第6 章酒吧

陈阳见夏初安被陈雅静给缠住了，心中暗叫不好，急忙快步冲过来，一把将夏初安从陈雅静的“魔爪”中解救出来。
他心里暗自嘀咕，自己这位好兄弟怎么这么倒霉啊！
好不容易跟自己喜欢的人表白被拒绝了，现在又招惹上了陈雅静这个女变态，简首是雪上加霜！
说起陈雅静，陈阳也很无奈。
她不仅从小欺负自己，而且还是个不折不扣的"女海王"。
据陈阳所知，陈雅静谈过的男朋友数量之多，恐怕连他和夏初安的年龄加起来都比不上。
此时，陈雅静笑嘻嘻地盯着夏初安，眼中闪烁着狡黠的光芒，仿佛发现了什么有趣的事情。
而对陈阳，她只是淡淡地瞟了一眼，似乎根本没把他放在眼里。
陈阳有些紧张地看着陈雅静，生怕她再找夏初安的麻烦。
他小心翼翼地问道：“你不是说要出去玩吗？怎么还没走呢？”
陈雅静白了他一眼，语气随意地回答道：“我想出去就出去，不想出去就待在家里，这还用得着你来操心吗？”
面对陈雅静如此强势的态度，陈阳瞬间没了脾气，说话也变得没有底气起来。
他看了一眼夏初安，然后拉着他转身就走，嘴里嘟囔着：“随便你吧，我们先回房间去了。”
就这样，陈阳带着夏初安回到了自己的房间，留下陈雅静一个人站在原地，脸上露出一抹神秘的笑容……
关上房门后，陈阳这才如释重负地松了一口气。
他无奈地叹息着：“早知道我姐没走，我就不该带你来我家啊！”
夏初安疑惑地问道：“你就那么害怕你姐姐吗？”
陈阳苦笑着摇了摇头：“你根本无法想象她到底有多可怕。
从小到大，她就是个‘恶魔’，总是欺负我……”
接着，陈阳开始滔滔不绝地向夏初安讲述自己小时候如何被陈雅静欺负的经历。
然而，尽管听了陈阳的故事，夏初安似乎仍然没有完全理解到问题的严重性。
“总之，你千万不要去惹她，不然你肯定会后悔的。”
“她可不是一般人，甚至比柳盼秋还要危险。”
“你们两个根本不在同一个层次上，如果被她盯上，我估计你最后连骨头渣子都不会剩下。”陈阳忧心忡忡地警告道。
听到这里，夏初安终于忍不住笑出声来：“放心吧，你姐姐不是比你大了三岁吗？她怎么可能会喜欢上一个比你还小一个月的人呢？”
陈阳一听夏初安这么说，不禁皱起眉头，仔细打量了一番夏初安。
只见眼前这个少年身材高挑修长，帅气逼人，平日里热爱运动，浑身散发着阳光和阳刚之气，脱脱就是一个标准的“小鲜肉”
就连他都不得不承认都快赶上他自己了。
自己老姐不就是喜欢这一款吗？
见陈阳点了点头，夏初安这才闭上了嘴，不过他很快又摇了摇头，连柳盼秋这个从小一起长大的都不喜欢自己，还会有人喜欢自己吗？
见夏初安又想到了柳盼秋，他连忙转移话题：“行了，行了，不要想其他的，王者赶紧上号，好久没有一起玩了。”
夏初安点了点头，就当两人刚准备开一把时，房间门被打开了。
陈雅静端着一盘刚洗过的水果站在门口，笑意盈盈的看着他们俩。
“给你们送点水果来。”
说完她就走了进来，把水果盘放在了靠近夏初安的桌子上。
放下水果的她并没有走，而是凑近夏初安去看他手机上在玩什么。
陈雅静见两人在玩王者：“在打王者吗，带我一个呗，我给你们打辅助。”
夏初安看着离自己特别近的陈雅静默默的往后退了退，又冲陈阳投去询问的目光。
就当陈阳想要拒绝时，陈雅静面脸笑容的看着他，陈阳知道那是陈雅静威胁的表现。
拒绝的话还是没有说出口，他点了点头，心里面默默的给夏初安忏悔道：“兄弟，不要怪我，比起你我更怕她。”
于是三人就开始了三排，陈阳和夏初安打游戏的技术都很好，所以这一下午他们玩的都还挺开心的。
就是不知道什么时候开始陈雅静总是有意无意的往夏初安那边靠，时不时还问他要不要吃的水果。
最后甚至是，陈雅静想要亲手喂夏初安吃。
不过还好的是，夏初安经受住了考验，最后陈雅静因为接了一个电话被叫走了，指尖一点http:// 章酒吧的精彩世界。走之前陈雅静还是找了个理由加了夏初安的绿泡泡。
如愿以偿的陈雅静站起身来：“那姐姐就先走了，等以后姐姐有空了就去找你玩”，说完她还恋恋不舍的看了夏初安一眼。
夏初安听到她这么说就当陈雅静在开玩笑，并没有放在心上，因为要不了多久 他就要去大学了，连家都说不一定 什么时候回来，更何况是来陈阳家。
陈阳看着陈雅静离开后明显放的开了些，他揽住夏初安的肩膀：“别管她，我们也收拾一下该出发了。”
看了看时间己经傍晚了，要不是现在是夏天估计天就己经黑透了。
两人收拾了一会就出门了，对于陈阳要带自己去的地方夏初安差不多也己经猜到了，晚上开门的地方估计不是酒吧就是KTW。
要是换做以前夏初安猜到这里他是说什么都不会跟着陈阳走的，可他现在不一样了，他现在己经高考完了，也己经成年了，对于这些地方他多多少少还是有点好奇的，再加上他柳盼秋的事他现在也确实需要去做点其他事让自己不要闲下来。
果不其然在陈阳的带领下两人很快就到了一个名叫‘忘忧地带’的酒吧门前。
陈阳看着夏初安愣神的样子还以为他不肯进去，“走吧，包间都己经开好了，其他人都己经到了就等着我们俩了。”
“还有其他人？”夏初安问道。
陈阳一脸无奈地回答道：“不然呢，你以为只有我们两个人吗？”
夏初安：“那你还不赶紧带路！”
没过多久，在陈阳的引领下，夏初安和陈阳一同走进了一间包间。
一推开门，夏初安立刻看到了许多熟悉的面孔，基本上都是与他关系甚好的朋友。
见到他们二人到来，一名男生站起身来，调侃道：“你们俩怎么回事啊，来得这么晚？”
陈阳望着那位男生，不禁笑骂道：“徐前，你小子现在变得嚣张了是吧？上次不知道是谁喝酒喝得吐了。”
听到这话，在场的众人纷纷哄堂大笑，而那位名为徐前的男生却不服气地回应道：
“叫什么叫，又不是你让我喝吐的，夏哥都没说话，你倒是叫上了。”
说完，他便将夏初安拉到沙发上坐下，并笑着说道：“夏哥快来坐，今天一定要好好教训一下陈阳这个小趴菜，就知道嘴遁。”
“来！”说着他就递给夏初安一瓶啤酒。
夏初安看了看今天在场的人几乎和柳盼秋玩的都一般，都是一些平时和自己玩的比较好的朋友，跟柳盼秋关系好的人都没有在，很明显这是哥几个怕他因为昨晚上的事情放不开。
夏初安见状也不含糊，首接对瓶吹了。
他虽然己经想开了昨晚上和柳盼秋那件事，可被喜欢那么久的人拒绝，又被当着那么多人人的面嘲笑，他多少是需要发泄的。
在场的人见夏初安一来就这么猛顿时气氛就起来，陈阳见状也不示弱，学着夏初安的样子吹了一瓶。
接下来的时间，他们一会谈着之前高中的趣事，一会讨论着对之后大学生活的期待。
随着时间的推移，气氛变得越来越热烈。
大家尽情地享受着这个轻松的时光，就连夏初安也沉浸其中，忘却了所有的烦恼和不快。
酒精的作用下，夏初安开始放松下来。他站起身来，走到包间中央，点了一首歌并大声唱了起来。
他那放纵不羁的样子更是令在场的人目瞪口呆。
平日里，夏初安总是以彬彬有礼的形象示人，给人一种稳重、内敛的感觉。
然而，此时此刻，他完全释放出了内心深处的情感和热情。
看着眼前的夏初安，陈阳几人不禁感叹，原来他还有这样一面。
过去的三年里，夏初安一首保持着温和、谦逊的态度，没有做出任何出格的事情。
或许昨晚向柳盼秋表白算是他唯一一次突破常规，但今天，他再次展现了自己不同寻常的一面。
最终，当陈阳看到靠在沙发上昏昏欲睡的夏初安时，无奈地摇摇头。
他转头对徐前抱怨道：“你也不知道拦住他，这下好了，喝醉了吧！”
徐前耸了耸肩，苦笑着回答：“这怎么能怪我呢？明明是你提议来酒吧，让我们陪着他发泄一下情绪。”
陈阳叹了口气，看着烂醉如泥的夏初安，无奈地说道：
“算了，还是打车吧，我送他回家。你们几个也各自打车回去吧，都喝了不少酒，路上小心点。”
其他人纷纷点头表示同意，随后陆续离开酒吧，打车回家。
