第 9章少了点滋味

柳盼秋盯着门后的这个陌生少女，心中涌起一股难以言喻的敌意，但她努力掩饰着自己的情感，不让其表露出来。
她迅速调整好了情绪，嘴角挂起一抹温和的笑容。
"小妹妹，你是谁呀？夏初安在哪里呢？" 柳盼秋尽量让自己的声音听起来亲切友善。
然而，苏晚晚可不是那么容易被哄骗的人。
作为一个女人，她敏锐地感觉到了柳盼秋身上散发出的淡淡敌意。
但她并不打算轻易示弱，于是她露出一个甜美的笑容回应道： "初安哥哥去给我买早饭啦！你找他有什么事情吗？"
柳盼秋听到苏晚晚的回答，脸上的表情微微一僵，但这个细微的变化转瞬即逝。
然而，这一切都没有逃过苏晚晚的眼睛，她敏锐地捕捉到了柳盼秋那瞬间僵硬的表情。
尽管如此，柳盼秋依然保持着优雅的微笑，继续问道： “初安他出去多久了？”
苏晚晚注意到了柳盼秋对夏初安称呼的微妙变化，心中不禁闪过一丝疑惑。
她看着柳盼秋，眼中带着警惕： “有一会儿了吧，怎么了，你找初安哥哥有重要的事情吗？”
柳盼秋缓缓说道： “其实也没什么要紧的事，我只是想和他一起去吃个早饭而己，毕竟以前我们天天早上一起吃早饭在去上学。”
苏晚晚听见柳盼秋这么说气势明显就低了很多，她不确定的问道：“你是初安哥哥的女朋友吗？”
柳盼秋听见苏晚晚这个问题脸色又是一僵，她不自然的笑道：“暂时还不是。”
苏晚晚听到这里刚才不悦的心情一下就消失了。
而此时的柳盼秋则有些懊恼，她没想到会被一个小女孩问得如此尴尬。
苏晚晚看着柳盼秋的样子，心中突然有了一个想法，于是首接开口问道：“你是不是喜欢夏初安啊？”
这句话让柳盼秋瞬间愣住了，她完全没想到苏晚晚会如此首白地问出这样的问题。
她沉默了一会儿，然后缓缓说道：“我们从小一起长大，算是青梅竹马吧，但现在我对他的感情就和你一样。”
虽然柳盼秋的语气坚定，但苏晚晚却敏锐地察觉到她说话时的气势明显变得微弱了许多。
这让苏晚晚越发觉得柳盼秋似乎并没有真正放下对夏初安的感情。
但苏晚晚听了这个回答后，原本还有些担心的心顿时放了下来，她的气势一下子又恢复了过来。
脸上露出了笑容，狡黠地继续追问道：“姐姐，你真的不喜欢初安哥哥吗？”
面对苏晚晚那探寻的目光，柳盼秋显得有些慌乱，她下意识地想要躲避，但最终还是微微点了点头，表示自己确实不喜欢夏初安。
正当苏晚晚还想说些什么的时候，忽然从楼梯间传来一阵脚步声。
她转头望去，只见夏初安正提着一大袋早餐走了上来。
苏晚晚见是夏初安，脸上立马露出灿烂的笑容，甜甜地喊道：“初安哥哥你回来了！”
柳盼秋则是有些僵硬的转过身，她看着夏初安，心里莫名的有些心虚。刚才自己说的那些话，夏初安应该没有听见多少吧！
她有些不自然的跟夏初安打招呼道：“早上好啊，夏初安。”
夏初安闻言只是礼貌的点了点头，便静静地看着她，好像在问你来这里干什么？
柳盼秋见夏初安对自己如此冷漠，心中不禁涌起一丝失落。她轻声问道：“我给你发的消息你没有看见吗？”
夏初安面无表情地回答道：“不好意思，手机没有电了，所以没有带在身上。”
接着又问道：“你找我有什么事吗？”
柳盼秋看着夏初安手中装满各种各样早餐的袋子，轻轻摇了摇头：“也没什么事，就是想问你要不要一起去吃早饭，看样子你应该也不需要了。”
夏初安闻言点了点头，静静地看着她，示意她继续说下去。
柳盼秋还想要说什么，可是她只是加重了拿手机的力度，勉强道：“那我就先回去了，下次再一起吃吧！”
夏初安轻轻地点了点头，但并没有多说什么。
苏晚晚看着柳盼秋有些狼狈地离开，脸上露出了灿烂的笑容。
她轻盈地走到夏初安身旁，伸手接过他手中的袋子，嘴角挂着调皮的笑意。
"初安哥哥，你是不是喜欢刚才那位姐姐呢？" 苏晚晚眨动着明亮的大眼睛，带着好奇和天真无邪的神情问道。
听到这句话，夏初安原本冷漠的表情瞬间崩塌，他用手敲了敲苏晚晚的小脑袋，说道："大人的事情，小孩子别乱问。"
然而，被夏初安敲了一下头的苏晚晚却并不生气，反而挺起自己的胸脯，撅着小嘴，嘟囔着："我身份证上再过一个月就要满十八岁啦！"
夏初安看着苏晚晚胸前微微凸起的弧度，心中不禁暗暗感叹，然后默默地将刚才那句"小孩子"收了回去。
他轻咳了两声，掩饰住内心的尴尬，转身走向餐桌，并丢下一句话："还傻站着干什么，东西不沉啊？"
苏晚晚乖巧地应了一声，便跟随着夏初安走到了餐桌旁，脸上洋溢着开心的微笑。
夏初安看了看乖乖坐在那里吃东西的苏晚晚，回到了自己房间，他打开手机先是回了陈阳的消息，又点开了柳盼秋的消息。
不过他只是看了看就又退出来了，刚才也己经说清楚了。
坐在早餐店里面的柳盼秋盯着手机，一遍又一遍刷新消息，可手机还是安安静静的。
看向这间熟悉的早餐，柳盼秋心里面感觉很不是滋味。
这家店是以前她和夏初安每天早上一起吃早餐的地方，可现在就剩她自己一个了。
又想到刚才在夏初安家看到的那个女生，柳盼秋觉得更烦躁了。
就当她还在乱想什么时，一碗拉面被端了上来。
端面的那个阿姨看见柳盼秋有些惊讶，：“丫头，怎么是你啊，以前一起和你来吃饭的男生刚才不是买了挺多东西回去吗，我还以为是给你带的呢？”
柳盼秋勉强的笑了笑找了个理由把她打发了过去。
她盯着面前这碗拉面，这是夏初安最喜欢吃的，之前她总是嫌弃夏初安早上吃的太油腻了，一般都不会陪他一起吃。
可她刚才不知道为什么却点了一份这个。
这顿早饭柳盼秋吃的格外不是滋味，味道还是之前的味道，可她总感觉少了点什么。
《追什么傲娇青梅，白给妹妹不好吗》经典语录频出，来http://
