第 19章突如其来的修罗场

看到两人之间的氛围逐渐变得不对劲起来，夏初安心中一紧，连忙开口打破僵局：
“那个……既然如此，咱们不如打车过去吧？”他的目光在两人身上快速扫过，试图缓解这有些尴尬的场面。
就在这时，柳盼秋张了张嘴，正准备说些什么，但话还没出口，一旁的苏晚晚却像一只敏捷的小兔子般迅速插话道：
“好呀，都听初安哥哥的！”
说完，她还用那双大眼睛含情脉脉地看着夏初安，将小绿茶的姿态展现得淋漓尽致。
然而，尽管她这般做作，但其那张清纯无比的脸蛋却毫无违和感，仿佛天生就是这般娇柔可爱。
听到苏晚晚的话语，柳盼秋不禁狠狠地咬了咬嘴唇，心里头顿时泛起一阵酸意。
一口一个“初安哥哥”叫得可真是够亲热的啊，难道她就不知道害臊吗？
可是，尽管心中不满，柳盼秋却又不得不暗自承认，自从与这个看似单纯的小姑娘见面以来，对方实际上在各个方面都未曾落于下风。
就这样，三人一同站在了路边等待着出租车的到来。
一时间，周围的空气似乎都凝固了一般，谁也没有再主动开口说话，整个场景陷入了一种诡异的沉默之中。
幸运的是，没过多久一辆黄色的出租车便缓缓停在了他们面前。
然而，新的问题紧接着出现了——车上只有三个座位，他们到底应该如何安排呢？
要是按照以往的习惯，夏初安肯定会毫不犹豫地选择和柳盼秋一起坐在后排座位上。
可现在不是以前了。
夏初安转过头来，目光投向柳盼秋，轻声问道：“要不……你去坐副驾驶的位置怎么样？”
原本夏初安第一个询问她，柳盼秋应该感到开心，可一想到她要是答应了那岂不是他就要和苏晚晚一个坐在后面了。
让自己喜欢的人，跟喜欢他的人坐一起柳盼秋可还没有那么傻。
“我不！”
夏初安是没有想到柳盼秋居然会拒绝这个提议，按道理来说她现在不应该也是想要离自己远点吗？
没办法，夏初安只好看向一旁的苏晚晚。
可没想到的是一向乖巧听话的苏晚晚居然也表示拒绝。
这还是夏初安和苏晚晚相处这么久第一次被她拒绝。
没办法，见两女都不愿意坐副驾驶，他只好自己坐了上去。
对于这个安排两女倒是没有在有什么意见了。
很快两人也上了车，不过她俩却是一人靠着一个车门，中间硬是留了一个空位出来，不知道的还以为是给夏初安留的。
等三人下了车，他们己经到了一位于郊区的一座别墅门口。
说是郊区其实这里距离城区也就十几分钟的路程，只要是只有郊区才能够修建这种带泳池和后花园的别墅。
按响门铃没一会，一个穿着淡紫色旗袍的就走了出来。
来人正是那个自称“小徐阿姨”的徐梦怡。
“是你们三个小家伙啊，可算是来了，我还以为你们都把我给忘了嘞！”
徐梦怡打开大门：“快点进来，终于有人来陪我玩了。”
三人异口同声道：“小徐阿姨好！”
徐梦怡闻言笑的更乐呵了，一双丹凤眼中流转着异彩。
她先是看了看柳盼秋又看了看苏晚晚，最后用一种戏谑的眼神看向夏初安。
“小初安可以啊，都开始左拥右抱了！”
夏初安和柳盼秋还好，他们早己经知道徐梦怡是这么个性格所以她说的话听听就算了。
可苏晚晚此时小脸己经红透了，尽管说的不是她一个人。
见苏晚晚这副模样徐梦怡笑的更开心了，像是找到了什么新玩具一样。
“来来来，随便坐，把这当自己家就行。”
徐梦怡一边招呼着三人一边抱怨道：“你妈她们都不愿意跟我玩了，说我幼稚，你们说我幼稚吗？”
夏初安看着一身修身旗袍的徐梦怡又加上保养的好，身上看不见一丝赘肉脸上也找不到一处皱纹看起来确实比自己老妈年轻很多。
又可能是她没有结婚的缘故，所以心态上确实比起自家老妈还真不是很成熟。
当然夏初安可不敢把心中的想法说出来，只能敷衍道：“我妈和柳姨都太忙了，所以这才没有时间来找你玩，这不我都好久没有看见我妈了。”
柳盼秋也在一旁附和道：“初安说的没错，等以后她们闲下来了，就有时间找你了。”
徐梦怡捂嘴笑了笑：“就喜欢跟你们嘴甜的玩，不像那两个就知道欺负我。”
这话夏初安三人自然不敢接，也只能听听就好。
像是想到了什么，徐梦怡眼睛一亮：“今天刚好西个人，要不我们来打麻将吧！”
可三人你看看我，我看看你，最后给出一个结论：‘不会！’
徐梦怡失望的点了点头，不过她很快又想到了什么。
“斗地主都会吧，那我们来斗地主吧！”
这会三人倒是点了点头。
说干就干徐梦怡当即拿出两副扑克，打乱洗牌。
看着她那娴熟的手法，苏晚晚总觉得有点不对劲，于是她扯了扯夏初安衣袖小声问道：“你们之前和她打过吗？”
“没有，这还是第一次。”
柳盼秋看着两人的小动作，那双桃花眼隐隐泛着一丝危险的光泽。
当着她的面这么亲密，是不是把她给忘啦！
洗好牌后，徐梦怡并没有急着发牌而是不怀好意的笑着道：“只打牌是不是太无趣了？”
“我们可没有钱，而且徐姨你也不缺我们这点零花钱吧！”
徐梦怡没好气的赏了夏初安一个脑瓜崩：“谁看上你们零花钱了？”
夏初安捂着额头问道：“那你想要怎么玩？”
徐梦怡盯着他嘿嘿笑了声：“要不输一局脱一件衣服怎么样。”
说着，她便将目光投向了柳盼秋和苏晚晚，脸上露出一抹狡黠的笑容，开口说道：
“瞧瞧咱们这边，可是有我们三个如花似玉的大姑娘呢，而对面只有你一个毛头小子。不管怎样，就算最后输了，咱们也绝对不亏啊！”
听到这话，柳盼秋和苏晚晚不禁瞪大了眼睛，满脸惊愕地看着她，显然被这个离经叛道的想法惊得合不拢嘴。
她们怎么也想不到，竟然会有人提出如此荒唐的主意。
然而，夏初安心里却很清楚，徐梦怡不过是嘴上说说而己，哪能真这么玩儿呀。
要是真照她说的来，恐怕到时候脱光光的可就不止她们三个女生咯。
于是，夏初安翻了个白眼，没好气儿地对徐梦怡说道：“我说徐姨啊，您能不能别再这么离谱啦？这玩笑开得也太大了点儿吧！”
徐梦怡听后，不仅没有丝毫收敛，反而捂着嘴巴咯咯地笑了起来，笑声清脆悦耳，仿佛银铃一般。
过了好一会儿，她才稍微止住了笑意，喘着气说道：“哎呀，你们这些小孩子就是放不开。想当年，我跟你妈妈还有其他人一起的时候，可经常这么玩儿呢！”
话音刚落，徐梦怡像是突然想起了什么有趣的事情，笑得越发大声了，甚至差点连眼泪都快笑出来了。
一旁的夏初安见状，无奈地摇了摇头，只得轻咳了两声，试图将陷入回忆中的徐梦怡拉回到现实中来。
好不容易等徐梦怡止住了笑声，她眨眨眼，接着提议道：“既然大家都觉得脱衣服不太合适，那要不这样吧，咱们改一改规则。谁要是赢了，就在其他三个人当中任选一个接受惩罚，如何？”
夏初安听完，低头沉思片刻，觉得这个新方案倒还算靠谱，起码不会像之前那样让人尴尬。
随后，她抬起头，将询问的目光投向了柳盼秋和苏晚晚，看看她们俩是什么意见。
只见柳盼秋和苏晚晚对视一眼，两人的眼神交汇间似乎都看出了对方的想法。
紧接着，她们不约而同地点了点头，表示赞同徐梦怡的提议。
看样子，她们都有点自己的小算盘。
