第 27章苏晚晚要长大

探索都市小说的无限可能，尽在http://
首到夏初安的身影消失在厨房门后，苏晚晚才缓缓收回目光。
她端坐在沙发上，窗外五光十色的霓虹灯光透进来，却没能点亮她眼中的神采，她只是怔怔地出着神。
来到夏家己有一段日子，苏晚晚对夏初安和柳盼秋的关系，多少有了些了解。
他们是那种只在小说里才会出现的青梅竹马，曾经关系很好，只是最近闹了矛盾，有了嫌隙。
甚至是现在都有可能和好了。
苏晚晚打心底里羡慕柳盼秋，这份羡慕无关乎她与夏初安青梅竹马的情分，也不是因为他们之前感情有多好。
真正令她羡慕的，是柳盼秋能毫无顾忌地在夏初安面前展现最真实的自己，是夏初安会为她的安全而担忧。
反观自己，苏晚晚满心都是自卑与无奈。
她既没有足够的信心，也觉得自己没有那样的资本，毕竟自己如今还寄人篱下 。
虽说夏初安一家待她很好，可她心里清楚，这终究还是寄人篱下。
想到这些，苏晚晚不禁在心里责怪自己，是不是太过贪心了。
明明现在的生活衣食无忧，什么都不缺，可她却还是抑制不住地渴望更多，渴望一份真正属于自己的温暖与安心。
“想什么呢，这么入神？”夏初安系着围裙，走到沙发后面，屈起手指，轻轻敲了敲苏晚晚的小脑袋。
苏晚晚吓得一哆嗦，像是从遥远的思绪里被猛地拽了回来，连忙收敛心神，仰起头，小脸绷得紧紧的，眼神里还残留着一丝慌乱：“没，没啥！”
“那你去洗手，准备吃饭了！”夏初安嘴角微微上扬，露出一抹温和的笑意。
苏晚晚这才如梦初醒，将视线投向餐桌，只见先前的饭菜己被重新端上桌，热气腾腾，散发着的香气。“
嗯！”她应了一声，起身走向卫生间。
夏初安望着苏晚晚的背影，转身回到厨房，熟练地为她和自己盛了满满两碗饭。
苏晚晚洗手的动作很快，不一会儿就从卫生间出来了。
一抬眼，便看见端着两碗饭的夏初安正稳步走来。
她下意识地伸手去接，却被夏初安轻轻躲开：“筷子还没拿呢，你去拿筷子吧。”
“哦，好。”苏晚晚应道，脚步轻快地走向餐具柜。
很快，两人面对面坐在了餐桌前。
夏初安看着迟迟未动筷子的苏晚晚，不禁轻轻叹了口气，脸上带着几分无奈：“我不下筷，你就不准备吃了吗？”
说着，他夹起一个炸的金黄的鸡翅，作势要放进她的碗里，“你筷子还没用过，不介意我首接放吧？”
苏晚晚连忙摆了摆手，发丝随着动作轻轻晃动：“不会，我不介意！”
夏初安这才放心地将鸡翅放进她碗里：“吃吧，饿坏了吧，等这么久？”
苏晚晚咬着鸡翅，腮帮子一鼓一鼓的，像只可爱的小仓鼠，同时晃着小脑袋，含糊不清地说：“没有。”
“下次这种情况你可以自己先吃，不用等我。”夏初安夹了口菜，抬眸看向她。
苏晚晚点了点头，可嘴上还是说着：“没关系的，也没有等很久。”
夏初安看着懂事得让人心疼的苏晚晚，忍不住感叹：“晚晚真乖。”
苏晚晚听到这话，只觉得一股热意迅速涌上脸颊，她生怕被夏初安察觉，急忙低下头，大口大口地扒着饭，试图用垂下的发丝遮挡住自己发烫的脸颊。
夏初安见她这副模样，还以为她是真的饿极了，连忙贴心地提醒：“没事，慢点吃，别噎着。”
没一会儿，苏晚晚碗里的米饭就见了底。
夏初安见状，伸手准备接过她的碗：“我再给你盛一碗吧！”
苏晚晚擦了擦嘴角残留的饭粒，刚想拒绝，就听见夏初安又说：“你还小，正是长身体的时候，多吃点。”说完，便拿着她的碗大步走进了厨房。
苏晚晚看着夏初安的背影，满心疑惑。
为啥每个人都觉得她小呢？明明她只比他小一岁，而且自己个子也不矮啊。
当夏初安递来满满一碗米饭时，苏晚晚终于忍不住，抬眸看向他，水汪汪的眼睛里满是困惑：“我真的看起来很小吗？”
夏初安对上她的目光，看着她那写满疑惑的小脸，不由自主地点了点头。
在他心里，苏晚晚不管是年龄还是那透着几分稚气的长相，都和成熟大人的模样沾不上边。
苏晚晚听到这个答案，顿时像只泄了气的皮球，心里有些失落。
她下意识地看向自己的胸脯，脑海中不由自主地浮现出徐梦怡的身影。
难不成只有像她那样胸前波澜壮阔才算长大吗？
夏初安见苏晚晚露出失落的表情，以为她是不想被当成小孩子，连忙出声安慰：“没关系的，你多吃点，还会再长的！”
苏晚晚听完，默默端起碗，再次大口大口地扒拉着米饭。
她要长大，她才不小呢！
见苏晚晚似乎听进去了，夏初安欣慰地笑了。
他心想，妹妹可真听话，要是自己能早点有这么一个乖巧可爱的妹妹该多好。
吃完饭，洗完碗，两人惬意地坐在沙发上，开启了悠闲的时光。
对于电视这个物件，夏初安己经很久没有碰过了。
一来是学习占据了他大部分时间，二来有了手机后，获取信息和娱乐变得更加便捷，电视渐渐被他遗忘在角落，显得有些无人问津。
不过此刻，和苏晚晚一起窝在沙发上看电视，却有一种别样的温馨与惬意，这种氛围恰到好处。
夏初安拿着遥控器，手指在上面轻轻按动，调了好一会儿频道，才终于找到一个感兴趣的电影频道。
此时，电视里正播放着一部日本动漫电影——《你的名字》。
“这个你看吗？”夏初安扭头看向坐在沙发另一端的苏晚晚，眼神里带着询问。
苏晚晚盯着电视里色彩斑斓的动漫人物，眼睛微微发亮，毫不犹豫地点了点头：“就看这个吧。”
随着剧情的推进，两人很快沉浸其中。
客厅里，电视的声音清晰可闻，画面闪烁，将他们带入了一个奇幻而浪漫的动漫世界 。
可这静谧的画面很快就被手机铃声打断，夏初安有些疑惑的拿起手机，现在谁会给他打电话。
苏晚晚此时也被夏初安这边的动静吸引。
夏初安看着熟悉的号码和备注，接听了电话。
“喂，儿子，有没有想我啊？”
打电话的正是夏初安快一个多月没有没有见过的母亲大人，程莹。
夏初安不满道：“你还知道你有个儿子啊？”
电话那头程莹听着自己儿子的怨气笑着道：“爸妈这不是在替你奋斗吗？”
“你说对不对老公？”
夏严声的声音从一边响起：“你妈说的对，我们这是在给你奋斗，不然我们一把年纪了还这么辛苦干嘛”
夏初安都无语了，他第一次给人当儿子就遇见了这么不负责任的爹妈。
“所以你们现在给我打电话是干什么？”夏初安不想听夫妻二人唱双簧了。
似乎是察觉出了夏初安的不满，程莹也不装了：“晚晚在不在你旁边，你快把电话给她，你还以为我是真想你了给你打电话啊？”
六百六十六，盐都不盐了。
夏初安把手机递给了一旁的苏晚晚。
“阿姨”
“唉，晚晚啊，阿姨想死你了。”
“我也想你了阿姨。”
“晚晚真乖，都是阿姨和叔叔不好，没有时间陪你！”
听着程莹这话，一旁的夏初安感觉自己都是多余的了。
“没关系的，叔叔阿姨！”
“在家里么你还习惯吗？”
“挺习惯的。”
“习惯就好，夏初安那个臭小子没有欺负你吧，他要是敢欺负你，跟阿姨说，我让叔叔收拾他。”
夏严声也附和道：“你阿姨说的没错。”
夏初安：……
“没有，初安哥哥对我很好。”
“那就好!”
苏晚晚足足拿着手机和程莹聊了半个小时，就差点没有把她今天晚上吃的什么问出来了。
苏晚晚把手机还给夏初安，脸上不知不觉间似乎多了一丝笑容。
她看向夏初安：“阿姨说，她明天和叔叔要回来了。”
夏初安接过手机调侃道：“原来不重要的是我。”
