第26 章 夏初安，对不起

夕阳下夏初安和柳盼就默默的走着，街道上嘈杂的人声、车辆的喧嚣，都被他们抛在身后，两人之间，谁都没有开口说话。
柳盼秋感受着被夏初安轻轻握住的手，那熟悉的触感，将她的思绪一下子拉回了很久很久以前。
那时，小小的她总是满脸笑容，像个小尾巴一样跟在夏初安身后，一声声脆生生地喊着“初安哥哥”。
而夏初安呢，总是嘴角含笑，从兜里掏出一块用油纸包着的桂花糕，递到她的面前。
随着时光的流逝，他们渐渐长大，各自有了自己的想法，生活的轨迹也开始有了不同的走向。
虽然不再像小时候那般亲密无间，但夏初安始终陪伴在她的身边，依旧会给她带上她最爱的桂花糕。
然而，前不久，一切都发生了不可控的变化。
那次夏初安的表白，被她无情地拒绝，从那以后，两人之间仿佛隔了一层无法言说的隔阂。
柳盼秋的思绪渐渐回笼，她突然停下脚步，目光落在街边熟悉的糕点店上。
夏初安顺着她的视线看去，轻声问道：“想吃桂花糕了？”柳盼秋眼中闪过一丝期待，用力地点了点头。
夏初安的心情顿时变得复杂起来，看着眼前这个自己喜欢了很久的女孩，心中五味杂陈。
曾经，只要她一个眼神，他就会毫不犹豫地为她做任何事。
可如今，一切似乎都不一样了。
但最终，他还是像以前无数次那样，选择了妥协：“那你在这等着，我去给你买。”
柳盼秋听着这句话，眼睛里瞬间有了光，像只乖巧的小猫，用力地点头：“嗯。”
夏初安走进糕点店，熟悉的香甜气息扑面而来。
他熟练地告诉老板要一份桂花糕，老板笑着说：“还是老样子啊，你这小女朋友可真有口福。”
夏初安张了张嘴，想要解释，却又什么都没说出口。
当他拿着用油纸包好的桂花糕走出店门时，柳盼秋还站在原地，眼睛一眨不眨地看着他。
他走上前，将桂花糕递过去：“走吧！”
柳盼秋接过糕点，却没有挪动脚步，而是朝着他伸出了一只小手。
夏初安一下子愣住了，他看着眼前的柳盼秋，感觉她好像变了，又好像没变。
这样依赖他的她，他己经很久没有见到了。
他的心中闪过一丝犹豫，可最终，还是轻轻拉住了她的手。
柳盼秋感觉到夏初安的手握住了自己，嘴角忍不住上扬，露出一丝得逞的笑容。
很快两人就走到了柳盼秋家楼下，夏初安想了想还是松开了柳盼秋的手。
柳盼秋虽然有些不满，可她也并没有多说什么。
“上去吧，柳姨还在等你！”
“你不上去吗？”
夏初安摇了摇头：“我就不上去了，上去了估计柳姨就不会让我走了。”
说完夏初安就转身往外面走去，看着他的背影柳盼秋叫住了他：“等一下！”
夏初安转过身疑惑的看着她。
柳盼秋抿了抿嘴：“夏初安，对不起！”
夏初安听着这句迟到的道歉，夏初安并没有什么强烈的反应，他缓缓转过身，然后挥了挥手。
看着自家女儿面带笑容的提着一份桂花糕走进门来，柳母就知道自己的担心是多余的了。
她打趣的问道：“你这是跟初安和好了吗？”
柳盼秋并没有解释，她拆开糕点的包装，拿了一块桂花糕递给柳母：“妈，你尝尝。”
柳母打量着柳盼秋递过来的桂花糕笑问道：“这是不是初安给你买的？”
柳盼秋轻轻咬了一口手中的桂花糕：“嗯，还是和以前一样好吃！”
柳母看着眼睛里面都要冒小星星的女儿摇了摇头：“别傻乐呵了，明天程姨叫你过去吃饭，你记得过去。”
柳盼秋听着柳母的话一下就来精神了：“程姨他们回来了？”
柳母看着激动的女儿，笑骂道：“小没良心，一听见你程姨就这么高兴，你去给她当儿媳妇算了。”
柳盼秋内心吐槽了一下自己的亲妈：“真要是可以我现在就去了。”
虽然她今天看起来和夏初安之前的矛盾缓和了，可她自己清楚，夏初安现在顶多不会再故意躲着她了。
他和她之间回不到以前了，夏初安是不会再像以前那样了。
更何况现在她还多了一个劲敌，细水长流是不可能了，只有她主动出击才能挽回夏初安的心。
打开门，屋内一片漆黑，寂静得有些异样，夏初安心中不禁泛起一丝疑惑，难不成苏晚晚还没回来？
就在他抬手准备开灯的瞬间，客厅的灯光骤然亮起。
他的目光顺势扫向沙发，只见苏晚晚小小的一团，蜷缩在沙发之上，仿佛一只受惊的小猫。
“你怎么睡在沙发上啊？”夏初安轻声问道。
苏晚晚似乎才从睡梦中悠悠转醒，她揉了揉惺忪的睡眼，声音还带着刚睡醒时的软糯与朦胧：“我原本是想等你回来的，结果一不小心就睡着了。”
夏初安的目光微微一凝，突然察觉到苏晚晚的眼圈红红的，他试探着问：“你是不是哭鼻子了？”
苏晚晚听到这话，身子猛地一僵，眼神中闪过一丝慌乱。
她心虚地低下头，不敢首视夏初安的眼睛，结结巴巴地回道：“我…我…没哭！”
“那你眼睛怎么这么红？”夏初安追问道。
苏晚晚像是被戳中了心事，慌乱地抬手捂住眼睛，试图将自己的秘密藏起来。
她确实哭过，回来之后，心里的委屈如潮水般涌来，她害怕夏初安回来责怪她不懂事，把柳盼秋给惹生气了。
见苏晚晚不肯承认，夏初安也不再追问。
他的手掌轻轻落在苏晚晚的小脑袋上，温柔地摸了摸，换了个话题：“吃晚饭了没有？”
苏晚晚轻轻摇了摇头，恰似风中摇曳的花朵。
夏初安刚要开口说自己去做晚饭，就见苏晚晚伸出手指，指向一旁的餐桌。
夏初安走到餐桌前，打开盖子，映入眼帘的是己经冷掉的饭菜。
那些饭菜摆放得整整齐齐，每一道菜都像是苏晚晚满满的心意。
苏晚晚见状，连忙站起身来，说道：“我去热一下。”说着，她便朝着厨房快步走去。
然而，夏初安却眼疾手快，一把拦住了她。
他一脸严肃地盯着苏晚晚，问道：“你都做好了，咋不先吃？”
“我想等你一起。”苏晚晚的声音轻轻的，却像是有一股暖流，瞬间流进了夏初安的心里。
夏初安一时之间竟有些哭笑不得，都不知道该说她傻呢还是傻呢？
“你去坐着，我去热菜就行了。”夏初安的语气里带着不容拒绝的坚定。
苏晚晚看着夏初安的眼神，知道拗不过他，只好乖乖地坐回沙发上，眼睛却始终追随着夏初安的身影。
