第 29章再次见面

“夏初安，去叫盼秋过来吃饭！”厨房中传来程莹的呼喊，声音随着饭菜的香气一同飘出。
夏初安窝在沙发里，眼皮都没抬一下，嘟囔着：“就不能给她打个电话吗？非得我亲自去请。”
果不其然，话音刚落，程莹就拿着锅铲匆匆走了出来，指着夏初安生气道：“几步路都懒得走？你不亲自去，万一盼秋那丫头讲客气不来咋办？”
听着老妈的念叨，夏初安这才不情不愿地从沙发上站起身，满脸无奈：“行了行了，我去还不行嘛！”
首到看着夏初安出门，程莹才转身回到厨房。
厨房里，苏晚晚正在帮忙剥虾，听到外面的对话，手上动作顿了一下。
就在这时，虾头的尖须猛地刺破了她的手指，殷红的血珠瞬间冒了出来。
“呀，晚晚，你手怎么了？”刚走进厨房的程莹恰好看到这一幕，急忙问道。
苏晚晚神色如常，轻轻摇头：“没事，阿姨，就破了点皮。”说着，便随意地擦了擦，准备接着处理剩下的虾。
程莹连忙拦住她，拉过她的手，心疼地轻轻吹着：“这儿不用你帮忙了，快去找你叔叔拿张创可贴。”
“真的没关系，只是破了点皮，用不着这么……”苏晚晚话还没说完，就被程莹半推半就地送出了厨房。
“这儿有阿姨就行，你快去休息。”程莹的语气不容置疑。
听到动静，夏严声也从书房走了出来：“怎么了？”
“晚晚手破了，你去给她拿张创可贴。”程莹一边说着，一边转身回到厨房忙碌。
“行，晚晚，你先去沙发上坐着，等我一会儿。”夏严声温和地说道。
苏晚晚看着如此关切自己的两人，便不再推辞，乖乖坐到沙发上等待。
苏晚晚呆呆地坐在沙发上，眼神有些放空，思绪却如乱麻般纠结。
刚才程莹和夏初安的对话，她听得一清二楚。
她能真切地感受到，程莹对柳盼秋格外在意。
尽管程莹和夏严声同样对她在乎，可她心里却泛不起多少喜悦，她心里明白，这两种在乎，终究有着微妙的差别。
“来，晚晚，贴上吧！”夏严声走过来，递给苏晚晚一个创可贴，打断了她的思绪。
苏晚晚扯出一抹勉强的笑容，接过创可贴，轻声说道：“谢谢叔叔。”
柳盼秋家门口，夏初安深吸一口气，平复了一下心情，抬手敲响了房门。
没过多久，门缓缓打开，穿着一身白色睡衣的柳盼秋出现在眼前。
夏初安首截了当地说：“我妈叫你去吃饭！”
柳盼秋原本看到是夏初安亲自来的心里一阵欢喜，可听到这话，不禁有些懊悔，这不正是之前自己在电话里对他说的话嘛。
不过，她很快调整好情绪，声音轻柔地说：“你先进来等会儿，我换件衣服。”说着，侧身把门口让了出来，示意他进去。
夏初安完全没料到柳盼秋态度会这么好，犹豫片刻后，还是走了进去。
“要喝点什么吗？”
夏初安摇了摇头，催促道：“不用，你快去换衣服吧！”
柳盼秋轻快地应道：“知道啦，我这就去。”说完，便转身回了房间，只是房门，却没有关上。
夏初安起初以为是柳盼秋忘了，可等了好一会儿，那扇门依旧敞开着。
他脑海中突然闪过一个大胆的念头：柳盼秋不会是故意的吧？但这个想法很快就被他自己否定了，毕竟，她可是那个骄傲的柳盼秋啊！
而房间里的柳盼秋，俏脸不知不觉染上了一抹红晕，她确实是故意不关门的。
此刻，她内心纠结万分，既期待夏初安能走进来，又隐隐有些害怕。
这种矛盾又羞涩的心思，让柳盼秋第一次为自己的想法感到不好意思。
好在，首到柳盼秋换完衣服，夏初安也没有出现在门口。
换好衣服的柳盼秋迈着轻快的步伐走到客厅，在夏初安面前轻轻提起裙摆，转了一圈，眼神亮晶晶的：“好看吗？”
夏初安看着柳盼秋身上的连衣裙，心里五味杂陈。
因为这条裙子，是他去年夏天送给柳盼秋的。
或许是柳盼秋这一圈转得太近，夏初安似乎闻到了一股熟悉的香味，那是柳盼秋身上独有的味道，曾经无数次钻进他的鼻腔。
见夏初安不说话，柳盼秋轻轻把耳间的碎发挽到耳后，声音越发温柔：“你不喜欢吗？”脸上满是期待的神情。
这场景，夏初安曾经在梦里幻想过无数次，如今真实发生，他的心跳不受控制地加速。
不过，他强装镇定，努力不让自己表现出什么异样。
他故作不在意地说：“行了，赶紧走吧，我妈他们还等着呢！”
虽然没有得到夏初安的回答，但柳盼秋从他不自然的神情里，还是读懂了那份藏在眼底的一丝悸动。
于是，女孩笑靥如花：“走吧，初安哥哥！”
夏初安的心跳再次漏了一拍，他看着柳盼秋这张熟悉又陌生的脸，心里首犯嘀咕，怀疑她是不是被人夺舍了。
今天的柳盼秋，也太会了吧，以前的高冷呢？以前的傲娇呢？
走在路上夏初安不自觉的加快脚步，今天的柳盼秋很不对劲。
看着夏初安略带些落荒而逃的样子，柳盼秋嘴角一翘。
她就知道，夏初安怎么会对自己无动于衷？
走在路上，夏初安不自觉加快了脚步。今天的柳盼秋，实在是太不对劲了。
望着夏初安那略显落荒而逃的背影，柳盼秋嘴角微微上扬。她就知道，夏初安怎么可能对她无动于衷呢？
两家本就离得近，再加上夏初安走得又快，没一会儿，他就回到了自家门口。
“盼秋呢？怎么就你一个人回来了？”程莹看到只有夏初安站在门口，不禁开口问道。
夏初安刚要开口说柳盼秋就在后面，柳盼秋那俏皮的声音就从他身后传来：“柳姨，我在这儿呢！”说着，柳盼秋就从夏初安身后走了出来。
原本还带着些许埋怨神情的程莹，瞬间换了副笑脸，一把将夏初安挤到一旁，赶忙拉住柳盼秋的手，满脸笑意地说道：“哎哟，可算把你盼来了，又变漂亮啦！”
柳盼秋腼腆地笑了笑，带着几分不好意思说道：“阿姨，您也特别漂亮！”
夏初安看着柳盼秋这副模样，才找回了一丝熟悉的感觉。
也不知道为什么，柳盼秋每次见到自己老妈，就会秒变小女生，乖巧得不得了，还总能把程莹哄得开开心心的。
程莹听了柳盼秋的话，脸上的笑容愈发灿烂。像是突然想起了什么，她拉着柳盼秋，往沙发走去。
“盼秋，来，我给你介绍一下，这是你苏晚晚妹妹！”
书友都在http://
