第20 章是惩罚，还是奖励

客厅里，徐梦怡坐在沙发上，看似随意地翻弄着手中的扑克。
她抬眸，脸上挂着一抹意味深长的笑容，看向坐在对面的夏初安、苏晚晚和柳盼秋三人，声音轻柔却带着几分狡黠：“你们都不叫地主吗？”
那语调就像是在诱惑着众人踏入她精心布置的陷阱。
“我过。”夏初安率先开口，声音干脆利落，没有丝毫犹豫，他手上的牌实在是太烂了。
紧接着，苏晚晚学着夏初安的样子，俏皮地摆了摆手，眉眼弯弯，带着几分娇俏：“我也过啦。”
柳盼秋原本正仔细地审视着自己手中的牌，她的牌型确实不错，一对王加上几个顺子和炸弹，原本想着叫一手地主，大杀西方。
可就在这时，她不经意间瞥见苏晚晚那副亦步亦趋，像个小跟屁虫一样紧紧挨着夏初安的模样，心中顿时涌起一股无名火。
她微微皱眉，眼神中闪过一丝不悦，瞬间改变了主意。
“我也不要！”她的声音微微提高了几分，语气中带着一丝赌气的意味。
说着，她还若有若无地瞥了苏晚晚一眼，那眼神好像是在警告苏晚晚一样。
苏晚晚像是察觉到了柳盼秋的敌意，下意识地又靠近了夏初安几分，做出一副姐姐好凶，哥哥我好怕的模样，嘴角却忍不住上扬，带着一丝不易察觉的得意。
她知道柳盼秋对夏初安有意思，而她就是要故意气气这个高傲的女人。
柳盼秋见苏晚晚这样，心中的怒火更盛了，拿着牌的手都不禁用了几分力，指节因为用力而微微泛白。
她现在只想说：“不讲武德！”
不过她现在更加确定了一件事，这个苏晚晚妹妹是真的要跟她抢男人了。
尽管她把这份心思隐藏得很好，可柳盼秋现在可是很清楚，喜欢一个人是藏不住的。
现在的苏晚晚就像是以前的柳盼秋。
身为老狐狸的徐梦怡自然是一眼就看出了两个小女孩的心思。
她轻轻掩嘴一笑，心中八卦之火熊熊燃烧。
没结婚可不能证明一个人不懂什么男欢女爱，恰恰相反，有的就是太懂了所以才会选择不结婚。
徐梦怡就是这样，以前的她可是一个出了名的“女海王”，特别会玩弄男人感情。
她看着眼前这一幕，只觉得事情越来越有趣。
“你们不抢我可就抢了哦！”她的声音中带着一丝得逞的笑意，说着就把属于地主的那七张牌拿到了自己手中，像是在宣告自己在这场牌局中的主导地位。
就这样，柳盼秋、苏晚晚、夏初安共同属于“农民”阵营，一起对抗徐梦怡这个大地主。
“三带一对。”
徐梦怡率先出牌，她的脸上带着笑容，将手中的牌潇洒地甩在茶几上
夏初安没有犹豫，从手中的牌中迅速抽了三个七加上一对六。
苏晚晚思索了一下，咬了咬嘴唇，脸上露出一丝犹豫的神情：“三个十带对三。”她的声音有些怯生生的，像是在担心自己的出牌是否正确。
柳盼秋看着苏晚晚出牌，眼中闪过一丝决绝。
“西个六，炸！”
她面色平静地打出一个炸弹，虽然她现在也和苏晚晚是同一阵营，但游戏规则可是第一个出完牌的人才算赢。
更何况，她打的就是苏晚晚，她的目标很明确，谁都可以赢可那个人不能是苏晚晚。
夏初安对于柳盼秋很了解，他清楚这就是柳盼秋在故意针对苏晚晚。
他微微皱眉，眼神中透露出一丝疑惑和不解。
但他又想不通为啥柳盼秋要针对苏晚晚，按道理来说她和苏晚晚之间都没有见过几次面，苏晚晚应该没有惹到她啊？
难不成和自己有关？他的目光在柳盼秋和苏晚晚之间来回游移，试图从她们的表情中找到答案，可两人都各自隐藏着心思，让他更加困惑了 。
轮到徐梦怡出牌了，她嘴角挂着一抹神秘的笑，悠然地打出一对K。
夏初安没有能压得住的对子，无奈地摇了摇头，示意过牌。
苏晚晚眼睛一亮，迅速甩出一对A，还得意地瞥了柳盼秋一眼，像是在说“这次我可厉害了”。
柳盼秋见状，心中的怒火再次被点燃，她毫不留情地扔出一对王，首接把苏晚晚的牌给压了下去。”
这下好了，苏晚晚和柳盼秋两人首接就杠上了，压根就没有什么思考了不管对面出什么她们只要有比她大的就出。
随着牌局的推进，徐梦怡手中的牌越来越少，而柳盼秋和苏晚晚还沉浸在互相针对的情绪里，完全忽略了牌局的变化。
夏初安虽然努力出牌，但他牌实在是太烂了，难以挽回局面。
最终，徐梦怡打出最后一张牌，大获全胜。
她靠在沙发上，笑着调侃道：“哎呀，这多不好意思，怎么是我赢了。”
柳盼秋和苏晚晚不语，反正只要不是她赢了就行。
夏初安就惨了，他总有股不祥的预感。
果不其然徐梦怡笑呵呵的望向他：“那我就选人做惩罚了哦！”
她先假装着在审视苏晚晚和柳盼秋，可她突然转过头看向夏初安：“决定就是你了，小安安。”
夏初安就知道，徐梦怡没安好心，没办法只能认命。
“说吧，你想让我干啥？”
徐梦怡假装思索了一会：“让我想想，我该让你做啥呢？”
“好难想啊！”
突然间，只见徐梦怡脸上浮现出一抹狡黠而又带着几分轻佻的笑容，她嘴角微微上扬，轻声说道：“嘿，你的惩罚嘛，那就是从我们三个当中挑一个亲一下！”
话音刚落，她似乎意犹未尽，紧接着又补充道：“咱们这儿可是有三位大美女呢，不管你选中了谁，都绝对不会吃亏啦，这哪里是什么惩罚呀，分明就是给你的奖励嘛！怎么样，我对你够好吧？”
说罢，她那双勾人的丹凤眼朝他眨了眨，满脸期待地看着眼前的人。
此时的夏初安心里暗自叫苦不迭，虽然他早就知道徐梦怡向来没个正经样子，但却万万没有料到她竟然会如此奔放，一上来就是个送命题。
在场这三位他哪一个惹得起，苏晚晚都不一定成年了，难不成让他做禽兽。
柳盼秋前不久才拒绝他的表白，可能吗？
她自己，更是重量级，要是被他妈知道了，徐梦怡会不会有事他不知道，但他一定会被程莹给活劈了。
不过事己至此，他也只好硬着头皮试探性地问道：“那个……能不能换个别的惩罚方式啊？”
然而，徐梦怡连思考都未曾思考一下，便毫不犹豫地摇了摇头。
无奈之下，夏初安只得使出最后的绝招——将苏晚晚和柳盼秋拉下水。
于是乎，他连忙开口说道：“就算我同意了，她们两个也不一定会同意啊，你不信问问她们俩。”
毕竟，光是想到要去亲吻柳盼秋，他就觉得根本没有任何可能性。
当初向她表白的时候都惨遭无情拒绝，如今再让他去亲人家，这不是痴人说梦嘛！
高能章节第20 章是惩罚，还是奖励更新！立即阅读：http://
