第 24章 凭什么

夏初安此时也注意到泳池一角，苏晚晚那小小的身影被徐梦怡紧紧“纠缠”着。
在夏初安眼中，徐梦怡就像是一只邪恶的大灰狼，正不怀好意地围着可怜的小白兔苏晚晚打转。
只见徐梦怡拿着水枪，不断地朝着苏晚晚喷水，苏晚晚小小的身子左躲右闪，脸上满是惊慌失措。
细密的水珠顺着苏晚晚的脸颊滑落，几缕湿漉漉的发丝紧贴在她的腮边，发梢还不断有水滴落下，打在她身前的地面上，溅起小小的水花。
她的睫毛被水浸湿后黏连在一起，每一次眨动都显得极为缓慢，像是不堪重负。
那双水汪汪的大眼睛里，满是惊惶与无助，恰似一只无辜被困的小鹿，湿漉漉的眼眸中闪烁着不安的光芒 ，那楚楚可怜的模样任谁见了都忍不住心生怜惜。
夏初安扶了扶额，只觉得一阵头大。
苏晚晚好歹是他带来的，要是没照顾好，他可怎么交代。
想到这儿，他立刻站起身，快步朝着两人那边跑去。
他伸手一把夺过徐梦怡手中的水枪，语气中带着几分无奈与指责：
“徐姨，您都多大年纪了，还欺负小朋友，这像什么话！”
徐梦怡一听，眼睛一瞪，连忙狡辩：“我可没有欺负人，我这是在帮晚晚适应水温呢！
小孩子嘛，多练练水性有好处。不信你问晚晚。”说着，还冲苏晚晚眨了眨眼，示意她帮自己说话。
夏初安哪里会相信她这套说辞，摆了摆手，没好气地说：“一边玩去，别把我家晚晚带坏了！我还不知道您，就爱捉弄人。”
徐梦怡一听，立刻摆出一副受伤的表情，双手捂着胸口，委屈巴巴地说：“我在你心目中就是这样的人吗？我可是一片好心。”
夏初安根本就不理会她的装模作样，转身从一旁的太阳椅上拿起一张柔软的浴巾，快步走到蹲在地上的苏晚晚身边，轻轻蹲下，温柔地将浴巾披在她的身上，轻声安慰着。
徐梦怡见夏初安对自己不理不睬，也觉得没趣，只好撇了撇嘴，屁颠屁颠地朝着柳盼秋那边跑去，嘴里还嘟囔着：
“真是的，好心当成驴肝肺，这不最后还是便宜你了吗？”
夏初安伸手把苏晚晚拎了起来：“你咋这么傻，被欺负了不知道跑啊？”
听着夏初安的教育苏晚晚很想说解释，她不是怕水，而是她这件衣服被水打湿后太修身了，她是不好意思站起来，所以才……
很显然夏初安这个首男此时还没有意识到这一点，毕竟苏晚晚身上披着的浴巾还是他给的。
“徐姨没有欺负我，是我自己……”苏晚晚刚弱弱的说道就被夏初安奖励了一个板栗敲在额头。
夏初安一脸恨铁不成钢：“你咋被卖了还要替别人数钱呢？”
苏晚晚：????﹏???????
柳盼秋站在对面，心中的那一丝丝喜悦早己经烟消云散。
因为刚才夏初安给苏晚晚递毛巾又是伸手扶她，最后好像是在还摸她头安慰，这一幕幕都被她看的清清楚楚。
她死死的捏住手中的防晒霜，这些明目张胆的偏爱明明都是属于她的，凭什么现在她只能看着。
嫉妒如同潮水快要将她淹没，她死死的盯着夏初安……
全网热读《追什么傲娇青梅，白给妹妹不好吗》，作者幼字不是幼稚
原本还在教育小孩的夏初安打了个寒颤，不知道为啥他刚才感觉到一股非常强烈的寒意。
就在这时，一旁的徐梦怡满脸笑容地凑到柳盼秋身边，搓着双手，眼中满是期待地说道：“小秋秋呀，是不是要涂防晒霜啦？需不需要我来帮你涂呀？”
然而此刻的柳盼秋哪里还有心思理会徐梦怡的殷勤，她只是狠狠地瞪着眼前这个所谓的“罪魁祸首”。
如果不是她制造的机会，夏初安和苏晚晚会有现在这场景。
柳盼秋咬着牙关，从牙缝里挤出一句话：“徐姨，难道您就没有什么想跟我解释解释的吗？”
她的声音冰冷得让人不寒而栗，眼神中的怒火更是仿佛能将人烧成灰烬。
面对柳盼秋这般恶狠狠的质问，徐梦怡顿时觉得浑身不自在起来。
她尴尬地笑了笑，试图转移话题道：“哎呀，瞧我这记性！光顾着说话了，我还是赶紧去给你们拿些饮料和西瓜过来吧。
你们肯定渴了也热了，对吧？嘿嘿......”说着，她便匆匆忙忙转身离去，脚步显得有些慌乱。
三十六计，走为上计。
柳盼秋此刻也顾不上自己的什么傲娇人设了，毕竟家都要被偷了。
她拿着防晒霜走了过去，她也不问夏初安什么首接把手中的防晒霜递给了他。
“我后面涂不到！”
夏初安疑惑的看着她，他不理解柳盼秋为啥会找他。
这种要接触她肌肤的事，她不应该喊徐姨帮她吗？
再说了，你找一个刚被你拒绝过表白的男生涂防晒霜这是想干什么？
给他点甜头，好继续吊着他？
柳盼秋见夏初安迟迟不肯接过她手中的防晒霜解释道：“徐姨去拿东西了！”
面对柳盼秋的解释柳盼秋还是不为所动：“这不太好吧，男女有别！”
“我身上你哪里没有摸过？”柳盼秋一本正经的说道。
就连一旁的苏晚晚听到她这句话她都疑惑的看向夏初安。
夏初安都是被柳盼秋这一句话给搞懵了。
姐，你是怎么做到一脸平静的说出这样的虎狼之词来的。
还有我什么时候把你摸了个遍，就算有那也是小时候的事了吧，你现在提出来是想要干嘛？
“那都是小时候不懂事，现在我们都成年了，不合适！”
苏晚晚原本悬着的一颗心，听完夏初安的解释后也跟着放下了。
柳盼秋见夏初安仍然不肯接过手中的防晒霜，莫名其妙的涌出一股委屈。
“夏初安，你就非要这么小气吗？”
少女咬着嘴唇，死死盯着少年，仿佛在跟他斗气一般。
夏初安闻言沉默不语，这是他小气吗？
凭什么你能拒绝我，我就不能拒绝你了；凭什么你说接受就接受从来不考虑我的感受！
一秒，两秒，三秒……
夏初安始终没有接过柳盼秋递给他的那支防晒霜。
（小说马上要开始验证期了，看到这里的家人们有没有想要提出的意见，如果有请说出来，我好修改，你们的意见真的对我很重要，求求了(＞﹏＜)）
