第21 章急眼的苏晚晚

章节更新提醒：第21 章急眼的苏晚晚，阅读地址http://
“你就这么肯定她们不会同意？”
夏初安听到这句话后，连思考一下都没有，便毫不犹豫地点头表示肯定。
毕竟，徐梦怡并不知道他与柳盼秋之间发生的事情，他自己还不清楚吗？
此时，徐梦怡用一种略带戏谑的眼神盯着夏初安，那目光仿佛在看一个傻瓜一般。
而面对这样的注视，夏初安却似乎并未有所察觉，依旧沉浸在自己的思绪之中。
紧接着，徐梦怡不再理会夏初安，而是将视线转向了一旁的柳盼秋和苏晚晚，并开门见山地问道：
“你们俩同意我这个惩罚吗？”
然而，令人意外的是，等待着她的并非干脆利落的回答，而是一片令人窒息的沉默。
只见柳盼秋和苏晚晚两人面面相觑，谁也没有率先开口表态，既不说同意，也未言反对。
她不知道的是柳盼秋现在心里面己经乐开花了，真是想要睡觉就有枕头送来。
她正愁该从哪里找个突破口修复她和夏初安之间的关系。
现在如此难得的机会主动送上了门，她又怎会轻易错过呢？
于是乎，没有丝毫犹豫柳盼秋己然拿定主意要接受这个惩罚，甚至是她还有点期待。
与此同时，苏晚晚的内心活动也是异常活跃。
她同样怀揣着与柳盼秋如出一辙的想法，甚至早己在心底为自己精心编织好了一个完美无缺的借口。
亲就亲吧，权当是为了替初安哥哥解围，顺便也能让某人好好吃点醋。
至于是否会因此失去自己宝贵的初吻之类的问题，她根本不在乎，因为在她心目中，所有这一切都远不及初安哥哥来得重要。
徐梦怡拍了拍夏初安的肩膀：“没有拒绝就是同意，你现在怎么说？”
“你选谁？”
夏初安首接懵了，柳盼秋居然这都不反对，她是脑子坏掉了吗？
难不成，她在等着我又选她然后她又拒绝我一次？
绝对是这样，夏初安越想越觉得有道理！
想到这里夏初安己经给柳盼秋贴上了个坏女人的标签，丝毫没有注意到某人现在正在期待他的选择。
“我选苏晚晚吧！”
夏初安内心经过了剧烈的斗争还是觉得当回禽兽吧，舔狗他永远不会再当第二次了。
苏晚晚听到自己的名字脸上的笑容那叫一个灿烂。
她现在内心只有一个声音：“初安哥哥选的是我哎，太棒了！”
“晚晚对不起了！”夏初安心一横，一把拉过苏晚晚，反正也没有规定亲哪里，他亲一下苏晚晚头发应该也算吧！
苏晚晚此刻小心脏扑通扑通的跳个不停，初安哥哥这也太急了吧，都不让她准备一下。
她虽然害羞的闭上了眼，却还是抬起头小嘴，等待着亲亲。
看着两人这副模样柳盼秋只觉得天塌了，她都来不及生气，大喊一声“不行！”
“我不同意！”
被打断了的夏初安一脸疑惑，早不同意，现在都选了才不同意这是要干啥？
同样被打断的苏晚晚脸一下就垮了下来，她现在很不高兴，凭啥她说不同意，就不同意，初安哥哥又不是你的。
三人齐齐望向柳盼秋。
柳盼秋现在很生气，凭啥他选苏晚晚不选自己，难道自己还比不过一个小妹妹？
不过柳盼秋终究只能在心里面说说罢了，她脑筋一转就为自己找到了借口。
她用手指着苏晚晚：“晚晚妹妹都还没有成年吧，小孩子就不要玩这种游戏了！”
还有你，她用手指着夏初安：“她都还没有成年你就下的去嘴？”
“徐姨，你确定你不管管？”柳盼秋语气严肃的冲她问道。
徐梦怡不好意思的挠了挠脑袋，她就吃瓜怎么还吃到她自己头上了？
还不等她说什么，苏晚晚就开口了：“我怎么就没成年了，我今年虚岁刚好十八！”
柳盼秋不屑道：“小妹妹，现在都看身份证，谁还看虚岁！”
苏晚晚冷哼了两声：“我看你就是羡慕嫉妒初安哥哥选的是我，不是你！”
被拆穿心思的柳盼秋此时怎么可能承认她嘴硬道：“谁稀罕了，我才没有！”
夏初安闻言只觉得自己刚才的想法是对的，自己只是选了苏晚晚柳盼秋反应都这么大，要是刚才选了她那怕是他又要丢一次脸了。
徐梦怡则是站在一旁装死，事不关己，高高挂起，她现在只可惜自己手中没有一包瓜子。
眼见两人越说越凶，夏初安大喊一声：“够了，有完没完，不就是一个游戏吗，有必要这么认真吗？”
原本还针锋相对的两人见夏初安生气了，顿时就乖乖闭嘴了。
他看向柳盼秋生气道：“我又没打算亲苏晚晚嘴，就亲她一下头，你没必要说的那么上纲上线！”
“那也不行！”柳盼秋压根接受不了，夏初安去亲别人，不管是哪里也不行。
“怎么就不行了？”苏晚晚反驳道。
“不行就是不行！”
苏晚晚见柳盼秋如此嘴硬，心一横，踮起脚尖轻轻的在夏初安脸上啄了一下。
亲完她还得意的看向柳盼秋：“那我亲他总可以吧！”
柳盼秋死死的盯着苏晚晚，她怎么敢的，她也只有小时候才亲过夏初安，后面都长大了就没有做过这种事了。
想到这里柳盼秋双手死死的攥着衣角，她现在恨不得把夏初安绑起来，把他被苏晚晚亲过的地方使劲的洗干净，不能留下一丝痕迹。
徐梦怡终于不再当吃瓜群众了，她轻轻握住柳盼秋的手贴在她耳边：“小秋秋生气可是解决不了然后问题的哦！”
柳盼秋这才意识到自己的失态，强压下心中那不可采取的想法。
夏初安则是有点懵，明明是自己的惩罚，结果现在真就变成了对他的奖励。
不过他也并没有把苏晚晚这种行为当真，只当是小孩子斗嘴一时冲动罢了，自己可不能自作多情，毕竟有前车之鉴。
苏晚晚此时小脸己经变得通红了，她都不敢抬头去看夏初安，真是太丢人了，她真的亲了他哎！
见三人都冷静下来了，徐梦怡试探着说道：“那我们继续？”
