第36 章你别走

夏初安还是第一次见到柳盼秋睡觉这么不老实，他学着刚才的样子，又用一个娃娃代替自己的手让柳盼秋抱着。
好在柳盼秋没有醒，只是抱着娃娃不满的嘟囔了几句。
还好柳盼秋现在迷糊着，应该什么都不知道，夏初安看着床上的柳盼秋只觉得一阵头大，明明前不久他在发誓要远离她的，怎么现在越走越近呢，特别是柳盼秋自己也不知道为啥她现在一副幡然醒悟的样子。
夏初安帮柳盼秋又盖好被子然后轻手轻脚的走出了房间。
来到客厅夏初安并没有马上离开，而是打算在观察观察，确定柳盼秋没事了在走。
这么一顿忙活下来夏初安还真觉得有点累，坐在沙发上夏初安便给柳母发去了条消息，让她放心，柳盼秋只是感冒了，并没有什么大事。
刚准备玩会手机，夏初安突然看见了放在桌子上的早餐，他觉得还是要给苏晚晚发条消息，免得苏晚晚找不到自己担心。
巧合的是，他刚打开绿泡泡结果一个电话就打了进来，夏初安一看备注居然是苏晚晚。
随着电话的接听，苏晚晚软软的声音从手机里面传出：“喂，初安哥哥你去哪了？”
“我在柳盼秋家里面。”夏初安话音刚落，电话那头的苏晚晚便没有了声响。
夏初安待了一会还以为是信号不好便问道：“喂，你在听吗？”
苏晚晚一大早起来就发现夏初安不见了，她原本以为他是出去买早餐了，可等了好一会也不见他回来，于是便给他打了个电话准备问问是不是出事了。
结果听到夏初安在柳盼秋家里面，苏晚晚瞬间就后悔打这个电话了，一时之间沉默不语。
“哦，在听，你说。”
夏初安总觉得苏晚晚声音怪怪的，但他也没有多想，把柳盼秋的事情给苏晚晚讲了一遍。
“所以我还有会回来，你要是饿了就自己出去买点吃的！”
苏晚晚听完夏初安的解释后，小脸上又有了笑容，刚才真的吓到她了。
“没关系的，我等你！”
听着苏晚晚的声音，夏初安觉得这回对味了。
“行，那你在家乖乖等我回来。”夏初安总是喜欢把苏晚晚当一个小孩对待。
不过苏晚晚可不管这些，听到夏初安这句话刚才的不开心彻底的不见了。
“好的，那我挂了，拜拜！”
夏初安接完苏晚晚的电话不由的感叹起来，还是苏晚晚好啊，不像某人这么麻烦。
躺在床上的柳盼秋悄然睁开了眼睛，其实她早己经有了意识，在夏初安扶她起来的时候她就能感受到浑身的不舒服了。
她回想着刚才的一幕幕本就显得潮红的脸颊更红了，她伸出的舌头舔了舔刚才夏初安手指触碰过的嘴唇，虽然她还是浑身没有力气，可心情确是前所未有的兴奋。
手中娃娃更是被她死死抱在胸前。
咔哒……
随着房门再次被打开，一阵脚步声响起，柳盼秋赶紧闭上了眼睛。
夏初安轻手轻脚地来到床边，目光落在仍在熟睡的柳盼秋脸上。
不知是不是错觉，
他总觉得柳盼秋的脸比刚才更红了些。
夏初安伸出手，在柳盼秋的脸颊上贴了一会儿，感受着她脸上的温度，这才放下心来——确实比之前低了不少。
夏初安又到厨房，倒了一杯水，轻轻放在床头柜上，准备就此离开。
可就在他转身的刹那，手腕突然被一只手拉住。
“别走！”柳盼秋声音沙哑，带着浓浓的鼻音，一双眸子首勾勾地盯着他，满是不安。
夏初安下意识地想要抽回手，却发现柳盼秋抓得极紧，那力道仿佛只要一松开，他就会像她梦中那样，消失不见。
夏初安无奈，只能轻声哄道：“我不走，你先放手。”
柳盼秋闻言，缓缓松开了手。夏初安端起床头的水杯，说道：“来，喝点水。”
柳盼秋挣扎着想要起身，夏初安见状，赶忙拦住，这才猛地想起，柳盼秋身上此刻什么都没穿。
他顿时有些尴尬，别过头去，说道：“你先把衣服穿上吧，我先去外面。”
柳盼秋看着夏初安匆匆离去的背影，虚弱的脸上悄然浮现出一抹笑容。
片刻后，柳盼秋喊道：“我穿好了，进来吧！”
夏初安打开房门走进来，只见柳盼秋身上多了一件白色蕾丝睡裙。
看着坐在床上的柳盼秋，夏初安嘴角微微一抽，柳盼秋那两侧白皙肩头挂着的细绳，让他一眼就看出，柳盼秋确实只穿了这一件睡裙，里面大概率还是什么都没穿。
“我渴～”柳盼秋冲夏初安虚弱地喊道。
夏初安瞧了瞧就在她手边，伸手就能拿到的水杯，说道：“水就在旁边。”
柳盼秋可怜巴巴地望着他，声音带着几分撒娇：“我没力气。”
夏初安一时无言以对，只得把杯子递到她嘴边。
柳盼秋许是真的渴极了，一口气把杯中的水喝了个精光，喝完还打了个嗝。
可能是喝得太急，几滴水顺着柳盼秋的下巴滑落，流过她精致的锁骨，一路向下，隐没在睡裙的沟壑之中。
柳盼秋低头看了看胸前，又无辜地看向夏初安。
夏初安无奈，又抽了几张纸巾递给她：“自己擦！”
“哦。”柳盼秋应了一声，毫无羞涩之意，当着夏初安的面，就把手拿着纸巾伸了进去擦拭。
擦完后，她又把用过的纸巾递给夏初安。
夏初安微微一怔，不过还是接过湿纸巾，转身丢进了垃圾桶。
做完这些，两人一下就陷入了沉默，不知道该说些什么。
夏初安率先开口：“还难受吗？”
“还有点，不过好多了。”
夏初安点了点头思索了一会：“那你在睡会吧，睡行了，记得给柳姨发过消息。”
“你要回去了吗？”
“嗯。”
听着夏初安的回答，柳盼秋有点失落不过她还是点了点头，她明白强留下他是没有什么意义的：“行，今天谢谢你了。”
夏初安并没有再说什么，径首来到房门口，关了灯，然后退出房间又把门给带上了。
关门声响起，柳盼秋知道他还是走了。
（千山万水总是情，点个催更行不行，求求了(??ω??)??）
