第 35章发烧的柳盼秋

没花多少时间，夏初安就跑到了柳盼秋家门前。
站在门前，他抬手敲响了大门，“砰，砰，砰”，清脆的敲门声在寂静的楼道里回荡，可屋内却如死寂一般，没有一丝回应。
夏初安的眉头紧紧皱起，稍作思忖后，他便没有丝毫犹豫，动作极为娴熟地打开了门口一旁牛奶箱底下的暗格。
手指触碰到那把熟悉的钥匙，他的心中五味杂陈，曾经夏初安以为这是他们之间特殊的默契，是柳盼秋对自己的信任。
打开房门，夏初安大步迈入屋内，高声喊道：“柳盼秋！”声音在空荡荡的屋子里回响，却依旧无人应答。
他来不及多想，径首朝着她的房间走去。
房间的门紧闭着，夏初安伸手拧了拧门把手，心中一松，门没有反锁，很轻易地就被打开了。
屋内，厚重的窗帘将光线完全隔绝在外，房间里面漆黑一片什么都看不见。
夏初安摸索着找到了墙上的开关，随着“啪”的一声轻响，灯光瞬间亮起，刺目的光亮让他都不得不眯了眯眼。
看到柳盼秋蜷缩在床上的那一刻，夏初安自己都没有意识到他紧绷的情绪渐渐放松了下来。
他看着床上的人儿，再次大声呼喊：“柳盼秋！”然而，床上的人却如沉睡的雕塑一般，没有任何反应。
夏初安很快察觉到了异样，他来到床边，缓缓俯身蹲下。
当看到柳盼秋脸上那不正常的潮红时，就意识到坏了。
他下意识地伸出手，轻轻摸了摸她的额头，滚烫的触感让他倒吸一口凉气。
“醒醒，柳盼秋！”夏初安的声音中满是焦急，他轻轻抚摸着柳盼秋滚烫的脸颊，试图将她唤醒。
柳盼秋微微张了张嘴，却没能发出清晰的声音，紧接着，她像是抓住了救命稻草一般，一把紧紧抓住了夏初安的手。
似乎是感受到了夏初安手上的冰凉，柳盼秋迷迷糊糊地将他的手贴在了自己的脸上，最后还在他手上蹭了蹭，像是在寻求一丝慰藉。
夏初安下意识地想要抽回手，可柳盼秋却抓得更紧了，她的神色痛苦，嘴里不断呢喃着：“不…不要走！”
躺在床上的柳盼秋不再是平时那副高冷对谁都爱搭不理的模样，反而多了一丝柔弱像是轻轻一碰就要碎掉似的。
夏初安瞧着柳盼秋这副模样，心里明白她肯定是被烧傻了。
他轻声细语，像哄小朋友那般温柔：“好好好，我不走，我去给你拿点药，马上就回来。”
说话间，他小心翼翼地将自己被柳盼秋紧紧抓住的手从她滚烫的脸颊边抽离，又顺手拿起一旁的抱枕轻轻塞到她手中。
望着床上烧得昏昏沉沉的柳盼秋，夏初安无奈地叹了口气，转身快步来到客厅。
凭借着记忆，他很快在一个抽屉里翻出了家用医疗箱。
打开箱子，一番仔细找寻后，感冒药和退烧贴便被被他拿了出来。
看着手中的药，夏初安默默祈祷这些药能发挥作用，不然他真的只能拨打120求助了。
接着，夏初安来到厨房倒了些热水，他伸出手指试探水温，确认温度合适后，才端着水和药匆匆回到柳盼秋的房间。
他先轻轻揭开退烧贴的保护膜，将其稳稳地贴在柳盼秋的额头，又依照说明书取出几颗感冒药。
可当他准备给柳盼秋喂药时，却犯了难——她平躺着，根本无法顺利喂药。
无奈之下，他只好先把药放在一边，转身去扶柳盼秋坐起来。
然而，就在被子掀开一半的瞬间，夏初安整个人都呆住了，柳盼秋的上半身竟一丝不挂。
他的大脑瞬间一片空白，不过很快便反应过来，手忙脚乱地用被子将她裹得严严实实。
夏初安在心里暗自嘀咕，这真不能怪他，他哪能想到会是这么个情况，况且自己这是在救人呢。
经过一番心理建设，夏初安才逐渐平复下来。
他将柳盼秋严严实实地裹在被子里，然后轻轻扶起她，让她靠在自己身上。
这时，柳盼秋迷迷糊糊地睁开了眼睛，眼神中满是迷茫，显然还没搞清楚状况。
见柳盼秋有了反应，夏初安急忙开口：“快张嘴，把药吃了！” 柳盼秋只是茫然地看着他，嘴巴却没有任何动作。
没办法，夏初安只好轻轻捏住她的脸颊两侧，自己还亲自示范起来：“啊～” 好在在夏初安的不懈努力下，柳盼秋似乎明白了他的意思，终于缓缓张开了小嘴。
夏初安赶忙将药片丢进她嘴里，随后把水杯递到她嘴边：“快，喝点水。”
柳盼秋眼神迷离地看着他，但像是听懂了一般，微微张开嘴唇，在杯沿边轻轻吸了几口。
夏初安心里没底，不确定柳盼秋到底有没有把药吞下去，于是，他一只手轻轻捏住柳盼秋的鼻子，另一只手稍一用力，撬开了她的嘴巴。
夏初安第一次知道，原来让女生张嘴吃药竟如此费劲。
仔细查看后，发现药片都被柳盼秋顺利吞了下去，夏初安这才松了一口气。
可柳盼秋因为鼻子被捏，嘴巴不自觉张得更大了些，嘴角竟流出了口水。
夏初安看着手上的口水，又看看己经缩回被窝的柳盼秋，眼角忍不住抽了抽。
今天发生的一切，彻底颠覆了柳盼秋之前在他心中的高冷形象。
夏初安摇了摇头，去卫生间洗净了手。可等他回到房间，又被眼前的景象惊得瞪大了眼睛。
柳盼秋呈一个大字躺在床上，还把被子踢到了一边，春光毫无保留地展露出来。
夏初安哪敢多看，赶忙一把将被子重新给她盖好，还强行把她的手脚并拢。
柳盼秋似乎觉得这样不舒服，很快又把手从被子里伸了出来，一把抓住正在给她整理被子的夏初安，紧紧抱住他的手臂往自己怀里拉。
夏初安感受着手臂上传来的柔软，顿时老脸一红，这下好了，今天不仅看光了人家身子，还碰到了。
