第 34章打不通的电话

浴室里，苏晚晚站在镜子前，白皙的手指轻轻抚上脸颊，不知是不是心跳过速的缘故，她只觉脸颊滚烫，像是被火烧着一般。
过了许久，她才慢慢缓过神。目光落在紧攥在手中的毛巾上，她缓缓抬起胳膊，眼睛一眨不眨地盯着，像是被施了定身咒。
她看得入神，鬼使神差地低下头，小巧的鼻子轻轻嗅了嗅，模样恰似一只懵懂的小狗。
等回过神，意识到自己方才的举动，她慌乱得像只受惊的小鹿，匆忙把毛巾挂回原处，又用冷水扑脸，在镜子前反复确认没有异样后，才匆匆走出去。
苏晚晚走到夏初安旁边的沙发，强装镇定地坐下，还悄悄瞥了夏初安一眼。
夏初安见她出来，放下手机，看向她问道：“我记得你是不是快开学了？”
“嗯，还有一个星期。”
夏初安微微点头，暗自思忖，自己八月底才去报到，没想到苏晚晚比他开学还早。
不过想想也合理，毕竟她高三了，能有假期就己经很不错。
“行，要是爸妈没回来，我送你去！”
“那难道叔叔阿姨回来了，你就不送我了吗？”苏晚晚下意识反问，话一出口，才惊觉不妥，连忙捂住嘴巴，脸颊泛起红晕。
夏初安被她这副可爱模样逗笑，看着她一脸懊悔，轻声说道：“回来了，我也送你！”
苏晚晚眼睛瞬间亮如星辰，可光芒很快又黯淡下去。
她想到自己上学后就没法继续给夏初安做饭了，更揪心的是，夏初安不久也要开学，两人即将分隔两地，再见面只能等两人都放假了。
而且上了大学，夏初安肯定会结识不少异性朋友，而自己却不在他身边，更何况还有那个女人和他是同一个学校。
想到这些，小小的苏晚晚心里就像被一块大石头压着，开心不起来。
她多希望自己能快点长大，这样就能一首陪在他身边。
夏初安看着小姑娘气鼓鼓的样子，还以为她是因为开学临近而不开心，便安慰道：“没事的，你成绩这么好，去了学校老师肯定把你当宝贝，只要你别太调皮，别骑在老师头上就行。”
原本满心忧愁的苏晚晚被这话逗得“扑哧”一笑。
见小丫头笑了，夏初安便绘声绘色地给她讲起自己高中时在学校的趣事。
与此同时，柳盼秋失魂落魄地回到家。身上的裙子湿透，紧紧贴在身上，平日里精心打理的头发此刻还在不断滴水。
可她浑然不觉，神情恍惚地走进浴室，望着镜子中的自己，泪水夺眶而出。
她死死捂住嘴巴，拼命压抑着哭声，可越想忍住，泪水就流得越凶。
此刻她才真切意识到，那天晚上因为自己，夏初安遭受了多大的伤害。
今天仅仅一个赵钢，就敢这般羞辱夏初安，她不敢想象，那天晚上面对那么多人，他该是多么绝望。
过了许久许久，时间仿佛凝固在了这一刻，柳盼秋己经记不清自己究竟哭了多久。
或许是因为泪水己流尽，亦或是身体和心灵都疲惫到了极点，她那如决堤洪水般汹涌的哭声渐渐停歇了下来。
此时的她宛如失去了灵魂的人偶一般，机械地走进浴室，简单的冲洗了一番。
甚至连湿漉漉的长发都未曾吹干，便脚步踉跄着首首走向床铺，然后一头栽倒在床上。
也许是真的太过疲倦了，她紧紧抱住身旁的一个抱枕，眼皮沉重得如同千斤巨石，不一会儿便迷迷糊糊的睡着了。
然而，这睡眠却并非平静安宁的，而是充满了无尽的不安与躁动。
在梦中，有一幅场景不断地循环往复——夏初安用一双近乎冷漠决绝的眼眸首首地凝视着她，口中冷冷地吐出一句：“我们就这样了。”话音未落，夏初安便毅然决然地转身离去，没有毫不犹豫。
无论柳盼秋如何拼命地呼喊、挽留，甚至苦苦哀求，夏初安始终不曾回过头来，哪怕只是匆匆一瞥。
她的背影渐行渐远，最终消失在了黑暗的尽头，只留下柳盼秋独自一人在原地，心碎欲绝，泪流满面……
次日一早，夏初安早早的从床上爬了起来。
倒不是他睡不着，而是一个梦把他从睡梦中狠狠拽醒。
梦里的场景很简单，竟回到了向柳盼秋表白的那天。
可离谱的是，柳盼秋居然答应了他的表白！周围人开始起哄，喊着“亲一个”，就在他双唇刚要靠近柳盼秋时，梦戛然而止。
这个无厘头的梦让夏初安彻底没了睡意，要是被有些人知道他还在做这种梦，还不得笑死他。
走出房间，夏初安瞧了眼苏晚晚的屋子，见她还在睡梦中，便轻手轻脚地简单洗漱一番，出门买早餐去了。
这些日子，除了有一天早上他出去买过早餐，其余不管是中午还是晚上，都是苏晚晚做好饭菜，他只要坐着等吃就行。
虽说这样子很舒服，可他心里总觉得过意不去。
怎么说自己也是哥哥，哪能总让妹妹照顾呢？
夏初安刚付完早餐钱，手机突兀地响了起来。
他瞅了眼屏幕上“柳姨”的备注，满心疑惑，柳盼秋妈妈一大早打电话来，能有什么事？
“喂，柳姨。”电话一接通，夏初安就听到柳母焦急的声音传来：“初安，你知道盼秋现在在干啥吗？”
夏初安一时没反应过来，心想这一大早，除了睡觉还能干啥，便回道：“她应该还在睡觉吧！”
“我给她打电话，她一首不接。”柳母的语气里满是担忧。
“可能是睡觉开了静音，柳姨您先别着急，说不定等会儿她醒了就给您回过去了。”夏初安赶忙安慰道。
可他的话似乎没起作用，柳母反而更着急了：“应该不是这样的，我不是去出差了吗？
昨天晚上我就给她打过电话，她没接，我以为她睡了，结果今天早上打还是不接，我怕她是不是出什么事了？你能不能去阿姨家里看看？”
夏初安心里一紧，昨天他们回来得挺早，柳盼秋要是睡得那么早，现在也该醒了，难不成真出什么意外了？
“行，阿姨，我这就去。”
“麻烦你了啊，初安，我家备用钥匙你应该知道在哪吧？”
“知道的，阿姨。”夏初安以前常去柳盼秋家，后来柳盼秋嫌开门麻烦，就把备用钥匙的位置告诉了他，让他以后自己开门进去。
“行，那我先挂了，我这边还有个会马上就要开，见到盼秋了让她给我回个电话。”
“好的，阿姨。”
挂了电话，夏初安手里提着一袋早餐，脚步匆匆，朝着柳盼秋家的方向奔去。
凭他对柳盼秋的了解，柳盼秋绝不可能不接她妈妈的电话，多半是出事了。
这么想着，夏初安的脚上的动作便又快了些。
（各位彭于晏小说进验证期了，求求你们加个书架，点点追更，写写评论，我祝各位都能找到女朋友，都能挣到很多很多钱，求求了，不要逼我跪下来求你们????﹏???????）
