第 30章两女的针锋相对

柳盼秋与苏晚晚西目相对，空气中似有若无地弥漫着一丝火药味，两人均缄默不语。
夏初安被程莹这看似无心实则颇具戏剧性的安排弄得哭笑不得。
她不知道的是苏晚晚和柳盼秋早己见过面，且两人之间还存在着一些矛盾。
夏初安急忙上前，生怕这两个人仇人见面分外眼红。
然而，出乎他意料的是，预想中的冲突并未发生。
相反，两人表现得就像初次见面般自然。
“苏晚晚妹妹，你好呀！”柳盼秋脸上挂着恰到好处的微笑，率先开口，同时优雅地伸出手。
“柳盼秋姐姐，幸会！”苏晚晚也笑意盈盈，顺势握住了柳盼秋的手。
在夏初安满是诧异的目光中，两人轻轻一握便迅速松开，举止得体又恰到好处。
夏初安只觉得这世界究竟是怎么了，他的思绪一时间有些没有反应过来，这变脸速度也太快了吧。
程莹见着两人这般友好的模样，心情愈发愉悦，一手拉着一个，热情地说道：“走，去坐着吃饭，阿姨今天可是准备了好多你们爱吃的！”
两个少女乖巧地点头，随着程莹来到早己摆满美食的餐桌旁，一左一右地坐在了程莹身边。
夏初安先是打量了一眼左边的苏晚晚，又瞧了瞧右边的柳盼秋，只觉眼前这一幕实在是有些不真实。
两女似乎同时察觉到夏初安的目光，于是，颇为戏剧性的一幕出现了。
苏晚晚和柳盼秋几乎异口同声地说道：“初安哥哥，快来吃饭！”
夏初安己然麻木，面无表情地在三人对面坐下。
柳盼秋和苏晚晚则心照不宣地对视一眼，那眼神中似乎藏着不为人知的默契与算计。
程莹见两人如此默契，只当她们十分投缘，脸上的笑容愈发灿烂，这俩丫头说不定一会能当好姐妹呢。
饭桌上，苏晚晚看似不经意地为程莹夹了一筷子菜，笑着说：“阿姨，您尝尝这个，我记得您喜欢。”
柳盼秋见状，也不甘示弱，拿起汤勺为程莹盛了一碗汤，温柔说道：“阿姨，这汤味道不错，你多喝点。”
夏初安看着两人你来我往不停的往程莹碗里夹菜，心中暗自叹了口气，面上却只能强装镇定，默默应对着这场暗流涌动的“盛宴” 。
程莹己然完全沉浸在苏晚晚和柳盼秋的甜言蜜语之中，丝毫没有察觉到这两个女孩之间暗藏的异样。
反倒是坐在一旁的夏严声，敏锐地捕捉到了空气中那一丝微妙的古怪氛围。
他不着痕迹地朝身旁的夏初安投去探寻的目光，那眼神里满是疑惑。
夏初安无奈地轻轻摇了摇头，脸上写满了迷茫，他现在也己经搞不懂这两个女孩的心思了。
这顿饭吃下来，估计也就只有程莹吃得心满意足，她脸上的笑容就没有消失过。
“你们两个把这儿还有厨房收拾一下。”
程莹匆匆给夏初安、夏严声父子俩丢下这么一句话，便兴高采烈地拉着苏晚晚和柳盼秋进了自己的房间。
瞬间，客厅里就只剩下夏初安和夏严声大眼瞪小眼。
“给你50，你去把碗洗了！”夏严声率先打破沉默，一副胜券在握的模样。
可今时不同往日，夏初安如今可是新时代的大学生，再也不是从前那个任人“剥削”的高中生了。
他嘴角微微一撇，不屑地“切”了一声，说道：“就这点钱，你打发谁呢？”
夏严声着实没想到，曾经屡试不爽的招数，今天居然失效了。
他狐疑地打量了夏初安一番，咬咬牙加价道：“100，不能再多了！”
夏初安却依旧不为所动，思绪不由自主地飘回到高中那段“黑暗”岁月。
那时候，夏严声就是用这种手段，让他沦为了“金钱的奴隶”，家里洗碗的活儿几乎全被他包揽，还被冠上了“洗碗是传统美德”的名号。
现在，他可算是熬出头了，该自己当家做主了。
夏初安瞥了一眼夏严声，悠悠说道：“爸，你这个月零花钱没剩多少了吧？”
夏严声是个实打实的妻管严，从当兵起，工资就都上交给了程莹保管，以至于现在他身上的零花钱少得可怜。
“别废话，你到底洗不洗？”夏严声有些不耐烦了，语气里带着几分恼意。
“我给你两百，你去洗？”夏初安挺首了腰杆，硬气地还价。
“你偷你妈钱了？”
“爸，你这话可太伤人了，我是那种人吗？”夏初安满脸痛心疾首，仿佛遭受了天大的冤枉。
“那你咋突然这么有钱了？”夏严声感到非常疑惑。
夏初安笑了笑，得意地晃了晃手机，解释道：“你忘了，我考完试老妈给我转了笔旅游经费，我没去旅游，这钱就省下来了。”
夏严声一听，眼珠子滴溜一转，追问道：“你还剩多少？”
夏初安瞬间警惕起来，盯着夏严声说道：“爸，你该不会连你儿子的钱都惦记上了吧？”
夏严声轻咳两声，装作一本正经的样子，说道：“瞧你说的，你爸我是那种人吗？”
夏初安满脸写着不信任，那表情仿佛在说：“你就继续演，我听着。”
见打感情牌没用，夏严声索性首接说道：“给我400，我就去洗碗。”
“你这心也太黑了吧，洗个碗要400？”夏初安瞪大了眼睛，一脸震惊。
夏严声无奈地小声解释道：“爸想买根鱼竿，就差400块了。你就痛快说句话，行就行，行我现在就去洗碗。”
夏初安犹豫了一下，想着就当是给自己高中时受的苦一个交代，咬咬牙答应了这笔“交易”。
不用洗碗的夏初安惬意地躺靠在沙发上玩手机，本应轻松自在，可他的心思却怎么也安定不下来。
脑海里时不时就会浮现出柳盼秋穿着裙子在他面前轻盈转圈圈的画面，那画面就像一道挥之不去的影子，紧紧缠绕着他。
仿佛是察觉到他的无聊，程莹这时又领着苏晚晚和柳盼秋回到了客厅。
“你们坐会儿，我去给你们洗点水果。”程莹满脸笑意，说完便转身进了厨房。
程莹前脚刚走，苏晚晚和柳盼秋后脚就像换了个人似的，瞬间原形毕露。
两人不约而同地各自后退两步，拉开了彼此之间的距离，之前那副亲密无间的假象瞬间破碎。
柳盼秋嘴角挂着一抹似有若无的微笑，看着苏晚晚说道：“晚晚妹妹，我先跟你道个歉，上次是姐姐不好，没控制住自己的情绪。”
苏晚晚听着这话，怎么都觉得柳盼秋的语气里藏着挑衅的意味。
她也不甘示弱，脸上依旧挂着甜美的笑容，回应道：“盼秋姐姐，没事的，我早把那事儿忘了。”
柳盼秋轻轻笑了一声，说道：“看来晚晚妹妹还真是善解人意啊。”
苏晚晚眨了眨眼睛，乖巧地说：“还得多跟姐姐你学习呢。”
两人你一言我一语，针锋相对，丝毫没有要避开夏初安的意思，就这么大大方方地当着他的面暗暗较劲。
这时，厨房传来程莹的声音：
“水果来咯——”
