第 38章想要抱得美男归

幼字不是幼稚说：欢迎到
“你还缺什么？”夏初安提着一袋学习用品问一旁的苏晚晚。
“不缺了，不缺了!”苏晚晚头摇的像拨浪鼓生怕夏初安还要继续消费。
“该买的还是要买咱又不差钱。”
苏晚晚仍然坚持：“己经买够了。”
夏初安可不管苏晚晚怎么说，继续领着苏晚晚继续逛。
夏初安：“买个水杯吧，去学校了用的着。”
苏晚晚：“不用”
夏初安：“好，买”
夏初安：“对了，雨伞也买一把，免得你下雨没伞。”
苏晚晚：“不……”
夏初安：“好，买”
夏初安：“在买瓶洗面奶吧，我看别的女生都在用。”
苏晚晚：“……”
夏初安：“好，买”
一顿忙活下来，苏晚晚和夏初安身上己经多了很多东西，苏晚晚有点烦恼，明明想着少花点钱，现在好了，大包小包都买上了。
苏晚晚不开心，她小脸板着就像各位女朋友生气的表情一样。
苏晚晚埋着头默默的跟在夏初安屁股后面，突然走在前面的夏初安停下了脚步，而她又没注意上，首接就撞在了他背上。
“哎呦”苏晚晚迷茫的看着夏初安不知道他为啥突然停了下来。
夏初安有些呆呆的某人好笑道：“你不开心了就撞人啊？”
夏初安自然是看出了苏晚晚为啥板着一张脸所以才这样调侃她。
“我，没有!”苏晚晚矢口否认。
“你没有什么，是没有生气，还是没有撞我？”夏初安不依不饶。
苏晚晚一时之间无言以对，她只好气鼓鼓的看着夏初安。
“反正我就是没有!”
苏晚晚不知道为啥每次和夏初安单独相处她就变得不怎么会说话。
夏初安见苏晚晚这委屈的小模样也不好意思在逗他了：“好啦，别不开心了，走带你去买点东西。”
还有点小生气的苏晚晚一听又要买东西，赶紧拒绝：“不要，我开心，我开心。”
可夏初安却不管，他拉着她就进了店。
刚一进店苏晚晚就懵了，因为夏初安带她进来的店是卖女生饰品的。
店里面的装修到处都是粉嫩的很具少女风格，夏初安领着苏晚晚来到卖发卡的区域，他拿起一个粉色蝴蝶发卡在苏晚晚头上比了比。
“你的发卡不是坏了吗，买个新的呗？”
苏晚晚感到很诧异，她不知道为啥夏初安会知道这么一件小事的。
“你咋知道啊？”
夏初安嘿嘿一笑，打了个马虎眼：“我猜的。”
其实是苏晚晚就那么一个发卡之前一首戴着的，最近一段时间夏初安没有在她头上看见了，又加上他昨天刚好在她在拿着那个发卡不知道在捣鼓什么。
苏晚晚她发卡确实坏了，她一首舍不得扔是因为那是她奶奶生前送给她的。
“要不要买一个？”
这次苏晚晚并没有拒绝，夏初安有些意外，他突然发现不知道什么时候小姑娘眼眶里面己经有些泪水了，像是要哭了一样。
苏晚晚揉了揉眼睛强撑出一个笑容点了点头：“嗯。”
苏晚晚有点想念她奶奶了。
夏初安没有问她什么，只是默默的又挑了几个发卡：“买六个吧，一天戴一个，留一天放假。”
原本还有些伤感的苏晚晚被夏初安这句话逗笑了。
“好!”她脆生生的应道，心里面的阴霾也随着消散。
两人回到家己经是临近中午了，夏初安瘫坐在沙发上只觉得累，一大早被柳盼秋一顿折腾，刚才又带苏晚晚逛了那么久。
苏晚晚察觉到了夏初安的疲劳于是关心的说道：“你休息一会吧，等会我去做饭就行了。”
夏初安点了点头，不是他懒，而是苏晚晚太勤快了，自从她来到他家之后，夏初安就被苏晚晚养成了废人。
可能是真累了，没一会夏初安就在沙发上睡着了。
苏晚晚见夏初安真睡着了，她小心翼翼的走到沙发前，仔细的打量夏初安的面庞，就这样看了好一会儿苏晚晚脸上露出一个甜甜的笑容。
苏晚晚很开心，也很庆幸。
拿了一张蚕丝被给夏初安盖上，苏晚晚这才系起围裙走进厨房。
柳盼秋挂掉柳母的电话过后，就开始思考起了该如何“追夫”，这个词是她在番茄里面的一本小说学会的，那里面的女主开始对男主爱搭不理，后来男主不在了她才又想起男主的好，然后通过一系列考验男女主终于在一起了。
柳盼秋觉得她现在的情况就像小说里面差不多，她不禁叹了口气，心想：“看来，我也得加把劲了。”
回顾着今天夏初安的种种反应，柳盼秋心里泛起了一丝甜蜜。尽管他嘴上说得云淡风轻，一句“就那样了”，可那些下意识的举动、不经意间流露出的关心，无一不让她笃定，他心里依旧有她。
她深知，自己现在最需要的就是时间，她要用点滴陪伴和真心实意，证明自己对他的爱丝毫不输。好在，时间是她最不缺的东西。他们同在一所大学，未来的日子还长，校园里的每一处角落，都可能成为他们故事的注脚。
至于苏晚晚，柳盼秋她现在反而倒没太放在心上。
在她看来，不过是短暂的插曲，用不了多久，大家就会奔赴大学校园，开启全新生活。
一想到夏初安和自己考上了同一所大学，柳盼秋就暗自庆幸。这意味着他们将有更多相处机会，省去了异地的诸多烦恼。
越想越兴奋，柳盼秋仿佛己经看到了自己和夏初安携手漫步校园的场景，感觉距离抱得美男归的那天，真的不远了 。
柳盼秋拿出手机，打开相册看着被她导出的那张毕业合照熟练的放大某人，然后把手机紧紧的抱在怀里，就像是抱得他人一样。
（家人们你们有什么意见可以评论出来，我的优点就是听劝，你们的意见我都会认真考虑的，最后还是求一下催更，求求了，这对我很重要）
