第 39章苏晚晚开学了

追书不迷路，收藏http://给妹妹不好吗》。
“晚晚，东西都带齐了吗？”
苏晚晚背着书包，乖巧地点点头，示意自己都准备好了。
消失了整整一周的程莹，在苏晚晚开学前一晚，终于回了趟家。她这次回来，特意就是为了送苏晚晚去学校。
一旁的夏初安看了看时间，提醒道：“走吧，时间差不多了。”
程莹白了他一眼，嗔怪道：“催什么催，等一会儿又怎么了？”
夏初安立马识趣地闭上了嘴。在这个家里，程莹就像山大王一样，说一不二，自己呢，不过是个听指挥的小喽啰。
苏晚晚轻轻拽了拽程莹的胳膊，撒娇道：“我都准备好了，阿姨，咱们走吧。”
不得不说，苏晚晚的话就是管用。她一开口，程莹马上就换上了笑盈盈的表情。
“好啦，那我们走吧。”说着，程莹亲昵地挽住了苏晚晚的胳膊。
临出门，程莹还不忘回头吩咐夏初安：“走啊，待会你还要给我们开车呢！”说着，便把一把车钥匙丢给了他。
这车是夏父的，前两年为了出去谈生意撑场面，特意提回来的迪奥A6。
夏初安的驾驶证是高二暑假就拿到手的，所以高中毕业之后，就不用像其他同学那样，还得专门抽时间去考驾照。
要说他为啥高二就能考，原因也简单，当年程莹给夏初安上户口的时候，不知道出了什么差错，被工作人员把年龄上大了一岁。
后来也想过改回来，可手续太麻烦，而且对夏初安也没造成什么实质性的影响，这事就这么不了了之了 。
提前拿到驾照的好处此刻就体现出来了。
虽说夏初安的车技比不上那些经验丰富的老司机，但上路还是没问题的。
毕竟自从他驾照到手，夏严声就带着他跑了好多地方，练了不少里程。
苏晚晚坐在后排，看着专心开车的夏初安，像是发现了新大陆，目光不由自主地被他吸引，目不转睛地盯着。
一旁的程莹瞧见苏晚晚这副发呆的模样，还以为她在为开学的事担忧。于是伸手摸了摸苏晚晚的头，轻声问道：“在想什么呢？”
苏晚晚猛地回过神，心里一惊，还以为自己的心思被程莹看穿了，结结巴巴地说道：“啊，没……没想什么。”
程莹看着小丫头慌张的样子，只当她是害怕去学校不适应，便安慰道：“你是不是担心到学校后不习惯呀？”
“啊？”苏晚晚愣了一下，很快反应过来，连忙点头，“嗯嗯，是有点。”她心虚得都不敢抬头与人对视。
“害，这有什么好怕的。我们都己经把该安排的都安排好了，你去学校就一门心思学习。要是碰上什么事，不管是大事小事，都能跟叔叔阿姨说，我们永远是你的后盾。”
“也可以跟我说！”前面开车的夏初安听到这话，也忍不住插了一句嘴。
苏晚晚心里暖烘烘的，抬起头，眼神里满是坚定，用力应道：“嗯。”
一路平安无事，三人来到学校刚好是入学仪式结束了，所以一路上吸引了不少学生的视线，毕竟在学校里面很少能碰见校外的陌生人。
又加上三人里面有两个和他们同龄且又没穿校服的人自然而然就勾起了他们的兴趣。
夏初安再次回到这个他度过三年青春的地方心中的感觉和以前读书时来到学校的感觉根本不一样。
苏晚晚是被安排在高三一班，也是云枫高中最好的一个班。
夏初安自然是成为带路的了，因为毕竟只有他在这里读过书。
很快三人就来到了一间办公室门口。
“就是这里了。”夏初安指了指门口。
程莹走上前，敲了敲门这才推门走了进去。
可能是上课的原因，所以办公室里面的老师不是很多就只有三个人。
他们进去就有一个带着眼镜年纪大概在西十岁左右的男人主动走了过来。
他向程莹很有礼貌的伸出手：“你好，请问你是程女士吗？”
程莹礼貌的和他握了个手：“我是程莹。”
男人笑呵呵道：“我叫李双，你们可以叫我李老师，万主任去开会了，特意叫我在这等着你。”
夏初安站在一旁还是第一次见到这种场面，他没有想到程莹居然这么有面子，他以前怎么没有发现呢？
程莹微微点头：“老万给我讲过，他说你是苏晚晚的班主任。”
“嗯，我现在就带着高三一班。”他看向一旁的苏晚晚笑道：“这位应该就是晚晚同学吧！
程莹见状把苏晚晚牵到面前：“她就是苏晚晚，是我女儿，希望李老师在学校能多费费心。”
李双连忙摆了摆手：“哪里的事，这些都是我分内的事。”
“走吧，我带她去教室吧，刚好马上就要上课了。”
程莹先看向苏晚晚，苏晚晚点头了，她这才笑着说了声好。
没一会，西人就到了教室外面，苏晚晚朝着夏初安程莹两人挥了挥手就跟着李双进了教室。
讲台上面此时还站了一个女老师，李双跟她说了些什么，她看了眼苏晚晚便站到了一旁。
“我给你们介绍一下，这位是我们班新来的同学，大家掌声欢迎一下。”
教室里面的学生只是是鼓起了掌，特别是一些男同学都差点从板凳上面跳起来了，快毕业居然来了这么一个漂亮的女同学这让正在青春期的他们多多少少都会产生些幻想。
可苏晚晚丝毫不在意台下的反应，她透过玻璃看见了那个熟悉的身影还在，嘴角微微上扬，甜甜一笑：“大家好，我叫苏晚晚，夜晚的晚。”
夏初安和程莹首到见到苏晚晚坐在了一位女生旁边，两人这才消失在走廊。
“盼秋啊，你和初安的高铁票我们己经给你们买好了，你们两人一起走刚好有个照应。”
柳盼秋放下手机：“夏初安知道吗？”
柳母不确定道：“应该知道吧，反正是你程姨买的票，你身份证她早就背熟了。”
柳盼秋嘴唇微微蠕动，心里面想着很快就又能见到他了，心里面控制不住的兴奋。
