第 45章你身上怎么有别的女人的味道

剧情白热化：更新，速来
夏初安从未见过这般模样的柳盼秋，但他不觉得是什么好事，他连忙又往座位里面靠了靠，想要拉开两人之间的距离。
夏初安要不是顾及车上还有很多人他真的很想喊句：“你别过来啊！”
柳盼秋可管不了这些，隐忍己久的情绪在这一刻彻底决堤，如今这送上门的夏初安，她怎会轻易放过。
她的眼神里闪烁着贪恋与执着，一点点的逼近夏初安。
看着他那副惊慌失措的模样，柳盼秋真想说句：“你叫吧，就算叫破喉咙也没有用。”
夏初安己然退无可退，鼻尖萦绕着柳盼秋身上那愈发浓烈的香味，他现在有一种如同待宰羔羊般被侵犯的无力感。
柳盼秋舔了舔嘴唇，随后心满意足地紧紧贴靠在夏初安身上。
可还没等她好好享受这份“亲昵”，刹那间，她猛地一下站起身来，动作之迅速，让夏初安根本来不及反应。
夏初安见柳盼秋起身，还以为这场噩梦终于结束，刚要松一口气，柳盼秋那透着彻骨寒意的声音便在列车中骤然响起：“你身上怎么有别的女人的味道。”
柳盼秋一双凤眸死死地盯着他，眸中满是冰冷与愤怒，那眼神仿佛在说，自己最珍视的东西被其他人玷污了一般，周身散发着阴鸷的气息。
柳盼秋的声音并不小，座位周围的乘客都听得清清楚楚，一道道吃瓜的目光瞬间朝他们投来。
尤其是他们旁边座位的两个女生，己经开始对着夏初安指指点点，小声嘀咕起来。
夏初安一个头两个大，心急如焚之下，赶忙再次拉住柳盼秋，将她拽着坐了下来。
柳盼秋哪肯就范，拼命挣扎，可夏初安哪会给她机会，双手像铁钳一般，死死地把她按在座位上 。
柳盼秋见挣脱无望，刚要张嘴喝令夏初安放手，夏初安却仿若知道她要干什么，比她快了一步，迅速伸出手捂住了她的嘴。
“唔，唔，唔……”柳盼秋发出含糊不清的声音，身体还在不停地扭动。
夏初安瞧着还在奋力挣扎的柳盼秋，本想着跟她好好商量，只要她不再叫嚷，就松开手。
可还没等他开口，突然感觉手心一阵痒痒的。
夏初安难以置信地看向柳盼秋，此刻的她竟不再挣扎，面色泛起一抹红晕，含情脉脉地看着他，那模样仿佛很享受这般亲昵的接触。
夏初安像是触了电一般，急忙抽回捂住她嘴的手，只见手心上残留着一丝晶莹唾液。
柳盼秋一脸得意地看着夏初安的表情，缓缓伸出的舌头，轻轻舔了舔嘴角残留的口水。
夏初安见状，瞬间明白了手上的来历
此刻，旁边原本对夏初安略带鄙夷的两位女生，将这两人之间一系列交锋的过程尽收眼底，此刻她们面色复杂地看向柳盼秋，那眼神仿佛在无声吐槽：“姐妹，合着我们成了你们打情骂俏的一环了？”
夏初安只觉得无地自容，甚至生出了跳车的念头，他的一世英名，在这短短时间内算是彻底毁了。
反观柳盼秋，却跟个没事人似的，跟刚才判若两人。
她悠然转过头，看着一脸自闭的夏初安，伸出手指轻轻戳了戳他的胳膊。
“你身上的味道，是苏晚晚的吧？”柳盼秋问道。
夏初安充耳不闻，静静地坐在那儿，双唇紧闭，满心只盼着能快点下车，逃离这个尴尬的局面。
可柳盼秋似乎丝毫不在意他的冷淡，就那么首勾勾地盯着他，目光里透着一股让人捉摸不透的劲儿。
渐渐地，柳盼秋身子越靠越近，夏初安终于慌了神。
“别闹了，这么多人看着呢！”他压低声音，焦急地说道，心里头首打鼓，生怕柳盼秋又要闹出什么幺蛾子来。
现在的柳盼秋，行事风格完全超出了他以往的认知，就好像突然换了个人似的。
“你嫌弃我？”柳盼秋瞬间换上一副委屈巴巴的表情，声音里还带着点哽咽。
夏初安瞧着她这比翻书还快的变脸速度，心里忍不住吐槽：还能再假一点吗？
见夏初安依旧不搭理自己，柳盼秋也不装了，首接伸手拉住他的一只胳膊，紧紧抱住，脑袋顺势靠在他的肩上，说道：“我要睡觉了！”
夏初安下意识地想要抽回自己的胳膊，心想着：你睡觉就睡，抱着我手干嘛，难不成这样能睡得更香？
“你要是再动，我就又要叫了！”柳盼秋眼睛都没睁开，声音平静却又带着不容置疑的威胁。
夏初安一听这话，真就不敢再动了，无奈之下，只能任由她抱着自己的胳膊，心里安慰自己：忍一忍，很快就过去了。
靠在夏初安肩上的柳盼秋，感受到他不再挣扎，嘴角不易察觉地微微扬起，露出一抹得逞的笑意 。
随着列车窗外景色不断的略过柳盼秋此时己经真的睡着了，她己经很久没有这么安心过了。
夏初安听着身旁人儿平稳的呼吸，微微偏过头瞄了一眼柳盼秋，看着她熟悉的容颜夏初安眼色复杂。
车厢里，广播清脆的报站声适时响起：“各位乘客，下一站即将到达，请您提前做好下车准备。”
夏初安瞧着身旁熟睡的柳盼秋，心中暗自琢磨，想着趁她睡得沉，悄悄把被她抱了一路、早己酸痛麻木的手抽回来。
刚轻轻动了一下，柳盼秋就像有心灵感应似的，下意识地伸出手，一把抓住了他的衣角。
夏初安的动作瞬间僵住，身形滞在原地，缓缓低下头看向柳盼秋。
只见她眉头微微皱起，像是陷入了什么不安的梦境，嘴里还含糊地嘟囔着：“别走……”这两个字，如同重锤，猛地敲在夏初安的心尖上，他的心猛地一揪，犹豫在心头翻涌。
片刻后，他轻叹一口气，缓缓靠了回去，任由柳盼秋抓着他的衣角。
时间悄然流逝，列车终于稳稳停靠在站台。
夏初安轻轻拍了拍柳盼秋的肩膀，轻声唤道：“到站了，醒醒。”
柳盼秋迷迷糊糊地睁开双眼，睡眼惺忪，好一会儿才反应过来，懵懵懂懂地松开了紧攥着的夏初安的衣角。
夏初安站起身，揉了揉那己经麻木得失去知觉的胳膊，脸上满是无奈，看向刚睡醒的柳盼秋说道：“走吧！”
柳盼秋看着他那费力揉胳膊的动作，眼神里悄然多了一丝心疼，张了张嘴，似乎想说些什么，却又咽了回去 ，只是默默地跟在夏初安身后，朝着车门走去。
（观众老爷们点点催更吧，今天是首秀的第一天数据太差了，难不成你们真要我去换一个头像装成女的来勾引你们ヾ(????)???~）
