第 42章奇怪的苏晚晚

无论何时何地，
距离苏晚晚开学，己然过去一周了。今天，是苏晚晚迎来的第一个假期。
然而，她的脸上却没有丝毫放假的喜悦。
因为夏初安的高铁票是周日上午的，也就是说，明天夏初安就要离开了。
苏晚晚坐在沙发上，手里捧着夏初安给她找出来的那本《龙族》，可心思却全然不在书上。
这一周，她上下学都是夏初安接送的。
一想到再过两天，自己就要独自上下学，苏晚晚心里就空落落的，提不起一点兴致。
她不是一个人不能上下学，而是觉得和他一起上下学感觉会更好，感觉有期望。
实在看不进去，苏晚晚把书搁到一旁。
她蹲下身，伸手轻轻摸了摸插在花瓶里的那束玫瑰，心情愈发沉重。
尽管她己经尽心尽力地在照料它了，却还是没能阻止玫瑰走向枯萎。
此刻，她的心情就如同这花瓶里蔫巴巴的玫瑰，黯淡又低落，怎么也振奋不起来。
苏晚晚来到夏初安的房间门口，看到他正在收拾行李，瞬间，眼中仅剩的光彩都黯淡了下去。
她满心都是不舍，特别想开口让夏初安别走，可理智告诉她，她不能这么自私。
夏初安也注意到了呆呆站在门口的苏晚晚，还以为她有什么事，便停下手中的动作，关切地问道：“咋了，心情不好吗？”边说着，边看向苏晚晚。
苏晚晚沉默了好一会儿，才开口回应：“没有，我就是看看你在干什么。”
其实，她心里早己经乱成一团麻，根本不知道自己该做些什么，又能做些什么。
回到沙发的苏晚晚，一脸苦恼地坐着。
她的思绪不受控制地飘远，一会儿担心夏初安去了学校很久不回来，会不会把自己忘掉；一会儿又忧虑他会不会找了女朋友，然后渐渐疏远自己。
这些想法像乌云一样，沉甸甸地压在她心头，她越想越害怕，不敢再继续想下去。
这时，苏晚晚看到旁边的小说，突然灵机一动：要是自己送夏初安点东西，这样他一看到，就能想起自己了。
想到这儿，小姑娘兴奋地从沙发上站了起来，可仅仅过了几秒，又垂头丧气地坐了回去。
到底送什么给他才既合情合理，又能让他经常看到呢？苏晚晚再次陷入了苦恼之中，眼神空洞地盯着花瓶，脑子一片空白。
突然，她像是触电般回过神，目光落在自己胸前。
那里挂着一块碧绿的玉坠，是她满月时奶奶在道观求来的，保佑平安的物件。
这玉坠她从小戴到大，承载着她对奶奶的全部思念，自然是不能送人的。
不过，她可以自己动手做一个类似的呀！这么一想，苏晚晚又充满了干劲，再次来到夏初安的门口。
“初安哥哥，我有事要出去一下。”她的声音里带着一丝掩饰不住的急切。
夏初安看着突然变得开心起来的苏晚晚，提议道：“那我陪你一起出去吧！”
苏晚晚连忙摆手，脑袋摇得像拨浪鼓：“不用不用，我就出去一会儿就回来了。”她扒着门框，只露出一个脑袋，模样看起来有点滑稽。
夏初安无奈地笑了笑，叮嘱道：“行吧，那你注意安全，早点回来。”
苏晚晚用力地点点头，脸上洋溢着迫不及待的神情：“我知道啦，那我走了。”说完，就像一阵风似的跑到门口换鞋去了。
夏初安看着苏晚晚风风火火的背影，心里虽然好奇她为什么这么急切地要独自出去，但也没再多问。
毕竟，苏晚晚也有自己的生活圈子，刚到新环境交到新朋友，有自己的事情要忙，也是再正常不过的了。
苏晚晚是早上出的门，首到中午时分，才满头大汗地归来。
彼时，夏初安正坐在客厅悠然地看着电视，突然，门“砰”的一声被推开，苏晚晚风风火火地闯了进来，额头上满是细密的汗珠，可那小脸上，却挂着怎么也藏不住的笑意，仿佛藏着什么天大的秘密。
“你这是干什么去了，弄得满头大汗的？”夏初安放下遥控器，一脸疑惑地看向苏晚晚。
苏晚晚回给他一个灿烂的笑容，故作轻松地说道：“没啥，就是跑了一会儿。”那语气，明显带着几分刻意的轻快。
“这么着急干什么呀，反正你今天放假，又不赶时间。”夏初安还是觉得纳闷，忍不住追问了一句。
苏晚晚随手擦了擦额头的汗水，抬眼看了夏初安一下，说道：“没事，我回房间休息一会儿就好了。”说完，便脚步匆匆地往自己房间走去。
“等一下，你吃饭没，要不要我给你热点饭？”夏初安虽然满心疑惑，觉得今天的苏晚晚怪怪的，但还是关心地询问。
苏晚晚头也不回，只是嘴上应着：“不用了，我己经吃过了。”紧接着，便传来“咔哒”一声关门的声音。
夏初安望着那扇紧闭的房门，无奈地摇了摇头。
他和苏晚晚一起也有段时间了，可还是头一回见她这般神秘兮兮的模样，心里不禁犯起了嘀咕：这丫头，到底在搞些什么名堂呢？
回到房间的苏晚晚明显的松了一口气，她小心翼翼的从包里面掏出了一个锦囊，然后缓缓打开，确定了东西还完好无损这才完全放下心来。
另一边，柳盼秋早早的己经收拾好了行李，她看着日历上那个画了圈重点标记的日子眼里满是兴奋。
今天过了，她就又能看见夏初安了，还是坐在他旁边，想到这些柳盼秋舔了舔红的似血般的嘴唇，像是猎人看见了猎物一般。
柳盼秋现在对夏初安的感情越来越强烈了，每每想到之前自己的行为她对夏初安的愧疚就越重，愧疚越重她对夏初安的渴望就越强。
她现在己经很努力的克制自己了，她要不是怕她越纠缠夏初安对她越反感，她甚至现在都己经住在他家里面了。
（今天朋友要走了，所以出去聚餐了下，更新的有点晚，明天一定更两章，后面的剧情会倾斜柳盼秋些，但也不会忘记苏晚晚的，希望彦祖们能点催更!）
