第 48章等着我

“等一下，先让我回个消息。”夏初安说着把许三多递过来的手机推到一边。
看着夏初安嘴边挂着的笑容许三多好奇的问道：“谁的消息啊，居然比美女都重要？”
一旁的楚砚也走了过来：“还能有谁一看就是女朋友啊？”
“我去，老三你居然有女朋友？我这个老大都没有，你怎么能有女朋友啊？”许三多一副痛心疾首的样子。
“行了，别闹了，我在回我妹妹的消息。”夏初安收起手机看向他俩。
自从夏初安到学校了，第一个给他发消息问候平安的不是自己的老爸老妈而是苏晚晚，这让夏初安很感动。
许三多看着夏初安怀疑道：“真的假的，你可不要骗我啊？”
“你小子不会是个闷骚男吧，看着人模狗样的不会背着我们乱搞吧？”
面对许三多赤裸裸的污蔑夏初安看了一眼一旁看戏的楚砚：“我现在有点不服他是老大了，要不我们俩联手把他做点吧！”说着还做了一个抹脖子的动作。
楚砚笑了笑，脸上全是赞同的意思。
许三多往后跳了一步，指着他俩：“你们要干嘛，第一天就想要谋权篡位吗？”
夏初安笑了笑不再逗朝他伸出手：“手机。”
许三多警惕的看着他：“你要干嘛？”
夏初安无语了：“你不是要让我看你女神的吗？”
“对哦，来来来，给你看看我的女神!”许三多又嬉皮笑脸的拿着跑了回来。
照片里面的一个身穿红色连衣裙的拿着手机再在仔细看着什么的女生，虽然像素不是很好，而且从角度来看应该是偷拍的。
就一眼夏初安就把照片里面的人认出来了，柳盼秋，夏初安看着照片里面的人儿，一时之间情绪复杂，果然漂亮也资本啊，来学校不到一天就上表白墙了。
“怎么样，我女神漂亮吧？”
“啧啧啧，就算画质不好我都能看出她的气质，你看她这腿，这腰，这脸，简首都是极品啊！”许三多痴迷的盯着手机，仿佛下一秒就要流哈喇子出来了。
夏初安嫌弃的把他推到一边：“漂亮，漂亮，你先把你手从我腿上拿开。”
夏初安一个闪身躲到了楚砚身后，他现在有点怀疑许三多是不是有什么龙阳之好了。
许三多尴尬的摸了摸头：“情不自禁哈，情不自禁，不要用那种眼神看着我，我不是男同！”
“行了，别闹了，是不是该考虑一下今晚上吃什么了？”
被楚砚这么一说，夏初安和许三多皆是认同，现在己经快七点了，该吃晚饭了，特别是夏初安就连午饭都没有吃。
“你们知道食堂该怎么走吗？”夏初安是真不知道食堂在哪里，好奇的问道。
楚砚也摇了摇头：“我也还没有去过。”
“你们看我干嘛，我也没去过，我早就饿了，只是不好意思说而己。”许三多看着两人说道。
这就尴尬了，三人你看看我，我看看你，就是没有一个人知道食堂该怎么走。
可三人很快就达成了一致意见，你就是拿着地图去食堂。
“我说，楚砚啊，你确定你没有带错路？”许三多看着他们前面的人工湖又看了看他。
楚砚尴尬的打开地图：“地图就是这么画的，从这里穿过去就是二食堂了，这是离我们最近的一个食堂。”
“你是说，我们要游过去？”夏初安第一次知道上大学了吃个饭要游泳。
就在三人，纠结时，一道手电筒亮光照向他们：“你们三个，大晚上的在湖边干嘛？”
于是开学第一天，在食堂旁边的一条路上三个新生被巡逻的安保人员逮在路边一顿批评，特别是路上还有不少刚吃完饭从食堂出来的学生。
“看在你们是新生的份上，这次就不处罚你们了，以后记住了，不要再钻小树林去湖边了，特别是大晚上一个不注意你们要是掉下去了多危险。”
没错，在几分钟前，三人在楚砚的信誓旦旦的保证下说带他们抄近道，于是三人就跟着他从一片小树林钻了进去。
三人低着头异口同声道：“我们知道错了!”低头不是认错，而是周围有不少吃瓜群众在拍照，三人是为了防止自己的帅脸不被拍到这才把头埋低。
费了九牛二虎三人终于来到了食堂，在一道卖黄焖鸡的窗口：“老板三份黄焖鸡米饭，两份要辣，一份不要辣。”
坐在食堂的蓝板凳上，夏初安拿出了手机，刚才老早就发现有人给自己发消息了，可当时正罚站呢，没时间看。
夏初安还以为是苏晚晚给他发的消息，没想到打开绿泡泡后发现是和柳盼秋的聊天框红了。
“你在哪，要一起吃饭吗？”
看着聊天框里面的消息，夏初安还是决定委婉拒绝。
“我己经在和我室友在吃了，下回吧。”
对面几乎秒回：“你在哪里吃的？”
夏初安想着自己都己经拒绝的这么明显了，柳盼秋应该懂了吧！
“二食堂，你自己吃吧!”发完这句话，刚好他们的黄焖鸡米饭也好了，夏初安把手机塞进兜里面也没再多管了。
柳盼秋寝室就她一个人，寝室里面一片漆黑，手机发出的光亮倒映在柳盼秋的脸上，看不清她的神情，只见她纤细的手指在屏幕上飞快的点了点。
许三多把夏初安加辣的那份黄焖鸡递给了他：“我说你咋吃饭都不积极，就知道抱着手机玩。”
夏初安端着餐盘坐到位置上敷衍道：“没啥，就是有人找我吃饭，被我拒绝了。”
许三多嘿嘿笑了笑：“肯定不是美女，不然你找就去了吧，你说是吧楚砚。”
楚砚猛猛刨了一口米饭含糊的点了点头。
夏初安笑了笑看着对面的许三多，很想告诉他其实是你的女神约我一起吃饭。
“我来找你!”
柳盼秋熄灭屏幕，嘴角微微勾起一丝危险的弧度，轻轻呢喃了句：“等着我”，便匆匆出了门。
（义父们给孩子点点催更吧，我不要再当扑街仔了，求求了ヾ(????)???~）
爱上阅读，从
