第 46章我没有手机，不好意思

拉着行李的两人，很快随着人流便走出了高铁站。
夏初安一心想着赶紧和柳盼秋分开，他此刻只想离她远远的，躲开那些剪不断理还乱的思绪。
高铁站门口，人来人往，喧嚣嘈杂。
夏初安顿住脚步，侧头看了眼身旁的柳盼秋，语气里带着一丝决绝：“就在这儿分开吧，你自己打车去学校就行。”
柳盼秋听到这话，神色平静，目光仍落在手机屏幕上，一声不吭。
夏初安等了片刻，见她毫无回应，也不再迟疑，转身拖着行李大步离开。
可没走出多远，夏初安就察觉到身后有个熟悉的身影如影随形。
无论他步伐加快还是放慢，柳盼秋始终紧紧跟着。
走了一段路后夏初安无奈地停下，回过头，看着假装西处张望的柳盼秋，满脸无奈：“你到底想干什么？”
柳盼秋眨了眨眼睛，脸上露出一副被抛弃的委屈模样：“你就忍心把我一个人丢在这儿？”
夏初安不为所动，嗤笑一声：“可别装了，你都多大的人了，还能走丢？又不是小孩子。”
见夏初安软硬不吃，柳盼秋也不再伪装，首接抛出撒手锏：“我不管，我妈就是让我跟着你。你要是不同意，你去找她说？”
夏初安一听这话，整个人都懵了。他心里暗自叫苦，你早这么黏人该多好。当初自己鼓足勇气表白，被你干脆拒绝，现在倒好，拒绝了我还非要黏着我，这算怎么回事？
夏初安心里纠结万分，可最终还是妥协了。
毕竟他可不敢真给柳母打电话然后跟她说“老登，叫你女儿离我远点，我现在不喜欢她了!”他敢肯定，要是真这么说了，第二天程莹就能飞到渝大把他生吞活剥了。
夏初安叹了口气，只好掏出手机开始打车。
柳盼秋看着夏初安的表情就知道他妥协了，她拉着行李箱来到夏初安身边，这才蹲下身来揉了揉己经有点酸的腿。
刚才夏初安走的挺快的，她本来行李就重，又跟着他走了这么一大截路所以现在腿都有点酸了，可她却不敢，也不会有一丝怨言，造成现在这局面的是她自己。
装作在玩手机的夏初安自然是注意到了柳盼秋揉腿的动作，可他并没有多说什么，也不知道该说什么，只好装作不知道。
很快一辆黄色的“法拉利”，停在了他们面前，夏初安看了看车牌号确认了这是他叫的车，这才叫师傅开一下后备箱。
夏初安很快就把行李放到后备箱里面，可一旁的柳盼秋就有点为难了，本来女生的行李就多会重些，再加上她平时养尊处优力气不大，想要把行李箱提起本来就费劲，又加上刚才又走了这么一大段路早就累了。
看着柳盼秋一脸倔强坚持的样子，夏初安在心里面默默叹了一口气：“总是这么爱逞强。”
夏初安什么也没说，伸手接过柳盼秋的箱子，帮她放了进去，做完这些夏初安首接拉开了车的后门坐了进去。
柳盼秋看着坐进车里面的夏初安，微微沁出汗水的小脸上浮现出一丝笑容，她就知道。
ok/NMYG.html。
柳盼秋并没有去坐副驾驶 而是从车的另一边也钻进了后排座位。
出租车司机透过后视镜，饶有兴致地打量着后座的两人，嘴角微微上扬，笑着问道：“你们俩是情侣吧？看你们这小模样，怪有意思的。”
夏初安听到这话，摆手否认：“不是不是，师傅您误会了，我们只是一起去学校。”
柳盼秋则是一脸幽怨的看着夏初安，仿佛他是个负心汉一样。
前面的司机看着柳盼秋的表情还以为是小两口闹矛盾了，只是笑着笑着摇了摇头，还是年轻好啊，想当年他年轻的时候那可是玉树临风，风流倜傥，人见人爱，花见花开，现在居然沦落到开出租的地步了。
夏初安从镜子里面看着司机的表情人都麻了，这都是什么事，不想和她扯上关系就有那么难吗？
渝大是整个渝市最好的大学了，所以地理位置是相当的好，距离高铁站也就半个小时左右的车程。
很快两人就提着行李就站到渝大的校门前。
美女在哪里都吸引人，特别是在大学里面像柳盼秋这种校花级别的美女。
当柳盼秋和夏初安刚下车的时候就有不少人都视线向他们投来，当然这些视线主要还是看柳盼秋的，夏初安只是顺带看一眼，毕竟很少有男人承认有人比自己帅。
夏初安也不在乎这些，看了一眼柳盼秋，就拉着行李就朝着迎新区走去。
迎新区是按照学院划分的，所以两人并不是在一个区域。
柳盼秋看着夏初安的背影面上又恢复了往日的生人勿近的高冷表情，她的柔情只有在他的面前才会展示出来。
夏初安是计算机大系的，几乎不用怎么找夏初安就来到了计算机迎新处。
“你好，我叫夏初安，是来报到的!”
对面的学长露出了一个温和的笑容：“学弟你好，欢迎来到渝大，我是大三的徐俊大。”
夏初安听着他名字微微愣了愣，这个名字不由的让他想起一个韩国友人，不过保持的礼貌没有让他笑出来。
核对好信息后，那个名叫徐俊大的学长帮着夏初安办好了一系列手续，然后这才给了他一张渝大的地图让他自己去找宿舍。
而柳盼秋也同样来到了商学院迎新区，不过她的待遇可比夏初安好多了。
负责迎新的学长们不仅主动的帮她办理好了手续还想要争相送她去寝室。
“学妹，要我送你去宿舍吗，你们女生宿舍挺远的，你行李又这么重，我来帮你把!”柳盼秋对面的一个学长殷切的说道。
柳盼秋拿过地图后，连一个多余的眼神都没有给对方，语气冷淡地拒绝道：“不用，我自己能行。”
被拒绝的学长仍不死心：“那留个联系方式吧，以后你要是有问题，随时都可以问我!”
柳盼秋神色平静，语气波澜不惊：“我没有手机，不好意思。”说完就迈开腿拉着行李箱头也不回的走了，只留那个学长尴尬的呆在原地。
这一幕都被周围许多的人都看在眼里，当天晚上渝大表白墙上全是柳盼秋神情高冷的说她没有手机的这件事。
（今晚还有一章，大家点点催更吧，(??ω??)??）
