第 43章手绳

“晚晚，出来吃饭了！”夏初安站在苏晚晚的房门外，抬手轻轻敲了敲门，高声喊道。
从中午苏晚晚一回来，就一头扎进房间，把自己关在里头，也不知道到底在忙些什么。
苏晚晚的声音从房间里传出来，带着几分不易察觉的慌乱：“知道了，我马上就出来了！”她手忙脚乱地将桌面上那些还没完成的东西，藏进抽屉，再三确认没有遗漏后，才如释重负，放心地走了出去。
一来到客厅，苏晚晚看着桌上摆的满满当当的饭菜，不禁惊讶地张大了嘴巴：“咋做这么多吃的呀？”
夏初安笑着盛了一碗饭，递到她手上，耐心解释道：“本来爸妈说今晚回来吃饭，我就想着多做几个菜，大家一起吃顿热闹的。结果刚他们打电话说临时有事，回不来了，这不，菜都做好了，只能咱俩吃咯。”
“啊？我怎么一点都不知道，叔叔阿姨要回来这事呢！”苏晚晚满脸惊讶，声音里带着几分懊恼。
夏初安瞧着她这副模样调侃道：“谁让你一大早就跑出去了，回来又一头钻进房间里，他们打电话的时候，你压根不在，可不就错过了嘛。”
苏晚晚听夏初安这么一说，心里不禁埋怨起自己来。
她看着满满一桌的菜，想着准备这些菜肯定花了不少时间和精力，可自己却完全没帮上忙。
想到这儿，她情绪一下子低落了下来，闷着头，拿筷子有一下没一下地戳着碗里的米饭。
夏初安一眼就看穿了她的心思，无奈地叹了口气，伸手拿筷子轻轻敲了敲苏晚晚的脑袋，说：“好啦，别胡思乱想，赶紧吃饭。
平常都是你给我做饭，我这马上要走了，给你做顿饭，那不是应该的嘛！”
“哦。”
苏晚晚摸了摸被敲的地方，心里嘟囔着，每次都不知道为啥，夏初安就爱敲她脑袋。
夏初安看着苏晚晚就抱着碗米饭一口一口的扒着饭，又忍不住提醒道：“你别光抱着饭吃啊，多吃点菜，你现在正在长身体。”
苏晚晚撇了撇嘴，小声应道：“知道啦。”
虽这么说，可她还是有些心不在焉，用筷子夹起一块红烧肉，在嘴里嚼了几下，却没尝出什么滋味。
夏初安见状，又给她夹了一筷子青菜，说道：“荤素搭配，营养均衡。”
苏晚晚看着碗里的青菜，突然抬起头，问道：“初安哥哥，你到学校之后，会经常给我打电话吗？”
夏初安愣了一下，随即笑着点头：“当然会了，你要是有什么事，也能随时给我打电话，不管什么时候，我都会接的。”
听到这话，苏晚晚的心情稍微好了些，可还是有些担忧：“那你会不会太忙，把我给忘了呀？”其实她是想问夏初安会不会交女朋友可不好意思开口，所以换了一种方式问了出去。
夏初安伸手又轻轻敲了下她的脑袋，说道：“怎么会呢，就算再忙，我也不会把你忘了的。”
苏晚晚摸了摸脑袋，嘟囔道：“别老敲我脑袋啦，再敲就变笨了。”
夏初安哈哈一笑：“你呀，聪明着呢，敲不笨的。”
说着，他放下筷子，认真地看着苏晚晚：“晚晚，你一个人在家也要好好照顾自己，爸妈他们忙所以不能陪着你，你不要怪他们，要是遇到什么麻烦，就跟我说，知道吗？”
苏晚晚用力地点点头：“我怎么会怪叔叔和阿姨呢，要不是他们我现在都不一定能坐在这里吃饭。”
说完她也认真的看着夏初安：“你在学校也要照顾好自己，别太累了。”
夏初安看着苏晚晚懂事的模样，心中满是欣慰：“好，我会的。对了，你今天到底出去干嘛了，神神秘秘的？”
苏晚晚脸上闪过一丝慌张，眼神闪躲了一下，说道：“没……没什么，就是出去随便逛逛，看到了一些好玩的东西。”
夏初安有点怀疑刚想要再问，苏晚晚赶紧给他夹了一只虾放在他碗里：“吃虾，吃虾……”
夏初安见她不想说，也没有再追问：“你也吃。”
两人又继续吃起饭来，客厅里面虽然只有两个人却弥漫着温馨的气息。
吃完饭苏晚晚便主动的把洗碗的活揽了过来，夏初安知道扭不过她，也就让她去了。
次日清晨，，苏晚晚就早早地起了床。
她轻手轻脚地走进厨房，淘米、煮粥、煎蛋，一番忙碌后，两份简单却温馨的早餐便摆在了餐桌上。
随后，她静静地坐在沙发上，双手交叠放在腿上，眼睛时不时望向夏初安的房间，静静等待他起床。
苏晚晚的手不自觉地伸进兜里，掏出一串黑色手绳。
这手绳上串着几颗珠子，乍一看，略显简陋，可背后却藏着苏晚晚满满的用心。
为了赶制这串手绳，她耗费了一个下午和大半个晚上，每一根细细的绳子都是她亲手编织。
而上面的珠子，更是她昨天特意跑到一座庙里，虔诚求来的开过光的念珠。
苏晚晚的手指轻轻着珠子，思绪飘远。
她心里既紧张又羞涩，反复琢磨着等会儿该如何把这手绳送给夏初安。
毕竟，这是她人生中第一次给男生送东西，而且这份礼物意义特殊，承载着她别样的情感。
“叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃……”夏初安房间里的闹钟准时响起，打破了清晨的宁静。
夏初安迷迷糊糊地翻了个身，还想再赖会儿床，可突然像是想起了什么般，猛地从床上坐了起来。
他揉了揉眼睛，今天可是去报到的日子，可不能迟到！
这么一想，夏初安的瞌睡瞬间全无。
毕竟他也才十八九岁，正值青春年华，对即将开启全新未知的大学生活，满是憧憬与向往。
夏初安打开房门，伸了个大大的懒腰，可当他看到坐在沙发上的苏晚晚时，不禁愣了一下，有些惊讶地问：“你今天怎么起这么早？”
苏晚晚听到声响，像只受惊的小鹿，手忙脚乱地把手中的手绳藏到身后，随后站起身来，故作镇定地说：“起床了呀，那赶紧洗漱吃早饭吧！”
夏初安这才注意到一旁的桌子上，己经摆放好了冒着热气的早餐，心中涌起一股暖流，笑着说：“哇，太好啦，还有早餐吃，晚晚你太贴心了！”
另一边，柳盼秋此时己坐在前往高铁站的出租车上。
她纤细的手指轻轻敲击着车窗，眼神中满是按捺不住的兴奋与期待。
出差在外的柳母千叮万嘱，让她与夏初安一同前往高铁站，可她偏不。
在她看来，一场精心策划的“偶遇”，远比按部就班的同行有趣得多。
“呵，夏初安，你绝对想不到，我会以这样的方式出现在你面前。”
柳盼秋嘴角勾起一抹诡异又甜蜜的弧度，低声呢喃。
一想到夏初安看到自己时的反应，柳盼秋的眸子里瞬间燃起炽热的光，那光芒中带着几分偏执，好似夏初安就是她的全世界，她的喜怒哀乐都因他而起。
为了这一刻，她克制了很久，也精心打扮了一番。
她妆容精致，一袭漂亮的连衣裙将她衬托得楚楚动人，可她眼中偶尔闪过的占有欲，却让人不寒而栗。
