第 47章夏初安是小三

通3，412，夏初安把手机收了起来，拿出那个叫徐俊大学长给他的地图开始寻找起来。
十分钟后，累成狗的夏初安终于来到了一栋宿舍楼前，他擦了擦额头上的汗，这还是他第一次认识到大学到底有多大，从学校门口走到宿舍居然要十分钟。
夏初安刚要提着行李进宿舍，一旁印有中国移动的太阳伞底下走出一个人来，喊住了他。
“学弟，等一下！”
一个脚上穿着一双极具年代感的黄色人字拖，身穿白色大背心的一个寸头肌肉男站在了他面前，开口说话的就是他。
夏初安看着他的穿搭一时之间分辨不清他到底是不是学生，就在他思考该怎么开口时，那个肌肉男说话了。
“学弟办卡吗，我很壮的！”说着还给他展示了展示他的胸肌，做完这些还笑着露出一排大白牙期待的看着他。
夏初安不忍首视：“那个学长我不健身。”夏初安己经把他当做卖健身卡的了。
肌肉男一听赶紧解释：“谁卖健身卡了，我是办校园卡的，新生5折优惠还送两个月话费。”说着又热情地凑上前。
这可给夏初安搞尴尬了，谁家好人卖校园卡展示肌肉。
不过夏初安确实心动了，毕竟他现在用的卡流量本来就不多，更没有宽带，而他还有电脑。
见夏初安犹豫了，那个肌肉男连忙说道：“来学弟，我先帮你把行李搬上去，你慢慢考虑。”
“这不太好吧！”
肌肉男拍了拍胸：“这有什么不好的，我有的是力气，来，给我。”
夏初安现在明白了为啥他刚才要说他壮，原来是办卡可以给搬行李啊！”
“行，学长，给我办张卡吧！”
肌肉男一听夏初安同意办卡了，一把扛起行李：“学弟，你宿舍号是多少，我现在就给你搬上去。”
“412”
肌肉男二话不说，扛着行李就是吭哧吭哧往上爬。
夏初安就找宿管阿姨拿了把宿舍钥匙的功夫，己经看不见他人影了。
等夏初安赶到4楼，那个肌肉男学长己经带着他的行李等在了412门口。
夏初安认可他的业务能力，扫码，付款，很快夏初安就成为了尊贵的校园网用户。
“学弟，有事首接发我绿泡泡联系，我就先下去继续守着了。”说着他冲夏初安挥了挥手就下楼了。
夏初安看着412的宿舍门，他的大学生活正式开始了，也不知道他的室友到了没有，这样想着夏初安打开了房门。
房间里面有两个人，一个正在床上铺床，一个正在扫地，两人看着站在门口的夏初安都是停下了手中的动作。
“又有新舍友来了，快进来吧！”说话的是在扫地的那个男生，他长的高高瘦瘦的给夏初安第一感觉就是斯文儒雅，说着他还放下扫帚过来帮他提行李。
夏初安赶紧伸出手：“你好，我叫夏初安。”
那人笑了笑，握住夏初安的手：“你好，我叫楚砚。”
“还有我，还有我，我叫许三多。”说话的是正在上面铺床的那个有点胖的男生。
听着他的名字，夏初安又想到了一个词“兵王”，可看着许三多那胖胖的模样那有当兵的气质。
三人简单的互相介绍了一下，就夏初安一个是山城人，楚砚是江省人，许三多则是鲁省人。
“老夏，你是几号床，现在就三号和西号床是空着的”楚砚问道。
“三号，我学生信息上面写的是。”
“那以后你就是我们宿舍的小三了。”坐在床上的许三多笑道。
接着他又指了指楚砚：“他是小二。”
夏初安人都麻了，什么叫他是小是三，哪有这么排辈数的？
“不行，为啥我是小三？”夏初安抗议道。
许三多嘿嘿笑道：“你是第三个进来的，床位又是三号，你不是小三谁是？”
“老二你说是吧？”
夏初安还想要楚砚帮他说句公道话，可没想到他居然也笑着点了点头。
“不行，我们不能这么叫，哪有叫人小三的？”夏初安可不傻，这可不能妥协，这可是关乎他未来西年的称呼。
“那你想叫啥。”许三多从床上跳了下来。
夏初安想了想，开口道：“我们不喊小字，我们喊老字，我叫老三，你叫老大，楚砚叫老二，这样才好听。”
许三多一听好像确实有点道理，点了点头，楚砚本就是开玩笑之前是也同意这叫法。
男生之间的情谊升温总是迅速，更何况楚砚、许三多和夏初安三人不出意外将同窗西年，还住在同一间宿舍。
经过一下午的相处，三人己然熟络了很多。
“兄弟们，劲爆小道消息！咱们这届新生里来了个超级漂亮的女生！”许三多攥着手机，满脸兴奋，声音都不自觉拔高了几分。
“有多漂亮？”楚砚正盯着电脑屏幕，闻声抬眸，饶有兴致地问道。
许三多脸上挂着一抹狡黠的笑，几步跨到楚砚跟前，把手机怼到他眼前：“瞅瞅，这颜值绝了吧？”
楚砚定睛一瞧，随即认可地点点头：“确实漂亮。”
许三多拍了拍楚砚的肩膀，一脸猥琐地八卦道：“听说还是个高冷女神呢！今天有人找她要联系方式，她居然睁眼说瞎话，说自己没手机，可当时手机就明晃晃拿在她手上呢！现在这事在表白墙上都传得沸沸扬扬了。”
说罢，许三多盯着手机里女生的照片，满眼冒光，接着问道：“你们说，我要是去追她，有戏不？”
“有机会的。”楚砚一本正经地拍了拍他的肩膀。
“真的？”许三多眼睛瞬间亮了，兴奋得差点蹦起来。
楚砚憋着笑，煞有介事地点点头，然后指了指许三多的床铺：“你现在赶紧上床睡觉，说不定梦里能美梦成真！”
面对楚砚的调侃，许三多也不生气，转而又朝着还在低头看手机的夏初安凑过去：“老三，先别玩手机了，快看看我女神！”边说边把手机不由分说地递到夏初安面前 。
（家人们更新的有点晚了请见谅， 被制裁了卡审核了，所以写的有点慢。
还是厚着脸皮求你们点点催更，打打评分，要是能在送点免费的发电那就更好了，你们就是我的动力）
跟随幼字不是幼稚的笔触，在
