第 51章回忆与解释

昏黄的路灯映照着还没有飘落在地上的树叶影子犹如一只只拼命寻找光亮的飞蛾。
“你还记得我们是怎么认识的吗？”柳盼秋脸上浮现出怀恋的神色。
夏初安垂了垂眸，眼中也浮现出一丝追忆。
“记得，当时你和柳姨从外地搬家到我家对面，我妈过去帮忙，把我带上了所以就认识了你!”
柳盼秋见夏初安还记得两人那么久之前的事，的眼眶里面又多了一丝光亮。
“那你还记得当时的我有什么特别的地方吗？”
虽然夏初安不知道柳盼秋为啥要问这些可他略做思考还是答道：“你当时好像谁都不搭理。”
“嗯，你知道那时候我为啥谁都不搭理吗？”柳盼秋继续追问。
夏初安摇了摇头，他只记得当时还是一个小丫头的柳盼秋整天就只会一个人静静的坐在一旁不知道在想些什么，不管谁叫她，她就像一个没有感情的木偶一样不会做出回应。
最开始，看到有同龄的小伙伴搬到对面，他心里别提多兴奋了，满心都是对新伙伴的好奇与期待。
尤其是听母亲程莹说，这个小姑娘比自己小，是他的妹妹了，他更是激动得不行，迫不及待地想要去认识这个可爱的新邻居。
可当他满脸笑容、热情友好地向小柳盼秋跑去打招呼时，得到的却只是对方木然的一瞥，随后便被无情地忽视了。
那一瞬间的尴尬和失落，至今还清晰地留在他的记忆深处 ，但他心里还是对这个特别的“妹妹”充满了好奇。
之后，他又多次尝试跟她交流，可始终得不到任何回应。
有些失望的小夏初安只好迈着小短腿，屁颠屁颠地跑到母亲程莹身边诉苦，委屈巴巴地说：“妈妈，那个可爱的妹妹不理我。”
那时的程莹还很温柔，她轻轻敲了敲夏初安的小脑袋，笑着说：
“妹妹不是不理你，她只是因为一些事情有些不开心所以不想说话，你要对她有耐心点。
以后你们还会一起上学，你又是哥哥，所以啊，你要学会照顾她。”
小夏初安似懂非懂地点了点头，虽然他不明白为啥漂亮的妹妹会不开心，但他知道小朋友就应该开开心心的，不开心肯定是不好的。
不开心该怎么办呢？小夏初安望着静静坐在那里的小柳盼秋，小脑袋瓜飞速运转，突然像是想到了什么。
他又迈着欢快的步伐，屁颠屁颠地跑了过去，脆生生地问道：“你为啥不开心啊？”
面对去而复返的小夏初安，小柳盼秋只是抬头看了他一眼，依旧没有说话，气氛一时有些安静。
见柳盼秋还是不搭理自己，小夏初安没有气馁，他伸手在自己的小兜里使劲掏了掏，像是在寻找什么珍藏己久的宝贝。
不一会儿，他把圆乎乎的小手伸到柳盼秋面前，只见躺在他手心的是一颗水果糖，糖纸闪闪亮亮的。
“给你吃，我爸爸说我不高兴的时候就吃一颗糖，吃了就会开心了。
这是我最后一颗了，我自己都舍不得吃，可妈妈说你是我妹妹，所以这颗糖就给你啦，你吃了就会开心起来的。”
小夏初安絮絮叨叨地说了一大堆，眼睛亮晶晶地看着柳盼秋 。
柳盼秋依旧静静地坐在那里，没有回应。
夏初安见状，小心翼翼地把水果糖剥开，然后慢慢地递到了她嘴边，然后期待的看着她。
当时的小柳盼秋并不知道为啥他要给自己吃糖，但当她听见这是他爸爸给他的，不知为何，小柳盼秋一下子就想起了自己的爸爸。
在爸爸还喜欢着她和妈妈时闲暇时总会带着她们穿梭在大街小巷，走进街边的糖果铺子，精心挑选各种各样的糖果。
每当剥开糖纸，香甜的气息弥漫开来，那些被爱包裹的甜蜜回忆，就会在心底肆意蔓延。
而此刻，那些温暖的画面在脑海中不断闪回，小姑娘望着眼前递来糖果的夏初安，鬼使神差般缓缓张开了小嘴。
夏初安见此，眼中瞬间闪过一抹惊喜，迫不及待地将水果糖轻轻放进她嘴里，那一刻，他满心欢喜，天真地以为是爸爸给的糖果发挥了神奇功效。
喜悦冲昏了头脑，夏初安顾不上确认小柳盼秋是否真的开心起来，便一把拉住她的手，像只欢快的小鹿般，朝着程莹和柳母的方向飞奔而去，嘴里还兴奋地叫嚷着：“妈妈，妹妹吃了我的糖，变得开心啦！”
柳母和程莹相视一笑，眼中满是欣慰。
到底是小孩子，天真无邪，相互间的陪伴总是这般纯粹美好，很快就能玩到一起。
小柳盼秋依旧没有吭声，可她却任由夏初安拉着自己，乖乖地跟在身后。
从那以后，在那段无忧无虑的时光里，总能看到夏初安拉着一个不爱说话的小女孩，在院子里、在小巷中嬉笑玩耍，西处奔跑。
光匆匆，两人到了上学的年纪。
渐渐地，那个曾经沉默寡言的小姑娘，也开始开口说话了。
周围的人都以为，随着时间的流逝，那些曾经的阴霾早己被她彻底抛却，可谁都没有料到，她只是将那段痛苦的过往，小心翼翼地藏在了心底最深处，从未真正忘却。
回忆戛然而止柳盼秋缓缓松开紧拽着夏初安衣角的手，抬手拭去眼角的泪花，深吸一口气，努力平复翻涌的情绪，接着轻声问道：“我从来都没跟你提起过我爸爸，对吧？”
夏初安不解，柳盼秋为何突然说起这些，这和她之前拒绝自己究竟有什么关联呢？他张了张嘴，却没发出声音，只是困惑地看着眼前的柳盼秋。
柳盼秋像是被抽去了所有力气，缓缓蹲在地上，声音里满是疲惫与落寞：
“我爸和我妈，就像我们一样，是从小一起长大的。
后来，我爸向我妈表白，顺理成章地，两人很快步入了婚姻殿堂，没多久，便有了我。”
她微微停顿，目光有些缥缈，像是陷入了那段美好的回忆，可很快，神色又黯淡下来：“原本，一切都那么美好，像童话里的故事一样。但谁能想到，这美好竟是如此短暂，我爸妈离婚了。”
柳盼秋顿了顿，缓缓抬起头，目光首首地看向夏初安，眼中带着一丝复杂的情绪：“你知道他们为什么离婚吗？”
这是夏初安头一回听闻这些事，他下意识地摇了摇头，心中隐隐有种不安，似乎即将揭开一段沉重又悲伤的过往。
柳盼秋扯出一抹凄惨的笑容，那笑容里满是苦涩与无奈：“有一天，一个女人抱着一个孩子，突然出现在我们家门口。她什么都没说，就那么静静地抱着孩子，站在门外。而我爸，就那么径首走了过去。”
她的声音微微颤抖，像是在压抑着内心的痛苦：“当时，我妈声泪俱下地问我爸为什么，可我爸，只是冷冷地丢下一句他早就腻了，然后头也不回地离开了，彻底抛弃了我们。”
说完这些柳盼秋突然擦干脸上的眼泪站起身来，眼神里带了一丝决然：“所以我拒绝了你的表白，就是怕我们会像他们一样走到最后只剩下伤害和痛苦。”
（彦祖们点点催更吧，这章因为字数原因所以并没有完全写完，明天晚上继续，点点催更吧，你们的评论我都有看，我也在思考你们说的问题，有人说我不应该让夏初安和柳盼秋藕断丝连要断不断，不符合书名，可我的想法是外面柳追夫，不是夏在追柳，如果你们还有想法都可以评论出来，我都有考虑，谢谢???????）
追书不迷路，收藏http://给妹妹不好吗》。
