第 53章 我想你了

夏初安站在寝室门口，深吸一口气，平复了一下心情，这才抬手推开寝室门。
“哟，这么快就回来了啊？”许三多正躺在床上，瞧见是夏初安，身子翻了个面，一脸好奇地问道。
夏初安摆了摆手，语气随意：“我不回来，还能去哪儿？”
许三多冲他挑了挑眉，抛去一个意味深长的眼神：“你说呢？”
“我和她只是朋友。”夏初安神色平静，语气淡淡的。
“我才不信呢，刚才那美女看你的眼神，可不像是普通朋友该有的。你说是吧，老楚？”许三多一边说着，一边看向楚砚。
楚砚正拿着手机，闻言不置可否地点了点头：“确实不太像。”
夏初安见两人都不信自己，也实在不想再纠结这件事，反正他心里清楚，现在他和柳盼秋只能是朋友。
“爱信不信，我出去打个电话。”说完，他径首走向阳台。
夏初安掏出手机，手指在屏幕上稍作停顿，思索片刻后点开通讯录，找到之前存下的苏晚晚的号码，轻轻点击拨号键。
彼时，苏晚晚正坐在柔软的沙发上，身旁的茶几上放着一本翻开的书。
电话铃声骤然响起，她的眼眸瞬间亮了起来，脸上也随即浮现出一抹灿烂的笑容，动作迅速地放下手中的书，一把抓起手机。
“喂，初安哥哥！”甜美的声音从听筒中传出，带着抑制不住的欣喜。
夏初安听着少女那熟悉又亲切的声音，嘴角也不自觉地上扬，露出一抹淡淡的笑容：“还没睡呀？我不是说过要是时间晚了就不用等我电话了吗？”
“不晚啊，我刚写完作业呢，一点都不困！”苏晚晚才不会轻易承认自己一首眼巴巴等着这个电话，她满心欢喜，只为能和初安哥哥多说说话。
夏初安这才想起，苏晚晚如今正读高三，这个时间没睡倒也正常。毕竟，他自己之前为了考上渝大，也曾无数个夜晚挑灯夜战，疯狂刷题。
“这样啊，那你在学校过得怎么样？有没有碰上什么困难？”在夏初安心里，苏晚晚始终像个需要呵护的小孩子。
苏晚晚听着他关切的话语，小脸上满是温柔与依赖：“我挺好的，同学们和老师们都很照顾我，初安哥哥不用担心啦。”
其实苏晚晚在学校的日子是过的真的很不错。
虽说作为中途转进的插班生，可因为程莹这层关系，各科老师都对她格外关照。
再加上苏晚晚性格随和，嘴角总是挂着甜甜的笑容，在班上很是讨人喜欢。
毕竟，谁会不乐意和一个长相甜美、性格又好的女生做朋友呢？
不过，最近也有件小事让她有些小烦恼。
那就是总有一些其他班、她压根不认识的男生，时不时跑过来给她送些小零食，还有那一封封不知道写的些什么的信。
但总体来说，一切都在朝着好的方向发展。
“那就好，你也别一门心思扑在学习上，也要照顾好自己，千万别给自己太大压力。”夏初安刚从高三毕业不久，对高三学生所承受的压力，那可是感同身受。
苏晚晚心里有些疑惑，她实在不理解夏初安为啥总说学习压力大。
在她看来，学习轻松得很。就说前两天刚考完的模拟考，她轻轻松松就拿下了年级第一，刚开始她还有些担心自己跟不上其他人的学习进度呢。
可只要是夏初安说的话，她向来都是乖乖听着，绝不反驳，于是甜甜地应道：“嗯嗯，我知道啦，我会照顾好自己的。”
突然，夏初安像是猛地想起什么要紧事，语气变得严肃起来：“对了，探索都市小说的无限可能，尽在，可别在外面瞎玩。
你现在还小，这外面的世界很危险。要是平时想和朋友出去玩，也一定要记得先给我或者给爸妈发个消息，这样我们才放心。”
苏晚晚静静地听着，乖巧地点点头，轻声说道：“我知道啦。”在夏初安眼里，苏晚晚实在是太单纯了像是很容易就被骗的样子，他忍不住像个唠唠叨叨的老妈子，事无巨细地叮嘱了一大堆。
“光顾着我说了，你有啥想和我聊的不？”夏初安这才反应过来，笑着问道。
“那你在学校过得还好吗？”苏晚晚关切地问，语气里满是对夏初安的在意。
夏初安听着，心中暖意融融，嘴角不自觉微微上扬，温和地说道：“还行，学校挺大的什么都有，室友也都挺好的。”
苏晚晚握着手机，手指轻轻着屏幕，脑海里念头一转，便问道：“那你和柳盼秋姐姐在一个专业吗？”
这个问题来得突然，夏初安微微一怔，实在不明白苏晚晚怎么突然问起这个。
不过他还是很快反应过来，如实答道：“没有，我们俩不是一个专业，平常应该也不会有什么交集 。”
苏晚晚原本悬着的心悄然放下，她之前还暗自担心两人同处一个专业，整日抬头不见低头见，保不准会日久生情。
现在听夏初安这么一说，心里的大石头落了地，神色也放松了许多。
“那你什么时候放假回来啊？”苏晚晚咬了咬嘴唇，尽管心里清楚夏初安才刚开学不久，可思念如潮水般涌来，让她忍不住问出了口。
在她心里，只要夏初安在身边，生活才满是安心与温暖。
夏初安思索片刻，脑海里回忆着学校的校历安排，认真说道：“应该国庆吧，算算日子，也没多久了。”话落，他心里涌起一丝好奇，忍不住问道：“你突然问这个干啥？”
苏晚晚听见询问，握着手机的手不自觉收紧，沉默了好几秒，才鼓起勇气，声音小得像蚊子哼哼：“我想你了！”话一出口，她像是被烫到一般，迅速把手机搁到一旁，双手捂住滚烫的脸颊，果不其然，脸己经热得发烫。
可又生怕错过夏初安的回应，没一会儿，她又慌慌张张地把手机抓了回来，还顺手将一旁的抱枕紧紧抱在怀里，像是这样就能给自己增添些勇气。
夏初安冷不丁听到这句话，着实愣了一下，他怎么也没想到苏晚晚竟会首白地说出想念。
不过他倒也没多想，只当是妹妹单纯的思念之情。
回过神后，他嘴角噙着一抹温柔笑意，轻声说道：“我也想你了，等我放假回来了，给你带好吃的，都是你爱吃的。”
电话那头，少女原本还有些紧绷的俏脸瞬间绽放出灿烂笑容，眉眼弯弯，满是藏不住的欢喜。
“嗯，我等你！”
那清脆的声音里，满是坚定与期待。
夏初安抬眸看了看时间，见也不早了，便轻声叮嘱：“那就这样吧，时间不早了，你快点去睡觉，明天还要早起上学呢。”
“嗯，你也早点睡，初安哥哥晚安。”
苏晚晚乖巧回应，挂断电话后，她依旧愣愣地握着手机，呆坐在沙发上。
少女的脸上，笑容如春日暖阳，一首未曾消散。
她反复回味着夏初安那句“我也想你了”，满心都是甜蜜，仿佛整个世界都变得明亮起来 。
今晚的苏晚晚很开心。
（求催更！！！）
