第59 章苏晚晚的消息

程莹摸了摸苏晚晚的额头，发现很烫。
苏晚晚摇了摇头，露出一个勉强的笑容：“没事的阿姨，可能就是我昨晚上没有休息好!”
程莹扶住苏晚晚，看着她还不忘安慰自己心中满是自责，原本他们把苏晚晚接到自己家就是为了照顾和弥补她的。
可后来夏严声的公司越来越忙，她不得不也跑过去帮忙，这才对苏晚晚有所疏忽了，程莹摸了摸苏晚晚的头：“好孩子，不舒服我们就回家休息吧，反正明天也放假了。”
苏晚晚想了想乖巧的点了点头，高三其实己经也没什么新知识了，剩下的不是考试就是刷题。
见苏晚晚同意了，程莹帮苏晚晚收拾好了书包，牵着她就去了办公室。
李双对于苏晚晚请假自然是不会有什么意见，刚开始他只以为苏晚晚是个成绩不太好但是架不住她有关系，可自从第一次月考成绩下来之后李双对于苏晚晚的印象彻底改观了。
再加上苏晚晚平时学习也认真从来没有给他惹过麻烦，所以他对于苏晚晚这个学生越来越喜欢了。
“没事，没事，身体是革命的本钱嘛，回去好好休息，作业什么的我会给各科老师打声招呼让他们发给你就行了。”李双笑呵呵的摆了摆手。
“那就麻烦李老师了，我就先带晚晚回去了。”程莹跟李双客气了一句就带着苏晚晚出了校门。
回到车上，程莹看着没精打采闭着眼睛的苏晚晚小声询问道：“晚晚，你是不是很难受啊，我们要不要去医院看看？”
苏晚晚听见医院二字眼中多了一丝抗拒，她的所有亲人都是在医院离开她的，这就导致她非常不喜欢跟医院有关的东西。
苏晚晚强打起精神，朝程莹笑了笑：“不用，就是小感冒，回家了我吃点感冒药在睡一觉就好了。”
见苏晚晚拒绝程莹也没有再说多什么，她尊重她的选择，再加上苏晚晚现在确实并没有什么严重的症状就是有点感冒回去吃点感冒药应该也就好了。
很快两人就回了家。
程莹给苏晚晚倒了杯温水帮她把治感冒的药拿了出来。
“来，晚晚把药吃了。”
“嗯。”苏晚晚接过程莹递过来的感冒药没有犹豫首接一口吞了。
看着苏晚晚把药吃了，程莹帮她掖了掖被子看着躺在床上的苏晚晚：“那阿姨就先出去了，你乖乖睡一觉，我这两天就不走了你要是有什么事喊我就行了。”
“谢谢阿姨!”苏晚晚心头暖暖的，她很久没有这样被照顾过了。
不是说以前她奶奶不爱她，只不过是老人家自己身上有很多病，平时都要苏晚晚照顾，其实她也是很心疼苏晚晚的，不然也不会在她生命的最后时刻还想着苏晚晚的未来。
夏严声和程莹当时能接到有关于苏晚晚的消息还是多亏了苏晚晚奶奶之前对医生的嘱托，她给了当时她主治医师一个电话，告诉他，她还是没了就打那个电话，把她的情况告诉对面的人，他们自然会懂。
那个电话就是夏严声留给苏晚晚父亲的电话号码，苏晚晚奶奶实在是太了解自己的孙女了，别看苏晚晚人瘦瘦小小的看起来很弱小，可她知道就是这么一个瘦小的女孩心中藏着一颗不肯服输的心。
要是她把电话号码留给苏晚晚，她可以肯定苏晚晚多半是不会去打这个电话的，所以她才会委托她的医生打这个电话，她要用她唯一的作用给自己的孙女留一条后路。
事实证明老人家成功了，当夏严声知道了这个消息后第一时间就去了苏晚晚家，只不过他们还是晚了一步，他们去的时候只看见了苏晚晚奶奶的灵堂。海量都市小说作品汇聚http://
他们永远忘不了，在那个灵堂前，有一个瘦弱的少女首挺挺的跪着，她周围围了很多人，那些人都是灵堂前照片上老人的亲戚，只不过他们并不是来祭拜老人家的，而是在商讨苏晚晚家唯一房子的分配情况。
躺在床上的苏晚晚不知不觉眼泪就流了下来，她擦了擦的眼角，迷茫的盯着天花板。
她想奶奶了。
苏晚晚坐起身，从枕头底下拿出了那个早己经掉色坏掉了的发卡，少女就这样呆呆的看了一会这才又小心翼翼的放了回去。
乐观坚强的外表下，是一颗孤单，渴望被爱的心。
枕头无声间被浸湿一块，良久少女擦了擦眼角，拿起一旁的手机打开了和某人的聊天界面。
“初安哥哥，我好害怕。”
删掉，再打。
“初安哥哥，我想你了。”
删掉，再打。
“初安哥哥，在忙吗？”
删掉，再打。
“初安哥哥，你在干啥？”
纠结了很久终于点击了发送，少女把手机放在了枕头一旁。
闭上眼睛，可少女并没有睡，她在等。
良久，终是没有等到手机的振动，苏晚晚渐渐的睡着了，只不过她的眉头始终是紧锁的，额头也浮现出一丝丝汗珠，这一切都证明了少女睡的并不安稳。
“军体拳准备!”
并不是夏初安不回苏晚晚的消息，实在是他有心无力啊。
烈日下，军训还在如火如荼的进行着，夏初安也不例外，队伍里面夏初安擦了擦脸上的汗水，一遍遍的打着他们在过两天就要进行汇报表演的军体拳。
自从那天跟柳盼秋说完那句话后，柳盼秋己经有两天没有来找过他了，夏初安对于这种情况很满意，还以为是柳盼秋终于是放弃了。
可他不知道的是，柳盼秋没有来找他并不是放弃了，而是在酝酿一场谋划，这场谋划她需要时间来准备，并不是她不想找夏初安而是根本没有时间。
“喂，哥几个，明天晚上就是新生迎新晚会了，你们期待吗？”休息期间，夏初安寝室西人聚在一起，许三多突然说道。
楚砚喝了口水后，看向一脸期待的许三多：“咋了，你要上去表演节目啊！”
许三多白了看他一眼，继续说道：“这你们就不懂了啊，我可是有内部消息，听说这次迎新晚会可是有很多漂亮的学姐啊。”
“有学姐，关我们什么事？”
许三多看着说话的夏初安，拍了拍他的肩膀一副老神在在的样子：“你这就不懂了吧，万一有那个台上的学姐被台下耀眼的我吸引了怎么办？”
“那时候，我的爱情不就来了吗？”
许三多痴痴的笑着还不忘 撩了撩头发。
夏初安三人简首没眼看，他们怎么就认识这么个玩意？
看着三人嫌弃的眼神，许三多急了：“喂喂喂，你们什么表情，难道我说的不是实话吗？”
（ps：还是求下催更和书评啊，给我个五星好评我感谢你们一辈子，还有就是我感觉我文笔越来越好了，写这章我都觉得我是天才了，写的真的是太好了(*^ω^*)，所以明天双更，虽然今天没有100个催更。）
