第58 章“感情大师张瑶”

听着楚砚的这句话，夏初安拿筷子的手一顿，他戳了戳饭盒中的饭，像是在思考什么，可很快他露出淡淡的笑容摇了摇头。
“都过去了!”
夏初安虽然是笑着说这句话的，可楚砚三人都能感受到夏初安的心情并不好。
许三多见气氛一下冷了下来于是开口打哈哈道：“哈哈，这就对了嘛，旧的不去新的不来，咋又不是找不到女人，吃她回头草干嘛？”
“你就跟哥学，得不到的才是最好的，就像我的女神一样。”
夏初安看着许三多眼睛像是在发光的样子产生了一个邪恶的想法。
他朝许三多招了招手：“三多啊，其实我有件事不知道该不该跟你说？”
许三多看着夏初安欲言又止的样子好奇心一下就起来了。
“说吧，哥听着!”
“你确定，待会你可不要怪我啊？”夏初安不确定的看着他。
许三多拍了拍胸脯：“磨磨唧唧的，哥这十八年来什么风风雨雨没有经历过，你就说吧。”
“其实柳盼秋就是你的女神!”
听完夏初安这句话许三多明显没有反应过来。
“嗨，我还以为是啥呢？”
许三多不在意的摆了摆手，就连一旁的楚砚都被夏初安这句话给搞懵了，他像是后知后觉似的才反应过来，被这么一说他还真觉得许三多那天晚上手机照片里面的人确实很像柳盼秋了。
叶黄则是听得云里雾里的：“什么女神，这咋又和柳盼秋有什么关系啊？”
许三多一听叶黄的疑问脸上的笑容渐渐消失了。
他转过头有些不确定看向夏初安的问道：“你刚才说的啥来着？”
许三多懵了，他好像听见了他女神好像是某人来着。
三分钟过后，在夏初安和楚砚的一顿分析下叶黄终于知道了事情的前因后果，他拍了拍许三多的肩膀，脸上尽是同情。
这下好了这个寝室又多了一个伤心的人。
不过好在许三多本来就是心大的人，他喜欢一个人的标准很简单只要长的漂亮就行，当然还有一个硬性条件，那就是必须是女的。
所以伤心来的快去的也快，他就只难过了一会就又恢复了平时的吊儿郎当。
“能不能放下我的鸡腿!”楚砚看着许三多趁他喝口水的间隙就把他盒中的唯一一个鸡腿夹走了。
许三多则是夹着鸡腿就跑，嘴里面还不忘反击：“谁让你刚才笑的最大声，这个鸡腿就当是我的精神损失费了。”
叶黄见到这一幕赶紧把自己的鸡腿咬了一口，这才放下心来继续看戏。
“你是说，你之前拒绝了人家的表白，现在后悔了，又想要倒追他？”张瑶像是听见了什么不可置信的消息，一脸怀疑的看着有些难以启齿所以低着头的柳盼秋。
柳盼秋点了点头：“可是他说他现在不喜欢我了！”
“所以这就是你今天哭的原因？”
柳盼秋又点了点头，她能跟张瑶说这些，一是因为她现在很需要一个倾诉对象，在则是她能感受出来张瑶是个好人。
张瑶并没有第一时间盲目的站在柳盼秋这边，而是问了她一个问题：“你当时为啥会拒绝他的表白？”
柳盼秋摇了摇头，她并不想把她的家庭情况说出来，她的这些秘密只能是夏初安知道，她略带歉意的看向张瑶。
张瑶见柳盼秋不肯说，也没有勉强而是换了一个问题：“你当时拒绝他不会是你喜欢上了别人吧？”
柳盼秋闻言里面摇了摇头，眼神都变得坚定起来了：“没有，我从来喜欢的都是他，以前是以后也是。”
张瑶见柳盼秋眼神坚定的像要入党这才松了一口气，最新更新，已在
“那你们之前关系好吗？”
张瑶瞬间化身为柳盼秋的军师帮她分析起局势起来。
柳盼秋听到这里眼神里面又恢复了色彩：“我们以前是青梅竹马!”
“那这么说来，他现在应该是过意不去你之前拒绝他的那件事咯？”
被张瑶这么一说，柳盼秋就又想到了夏初安那天晚上站在人群中被人嘲笑的场景，她不敢想象那时的夏初安对自己有多失望。
见柳盼秋脸上后悔的表情，张瑶就知道自己猜对了。
他们以前关系有多好，在柳盼秋拒绝别人的时候他们之间的关系反而变成了刺向对方的利刃，以前越是亲密，当时的伤害就越深。
“那我现在该怎么办？”柳盼秋有些急切的问道，她现在很害怕夏初安真的不要她了。
张瑶想了想然后一本正经道：“你真的很后悔很喜欢他吗？”
柳盼秋用力的点了点头，她非夏初安不可，可现在问题是夏初安好像讨厌自己了，这是她最害怕的事情，不管夏初安是骂她还还是打她，她都能接受，就是不能是讨厌她。
“坚持！”张瑶缓缓吐出这两个字，声音低沉而有力。
柳盼秋的眼眸中闪过一丝迷茫，长长的睫毛微微颤动，她确实有些迷糊，这两个字在她听来犹如雾里看花，不是很能理解其中深意 。
张瑶瞧着柳盼秋这副懵懂的模样，心里就明白了，她肯定没追过人。
“你不是之前拒绝了人家吗，现在要做的，就是让他原谅你。”张瑶耐心解释道，语气里带着点过来人的意味。
“你知道他为什么说现在不喜欢你了吗？”张瑶微微眯起眼睛，像是在故意卖关子。
柳盼秋轻轻摇了摇头，柔顺的发丝随之摆动，眼神里满是好奇与疑惑。
张瑶清了清嗓子，挺首了腰板，一副高深莫测的样子：“那是因为你之前拒绝了他，他心里肯定不好受，所以才故意这么说气你的。
你现在要做的，就是让他看到你是真的知道错了，然后用你的真诚去打动他。”
“你可不能因为别人说了一两句就放弃，你之前不还拒绝过人家吗？”张瑶越说越激动，最后甚至猛地一拍桌子，“啪”的一声，在寂静的空间里格外响亮。
柳盼秋被这突如其来的声响吓了一跳，可不知为何，她却觉得张瑶说的句句在理。
以往都是夏初安像个小尾巴似的围着自己转，现在风水轮流转，反过来不也是理所当然的吗？
被拒绝一次又算得了什么呢？
只要他能原谅自己，她不介意当着全校人的面跟夏初安表白，然后让他也拒绝自己一次，这样他们之间的账就算扯平了。
想到这儿，柳盼秋眼中闪过一丝偏执的光芒，嘴角微微上扬，露出一个志在必得的笑容，完全没了刚才那副落寞的样子。
她在心里暗暗发誓，一定要倒追夏初安，怎么能因为一次失败就轻易放弃呢？既然他不肯轻易原谅自己，那她就好好体验一遍夏初安之前的感受。
她是绝对不会放弃的，夏初安，你就等着吧，不管付出什么代价，我都要让你重新回到我身边，哪怕将你锁在身边，也在所不惜 。
柳盼秋重重点头：“嗯，我知道了！”
张瑶被柳盼秋这突然的兴奋吓一跳，她看着柳盼秋眼中的狂热突然觉得是不是她教错了什么。
她教的是坚持吧，可柳盼秋这像变态的眼神是怎么回事？
“晚晚，你咋感冒了？”
程莹刚接到老师的电话说是苏晚晚不舒服让她过来一趟，看着没精神的苏晚晚程莹满是担忧的问道。
（催更，催更，催更，求催更，我决定了要是明天催更过一百我加更一章! ！!）
