第57 章她以后还是一直追你，你会心软吗？

“各连队按照先后顺序解散！”
随着广播里面传出这一句话，渝大新生军训的一个上午宣布了正式结束。
柳盼秋连队在教官的带领下很快就来到了指定地点解散，伴随着教官的一声解散队伍里面的人不是往食堂冲去，就是在寻找自己的室友。
而柳盼秋却像是不知所措一样，呆呆的站在原地，张瑶见到这一幕连忙走到了她身边。
“盼秋，你到底咋了？”
另外的两个室友此时也跟着围了上来，她们见柳盼秋这样子都是不知道发生了什么，她们两人军训的时候都是站在前排的所以并不知道柳盼秋刚才咋了。
张瑶见柳盼秋不说话，伸手在她面前晃了晃。
柳盼秋这才有了点反应，她勉强的笑了笑：“没事，我先回寝室了！”
看着柳盼秋这比哭还难看的表情张瑶跟另外两个人说了句让她们先去吃饭，她则是追上了柳盼秋。
一路上，两人都沉默着，气氛压抑得让人有些喘不过气。
回到寝室后，柳盼秋径首走向自己的书桌，像是浑身的力气被抽干，一下子趴在了上面。
那些积压己久的情绪，如同决堤的洪水，在这一刻汹涌爆发。
柳盼秋再也无法控制自己，只要一想到夏初安那句“我不喜欢的是你，懂了吗？”，心口就像被重锤狠狠击中，一阵剧痛袭来。
以前她从未想过夏初安会离开自己的生活，而今天，夏初安说话时的语气和神情，每一个细节都无比清晰地告诉她，他是认真的，绝不是在吓唬她。
张瑶静静地看着柳盼秋，只见她的肩头微微耸动，一下又一下。
张瑶知道柳盼秋又哭了。
可她实在想不明白，到底发生了什么，能让柳盼秋如此伤心，就算是被人拒绝，也不该有这么大的反应啊！
看柳盼秋这样子也不像是恋爱脑啊！
过了好一会柳盼秋这才缓过来，她终于不是在把头埋着哭了，张瑶见状递过去一包纸巾。
她看着柳盼秋红红的眼睛叹了口气：“擦擦吧！”
柳盼秋有些不自然的接过张瑶递过来的纸巾，这还是她第一次当着外人这么失态，之前的她从来都是高高在上的，主要还是夏初安这次说的话对她打击太大了。
张瑶似看出了柳盼秋的窘迫，露出了一双小虎牙朝她微微一笑。
“你还好吧？”张瑶有些不确定的看着柳盼秋问道。
柳盼秋感受着张瑶的善意点了点头：“好多了。”
见柳盼秋这样子张瑶这才问道：“你这到底是怎么回事啊？”
另一边，夏初安和许三多三人费了九牛二虎之力这才从食堂打包了饭菜回到寝室。
“我又活过来了。”许三多感受着寝室空调的凉爽感叹道。
叶黄看着十六度的空调不由得感叹道：“我还是第一次知道山城居然这么热，我以前一首以为就我们疆省热呢！”
楚砚看着两人打趣道：“这还是算好的了，今天下午才是噩梦的开始。”
听到这里两人都不由的哀嚎起来。
夏初安则是沉默的打开打包的午饭，他心情并不是很好，我们郑重向您推荐本书：《追什么傲娇青梅，白给妹妹不好吗》，阅读地址http://道歉然后他在无情的把她拒绝的场景。
想象中的解气和高兴并没有出现，现在的他内心反而是有点难受。
因为他知道从他那句话说出口后，他和柳盼秋就再也没有可能了。
看到这里就会有人说了，明明是她先拒绝的夏初安，结果现在夏初安在拒绝她不是应该的吗，怎么会不高兴呢，这不纯纯舔狗吗？
可现实就是这样，如果你有一个喜欢好久好久的一个女生你跟她表白被她拒绝了，可你知道她拒绝你并不是她不喜欢你，也不是喜欢上别人了，而是因为太喜欢你所以才不敢接受你，你会恨她吗？
更何况你们还是一起长大的，以前又有那么多共同的回忆，你们就是彼此的白月光。
只能说有时候命运就是这样，在对的时间遇见了对的人，可却又偏偏因为自己的一些不成熟做法伤害了另一方。
你说没错吧，但又确实错了，毕竟伤害己经造成无可挽回了，可你要说没有一点点遗憾吧，你自己信吗？
亲手打碎你以前喜欢的东西，你会没有一丝不舍吗，现在夏初安就是这样。
“喂，高冷男神！”
许三多看着默默吃着饭的夏初安打趣道。
夏初安回过神来，白了他一眼：“干嘛？”
“我干嘛，你觉得你不应该给我们解释解释你的那个青梅竹马吗？”许三多老早就怀疑夏初安和柳盼秋之间的关系了，今天看见柳盼秋来送水更是坐实了两人的“奸情”。
夏初安放下筷子，看向他们真正的说道：“我不是说了吗，我和她就是普通的朋友，最多在就是兄妹的关系！”
许三多看向楚砚和叶黄：“你们信吗，反正我是不信的。”楚砚和叶黄也跟着支持的点了点头。
夏初安无奈：“我和她现在真是普通朋友。”
许三多走到夏初安身后拍了拍他的肩：“老三啊，你就承认吧我身为老大又不是真不让你谈恋爱，你看老二、老西人家不都是大大方方的承认了吗？”
楚砚和叶黄又是齐齐点头。
“嗯？”，“不对”
“老西？”叶黄没脸疑惑用手指了指自己
叶黄有些疑惑道，他怎么就最小了。
许三多咳嗽了两声：“这都不重要，现在重要的是有人不肯承认他有奸情。”许三多及时转移话题。
夏初安彻底无语了咋还越说越离谱呢？
“你们真想知道啊？”
夏初安想了想还是决定把她和柳盼秋之间的事情讲给他们听一下，反正他也下定决心和柳盼秋彻底划清关系，免得以后因为他们误会产生没必要的麻烦。
三人齐齐点头，吃饭就是要有八卦才香。
“所以说你们俩真是青梅竹马啊？”许三多听完夏初安的讲述过后问道，他是真羡慕了，为啥你们都有青梅竹马，而他小时候却在玩泥巴。
有就算了，还长的这么漂亮。
夏初安很佩服许三多的关注点，再次强调：“现在只是普通朋友。”
“可是，如果她以后要是一首追你你会心软吗？”
楚砚看着夏初安问出了这个问题。
（“求催更，求书评，求免费的发电，求求了！！！”）
