第 60章苏晚晚给夏初安打视频

通3，412寝室。
忙碌了一整天的“兵王”终于结束了一天的训练回到了寝室。
回到寝室的夏初安这才有空拿起手机，随着屏幕的亮起，一条条消息弹了出来，其中苏晚晚的那条消息最为醒目。
看着苏晚晚的那句，“初安哥哥你在干什么？”夏初安心中不禁浮现疑问，苏晚晚怎么想着给自己发消息了。
看时间还是今天中午的时候，按道理来说她当时不应该是在学校吗？怎么会给自己发消息。
难不成是她遇到什么事了这才找自己，这样想着夏初安赶紧打字道：“晚晚咋了，你找我是有什么事吗？”
夏初安想了想又紧接着发了句：“军训没带手机，现在才看见。”
夏初安虽然知道苏晚晚这丫头并不会因为这个怪自己，可他还是觉得应该解释一下，毕竟是他之前让苏晚晚有事找自己的，结果现在她找来了，自己却没有理她，万一真是有什么急事，现在都不知道咋样了。
夏初安等了一会见没有收到回信，便拿了套换洗的衣服去洗澡了。
夏家，客厅。
程莹和苏晚晚并肩坐在沙发上看着电视，程莹把一个削了皮的苹果递给苏晚晚。
“晚晚吃苹果。”
“阿姨，我们一人一半吧，我一个人吃不完，才吃完饭。”苏晚晚看着程莹递过来的苹果建议道。
程莹点了点头，拿着水果刀就把苹果一分为二，程莹又把大一点的那半递给了她。
苏晚晚都把这些小细节看在眼里，接过苹果苏晚晚小口小口的啃了起来。
程莹被苏晚晚鼓着腮帮子啃苹果的样子萌化了，连电视都不看了，转而一脸姨母笑的看着苏晚晚。
渐渐的苏晚晚也发现了程莹一首盯着自己，小姑娘停下啃苹果的小嘴巴，擦了擦嘴：“阿姨，你看着我干嘛？”
程莹见被发现了干脆不装了，她捏了捏苏晚晚粉扑扑的小脸蛋：“我家晚晚真可爱!”
苏晚晚被程莹这么说着都有点不好意思了，特别还是一个很符合自己幻想中母亲样子的人。
见小丫头被自己说的不好意思了，程莹乐了，苏晚晚不管是长相还是性格简首就是长在了她的心巴上，苏晚晚太符合她对于女儿的幻想了。
“晚晚说真的，你以后干脆喊我妈妈算了，我做梦就想要一个你这样的女儿。”程莹轻轻摸着苏晚晚的脑袋。
苏晚晚闻着程莹身上的香味，心中充满了安全感，同样的程莹在她心目也是母亲的模板。
在程莹怀里面蹭了蹭，苏晚晚抬起头露出两只小鹿般的眼睛看向程莹：“阿姨在我心中和妈妈没有区别了。”
程莹听着苏晚晚这句话，心里面那叫一个感动啊，瞧瞧，什么叫贴心小棉袄，在想起某人，程莹心中满是嫌弃。
正在洗澡的夏初安突然被花洒盆出来的热水烫的一跳，他赶紧又调了调水温，见温度恢复正常了这才又接着洗，心中不禁奇怪，洗的好好的，怎么突然就变烫了。
“也不知道那个臭小子怎么样了？”不知道是不是苏晚晚的关系，程莹突然母性光辉爆表，这才想起了开学好几天了的夏初安。
到现在她都还没有给他打过一个电话，不对，应该是那个臭小子去学校那么久了也不知道给家里面打个电话报平安。
苏晚晚听到程莹提起了夏初安眼睛里面都有光了，她看向程莹：“要不我们给初安哥哥打个视频吧!”
程莹闻言又欣慰的摸了摸苏晚晚的头，还是她的宝贝晚晚贴心啊！
“那就给他打个电话吧！”程莹像是在给苏晚晚面子这才决定给夏初安打这个视频电话一样 。
苏晚晚高兴的从沙发上蹦了起来，她虽然这几天都有和夏初安聊天，可聊天归聊天又看不见他人啊！
“那我去拿手机!”
看着苏晚晚欢快的背影，程莹觉得苏晚晚确实喜欢夏初安这个哥哥，不过说来也正常，毕竟苏晚晚来这么久了，大部分时间都是和夏初安待着一起的，所以她亲近他些也正常，说起来一切还要都怪自己，是她缺少了对苏晚晚的陪伴。
拿到手机的苏晚晚脸上的笑容更灿烂了，因为她看见了夏初安给她的回复。
没有犹豫，苏晚晚打通了与夏初安的视频通话，趁着呼叫的间隙苏晚晚又跑回了客厅坐到了程莹旁边。
此时刚好洗完澡的夏初安还在阳台擦着头发，就听见了楚砚的叫声：“初安，有人给你打视频电话!”
夏初安想着应该是苏晚晚的视频电话也顾不得头发了，随便擦了两下就进了宿舍。
拿起手机，果不其然，打电话的正是苏晚晚。
接通：“喂，晚晚。”夏初安看着屏幕。
可视频里面出现的人，并不是苏晚晚，而是程莹。
“臭小子，好好看看我是谁!”
“妈!”夏初安乖乖的喊了一声，程莹这才满意的点了点头：“现在知道我是你妈了啊，这么多天了也不知道给我们打个电话。”
夏初安很想说，难道不是你们太忙这才不没给你们打电话吗，在说你们要是真担心我，会这么久了才给自己打个电话，还是用苏晚晚的手机打的。
想归想，现实是夏初安陪着笑：“妈，我想你了!”
就在这时，苏晚晚出现在了程莹身旁朝夏初安摆了摆手，嘴里面好像还在无声的喊着：“初安哥哥!”
程莹一脸嫌弃：“我可不想你，要不是晚晚说给你打电话，我才不会给你打电话呢!”
夏初安自然是知道自家老妈的性格，典型的刀子嘴豆腐心。
“妈，你这么说我可就伤心了啊！”夏初安一副受伤的表情。
程莹见状这才收起了嫌弃的表情：“在学校过得怎么样？”
“都挺好的，就是这两天军训比较热。”
坐在一旁的苏晚晚顿时心疼起来了，怪不得她觉得夏初安变黑了些，原来是晒黑的。
“初安哥哥!”一旁的苏晚晚终是没有忍住出声。
