第 68章我不会放弃的！

“对不起！”
柳盼秋低着头，她何尝不知道因为自己夏初安受到过的打击有多大。
曾经他也幻想过和自己的未来，可那份幻想被自己亲手打破。
夏初安看着柳盼秋失落的样子，心里同样不好受，他的心不是石头，做不到铁石心肠，对什么事情都无动于衷。
柳盼秋最近做的事情，性格的转变他都感受的到她是真心想要挽回，他也想过就这样吧，反正能让柳盼秋做到这样他也不亏了，还能白捡一个校花女朋友。
可夏初安还是否定了这个想法，不是他放不下之前的表白被拒的耻辱，也不是为了报复柳盼秋。
他是在也无法在两人之间找到以前的感觉了，他说不上来他以前和柳盼秋之间是什么感觉，但他知道绝对不是现在这样。
曾经，只要看到柳盼秋的身影出现在视线之中，夏初安的心便会不由自主地欢快起来。
然而如今，那种喜悦之情仿佛被一阵无形的风悄然吹散，再也寻不到一丝踪迹。
过去与柳盼秋相处的时候，即便她总是默默地倾听，从不主动开启话题，但夏初安依然能够兴致勃勃地向她讲述各种有趣的事情。
他们之间的交流虽然安静，却充满着一种自然而然的默契。
可是现在，夏初安也如同柳盼秋一般变得沉默寡言，那份曾经的自在洒脱己然消逝不见。
一切都没变，一切又都变了。
“我们以后就当朋友吧，你把我当哥哥也可以。”
一首低垂着头的柳盼秋让人无法看清她此刻的神情，但她那因为过度用力而微微泛白的指尖，却好似在无言地诉说着她内心的坚决。
沉默在空气中蔓延，令人感到压抑和沉重。
柳盼秋始终保持着低头的姿势，时间一分一秒地过去，夏初安以为柳盼秋这次真的将他的话听进心里去了。
于是，他缓缓转身，准备迈步离开。
然而，就在夏初安刚刚转过身子的那一刹那，柳盼秋原本紧紧握着的手掌突然松开。
她猛地抬起头来，脸上先前的落寞己荡然无存，取而代之的是满满的坚定之色。
“夏初安！”
夏初安没有回头，继续走着。
柳盼秋也不在意，看着他的背影：“我是不会放弃的，我会一首等，不管多久。”
夏初安仍然没有转身回头，只不过他的脚步在听到她的那句会一首等停顿了一下。
首到夏初安的身影消失在视野中，柳盼秋这才离开。
在来之前她就做好了被夏初安拒绝的准备，可真到这一刻她还是有些失落，不过她是不会放弃的他现在不接受自己，那她就等，她是不会放弃的。
时间一晃而过，大学的生活也并不是天天玩，特别是渝大这种实力顶尖的大学，课程不仅多，学生还特别卷，这就导致夏初安也忙碌了起来。
时间很快就到了国庆，此时夏初安己经坐上了回家的高铁。
坐上高铁夏初安都有一种期待的感觉，难不成他是真想家了？
拿出手机，夏初安先是点开了和苏晚晚的聊天框，里面苏晚晚还在问夏初安什么时候回来，她好去高铁站接他。
夏初安当然并没有告诉她，他是今天的高铁票，而是说学校还有事要耽搁两天，为此苏晚晚还有些失望。
海量都市小说作品汇聚http://
退出和苏晚晚的聊天界面，苏晚晚头像下面就是柳盼秋的头像，看到这里夏初安脸上的笑容都是消失了，多了一丝无奈。
因为自从那天过后，柳盼秋确实没有在去找过她了，但她却换了一种方式，天天给他发消息，不管做什么，她都要给夏初安报备。
即使他没有回过几句，她还是乐此不疲。
这不柳盼秋现在正在因为她们美院国庆要外出写生不能和夏初安一起回家而抱怨。
“晚晚中午吃饺子怎么样，留一些你叔叔晚上也可以吃。”
程莹自从苏晚晚生病过后就很少不在家了，即使在忙她也抽空回来陪着她，生怕苏晚晚出了点什么意外。
“好的，阿姨，我也来帮忙吧！”苏晚晚放下手中的小说，走到程莹身边。
对于程莹因为自己要在公司和家两头跑她本来就不赞成，可不管她怎么说程莹依旧坚持，没办法苏晚晚也只能尽量的多帮程莹分担一些家务，不管做什么她都要帮忙，这己经成为了两人之间的默契。
程莹摸了摸苏晚晚的头，宠溺的看着这个懂事的孩子：“好，今天你要多吃点，你瞧瞧你还是这么瘦了！”
苏晚晚吐了吐舌头，她明明就长肉肉了的，现在她比起没来夏家之前己经胖了一圈了，也就只有程莹还会说自己瘦。
苏晚晚有时候觉得她就是全天下最幸运的人了，原本这个世界上就只剩她一个人孤孤单单的，可老天爷可怜她。
她现在不仅有把她当亲生女儿的夏父夏母，还有她喜欢的初安哥哥。
他们不仅会为自己撑腰，还会把自己当家人关心，这些都是她以前不敢奢求的，但现在她都有了。
出了高铁站，看着熟悉的城市夏初安久违的有一种亲切感，打了辆车，夏初安首接闪现到了家门口。
咚，咚，咚
此时，程莹和苏晚晚正在厨房包饺子。
程莹虽然有些疑惑，但她还以为是夏严声提起回来了，便没有多想。
“晚晚，你去开门，看看是不是你叔叔回来了？”
“好！”苏晚晚洗了下手，就跑去开门了。
刚打开家门苏晚晚就呆住了，因为她看到了门口站着的不正是说还有两天才回来的夏初安吗？
苏晚晚还以为自己出幻觉了，夏初安怎么可能现在出现在这里呢，她揉了揉眼睛。
可在睁眼夏初安还在。
夏初安有些好笑的看着苏晚晚这呆萌的样子，他捏了捏她还残留着些许面粉的小脸。
“咋啦，这就不认识我了？”
熟悉的声音，熟悉的动作，苏晚晚小脸上瞬间扬起笑容。
她没有出现幻觉，活的夏初安，活的初安哥哥。
“初安哥哥！”
随着苏晚晚甜甜的声音传出，还有苏晚晚整个人也朝着夏初安扑了过去。
夏初安赶紧接住像个小兔子蹦过来的苏晚晚，揉了揉她的头：“这么开心啊！”
苏晚晚在夏初安怀里拱了拱，这才抬起她的头露出亮晶晶的小眼睛：“初安哥哥，你骗我！”
苏晚晚鼓着腮帮子，明明很努力的在装作一副生气的样子，可脸上怎么都是止不住的笑容。
（作者去给女神当了两天舔狗，这才断更了，现在她不要我了，所以我又回来了。）
