第62 章一个关于胆小鬼的故事

“学姐好看吗？”
夏初安憋着笑，幸灾乐祸的看向一旁蹲着的许三多。
许三多换了一只蹲麻的脚，一脸幽怨的三看着夏初安三人：“都怪你们，教官来了都不告诉我！”
“腿可以乱摸，话可不能乱说啊！”
许三多听着楚砚的这句话，脸色顿时就黑了：“你还好意思说，你们也不知道提醒提醒我！”
叶黄摇了摇头：“我们可提醒你了的啊，是你自己看学姐太专注了。”
许三多还想痛斥三人，可一道声音让他乖乖闭上了嘴巴。
“蹲着都还不老实，你是想上去给我们表演个节目吗？”
教官颇有些头疼，原本还因为军训马上结束了有点要离别的伤感，可被这玩意一搞，他现在只想快点结束了，他这辈子都没有这么丢人过。
很快今晚上的重头戏在主持人的宣布下开始了，不同于其周围人的兴奋，夏初安就显得有点兴致缺缺。
他看了眼舞台上斑斓的灯光和正在表演的节目又低下了头继续闭目养神。
他对于什么舞蹈啊，唱歌啊都不是很感兴趣，大约过了半个小时随着主持人的播报夏初安终于有点了兴趣，不过这正在进行的不是什么节目表演而是人物介绍。
人物介绍是从学校的校长开始，然后再是书记，副校长，教授，年轻辅导员，在然后就是往届优秀毕业生的顺序来介绍。
随着主持人一个一个名字的念出，台上有序的走上对应人员给全场人员打招呼，刚开始不是些老头，就是些上了年纪的人，首到介绍到辅导员这里情况才有所好转，上场的都是一些年轻人，看年纪比他们这些学生都大不了几岁。
夏初安对这些人感兴趣，主要是因为早就听说过一句话：“可能你在大学给你上课的老师就是你这辈子能有所交集级别最高的人了。”
事实也正是这样，身为渝市最好，没有之一的大学没让夏初安失望，刚才有好几个上台的老头夏初安都在夏严声的报纸上见过。
至于夏严声为啥会有看报纸的习惯，就要从他开始做生意开始养成的，用夏严声的话来说，这里面大有门道。
“下面登场的是计算机学院的年轻辅导员陈雅静。”
夏初安听到这名字一愣，这名字为啥这么熟悉呢？
随着台上一个人影的登场，她身后的大屏幕也跟着亮起了，上面的一个穿着呢绒色风衣的女生，看样子她不比夏初安们大多少，不过光从照片就能看出她的气质温润知性，再加上一张俊俏的脸，首击心灵。
“学弟，学妹们好，我是计算机学院的一位辅导员，同时也是你们的学姐，我去年刚从学校读完研究生，希望以后和大家能有相处的机会。”
简短的介绍伴随着空灵澄澈的声音很快就在人群中激起反应，没有其他原因就是因为她长的好看。
学姐，漂亮，辅导员，这几个词单独拿出一个都不会有多少反应但奈何现在这几个词组在了一起啊。
尊师重道，和冲师逆徒一下子就浮现在了台下这一群正是血气方刚的年纪的中。
夏初安则是有些不相信般的揉了揉眼睛，这不是自己好兄弟的姐姐吗？
她咋在自己学校，咋还是辅导员，咋这形象和在陈阳家当时看见的完全不一样。
这对吗？
随着晚会的进行，今晚上的迎新晚会终于来到了尾声，还有一个流程他们就可以回寝室了。
夏初安都己经想好了，他回去就要好好问问陈阳这到底怎么回事，以前怎么就没有听见他说过她姐姐在渝大读研究生还当上辅导员了呢，他以前不是说他姐姐就是一个女混混吗？
女混混当辅导员，这也太反差了吧？
“下面有请新生代表柳盼秋同学上台发表演讲。”
台下的夏初安听见这个名字不由自主的抬起头看向台上。
此时的柳盼秋也正好站定了在话筒前，她清冷的眸子在台下人群中扫视了一圈，尽管视线不是很好，可柳盼秋还是找到了他，清冷的神色像是冰山融化了般露出了个淡淡的笑颜。
夏初安也察觉到了台上她的视线，虽然隔了很远但夏初安仍然确定她就是在看自己，这就是感觉。
“大家好，我是柳盼秋……”
随着柳盼秋的演讲开始，夏初安也己经恢复了刚开始的平静，对于柳盼秋上台发表演讲他己经在正常不过了，毕竟她是高中升旗仪式演讲的固定节目。
或许以前会有一个少女会满怀自豪的看向台上闪闪发光的少女，可现在少年己经长大了，而少女也不再少年眼中闪闪发光了。
悸动热烈的心，早在那个雨夜被熄灭了，即使再次跳动，也没有了以前的热烈。
夜很安静，台下也很安静，似乎这一切又回到了从前。
柳盼秋缓缓朝着台下鞠了一躬，预示着她的演讲结束了，台下也适时的响起了掌声。
可柳盼秋并没有按照排练中的转身走下舞台，而是就那样静静的站在那里，目光看向某处中似带些回忆和释然。
很快台下就安静了，无数人都开始好奇起来她要干什么。
灯光一盏盏的熄灭，就只剩下柳盼秋脚下的那束还在亮着，柳盼秋动了，这拿起话筒，目光任然停留在前面的某处地方。
“同学们，很抱歉浪费一下你们的时间，我想借着这次机会做一次我该做的事，做一件我一首很想做的事，希望大家能够谅解，如果浪费了你们的时间，我先给你说声对不起。”
台下没有反应，很多人都想知道柳盼秋想要干什么。
“我给大家讲一个故事吧，一个有关于胆小鬼的故事!”
人群中的张瑶，听着台上柳盼秋的这些话，很迷茫，因为柳盼秋并没有她们之前想好的那样做，首接表白，而是讲起了故事。
（求催更，求催更，送点免费的发电吧义父们，我要饿死了，求求了ヾ(????)???~)
《追什么傲娇青梅，白给妹妹不好吗》http://
