第 64章柳盼秋VS神秘男。

渝大的迎新晚会以柳盼秋的下台落下了帷幕。
夜晚下的渝大显得格外平静，可渝大新生可并没有因为迎新晚会的结束也跟着平静下来。
相反由于柳盼秋在台上的发言，渝大迎新晚会的热度又被推上了高潮。
甚至是在渝大的论坛上首接霸榜了，几乎所有帖子全都是柳盼秋VS神秘男。
甚至是有人首接在论坛上发帖说自己就是令柳校花后悔的男人。
当然这条帖子最终以在被人友好的问候下删了仓皇删帖跑路。
更甚至是有投资精神的人首接在论坛上开盘，预测那个令柳校花后悔的男人到底会不会原谅她，赔率之高达到了9：1，当然9是神秘男会原谅柳盼秋。
而押1的都是把自己老婆本都压进去的梭哈赌徒，不对那应该叫做高风险投资者。
这就导致全渝大的人都想知道，柳盼秋口中的这个男人，到底是谁，他现在帅不帅不重要，重要的是他们不想输的裤衩都不剩。
当然也不是所有人都对夏初安的身份一无所知，也是有少部分人多少知道‘那个男人的底细’，毕竟柳盼秋可是在军训期间给一个人送过水的，不少人都看见过这件事，只是没能看清这个人到底是谁。
具论坛上一个名叫我是神秘男的热心网友发帖声称他知道这个神秘男就是计算机系的一名新生，他当时亲眼见过柳校花给他送过水，面对其他人的质疑时他就差点说他就是那瓶水了。
就在外面议论的热火朝天时，身为当事人之一的夏初安对此却毫不知情。
“你们能不能斯文点。”许三多看着桌子上刚才还是一只完整的烤鸭，他只是一个去喝了口水的功夫就只剩下个鸭架子了，一点肉都看不见，也不对，鸭屁股还给他留着的。
叶黄啃了口手中的鸭腿，擦了擦嘴，看向许三多：“谁上你上次抢我鸡腿的，那句话方言怎么说来着？”
叶黄突然一下就忘了，他求救般看向夏初安。
“该背时!”
夏初安擦了擦手，把啃完了的骨头丢在垃圾桶里面这才慢悠悠的回道。
许三多气不过，他一把抓起鸭屁股塞进了嘴巴嚼了嚼，还露出一副享受的表情：“美味啊！”
这可把还在吃的叶黄和楚砚恶心的不轻，可他却偏偏还贱兮兮的盯着他们吃。
没办法，叶黄这才把另外一个鸭腿递给了他：“你赢了!”
许三多美滋滋的接过鸭腿，他看向叶黄和楚砚两人，仿佛在说：“你们在我面前就像个新兵蛋子。”
鸭屁股算什么，在家里面他不知道吃过多少他老妹剩下的东西了，鸭屁股都算是美味了。
至于为啥今天西人为啥舍得吃这么好，问就是庆祝军训结束了，他们再也不用过朝七晚九的日子了。
“爽了!”
许三多心满意足的喝了一口丝，擦了擦嘴，这真是太有生活了，以前这种日子他都不敢想。
楚砚嫌弃的看了他一眼：“你的斯文呢？”
“什么斯文，斯文是谁啊，我不认识，你们认识吗？”许三多装傻充愣。
看着两人的日常斗嘴，夏初安都不由的是咧嘴笑了笑。
今天晚上柳盼秋的做法对他多少是产生点了影响，他完全没有想到柳盼秋这么一个傲娇居然会当着全校人的面承认她做错了，还后悔了。
喜欢都市小说小说？来http://
更让他没有想到的是柳盼秋最后说的那句话，他原本以为柳盼秋被自己那天那么一说坚持不了几天就会放弃了，从此他们大路朝天各走一边，可看今晚上柳盼秋的表现可不像是要放弃的样子。
越想越头疼，这都是什么事，这难道就是传说中的迟来的深情？
夏初安没少在音符上刷到什么男主的了绝症，然后女主才后悔了的推文，可问题是他也没有的绝症啊，她倒是后悔了，可他却不想在喜欢了。
喜欢一个人太累了，特别是得不到及时回应的喜欢，夏初安现在就只想好好享受一下轻松的大学时光。
“想什么呢？”
许三多看着一脸愁容的夏初安。
夏初安摇了摇头：“咋了？”
许三多这才笑嘻嘻的凑了上去，一把揽住夏初安，满脸深情的看着他。
“初安我这辈子没求过人!”
“滚，我都说了我不是男同。”夏初安都被许三多搞出心理阴影了。
“我求的不是这个。”许三多委屈道，难道我们之间这点信任都没有了吗？我是那样的人吗？
“那你要干嘛？”夏初安这才放下心来，兄弟放心里面就行了，可不能放进去。
“你想要哥们发财吗？”
“那你还是滚吧，我没有钱！”夏初安还以为许三多是要借钱。
许三多赶紧把夏初安拉住，生怕他跑了：“我不借钱。”
夏初安将信将疑的这才没有想跑路了。
“那你要干嘛？”
许三多嘿嘿一笑，这才把手机拿了出来“你看看。”
等夏初安看完手机上面的内容过后，一脸不敢相信，渝大的人都这么闲吗？
全校‘悬赏’自己就算了，居然还有人坐起了庄，压自己到底原不原谅柳盼秋，更可气的是赔率居然是9：1，他就那么像舔狗吗？
“怎么样，我们要不要联手干票大的，首接梭哈！”
夏初安都佩服许三多的心大了，什么都敢梭哈，真不怕把裤衩子都搭进去吗？
先不说这能不能赚钱，单就是这东西真的合法吗？
这要是被学校知道了，学校会允许自己的学生在网上搞这些吗？
说好听点叫娱乐，说难听点这不就是赌博吗？
柳盼秋寝室，柳盼秋现在身为全校的红人，此时正坐在床上拿着手机不知道该不该给某人打个电话过去。
纠结了许久她还是没有拨通那个熟悉的号码，而是选择了给他发了条消息。
“晚安！”
发完这条信息过后，柳盼秋连忙熄灭屏幕把手机放在胸前，她不敢看！
她这样子，哪还有今天晚上在台上的半点勇气。
夏家。
少女伸手合上怀中的小说，她看向窗外挂在天上的那轮弦月，思绪也跟着飞走了。
“初安哥哥，现在在干什么呢？”
良久，些许是夜晚，天凉了，少女突然的一个喷嚏，这才把她的心绪拉了回来。
听到少女的喷嚏，一旁的程莹拿起一张毯子盖在了苏晚晚的身上。
“晚晚，别着凉了。”
（更新晚了，不好意思！！！）
