第 61章迎新晚会开始前

本章第 61章迎新晚会开始前有惊喜，点我http://
透过屏幕夏初安似乎都能感受出来对面少女的欣喜。
“晚晚，想我没有？”夏初安随口问道。
没有丝毫犹豫，少女清脆的声音就从手机里面传了出来。
“哈哈，晚晚真乖，等我国庆节了回来给你带礼物。”
“嗯，我等着。”苏晚晚眼睛亮晶晶的，像是被夏初安说的礼物吸引了，可少女真的是盼着礼物吗？
程莹还是第一次见到苏晚晚和夏初安之间的相处，现在看来两人之间的感情比她想象的还要好，还要不同。
程莹不动声色的看着一心放在屏幕上的苏晚晚，可很快她就释怀了，她在担心什么呢，苏晚晚可不比柳盼秋差，只不过可惜了柳盼秋那个丫头了。
“盼秋，你明天晚上真的准备这样做吗？”
张瑶都被柳盼秋大胆的想法给震惊了，按照她的想法来那可是没有给他自己留一点退路。
柳盼秋则是不以为然道：“我己经想好了，大不了就是体验一遍当初他体验过的事罢了。”
看着如此洒脱的柳盼秋，张瑶都不禁有些佩服她了，佩服她的敢爱敢恨。
柳盼秋低下头盯着手机上的屏保，那是一个穿着蓝白色校服的男生，男生正面带微笑的歪头看着她，眼中是不含掩饰的爱慕。
照片中的男生不是别人，正是夏初安，这张照片是很久之前柳盼秋就拍了的，只不过以前她并没有把它当成屏保，只会自己偷偷欣赏，可现在不同了。
而柳盼秋明天要做的事也很简单，就是在明天的迎新晚会上她作为新生代表会当着全校师生的面发表演讲，而她会在那时候跟夏初安表白。
既然夏初安不肯原谅她，那她就自己给自己创造机会。
说再多的后悔和对不起也比不上一次亲身体会。
柳盼秋眼神中多了一丝疯狂，任何东西在他面前都不值得一提。
“那就这样吧，我明天还要军训呢!”
夏初安看着屏幕里面的程莹和苏晚晚摆了摆手。
程莹点了点头，她对于夏初安还是比较放心的，就算不放心也没办法，孩子大了总要自己飞。
苏晚晚恋恋不舍的冲夏初安摆了摆：“初安哥哥，晚安!”
“你也是，我挂了哦。”
挂完电话后，夏初安长长松了一口气，还好不是苏晚晚遇到什么事情才给自己发的消息。
看来自己老妈也懂事了，也知道回家陪陪苏晚晚，他原本还在担心家里面的两个老的真准备一首当甩手掌柜呢!
他虽然不介意带个苏晚晚，可问题是他现在不在苏晚晚身边终究是有做不到的地方。
“初安啊，刚才那是你妹妹？”
许三多见夏初安电话挂了，这才问道。
夏初安警惕的看着许三多：“你想要干嘛？”
许三多挠了挠头：“你别紧张啊，我就问问!”
“我又不是什么坏人。”
夏初安白了他一眼：“你是什么人我还不知道吗？”
许三多嘿嘿笑了笑，这才把心中的疑问说了出来：“其实我也有个妹妹，只不过我和她关系不是很好，所以就想问问你，你平时是跟你妹妹相处的？”
夏初安这才松了一口气，他都己经做好拔刀的准备了，居然有人想打苏晚晚的主意，是他老了还是他提不动刀了，那么可爱的妹妹他可舍不得让别人给骗走。
不过夏初安想了想，他和苏晚晚的相处突然发现好像没有什么技巧，一切都是那么顺其自然。
从苏晚晚来到他家，在到和苏晚晚熟悉，到现在好像真没有什么相处的技巧。
想到这里夏初安微微一笑，他看向许三多：“你真想知道啊？”
许三多赶紧点了点头，他一想到自己那个妹妹就头痛。
“其实也没有什么技巧，可能就是我妹妹比较乖，懂事吧。”
许三多：……
“我问的是这个吗？”
夏初安想了想：“啥，你咋知道我妹妹长的漂亮，又是年级第一，还会给我做饭！”
许三多：……
这该死的攀比心啊！
从此402寝室都知道了，夏初安有一个长的漂亮，成绩又好，特别是会给她哥哥做饭吃的妹妹。
次日，军训还是一如既往的进行着，只不过相比于之前刚开始几天，现在的新生们都多了些盼头了，一部分是因为军训要结束了，另一部分就是期待今晚上的新生欢迎晚会。
至于为啥会期待，是因为渝大把这次迎新晚会宣传的天花乱坠，不仅有什么舞蹈社团之类的表演，还有什么新生代表发言，甚至是往届优秀毕业生，反正一句话，nbkns。
夏初安对于这些都不太在意，毕竟他不认为他们说的会和自己有关，不过他也期待迎新晚会，不为别的，就是为了晚上不用训练。
有了念想时间就会像是在加速一样。
渝大，晚上，操场。
整个大一新生所有人都己经跟着自己的队伍坐在了指定的位置。
夏初安所在的连队还是停靠前的，所以能清清楚楚的看清楚舞台上面的工作人员正在调试灯光。
可排在后面的队伍可就没有那么好运了，这大晚上的待会能不能看清楚舞台上面是男的还是女的都难说。
“喂，你们看，那边穿着小裙子的就是舞蹈社的。”许三多压低音量，指着舞台旁边的一个帐篷给夏初安三人看。
楚砚啧啧啧了两声，拍了拍许三多的肩膀：“可以啊，你这眼睛开了自动瞄准是吧！”
许三多看着楚砚得意道：“你以为，5.0的视力跟你开玩笑啊！”
就在三人说说笑笑时，一个熟悉的声音在几人耳旁响起：“好看吗？”
许三多还以为是班上几个志同道合的同学于是没有丝毫犹豫道：“能不好看吗，你看看那个小黑丝，要是摸一下就好了。”
说着他就朝说话的人摸去。
夏初安几人没有许三多那么专注所以回头看了看他们身后的人，这一看可吓了一跳，这不是教官吗？
可许三多可没注意这么多，不仅手在教官腿上摸着，眼神还在台上停留，丝毫没有察觉不对劲。
夏初安三人，人都麻了，疯狂咳嗽提醒，可许三多一心只看可台上，压根不理三人。
“别闹，你们咳嗽就算了，打扰我欣赏美女干嘛？”说着他就把肩膀上的一只手拿了下来。
被许三多把手拿开的教官此时脸色己经黑的快要滴出水来了，丢人不可怕，可怕的是当着外人丢人 。
此时边上其他连队教官都己经被这一幕逗的憋不住笑了。
夏初安连队的教官捂了捂脸，败笔，这绝对是他教官史上的一大败笔。
