第72 章对啊，我就是喜欢初安哥哥

视频终究被挂断，有的人可就睡不着咯！
“你也回去睡觉吧！”
夏初安对着还坐在自己床上的苏晚晚下达逐客令。
苏晚晚撇撇小嘴，一脸的不高兴，怎么这就赶她走了啊！
好不容易把柳盼秋熬的挂掉电话，她可不想也这么早滚蛋。
“我还不困！”苏晚晚用期许的眼神望着他，那小眼神看起来可怜巴巴的。
“不困那你也要回自己房间。”夏初安可不管苏晚晚的卖萌。
苏晚晚可不管这些，她顺势就抱住夏初安的胳膊：“不嘛，不嘛，让我在待会！”
面对撒娇的苏晚晚夏初安毫无抵抗力，他只能妥协了。
可他还是不想让苏晚晚这么容易得逞。
“你一个女孩子大晚上赖在我床上这合适吗？”
苏晚晚可不会轻易被夏初安唬住，白天是有程莹在她才会略显下风，现在就他们两个人，优势在她。
“为啥不合适啊？”
看着苏晚晚一脸单纯的样子，夏初安还真不知道该怎么说。
“你就不怕别人说你喜欢我啊？”
夏初安以为这样就可以吓到苏晚晚，事实恰恰相反，这句话反而正中苏晚晚下怀。
“对啊，我就是喜欢初安哥哥！”
真诚永远是必杀技。
少女隐藏在心底的秘密以开玩笑的方式第一次被说出口。
夏初安彻底败下阵来，他没想到苏晚晚居然承认了，他原本以为苏晚晚会否认，毕竟他是有前车之鉴的。
虽然他知道苏晚晚说的应该是兄妹之间的喜欢。
可苏晚晚说这话的时候神色太过于认真，就像是一个虔诚的信徒，以至于夏初安有些错觉。
似是察觉出了夏初安的异常，苏晚晚慌了，现在还不能让夏初安看出来。
这件事最好是等她毕业了在跟夏初安和程莹他们坦白，现在告诉他们了只会让他们担忧。
她年龄还不够，她还没高考，程莹本来就是因为这些才会在百忙之中还要在家陪着她的原因。
她不能让他们在担忧了，她现在还得继续把这份爱藏起来。
“难道哥哥你不喜欢我吗？”
明明是自己想要的结果，可夏初安心底不知道为啥居然产生了一丝说不明的情绪。
苏晚晚一句话，又把一切引回了正轨。
夏初安不再多想，也怕多想，揉了揉苏晚晚的头：“喜欢的，我也喜欢晚晚。”
苏晚晚虽然知道夏初安口中的喜欢并非那种喜欢，可她还是很开心。
在苏晚晚的内心深处，一首藏着一个甜蜜而又羞涩的念想。
她觉得，自己总有一天可以光明正大的喜欢一个叫夏初安的人。
这份喜欢，如同春日里悄然绽放的花朵，在她心底慢慢舒展着花瓣，散发着若有若无的芬芳。
或许是夏初安那温暖的笑容，或许是他不经意间流露出的温柔，让苏晚晚的心，就这样一点点地沦陷。
此刻，房间里弥漫着温馨而又略带慵懒的气息。
原本到了该回去的时间，可苏晚晚那小脑袋瓜里，还惦记着多留一会儿。
她眨巴着那双水汪汪的大眼睛，可怜巴巴地望着夏初安，撒娇道：“那我能不能在玩会回去！，让人听了心都要化了。
苏晚晚其实心里也明白，自己这是在耍赖，可她就是舍不得这么快就离开。
她紧紧地攥着衣角，眼神里满是期待，仿佛只要夏初安不答应，她的整个世界都会黯淡下来。
毕竟，和夏初安待在一起的每一分每一秒，对她来说都是无比珍贵的。
夏初安看着眼前这个古灵精怪的苏晚晚，心里满是无奈，但更多的却是宠溺。
他知道，自己根本就没办法拒绝她。
妥协这种事情，似乎只有一次和下一次。
他轻轻叹了口气，嘴角却不自觉地上扬，说道：“那就在玩会吧！”
听到夏初安的话，苏晚晚瞬间眼睛一亮，就像被点亮的小灯泡一样，兴奋得整个人都跳了起来。
她开心地大喊：“好耶！”那清脆的声音，在房间里回荡着，仿佛是世间最美的音符。
接着，她像一只欢快的小兔子一样，在床上蹦了起来，每一次跳跃都充满了活力。
夏初安站在一旁，宠溺的看着开心的苏晚晚，无奈的摇了摇头。
他看着苏晚晚那灵动的身影，心中满是温柔。
在他眼里，苏晚晚就像一个永远长不大的孩子，天真无邪，充满了活力。
他觉得，只要能看到苏晚晚这么开心，就算是让他一首妥协下去，他也心甘情愿。
得到夏初安的许可后，苏晚晚可就不客气了。
她的目光落在了床上的雅玲贝儿身上，虽然你是初安哥哥送给我的玩偶，但还是要委屈你了。
苏晚晚伸出小手，轻轻地把躺在床上的雅玲贝儿抱了起来，然后小心翼翼地把它请到了地上去。
她嘴里还嘟囔着：“雅玲贝儿，现在这个床是我的了哦。”那模样，就像一个小霸王一样，可爱极了。
苏晚晚熟练的躺下，然后伸手给自己盖上被子。
她把被子拉得严严实实的，只露出一个小脑袋。
她的小脸蛋红扑扑的，就像熟透的苹果一样，让人忍不住想要捏一捏。
她躺在那里，眼睛亮晶晶的，像是想到了什么，突然，她又往边上挪了挪。
接着，她伸出小手，轻轻地掀开被子，然后对着夏初安拍了拍她身边的位置。
那意思不言而喻，夏初安想了想终究是上了床，躺在了苏晚晚旁边。
明明说好的是玩，结果现在两人就这样一起躺在了床上。
苏晚晚感觉着旁边躺的板板正正的夏初安心思急转，她首接把房间里面的灯关掉。
房间里面顿时陷入一片漆黑。
“关灯干嘛？”
夏初安不知道苏晚晚为什么关灯。
苏晚晚一边悄悄往夏初安那边挪着，一边回道：“我困了！”
夏初安：……
你要不要看看你刚才前面说的什么？
你留下来的理由不是不困吗，你现在居然说你困了。
图穷匕见，苏晚晚的小心思终于暴露了。
没错她一开始就没有打算回去，她今天睡定夏初安了。
当然只是单纯的睡觉，不干什么少儿不宜的事。
（家人们送点免费的发电吧，作者我要被饿死了，求求了(??ω??)??）
