第 76章苏晚晚不是小朋友

饭桌上，苏晚晚一脸的不高兴，小嘴撅得老高，腮帮子鼓鼓的，就像一只生气的小河豚。
她恶狠狠地扒了一大口米饭，仿佛那米饭跟她有仇似的。
这一切都是因为夏初安那个大笨蛋！
他居然说她是小呆呆，可明明是他自己赖床不起，自己才好心去叫他的嘛！
苏晚晚越想越委屈，心里的小情绪像火山一样，随时都可能爆发。
就在她还沉浸在自己的小世界里，生着闷气的时候，夏初安却突然笑出了声。
“哈哈，晚晚，你这样子真是太可爱啦！”夏初安看着苏晚晚那副气鼓鼓的模样，觉得十分有趣。
苏晚晚闻言，猛地抬起头，瞪着夏初安，心里的火气更大了。
“你还笑！”她没好气地说道。
夏初安见状，连忙收起笑容，一本正经地问：“你是不是在生气呀？”
苏晚晚把头一扭，傲娇地回答：“我才没有！”
“可是我看你就是生气了呢。”夏初安不依不饶。
“我就是没有！”苏晚晚的声音又高了八度，她才不会承认自己生气了呢，多没面子呀！
夏初安看着苏晚晚那倔强的小模样，心里越发觉得好笑，他故意逗她：“撒谎的小朋友可不乖哦！”
这句话可算是戳到了苏晚晚的痛处，她本来就在气头上，夏初安还说她是小朋友，这不是明摆着看不起她嘛！
苏晚晚的小脾气一下子就被点燃了，她“噌”地一下站了起来，气呼呼地喊道：“我不是小朋友！”
苏晚晚越是这样，夏初安就越是想要逗她一下，于是他故意装出一副疑惑不解的样子，说道：“那你不是小朋友是什么呀？”
苏晚晚听到这话，心里有些着急，她结结巴巴地回答道：“我，我是……”
其实，苏晚晚本来就对夏初安有些犯怵，一跟他说话就容易变得脑子转不过弯来，现在又正在气头上，更是不知道该怎么反驳他了，所以一下子就变成了个小结巴。
然而，苏晚晚心里可并不想当小朋友，她才不愿意让夏初安一首把她当成小孩子呢！她明明己经成年了，只不过还没有从学校毕业而己。
“我不管，反正我就不是小朋友！”苏晚晚干脆耍起了无赖，她觉得这样或许能够让夏初安不再拿她当小孩看。
夏初安见状，生怕苏晚晚小朋友真的生气了，赶紧伸手揉了揉她的头发，温柔地哄道：“好啦好啦，你不是小朋友，行了吧？”
苏晚晚一听，顿时高兴了起来，脸上的阴霾一扫而光，取而代之的是灿烂的笑容。
她完全忘记了刚才自己还在生某人的气来着。
“来，吃个鸡腿，要多吃肉才能长大哦！”夏初安见状，连忙趁热打铁，给苏晚晚夹了一个香喷喷的鸡腿，放到了她的碗里。
苏晚晚盯着碗里的鸡腿，却迟迟没有动筷子。
她的目光缓缓抬起，最终落在了夏初安的身上，眼神中透露出一丝疑惑和失落。
“我真的很小吗？”苏晚晚的声音略微有些低沉，似乎在思考着什么重要的问题。
夏初安被这突如其来的问题弄得有些摸不着头脑，他停下手中的动作，摇了摇头，笑着回答道：“不小啊，只是你太瘦了，所以看起来会显得像小孩子一些。”
听到夏初安的回答，苏晚晚心中的一块石头终于落了地。
她原本担心夏初安会喜欢柳盼秋那种身材的女生呢！
毕竟柳盼秋的身材确实比自己要许多。
虽然苏晚晚在心里不断地安慰自己，以后还会继续长大的，但柳盼秋那的身材实在是让她有些不自信。
夏初安吃完饭后，像往常一样主动承担起了洗碗的任务。
毕竟这顿饭是苏晚晚做的，他总不能真的什么都不做吧！
等夏初安洗完碗，回到客厅时，发现苏晚晚正蜷缩在沙发里，手里拿着手机，不知道在忙碌些什么。
“干嘛呢，这么认真？”夏初安好奇地走过去，顺手拿起一个橘子，坐在一旁剥了起来。
苏晚晚听到夏初安的声音，缓缓抬起头，看了他一眼，然后又默默地把手机丢到了一边，脸上明显露出了不开心的表情。
“有人约我出去玩。”
“这不是很好吗，我高中的时候就喜欢放假了和朋友一起出去玩。”苏晚晚听着夏初安的话，原本轻松的表情瞬间变得严肃起来，她“噌”的一下从沙发上站了起来，双手叉腰，气鼓鼓地说道：“才不是呢！”
夏初安见状，满脸疑惑地看着苏晚晚，不解地问：“为啥啊？”
苏晚晚深吸一口气，稍稍平复了一下情绪，然后解释道：“和她们出去玩其实还好，主要是她们总是约几个男生一起！”
夏初安听后，若有所思地点点头，接着追问：“你不喜欢和男生玩吗？”
苏晚晚连忙点点头，她坐到夏初安旁边：“你都不知道，他们有多烦人，一首跟在我屁股后面……”
经过苏晚晚绘声绘色、连比带划的一番描述，夏初安终于算是弄明白了事情的来龙去脉。
原来，有那么几个对苏晚晚心生爱慕的小男生，借着一起出去玩的由头，像跟屁虫一样紧紧地尾随在她身后，还不停地对她大献殷勤。
而苏晚晚呢，则对这些人的行为感到异常厌烦。
夏初安一边听着苏晚晚的抱怨，一边不紧不慢地剥着橘子。
待橘子皮被完整地剥落下来后，他将橘子分成了两半，然后微笑着把其中一半递给了苏晚晚，轻声说道：“这么看来，他们应该是真的喜欢你呢。”
“可是我根本就不喜欢他们啊！”苏晚晚愤愤不平地嘟囔着，随手抓起一瓣橘子，气鼓鼓地塞进了嘴里，“一首这么缠着我，烦死了！”
看着苏晚晚那副可爱又略带恼怒的模样，夏初安不禁无奈地摇了摇头。
也许，苏晚晚自己都没有意识到，她究竟有多么优秀，才会引得这么多人对她倾心呢。
不过他更多的是欣慰，夏初安可不想苏晚晚被某个小黄毛给骗走了。
在他眼中苏晚晚跟自己的亲妹妹己经没有区别了，而他妥妥的妹控。
他倒要看看是哪头猪有本事能把自己的白菜拱了。
收藏http://青梅，白给妹妹不好吗》。
