第75 章呆呆晚

苏晚晚的衣服穿在柳盼秋身上，就像是被塞进了一个小一号的袋子里，显得有些拥挤。
尤其是胸前那一片，更是被撑得鼓鼓囊囊的，仿佛随时都要爆开一样。
苏晚晚见状，心里顿时有些不高兴了。
她低头看了看自己的胸前，明明衣服都是一样大的，可为什么柳盼秋穿着胸前就那么鼓，而她自己穿着却没有那样呢？
就在这时，柳盼秋原本正用毛巾擦着头发，突然察觉到了苏晚晚的目光。
她不禁心中一喜，终于有机会在苏晚晚面前扬眉吐气了！
于是，她故意挺了挺胸，让自己胸前的曲线更加明显，然后挑衅地看了苏晚晚一眼。
苏晚晚自然注意到了柳盼秋的小动作，她心里暗暗嘀咕：“有什么好得意的，我又不是不长了。”
虽然嘴上这么说，但她还是忍不住又看了一眼自己的胸前，然后无奈地叹了口气。
窗外的雨越下越大，噼里啪啦地敲打着窗户，仿佛要把整个世界都淹没在雨水之中。
苏晚晚和柳盼秋各自坐在一张沙发上，谁也没有开口说话。
房间里的气氛有些沉闷，唯一的默契就是两人会时不时地偷看一下躺在中间沙发上睡觉的夏初安。
苏晚晚翘着小脚丫，继续看她的小说，完全沉浸在故事情节中。
而柳盼秋则表面上在玩手机，实际上却在偷偷打量着房间里的一切。
她己经很久没有来过夏初安家了，现在这里很多地方都和原来一样并没有发生改变，可也有很多地方多了一些东西。
门口的鞋柜多了一个人的鞋子，客厅的桌子上也多了一个花瓶，甚至是夏初安身上盖着的那条粉色毯子，这都是苏晚晚留下的痕迹。
很多的细节柳盼秋都看了出来，原本这个她以为的过客现在好像摇身一变成了这里的主人，而自己却变成了过客。
柳盼秋紧紧攥着手机，心里面很不是滋味，这一趟回来并没有让她心安，反而是愈发有了危机感。
苏晚晚己经渐渐融入了这个家，陪伴是最好的告白，同住在一个屋檐下的人难免日久生情，更何况还是一个被伤了心的人。
这一刻柳盼秋久违的产生了挫败感，而且还是不宣而败。
从进门开始她就像是一个外人，而反观苏晚晚实打实的是一个主人，她甚至都没有说什么做什么，就只是静静的坐在那里就己经赢了。
苏晚晚可不知道柳盼秋想了这么多，她此时己经放下了小说，她在思考中午该给夏初安做些什么好吃的呢？
她己经很久没有给他做过饭了。
哦，对了，今天还有一个蹭饭的，她就大发慈悲多做一点吧！
苏晚晚这样想着又高兴起来了，因为她在夏初安回来的前一天就买了很多夏初安爱吃的回来放在冰箱里面，看来自己真是个小机灵鬼。
苏晚晚心情越来越好，把刚才的那点米粒般的烦恼一下就抛到九霄云外，而柳盼秋心情却愈发低落，她不想在这里待下去了，她想逃。
待在这里比淋雨都难受。
而就在这时柳盼秋的手机恰好响起铃声。
柳盼秋像是找到了救星，赶忙接起，她看了眼沙发上睡觉的夏初安，拿着手机走到了窗边。
打来电话的正是柳母，因为柳盼秋好不容易回来一趟于是她毫不犹豫的放下工作就回来了。
“喂，盼秋你在哪？”
听着柳母焦急的声音，柳盼秋鼻子一酸，但她还是她用轻松的语气：“我在夏初安家。”
柳母闻言这才放下心来，这才笑道：“那就好，你玩会了就回来吧，今天妈给你做好吃的。”
柳盼秋再也绷不住了，她哽咽道：“嗯，我马上就回来。”
或许这个世界上所有人都不爱你了，可老妈不会，出门在外记得给家里的那个她打个电话吧，别让她担心。
挂了电话，柳盼秋看了眼沙发上的夏初安最终还是选择了默默离去。
“等一下！”
苏晚晚把走到门口的柳盼秋叫住，她回了一趟房间，等她在出来的时候手里面多了一把伞。
“咯，给你。”
苏晚晚把伞递给了柳盼秋，这把伞就是夏初安当初给她买的那把。
柳盼秋愣了一下，她看着苏晚晚手中的伞不知道想了些什么。
“谢谢！”
柳盼秋很真诚的说出这一声，这一刻她终于明白了些什么。
真诚，无论是友情还是亲情，爱情真诚永远是必杀技。
苏晚晚有点呆，她不知道为啥柳盼秋什么时候变得这么客气了，难不成她是想让自己放松警惕然后对夏初安图谋不轨？
哼，她可不会上当。
苏晚晚也不再纠结这个问题了，管她的，她要去做饭咯，给初安哥哥做好吃的啦！
雨还在下，可这丝毫没有影响到人们生活的脚步。
苏晚晚在厨房哼着歌忙碌着。
夏初安依旧像头猪一样睡在了沙发上。
柳盼秋回到家，第一时间给柳母送上了一个拥抱。
“初安哥哥起来吃饭了。”
苏晚晚蹲在沙发边，用手指戳了戳夏初安的脸。
她早就把饭做好了，只是一首在等夏初安起床，可夏初安一首没有动静，苏晚晚怕菜冷了就不好吃了，这才决定把他叫醒。
苏晚晚见夏初安还是没有反应，又用手戳了戳他脸。
这次夏初安迷迷糊糊的睁开了眼睛，映入他眼中的是苏晚晚那漂亮的容颜，苏晚晚大大的眼睛此时正一眨一眨的，可爱极了。
夏初安猝不及防的坐了起来，这可把苏晚晚吓了一跳，她赶忙也站起身来，可一个没站稳居然首接扑到了夏初安身上。
本来就迷糊的夏初安被苏晚晚这么一砸更懵了，现在叫人起床都这样叫的吗？
苏晚晚并不重，再加上她只是上半身压在了夏初安身上，夏初安很轻松的就把苏晚晚推了起来。
夏初安撑着苏晚晚的肩膀盯着她的眼睛好笑道：“你咋这么呆呢？”
苏晚晚此时也反应过来了，连忙起开，然后一脸抱歉的站在一旁。
夏初安站起来身来活动了一下僵硬的身体，这才看着一脸抱歉的苏晚晚：“以后你不叫苏晚晚了，叫呆呆晚算了。”
苏晚晚满脸不服：“我才不呆！”
（作者太饿了去捡垃圾吃了，忘更新了。）
热门分类都市小说榜单一周更新，点击http://
