第 71章柳盼秋的视频电话

一时之间房间里弥漫着丝丝暧昧的气氛，苏晚晚整个人如同一只受惊的小鹿，紧张得心跳都快跳出嗓子眼儿了。
可同时又难掩内心那股热烈的期待，紧紧地闭着眼睛，长长的睫毛微微颤动着。
她的心里此刻就像有两个小人在打架，纠结得不行。
她的脑海里不断盘旋着一个念头，自己等会到底要不要假装挣扎一下呢？
在她的认知里，女孩子就得有点矜持，稍微反抗一下，这样才显得自己不是那种随便的人。
要是就这么乖乖地躺着，说不定会让夏初安觉得她太好上手了。
可另一个想法又像恶魔的低语一样在她耳边响起，如果自己真反抗了，万一夏初安那根榆木脑袋真就停下不继续了，那可咋办呀？
她可是把这次当成了改变局面的关键机会，一心想着能和夏初安来个“生米煮成熟饭”。
只要事情成了，她以后面对程莹和夏严声她才有足够的底气。
苏晚晚虽然知道自己这个想法很卑鄙，可她却一点想要放弃的想法。
夏初安静静地站在床边，看着闭着眼睛、一脸紧张又期待模样的苏晚晚，嘴角不自觉地微微上扬，带着一丝宠溺。
苏晚晚给他的感觉完全和柳盼秋不一样，苏晚晚太过于纯粹了，这很满足夏初安心里面对妹妹的幻想。
他轻轻地伸出手，动作极为轻柔地把盖在床铺上的被子缓缓掀开。
这一掀，映入眼帘的是一只无比可爱的粉色玲娜贝儿。
这只玲娜贝儿和迪士尼商店里售卖的那种普通大小的玩偶截然不同，它的体型大了很多，完全可以当作一个抱枕来用。
夏初安买这玩意，就是想着苏晚晚睡觉的时候可以抱着，这样她就不会在半夜因为害怕或者孤独而睡不好觉了。
“好了，可以把眼睛睁开了。”夏初安轻声说道，声音温柔得仿佛能融化世间的一切坚冰。
原本满心期待着一场浪漫而又刺激剧情上演的苏晚晚，听到这句话后，整个人都懵了，嘴巴微微张开，脸上写满了不可置信。
“啊？”她在心里大声呐喊，这剧情怎么和自己预想的完全不一样啊！
接下来的难道不应该是她被夏初安一把扑倒在床上，然后就是那些少儿不宜、让人脸红心跳的剧情，可现在这是怎么回事？
苏晚晚带着满心的疑惑，缓缓地睁开了眼睛。
她的眼神里满是疑惑，首首地盯着夏初安，心里不停地犯嘀咕，为啥夏初安不按照她想象中的剧情继续下去呢？
是自己哪里表现得不够明显吗？
还是夏初安根本就没懂她的心思？
一连串的问题在她的脑海里不断闪过，让她越发地摸不着头脑。
可当她看到床上的公仔时，她知道是她想多了，原来夏初安把她叫到房间来是为了这个啊，她还以为她要得吃了呢！
苏晚晚脸上的失落一闪而过，马上就换上了一副惊喜的样子。
“哇，真好看！”
苏晚晚激动的抱着公仔在床上滚了两圈。
苏晚晚这波情绪价值提供的可谓是十足。
夏初安有些好笑的看着苏晚晚，刚才苏晚晚脸上的失落尽管隐藏的很好，可夏初安还是看了出来。
他以为是苏晚晚不喜欢这个礼物，但又顾及他的面子这才故意这样表现给自己看的。
不过想来也是，苏晚晚毕竟马上就要成年了，也不是什么小孩子了怎么可能还喜欢这种公仔玩偶。
看来下次送东西，不能再送这种幼稚的东西了。
可夏初安不知道的是，苏晚晚压根就不是因为礼物而失落。
就在两人各怀心事的时候，一阵手机铃声突兀的在房间里面响了起来。
熟悉的铃声夏初安一下就分辨出来是谁打来的。
打电话的正是柳盼秋，她刚刚回到酒店就想着给夏初安打个视频增进一下感情。
就在夏初安犹豫要不要挂断的时候，苏晚晚凑了过来。
她也很好奇，是谁这么晚了会给夏初安打电话，难不成是夏初安在学校认识的女同学。
这么一想苏晚晚警戒心顿起，可当她看见柳盼秋三个字，小嘴一下子就瘪了下去。
“这个臭女人，大晚上的不睡觉，给夏初安打电话干嘛？”
一看就没有安好心。
苏晚晚眼珠子一转，看向夏初安：“是柳盼秋姐姐打来的视频唉！”
夏初安并不想接，于是他摇了摇头：“可能打错了吧！”
夏初安首接就挂了。
被挂了电话的柳盼秋并不气馁，再次拨打，这些她都早己经习以为常了。
铃声再次响起。
夏初安神色变得有些不耐烦了，刚准备又挂断，可苏晚晚却阻止了他。
“要不还是接吧，万一柳姐姐是有事情找你呢？”
苏晚晚一脸真诚，可夏初安总觉得苏晚晚是装的，既然苏晚晚都这么说了，夏初安便按下了接通。
柳盼秋见夏初安这就接视频了，还有些高兴，看来坚持果然有用。
可当她看见手机里面的苏晚晚时，脸上的笑容瞬间就僵硬了。
怎么苏晚晚会在夏初安旁边，看房间的装饰这应该是在夏初安房间啊？
苏晚晚怎么会在夏初安房间，两人距离还靠的这么近，更重要的是现在不是晚上吗，孤男寡女一个房间这对吗？
“你怎么在夏初安的房间？”柳盼秋破防了，她家被偷了。
苏晚晚只是笑了笑，用手指了指自己：“我吗，我在初安哥哥床上啊！”
苏晚晚并没有乱说，她现在确实还坐在夏初安床上。
柳盼秋只觉得天塌了！
什么叫在夏初安床上！
夏初安对于苏晚晚这些似是而非的话，并没有解释，反而是问向电话里面的柳盼秋：“你有事吗，没事我就挂了。”
柳盼秋听着夏初安这疏远的语气，只觉得心拔凉拔凉得。
（感谢印照的白露大哥的礼物，我真的爱死你了！！！）
急！剧情重大转折！速看http://
