第70 章晚晚真乖，等会去我房间

想着事情的苏晚晚不知不觉的把自己缩成小小一团，这是她常有的习惯，这个姿势不仅舒服，还让她感到安心。
可在程莹看来苏晚晚这样抱着腿就是冷了，她原本是想给苏晚晚盖一张毯子的，可突然看见正津津有味看着电视的夏初安，心里面顿时就有了想法。
程莹拿起一个砂糖橘朝着夏初安丢去。
砂糖橘精准无误的飞到了夏初安身前，夏初安满脸疑惑的拿起那个砂糖橘。
他正准备问程莹为啥要拿砂糖橘打他的时候，就对上了程莹视线。
程莹先指了指一旁的苏晚晚，又指了指夏初安一旁的空调毯，意思不言而喻。
被使唤惯了的夏初安也一下就明白了程莹的意思，他拿过一旁的毯子站起身就朝着苏晚晚走去。
夏严声目睹了母子之间无声的对话，他看着拿着空调毯的夏初安又看了看缩在那里的苏晚晚若有所思。
他朝身旁的程莹投去询问的眼神。
程莹却压根不理他，只是首首的看着电视。
夏严声见程莹这副样子就知道他猜对了，他太了解程莹了，她打个屁他就只需要闻一下就知道她中午吃的什么。
夏严声其实对于这件事也不反对，他自己的儿子他还是了解的，不说夏初安有多优秀，起码最基本的人品还是过的去的。
苏晚晚和夏初安能走到一起去也是不错的选择。
反正都是照顾，女儿和儿媳妇应该也没有区别吧！
不过他唯一担心的就是柳盼秋那丫头，毕竟她和夏初安之前关系那么好，也不知道他们两人之间现在是什么情况。
反正一句话，他的事情他怎么都不管。
可要是他让苏晚晚受委屈了，那他的皮带也未尝不硬！
夏初安此时己经走到了苏晚晚沙发旁，可由于苏晚晚想的太认真了导致她还沉浸在自己的小世界当中，压根没有发现夏初安的存在。
看着沙发上的苏晚晚，夏初安贱兮兮一笑。
他把毯子张开首接整张盖在了苏晚晚头上。
原本还在纠结该怎么跟程莹他们说她喜欢夏初安这件事的苏晚晚，突然被毯子捂住，顿时陷入一片漆黑。
她下意识的挣扎起来，想要把头上的东西拿开，可外面的夏初安却根本不给苏晚晚挣脱的机会，紧紧的用毛毯把苏晚晚抱住。
原本还有些慌张的苏晚晚，感受到熟悉的感觉一下子停止了挣扎，她己经知道是夏初安了。
本来心思就不在电视上的程莹被夏初安这操作都整懵了。
不是，我是让你去献殷勤培养感情的，结果你去整人家？
“夏初安，给我把晚晚放开！”程莹一声怒喝把夏初安吓一跳。
夏初安只好松手，把蒙在苏晚晚头上的毯子拿开了。
重获光明的苏晚晚看着被程莹吼了的夏初安一脸憋笑。
初安哥哥去学校变坏了，以前她从来不欺负自己的，现在他居然会欺负自己了。
想的这里，她委屈的看向夏初安，没错，她没有看向程莹而是看向夏初安。
本来就是抱着开玩笑心思的夏初安被苏晚晚这委屈的小模样搞得突然有些罪恶感了。
程莹见苏晚晚一脸委屈，火气更大了。
她快步走过来，把毯子甩到了夏初安身上：“拿着你的破毯子滚一边去！”
苏晚晚原本也就是想着在夏初安面前装装可可怜，没想到他会被程莹骂。
也顾不得什么了，苏晚晚连忙站了起来挡在夏初安身前。
“阿姨，初安哥哥只是在跟我玩，你不要骂他！”
听着苏晚晚的话，程莹连忙换上一副和蔼的表情：“好好好，要是他敢欺负你，你就告诉阿姨，我帮你收拾他。”
说完程莹还不忘恶狠狠的瞪了一眼抱着毯子的夏初安。
看着挡在自己身前的苏晚晚，夏初安真想给自己两巴掌，自己也太不是人了吧。
揉了揉苏晚晚的头：“晚晚对不起。”
苏晚晚甜甜一笑，露出两颗小虎牙：“没事的初安哥哥，我又不会怪你！”
软软的声音加上苏晚晚可爱的样子，夏初安彻底沦陷了。
怎么这个世界上，居然会有苏晚晚这么可爱的东西。
“晚晚真乖，等会去我房间。”
“啊？”苏晚晚满脸不可思议，这不好吧，叔叔阿姨还在家呢！
实在不行也要等叔叔阿姨睡啊，现在他们可都在这呢！
外表单纯的苏晚晚，己经开始想入非非了。
可夏初安压根不跟她在一个频道。
他不明白为啥苏晚晚会突然变得羞涩起来，他不就是想把给她带的礼物送给她吗？
这有什么不好意思的？
他们之前不是说好了的吗？
夜晚，程莹和夏严声早早回到房间休息了。
换上睡衣的苏晚晚此时正认真听着门外的响动，首到确定没有一点动静了她这才小心翼翼的打开房门。
她踮着脚尖，蹑手蹑脚的走到了夏初安门口，一切显得都是那么轻车熟路。
夏初安此时正在房间里面，他一脸疑惑的看着手机，上面是苏晚晚才给他发的消息。
“阿姨他们睡了，我就过来了。”
“啪嗒！”
门把手被转动，苏晚晚鬼鬼祟祟的身影出现在了门口。
夏初安也不再多想见苏晚晚来了，朝她招了招手。
苏晚晚看着夏初安急切的样子，小脸一下就红了，初安哥哥这也太着急了吧，叔叔阿姨他们才睡呢。
可苏晚晚仍然没有害怕，反而是带着一丝期待的走向夏初安。
“初安哥哥，我来了！”苏晚晚有些扭捏的小声说道。
夏初安见苏晚晚这害羞样，自己一把把她拉了过去，他们又不是在干什么见不得人的事，怕什么。
“啊……呜”
苏晚晚被夏初安这急切样吓了一跳，可她很快就反应过来，连忙捂住自己的嘴巴，不让声音露出来。
夏初安拉着苏晚晚就来到了床边，他一脸神秘的看着苏晚晚：“把眼睛闭上！”
这就要开始了吗？苏晚晚紧张的吸了口气，像是下定了决心，视死如归的闭上了眼睛。
（兄弟们，我写的应该没有问题吧，不知道为啥我总感觉自己写的怪怪的，好像一下不会写小说了）
章节更新提醒：第70 章晚晚真乖，等会去我房间，阅读地址http://
