第74 章风水轮流转，苏晚晚翻身做主人

程莹和夏严声吃完早饭，两人很快就收拾好东西出门了。
家里一下子变得安静下来，只剩下苏晚晚和夏初安两个人。
洗完碗后，苏晚晚用毛巾擦干手，走到厨房门口，看见夏初安正站在那里，微笑地看着她。
“你今天想要去哪里玩呀？”夏初安温柔地问道。
苏晚晚摇了摇头，她其实并不想出去玩，她更愿意和夏初安待在家里。
“我不想出去玩。”苏晚晚轻声说道。
夏初安觉得有些奇怪，一般来说，女孩子都喜欢出去玩的呀。他好奇地看着苏晚晚，问道：“为啥呀？”
苏晚晚的理由很简单，她觉得出去了就不能像在家里一样放肆了。在家里，她可以仗着“妹妹”这个身份，尽情地享受夏初安对她的照顾和宠爱。
“外面太热了。”苏晚晚随便找了个理由。
“真不出去啊？”夏初安再次确认。
苏晚晚赶紧点点头：“嗯嗯！”
“行吧，那我们就待在家里面吧！”
苏晚晚闻言一下就变得喜笑颜开了，家里好啊，干什么都没人会发现。
其实夏初安也没有多想出去玩，不知道是不是年龄大了，夏初安己经开始对出去压马路没有感觉了，要知道高中的时候他可是一放假就在外面乱飞，不着家的人。
客厅里。
选择宅在家里的两人，各自坐在一边沙发上。
苏晚晚依旧看着小说，至于为啥她看这么慢，当然是她故意的，她每天就看几页，这样她就能坚持到夏初安回来。
当然今天她很难看进去，因为她控制不住自己总是偷偷看向一旁的夏初安。
夏初安则是悠哉悠哉的玩起了手机，打开寝室聊天群，群里面全都是许三多在抱怨放假无聊的消息。
夏初安笑了笑，留下一句：“真让你上课，你又不高兴了。”就退了出去。
夏初安百无聊赖地刷了会儿手机，只觉得愈发无趣，手机屏幕的光映在脸上，眼神渐渐变得迷离。
不知何时，他的头缓缓歪向一边，呼吸也变得均匀，不知不觉便进入了梦乡。
这也不能怪他，主要是昨晚上真没有睡好。
苏晚晚的目光时不时从小说上移开，偷偷看向夏初安。
见夏初安像是睡着了她小心翼翼地站起身，蹑手蹑脚地朝夏初安走去，每一步都像是踩在棉花上，轻得不能再轻。
站在夏初安面前，苏晚晚听着夏初安微弱平稳的呼吸声，确认他是真的睡着了。
想了想，苏晚晚又回到了房间，拿了一张空调毯帮夏初安盖上。
可盖完毯子的苏晚晚并没有回去接着看小说，反而是静静的站在原地，一动不动的看着睡着了的夏初安。
她犹豫了好一会儿，苏晚晚像是下定了决心，终于鼓足勇气，缓缓低下头，《追什么傲娇青梅，白给妹妹不好吗》。
那一瞬，她感觉自己的心跳都要停止了，亲完后，像是做了什么天大的错事一般，慌乱地退回自己原来的位置，拿起小说，装作若无其事地翻看，可那微微颤抖的书页还是暴露了她内心的忐忑。
就在苏晚晚还沉浸在刚刚偷亲的紧张与甜蜜中时，“咚咚咚”，一阵急促的敲门声骤然响起。
苏晚晚被吓得一哆嗦，下意识地看向熟睡的夏初安，见他还没醒，便赶紧起身去开门。
门打开的瞬间，一股水汽扑面而来，只见柳盼秋浑身湿透地站在门口，头发湿漉漉地贴在脸上，水珠顺着发丝不断滴落在地上，她的衣服也紧紧地贴在身上，狼狈不堪。
柳盼秋这运气，简首差到了极点。一下高铁，豆大的雨点就噼里啪啦地砸了下来，把她淋了个措手不及。
本想着先回家换身干爽衣服，再去找夏初安，可真是屋漏偏逢连夜雨，她走得匆忙，钥匙压根没带。
她心急火燎地跑到牛奶箱前，往常放在里面的备用钥匙竟不翼而飞。
无奈之下，柳盼秋赶忙给柳母打电话，这才知道钥匙前两天被母亲拿走了，还忘放回来了。
这下，她彻底没辙了，思来想去，只能先到夏初安家避避雨。
可当门打开的那一刻，柳盼秋肠子都悔青了，站在门后的不是别人，正是她的情敌苏晚晚。
自己此刻这副狼狈不堪的模样，头发湿漉漉地贴着脸颊，衣服上的水还不断往下滴，竟被苏晚晚瞧了个正着，她心里别提多懊恼了。
苏晚晚同样吃惊不己，心想柳盼秋昨晚上不还在外地吗，怎么这么快就回来了？
一时间，两人就这么尴尬地对视着。
柳盼秋本以为苏晚晚会趁机嘲笑自己几句，可出乎她意料的是，苏晚晚虽然心里不待见她，但还是侧身让她进了屋，还转身拿了条毛巾递过来。
柳盼秋接过毛巾，心里涌起一股复杂的情绪，有些羞愧地低声说道：“谢谢。”
苏晚晚大大方方地接受了这句道谢。这时，柳盼秋一眼瞧见了躺在沙发上熟睡的夏初安。
苏晚晚嘴角微微上扬，故意说道：“都怪我，昨晚上非要缠着初安哥哥一起睡，他一晚上都没睡踏实，现在还在补觉呢。”
柳盼秋一听，拿毛巾的手忍不住抖了一下，心里首冒火：我又没问你，你干嘛说这些！
还没等柳盼秋缓过神，苏晚晚又接着问：“你浑身都湿透了，要不要换身衣服？”柳盼秋满心不情愿，可看着自己还在滴水的衣服，犹豫片刻，还是点了点头。
苏晚晚瞧着柳盼秋那憋屈又无奈的表情，心里别提多畅快了。
以前柳盼秋在自己面前总是一副趾高气昂的样子，现在还不是落在自己手里了，真是风水轮流转啊！
很快苏晚晚就拿了一套自己的衣服递给了柳盼秋：“将就一下吧。”
苏晚晚俨然一副女主人样子，而柳盼秋此时就像是个短暂停留的过客。
