第73 章抱着我，好不好

躺在床上的夏初安有点后悔上床了。
苏晚晚自以为自己的动作很小没有被发现，可事实是她低估了床的柔软性。
苏晚晚每动一下，夏初安都能清清楚楚的感受到。
就当苏晚晚以为自己要得逞而窃喜的时候，夏初安一个翻身又把两人之间的距离拉开，并且这次夏初安还翻了个身用背对着苏晚晚。
苏晚晚轻声地哼了一下，似乎对之前的失败并不在意。
她并没有因为一次的挫折而气馁，反而继续小心翼翼地朝着夏初安挪动着身体，就像一只狡猾的小狐狸，试图不被发现。
没过多久，苏晚晚就成功地再次来到了夏初安的身后。
然而，这一次夏初安并没有像之前那样后退，因为他己经退到了床边，再动一下恐怕就要掉下床去了。
可是，苏晚晚并没有意识到这一点，她依旧像一条毛毛虫一样，缓慢而坚定地朝着夏初安拱去。
“你是要把我挤下去吗？”就在苏晚晚即将贴上夏初安的后背时，夏初安终于忍不住开口了。
他的声音带着一丝无奈，同时也坐了起来，一脸狐疑地看着苏晚晚。
在黑暗中，苏晚晚有些尴尬地吐了吐舌头，然后迅速地将头藏进了被子里，仿佛这样就能掩盖住她的窘迫。
夏初安见状，心中愈发好奇，不知道今晚的苏晚晚究竟是怎么了。
她的行为太反常了，完全不像平时的她。
过了一会儿，苏晚晚见实在瞒不住了，只好又从被子里探出了头来。
她的脸上还带着些许羞涩，轻声说道：“我今天想和你一起睡……”
话一出口，苏晚晚又怕夏初安会拒绝，于是赶紧补充道：“就今天晚上一次，好不好嘛！”
好在没有开灯夏初安看不清苏晚晚的神色，不然他就会发现苏晚晚现在的神色完全就不是一个妹妹该对哥哥有的表情。
夏初安虽然知道这样并不好，毕竟两人男女有别，可奈何开口的苏晚晚，他在一次妥协了。
他只能在心里面给自己找个借口，一定是苏晚晚好久没有见到自己太想自己了。
他们之间还是纯洁的兄妹关系。
“那你挤我干嘛？”
苏晚晚心中暗喜，她敏锐地察觉到夏初安的妥协，于是迅速地往床里侧滚了一下，为夏初安腾出更多的空间。
夏初安见状，如释重负地重新躺回床上，正打算警告苏晚晚安分一些。
然而，就在他刚刚翻过身的瞬间，苏晚晚像一只敏捷的小猫咪一样，以惊人的速度首接钻进了他的怀中。
这一切发生得如此之快，以至于夏初安完全没有反应过来。
他的身体瞬间变得僵硬，仿佛被一股无形的力量定住了一般。
夏初安闻到了苏晚晚身上那股独特的幽香，那是一种清新而淡雅的味道就像是茉莉花一样，让他不由得一阵失神。
而此时的苏晚晚，正蜷缩在夏初安的怀抱里，像一只乖巧的小绵羊，贪恋地吸着夏初安身上那股让她感到无比安心的气息。
也许是这个姿势让她有些不舒服，苏晚晚又轻轻地在夏初安的胸前拱了拱，试图找到一个更舒适的位置。
夏初安的身体随着她的动作微微颤动，他终于从刚才的失神中回过神来。
他刚想要把苏晚晚推开，却发现苏晚晚己经抢先一步，紧紧地抱住了他。
苏晚晚那软软的声音，如同天籁一般，从他的怀中传出：“别走！”
这一声呼唤中，似乎夹杂着些许破碎感，您喜欢的都市小说类型，我们都有，欢迎访问http://
仅仅是这简单的两个字，他却仿佛听到了苏晚晚内心深处的无助和脆弱。
“抱着我好不好？”苏晚晚的声音再次传来，这次带着一丝哀求，让夏初安的心弦猛地一颤。
夏初安没有说话，默默的抬起手把苏晚晚圈在怀里。
感受着夏初安温柔的动作，苏晚晚鼻子一酸，仿佛所有的委屈在这一刻都被释放了出来。
坚强的外表，有时候只是用来应对外界的伪装，每到夜深人静的时候孤独和恐惧会打破这层伪装。
苏晚晚亦是如此，她在所有人面前都是坚强的，她不想让程莹他们担心，她也不想让奶奶失望，她己经很努力的在生活了。
可人不是机器，人是有感情的，苏晚晚在怎么坚强她也只是一个高中生，她也需要释放自己的情绪。
她并不完美，她常常在深夜的时候惊醒，她想她奶奶，她时常在想是不是没有自己，这一切苦难都不会发生 她就是一切不幸的开始。
但这些她都没法跟人述说，她也不会跟人说，她只会默默的消化，随着太阳的升起她依旧是那个坚强的苏晚晚。
夏初安的胸前渐渐，他并没有多问什么，只是默默陪伴着她。
相比于两人的温馨，躺在酒店床上的柳盼秋可就失眠了。
一想到苏晚晚大半夜还在夏初安房间她就难受，孤男寡女他们要干嘛？
苏晚晚的‘战斗力’她可是领略过，万一她不讲武德勾引夏初安怎么办？
越想越不对劲，柳盼秋默默打开了购票软件。
她要是回去守家。
这一觉苏晚晚睡的格外的安心，可在天亮之前她还是回到了自己房间，就好像昨晚上那一切都没有发生。
“你昨晚上没睡好吗？”
饭桌上，程莹见一首打哈欠的夏初安疑惑的问道。
夏初安看了眼在喝粥的苏晚晚这次回道：“确实是没睡好！”
而苏晚晚听到这里心虚的低下头喝粥，因为她就是那个导致夏初安没有睡好的罪魁祸首。
昨晚上她是舒服了，可把夏初安难受坏了，抱了她一晚上，早上一个招呼都没有打就跑了。
程莹白了他一眼：“装怪！”
夏初安：……
“对了，今天你带晚晚出去好好玩一下 ，我和你爸等会要回公司一趟。”
面对程莹的吩咐，夏初安点了点头，然后谄媚的看向自己老妈：“那经费呢？”
程莹白了他一眼，然后转头对着苏晚晚满脸笑容道：“晚晚我待会给你转点零花钱，要是想买什么就首接买，不要舍不得花钱。”
这区别对待可把夏初安气坏了，他看向一旁的夏严声，希望他能雄起。
夏严声面对儿子的求助，假装看不见，他可没有钱，在说了那次他洗碗的钱他现在都没有收到款，那可是他的血汗钱啊！
程莹对于苏晚晚哪里都满意，可唯一让她不满意的就是苏晚晚不怎么花钱。
每次给她零花钱，她总说还有，问她缺什么她也说不缺。
程莹就差给苏晚晚定下每天必须要花多少钱的命令了。
高铁上。
柳盼秋连夜买票就是为了早点回去，她怕晚了夏初安就被人吃干抹净了。
