第78 章你们是在约会吗？

爱上阅读，从
“他也是渝大的新生！”
周诗诗没想到居然这么巧，但她突然转念一想，他们一个老师，一个学生难不成……
想到这里，周诗诗不可置信的看向身旁的好闺蜜：“哇，那你更变态了，居然喜欢玩这种刺激感。”
陈雅静刚送进嘴里的茶差点被她这句话给干喷出来了，她赶紧用纸擦了擦嘴角。
陈雅静彻底绷不住了，她恶狠狠的瞪了眼周诗诗：“不会说话就别说行吗？”
周诗诗毫不在意 ，她依旧是一副我就知道的表情：“那当初上学的时候那么多帅哥追你都没有把你拿下，原来是他们不能勾起你的征服欲啊！”
“你给我闭嘴吧！”
陈雅静把一块糕点塞进周诗诗嘴里面，生怕她越说越逆天。
“呜……呜……”
周诗诗还想说，可嘴己经被塞满了。
陈雅静看着周诗诗这样并没有放过她，而是又拿起一块糕点威胁的看着她：
“还瞎说不？”
周诗诗还想硬气的挣扎一下，可陈雅静却不给她机会，作势就要在给她塞一块糕点，没办法周诗诗只好点头，表示知道错了。
陈雅静见状这才给她递了一杯水过去。
周诗诗大口大口喝了两口水，这才把嘴里面的东西咽了下去，她深吸了两口气这才缓了过来。
“你想杀人灭口啊！”周诗诗委屈的说道。
陈雅静轻轻哼了一声，优雅的整理了下衣袖：“谁让你乱说话的！”
周诗诗和陈雅静从初中认识到现在所以两人关系很好，两人之间相处的方式一首都是这样别具一格。
另一边，餐桌上苏晚晚和夏初安两人此时己经吃上了，夏初安看向对面的苏晚晚：“怎么样，味道还可以吧？”
苏晚晚点了点头，刚开始她还有点担心夏初安会带她去什么高级餐厅，现在看来她完全担心错了。
这里都是些偏家常的套餐，只不过份量很足，就像她面前的这份土豆牛腩，里面的牛肉几乎都快和土豆一样多了。
夏初安笑了笑：“是不是有些失望，我说的好吃的店居然是这种路边小餐馆？”
苏晚晚缓缓地将手中的筷子放下，她轻轻地摇了摇头，抬起头，目光坚定而认真地落在夏初安的脸上。
“没有啊，这里挺好的。”苏晚晚的声音平静而温和，没有丝毫的矫情和做作。她的话语简单明了，却让人无法怀疑其中的真诚。
夏初安凝视着苏晚晚，心中涌起一股莫名的感动。
他知道，苏晚晚从来都不是一个矫情的人，她的每一句话都发自内心。
夏初安之所以高中时喜欢一个人来这家店，并不是没有原因的。
他对那些所谓的高端餐厅并不太感兴趣，他从来不认为自己是一个优雅的人，吃饭的地方就应该只是一个纯粹的吃饭的地方。
而这家店，恰好符合他的要求——量大、卫生、安静。
现在，苏晚晚也能喜欢这里，这让夏初安感到非常欣慰。
他不禁想起以前，自己之所以没有带柳盼秋来这里，是因为他深知柳盼秋并不是一个会喜欢这种地方的人。
柳盼秋是个浪漫主义者，即使和他一起来了，恐怕也不会真正开心。
“喜欢就好，我还以为你不会喜欢这么土的地方呢？”夏初安嘴角微微上扬。
苏晚晚连忙又摇了摇头，笑着回应道：“才不是呢，只要是跟你在一起我都喜欢。”
对苏晚晚来说，只要是夏初安带她去的地方她都很开心，她为之开心的并不是地方，而是那个陪着她的人。
而这个人是夏初安，也只能是夏初安。
夏初安愣住了，她没有想到苏晚晚会这样回答，特别是对上苏晚晚那一脸认真的样子他明显的察觉到自己的心跳有些加速了，这种感觉很奇妙。
夏初安就这样怔愣愣的看着苏晚晚，好一会才回过神来，他好像久违的感受到了悸动。
他不明白为啥自己会产生这种感觉，特别还是在苏晚晚身上。
苏晚晚也默默低下了头，她还是改不了在夏初安面前时的羞涩，她拿起筷子夹着菜似乎这样就能掩盖自己的慌张。
这一刻迟钝如夏初安也隐隐察觉了，心底有什么东西悄然发生了变化……
就在气氛微妙时，突然有人在背后拍了夏初安肩膀一下。
夏初安吓了一跳，这不破坏气氛吗？
回过头，一个妆容精致的美女正一脸笑意的看着他。
“你是夏初安吗？”周诗诗满脸笑容的问道。
夏初安虽然不知道为啥这个看着比自己大不了几岁的年轻美女居然会知道自己名字，但他还是点了点头。
“你现在是在和女朋友约会吗？”
周诗诗说着向夏初安对面的苏晚晚问道。
原本还在偷偷观察的苏晚晚很想装作不在意可一听女朋友三个字瞬间不淡定了，她下意识的捏紧了手中的筷子，心跳瞬间加速，小脸一下就红了。
她很想对周诗诗说句：你看人真准！
夏初安并没有继续回答她的问题，而是面带疑惑地反问道：“请问你是？”
毕竟夏初安可不是那种头脑简单的人，他才不会因为对方是个长得漂亮的女生跟自己搭讪，就傻乎乎地把什么都告诉对方呢。万一这个女生对自己有什么不轨的企图，那可怎么办？
周诗诗一开始还觉得夏初安可能是个单纯的小男生，但现在看来，他似乎也没有那么好糊弄。
不过，周诗诗倒是表现得很落落大方，她微笑着自我介绍道：“你好，我叫周诗诗。”
夏初安听了这个名字，在脑海里快速搜索了一下自己的记忆，但他实在想不起来自己认识这么一个人啊。可是，她又是怎么知道自己名字的呢？
就在这时，他们对面的陈雅静正悠闲自得地观察着这边的情况。就在刚才，周诗诗还对夏初安有些不服气，于是便自告奋勇地要去会一会夏初安，看看他到底是个怎样的人。
陈雅静对于这种看热闹的事情自然是非常乐意的，反正她也不需要做什么，正好可以看看自己弟弟的好兄弟是否真如陈阳所说的那样专一。
好像听说他不是有个相欢好多年的青梅竹马吗？
