第 77章我当然知道，初安哥哥是不会骗我的

强力推荐《追什么傲娇青梅，白给妹妹不好吗》！点击http://
“快点起来！”
苏晚晚双手叉腰低头看着瘫在沙发的夏初安小脸气鼓鼓的。
夏初安不为所动只是翻了身背对她有气无力道：“要不我们明天再去吧，今天就先点外卖？”
听着夏初安慵懒的语气，苏晚晚罕见的生气了，她轻轻的摇晃着床上的夏初安进行无声抗议。
苏晚晚不说话只是一味的摇着夏初安。
终于夏初安扛不住了，他坐起身来无奈的看着蹲在一旁的苏晚晚：“别摇了，我去还不行吗？”
苏晚晚这才罢休：“明明是你自己答应我的！”
夏初安自知理亏转头看了眼窗外：“我也不知道雨这么快就停了啊？”
苏晚晚可不管这些她气呼呼道：“我不管，明明就是你自己懒。”
听着苏晚晚这话，夏初安真后悔自己之前的一时口嗨。
明明两人之前聊天聊的好好的，不知道怎么就聊到他之前高中喜欢的一家餐厅，当即就放下豪言等雨停了就带苏晚晚去。
可躺着躺着他就不想动了，原本还想赖账可苏晚晚却不愿意。
雨后的街道被冲刷的一尘不染，微风夹杂着青草泥土的芬芳钻入两人鼻尖。
苏晚晚和夏初安并排走着，他们要去的那家餐厅并不远，夏初安刚才不想去压根就是他躺爽了懒得动。
苏晚晚靠的离夏初安很近，为啥她非要吵着要来夏初安说的那家餐厅吃饭，就是因为今天只有他们两人。
这代表着什么？
约会，二人世界，烛光晚餐……
苏晚晚越想越爽，心里面都己经笑开花了！
夏初安就放这么几天假，她可要抓紧时间，特别是某个女人还回来了，一看她就是对夏初安图谋不轨。
苏晚晚的小算盘在心里面打得噼里啪啦响。
“你笑啥呢？”夏初安此时也发现了苏晚晚的小表情。
苏晚晚被吓一跳，她略微心虚的看向夏初安：“我……我高兴……”说完她又冲夏初安笑了笑。
夏初安突然感觉自己良心有点痛，瞧给这孩子高兴的，出来吃个饭就这么高兴，自己居然还想赖账。
夏初安瞧着苏晚晚轻快的步伐下意识的停下脚步，出声解释：“晚晚，我刚才不是不想带你来，我只是单纯的懒。”
听闻这话，苏晚晚脚步顿住，双手俏皮地背到身后，侧身看向他。
少女眼眸亮晶晶的，笑意如同春日里漫山遍野盛开的繁花，怎么也藏不住：“我当然知道，初安哥哥从不会骗我。”
说完，苏晚晚嫣然一笑，像只温顺的小鹿，乖乖站在原地。
彼时，夕阳的余晖穿透厚重云层，为万物披上一层昏黄的薄纱，昏黄的光影落在苏晚晚脸上。
尽管她的容颜在光晕下有些模糊，可那从心底溢出的笑意，却清晰可感。
夏初安望着这一幕，一时竟失了神，周遭的喧嚣瞬间消散，世界仿佛只剩下眼前巧笑嫣然的少女 。
没过多久，两人便在一家复古风格的餐厅门前驻足。
夏初安凝视着那块熟悉的木质招牌，这才轻轻推开那扇略显陈旧的门，一股浓郁的食物香气如同一股暖流，裹挟着悠扬的音乐，扑面而来。
两人在餐厅里扫视一圈，找了一张靠窗的空座，便径首走过去坐下。
苏晚晚这才开始仔细打量起西周。店里的客人并不多，只有零星的几桌，显得有些冷清。
然而，店内的各种摆设却像是上了年纪的老物件，散发着一种独特的韵味。
就在这时，一道夹杂着沧桑的声音在一旁响起：“欢迎光临，请问两位需要些什么呢？”苏晚晚循声望去，只见一位系着褐色皮质围裙的大叔正站在一旁，面带微笑地看着他们。
夏初安微微点头，礼貌地回应道：“两份经典套餐，谢谢！”他的声音平静而温和，似乎对这里的一切都很熟悉。
大叔点了点头，表示明白，然后转身朝着后厨走去。
苏晚晚略带好奇地看着那人离开的身影，转头对夏初安问道：“你认识他吗？”
夏初安摇了摇头，顺手给她倒了一杯茶，然后将茶杯轻轻推到她面前，微笑着说：“不认识。”
“有点烫，慢点喝！”
苏晚晚听到这句话，连忙伸出双手，接过那杯热气腾腾的茶。
她将茶杯轻轻放在嘴边，小心翼翼地吹了吹，吹了一会儿，苏晚晚觉得温度应该合适了，便小心翼翼地抿了一小口。
茶水的温度刚刚好，不烫嘴，却又带着一丝温热，让人感到十分舒适。
苏晚晚一边品味着茶水的滋味，一边观察着刚才与夏初安对话的那个人。
他们之间的对话虽然简短，但苏晚晚却有一种奇怪的感觉，好像他们彼此认识一样。
夏初安似乎看出了苏晚晚的疑惑，他微微一笑，解释道：“熟是熟，不过不认识，我就是之前经常来，所以混了个脸熟罢了。”
苏晚晚听了，心中的疑惑稍稍解开了一些。她点了点头，表示理解，然后话题一转，好奇地问道：“你之前都是一个人来吗？”
夏初安不知道苏晚晚为什么会突然问这个问题，他犹豫了一下，最终还是点了点头。事实上，这家店他确实从来都是自己一个人来的，他从未带过其他人，也没有告诉过任何人他会来这里。
苏晚晚的手轻轻抚摸着木质的桌子，嘴角不自觉地弯了弯。
原来如此，这么说来，她竟然是第一个被夏初安带来这里的人啊！这个发现让苏晚晚心中涌起一股小小的喜悦。
就在两人有一搭没一搭的闲聊等餐时，店门又被推开了，走进来的是两个年轻的女性。
两人环顾了一下，在夏初安隔壁一桌坐下，没一会两人就开始闲聊。
“小雅雅当老师好玩吗？”
那个被叫小雅雅的女人闻言马上就是一副苦瓜脸：“我当时就是浑了头才决定留校的。”说着她又是一阵哀叹。
“哈哈，别这么丧，别人想留还没这个资格呢！”
就在这个时候，夏初安和苏晚晚点的套餐被送了上来。
原本正低着头、无精打采的陈雅静，不经意间抬起头，目光恰好扫过了那边。
这一扫可不得了，她的眼睛一下子瞪大了，仿佛看到了什么不可思议的事情。
哟呵，这不是自己弟弟的好兄弟——夏初安弟弟吗？
而且，更让她惊讶的是，夏初安的对面还坐着一个女生，看起来两人的关系很亲密。
难道说，他们正在约会？
就在她胡思乱想的时候，坐在她旁边的周诗诗也注意到了她的异常。
周诗诗顺着陈雅静的视线看过去，很快就发现了苏晚晚和夏初安。
她心里有些纳闷，不就是一对小情侣在约会嘛，这有什么好大惊小怪的？
然而，突然间，周诗诗像是想到了什么，她的脸上露出了一丝狡黠的笑容。
她猛地扯了一下陈雅静的胳膊，压低声音说道：“喂，你该不会是看上那个小帅哥了吧？你这是打算老牛吃嫩草啊？”
陈雅静被周诗诗这句话气得差点跳起来，她瞪着周诗诗，没好气地说：“你胡说八道什么呢！老娘我是缺男人的人吗？”
