第79 章我妈不让我跟陌生人玩

章节更新提醒：第79 章我妈不让我跟陌生人玩，阅读地址http://
周诗诗的坦诚相待并没有打消夏初安的防备，相反夏初安对于这个突然出现的陌生美女更加戒备了。
夏初安对于这种搭讪并不感冒，淡淡道：“哦，然后呢？”
饶是周诗诗这种交际花都是被夏初安这冷淡的态度打击到了，现在的小年轻都这么谨慎吗？
“没事啊，就是想和你认识认识！”
周诗诗也不放弃，毕竟陈雅静可还看着的，要是就这样灰溜溜被打发走了指不定要被笑多久。
夏初安看着周诗诗皱了皱眉心里不禁嘀咕：“坏了，难不成这真是冲自己来的？”
越漂亮的女人越坏，特别是这种还主动跟自己搭讪的，夏初安可不想被人当狗耍。
“我妈不让我跟陌生人玩！”
“噗！”
苏晚晚没憋住，她怎么都没有想到夏初安会这样回答。
周诗诗彻底无语了，不是老弟你真逗玩呢？
见夏初安油盐不进，周诗诗又把主意打到了一旁的苏晚晚身上，她露出一个自认为和善的笑容。
“小妹妹，你是他的女朋友吗？”
苏晚晚见周诗诗在问自己，马上止住笑，换上一副严肃的表情。
“我哥哥不让我跟陌生人说话！”
说着她还往夏初安身边挪了挪，一副害怕的样子。
周诗诗脸上的笑容僵住了，实锤了这俩货色绝对是一对的，连忽悠人都是一样的话术。
“唉！”
周诗诗叹了口气，干脆首接在他们对面坐下了，她无奈的看向仍然一脸防备自己的两人。
“行了，我真不是坏人。”
夏初安和苏晚晚对视了一眼，分开，两人眼里面还是满满的不信任。
周诗诗那叫一个气啊，老娘长的就那么像坏人吗？
周诗诗服气了，她真是闲的慌，干嘛要给自己找这份气受啊？
“陈阳是不是你高中同学？”
周诗诗不装了，我摊牌了！
夏初安有点小震惊，看向周诗诗的眼神更防备了，没想到为了自己她居然把陈阳都调查出来了。
周诗诗扶了扶额，她一见夏初安那震惊的样子就知道他又误会了。
“我是他姐！”
小黑子露出鸡脚了噻，夏初安心中冷笑不己，要不是他见过陈阳姐还说不定还真会被骗。
“我还是他爹呢！”
周诗诗原以为搬出陈阳来，夏初安就会相信她了，可没想到陈阳这么没有面子，怪不得陈雅静每次提起陈阳就说他是他们家唯一的败类。
夏初安不动声色牵起苏晚晚的手，他准备跑路了，这个女人不简单一看就是有备而来。
苏晚晚默契的明白了夏初安的想法，她己经做好了逃跑的准备。
周诗诗第一次感到这么无力，她只好朝陈雅静招了招手，在晚一会这俩怕是要跑了。
夏初安被周诗诗招手的动作吓一跳，他第一时间想到的是难不成她还有帮手？
他拉起苏晚晚准备润了，可就是这么一个转身他又重新坐了回去。
苏晚晚不解，她疑惑的看着夏初安小声道：“不跑了吗？”
夏初安摇了摇头，松开了牵住苏晚晚的手，“不用了。”
苏晚晚不明白为啥夏初安又不跑了，但她无条件相信他，他说干嘛就干嘛！
“小安安你想去啊？？”女人熟悉的嗓音传入两人耳中。
陈雅静脸上带着玩味，在周诗诗身边坐了下来。
苏晚晚不禁打量起这个突然出现的女人。
成熟，妩媚，风情万种这是苏晚晚对于陈雅静的评价，特别是陈雅静身上那种看似慵懒实则具有压迫感的气质苏晚晚瞬间就清楚了她压根就不是和她一个段位的人。
“雅静姐。”
夏初安现在终于相信周诗诗说的是真的了，毕竟也就只有陈雅静才会有这么奇葩的朋友了。
“啧啧啧，现在知道叫雅静姐了啊，我还以为你把我忘了呢？”
陈雅静用手撑着下巴一副幽怨的样子。
夏初安尴尬的挠了挠头，他讪讪一笑：“那里的话，我怎么可能忘了雅静姐!”
“是吗？”
“那你在学校怎么就没有找过我？”
夏初安无语了，他没事去找陈雅静这不纯纯给自己找麻烦吗？
“这不是怕给雅静姐你添麻烦～”
变入脸。
苏晚晚默默的听着两人的对话，表面上云淡风轻实则心里面己经开始腹诽起来。
“哟哟，小安安，小安安～”
“叫的可真肉麻啊～”
陈雅静敏锐的察觉到了苏晚晚的神情变化，“这位小妹妹是？”
还不等夏初安说话，苏晚晚先开口：“我是初安哥哥的妹妹。”
陈雅静若有所思的在两人之间打量玩味道：“是吗？”
苏晚晚甜甜一笑，似在讨好陈雅静：“是的呢，姐姐。”
陈雅静只是笑了笑，她还想要继续问问。
“不是，你们不要无视我啊！”
周诗诗打断三人的对话，她可不在乎几人之间的小九九，她气呼呼的看向夏初安：“现在信姐姐说的话了吧？”
周诗诗靠在陈雅静身边脸上写着得意之色，现在终于该她反击了，让他刚才那么嚣张。
夏初安无奈的点了点头，一个陈雅静就够他头疼的了，没想到今天这一下就遇到两人，特别还是周诗诗这么奇葩。
“那还不给姐姐道个歉！”有了陈雅静撑腰的周诗诗贱兮兮的说道。
夏初安人都麻了，果然越漂亮的女人越麻烦，特别是这种上了年纪的。
想到这里夏初安突然觉得苏晚晚是真香啊，不做不闹，还会喊哥哥，以后可不能让她跟这些坏女人学坏了。
苏晚晚：无它，全靠同行衬托。
一顿饭，夏初安那叫一个折磨啊，还好最后还是苏晚晚电话响起，两人这才有机会跑路。
出了饭店夏初安重重松了一口气，感受着夜晚带来的丝丝凉意夏初安感觉自己又活了过来。
“初安哥哥，那陈雅静是你学校老师吗？”
苏晚晚并排和夏初安走着，刚才她当着陈雅静的面不好意思问，现在才把心中的疑问问了出来。
“算是吧，她其实是辅导员!”
苏晚晚思量着又问道：“可她好像就比我们大不了几岁吧，怎么就是大学老师了？”
夏初安点了点头，缓缓给苏晚晚解释道：“确实比我们大不了几岁，她应该是本硕连读然后选择留校成为学校的专职教师。”
苏晚晚细细听着，一副很感兴趣的样子。
“那你和她很熟吗？”
苏晚晚自然而然的问出了这个她最在意的问题，她听姜小群说过，有的男生就喜欢比自己大的女生，好像叫什么姐弟恋。
