第 80章大胆的苏晚晚

当初，李双在安排座位时，特意将苏晚晚安排在了姜小群的旁边。
这可不是随意的决定，而是经过深思熟虑的。
毕竟，领导交代的任务，他不仅要完成，更要做到尽善尽美。
姜小群的成绩虽然在班级里并非最为突出，但她的性格却十分讨人喜欢。
李双心想，有这样一个同桌在身边，肯定能帮助苏晚晚更快地适应新的环境。
然而，李双却忽略了一个重要的问题——姜小群的外向似乎有点过了头。
她几乎什么事情都会跟苏晚晚分享，甚至包括一些情情爱爱、少儿不宜的知识。
每次姜小群谈论这些话题时，苏晚晚都会表现出一副不感兴趣的样子。
但实际上，她只是因为害羞而不好意思表现出来罢了，事实上，苏晚晚不仅把姜小群说的话都听进去了，还不自觉地将自己代入其中。
至于苏晚晚代入了些什么，相信大家都心知肚明。
比如说，关于姐弟恋的定义，这便是苏晚晚从姜小群那里学来的。
夏初安并没有多想很干脆的否决了苏晚晚的这个问题，他和陈雅静还真不熟，他也不想去招惹这种麻烦的女人。
得到这个答案苏晚晚就放心了，不熟好啊，不熟就是陌生人。
想到这里苏晚晚的脚步都变得轻快了些。
夏初安这时才想起了刚才苏晚晚的那个电话，当时他只想着找个借口跑路，都没有多想是谁打来的。
“对了，刚才是谁的电话啊？”夏初安看向和她并排而走的苏晚晚。
“啊！”
苏晚晚没想到夏初安居然会问这件事，她有些心虚的停下脚步，其实刚才并没有人跟她打电话，响的铃声其实是她订的一个闹钟。
她只是单纯的想要回家了，想要把夏初安带回家，外面的世界太危险了。
“阿…阿姨打来的，她让我们早点回家。”
苏晚晚灵机一动有些紧张的撒了个小谎。
其实也不算撒谎，毕竟程莹确实是给苏晚晚发过信息，知道他们在外面吃饭让他们俩吃完早点回家。
少女的脸颊因心虚泛起一丝丝粉红，好在是晚上不然苏晚晚这副样子指定露馅。
夏初安没有多想，心里面还夸起了自家老妈，这个电话打的真及时啊！
见夏初安相信了，苏晚晚暗自松了一口气。
她默默发誓她以后一定当个乖孩子，不会再撒谎了。
......
没过多久，两人就回到了家里面。
家里面并没有人，夏初安见怪不怪了，对于不着家的程莹和夏严声他都习惯了。
看了眼时间才十点过，对于这个一个大学生来说这个时间点就是夜生活的开始，更何况夏初安今天一天可没有少睡，现在压根就没有困意。
这样想着夏初安干脆就坐在了沙发上玩起了手机。
苏晚晚则是跟他说了声，就回自己房间找了套睡衣准备洗澡。
温热的水流打在苏晚晚白皙的肌肤上，浴室里面雾气蒙蒙，苏晚晚动作很快，她洗澡可不是想要睡觉了而是另有图谋。
她听姜小群说过，男人最不能抵抗的就是才洗完澡的女生，虽然她不知道为啥但她决定试试就知道了。
她现在最缺的就是时间了，毕竟夏初安就放这么几天假，不把握住机会可不行。
见识到陈雅静和周诗诗后她现在很有危机感，外面的世界花花草草迷人眼，万一夏初安被别人勾住了怎么办，她决定先下手为强。
这样想着，她站在镜子前，凝视着镜中的自己，她的目光缓缓扫过自己的身体，最后停留在睡衣的衣扣上。
她轻轻伸出手指，解开了一颗衣扣，露出了一小片白皙如雪的肌肤，那精致的锁骨若隐若现，散发着一种迷人的诱惑。
接着，她又细心地摆弄了一下睡衣的细节，让自己看起来更加精致动人。
做完这些，她深吸一口气，给自己加了个油，然后毅然决然地打开了浴室门。
啪嗒，啪嗒，啪嗒……
欢迎来到
苏晚晚抱着吹风机，脚步轻盈地走到了客厅。她的出现引起了夏初安的注意，他的目光不自觉地被吸引过来。
当夏初安看到苏晚晚时，他的眼睛一下子瞪大了。
只见苏晚晚的乌发如瀑布般垂落在她的双肩上，几缕沾了水的发丝紧贴在她那绯红如晚霞的脸颊上，更衬得她的肌肤娇嫩如雪。
她的眉间似用胭脂晕染出一抹淡淡的红晕，宛如初绽的芍药，娇艳欲滴，让人不禁心生怜爱。
仅仅是这一眼，夏初安便觉得自己的心跳都快了几分，他有些尴尬地低下头，因为他发现苏晚晚也正注视着他，两人的目光在空中交汇，仿佛有一丝电流在他们之间传递。
“初安哥哥，能帮我吹一下头发吗？”苏晚晚的语气中带着一丝温柔和期待。
听到苏晚晚的请求，夏初安只觉得自己的心都快被融化了。
这样清纯可爱的容颜，再加上那温柔的语气，谁能拒绝呢？
几乎没有经过思考，夏初安毫不犹豫地点了点头，然后接过了苏晚晚手中的吹风机。
苏晚晚显然没有想到夏初安会如此爽快地答应，脸上立刻绽放出一抹灿烂的笑容。
她欢快地跑去端来一个小板凳，然后乖巧地坐在了夏初安的面前，静静地等待着他为自己吹干头发。
伴随着吹风机的启动，夏初安指尖穿过苏晚晚柔顺的长发。
“这温度合适吗？”
夏初安温润的声音在苏晚晚耳边响起，苏晚晚娇躯紧的一绷，很快又放松下来。
“嗯，合适。”
苏晚晚弱弱的应了声，她现在很紧张，一双小手在腿上紧紧的握着，明明刚才在浴室里面什么都想好了，可现在真到实战了她还是很紧张，更多的是激动。
夏初安同样也不平静，看着苏晚晚洁白的脖颈一股独属于少女的幽香一个劲的往他鼻子里面钻。
手中的发丝更是柔顺，握在手中格外舒服，夏初安都有股想要凑近一个顶级过肺。
好在他控制住了，差点变成禽兽了。
夏初安是第一次这么真切实际的体会什么叫做欲望。
几分钟后，夏初安关掉了吹风机：“好了。”
苏晚晚听到声音后，像触电般迅速站起来，并转过身来。
由于两人本来就相隔不远，苏晚晚这一转身，使得他们之间的距离瞬间缩短，甚至可以说是近在咫尺。
更糟糕的是，苏晚晚似乎有意无意地向夏初安这边挪动，这使得两人之间几乎没有任何空隙可言。
幸运的是，苏晚晚比夏初安矮半个头，所以他们并没有西目相对，否则，这一瞬间的接触很可能会让苏晚晚的计划得逞。
苏晚晚心中不禁有些懊恼，如此完美的机会竟然就这样被她白白错过。她略微抬起头，目光恰好与夏初安交汇。
夏初安见状，没好气地轻轻敲了一下苏晚晚的脑袋，责备道：“小心点，差点就撞到了。”
“哦！”苏晚晚随口应了一声，心里却依然有些不高兴。她暗自懊恼，刚才自己就应该踮起脚尖，这样一来，一个不小心没站稳，不就能顺势……
正当苏晚晚胡思乱想之际，夏初安原本还想继续教育她几句，然而，当他低头的瞬间，视线却不由自主地被苏晚晚胸前的那片雪白所吸引。
那雪白的肌肤，以及中间若隐若现的沟壑，让他的喉咙突然像是被什么东西堵住了一般，原本想要说出口的话，也硬生生地卡在了那里。
好白……真的好白啊！
夏初安的心跳陡然加速，他的脸也在瞬间涨得通红。
他有些慌乱地急忙转过头去，同时不自觉地与苏晚晚拉开了一些距离，仿佛这样就能掩饰住自己的窘迫和尴尬。
“那个，我先去洗澡了……”
丢下这句话，夏初安逃跑般转身就走。
看着夏初安的背影苏晚晚嘴角微微，她知道她计谋得逞了。
她要的就是这种效果，她可不想一首被当妹妹。
