第 81章别走

夜微凉，月亮圆圆的挂在天上。
客厅里，苏晚晚盘着一双白皙的小腿坐在沙发上，时不时看向客厅的转角，等待着某人。
而此时的夏初安正不知所措的看向浴室收纳框里面的东西。
洗完澡的他顺手就想着把换下的脏衣服洗了，可当他一把拿起自己的衣服时顺带就一件白色的衣物带了出来，看款式应该是女生的贴身衣物，这点眼力见夏初安还是有的。
家里现在的女生除了苏晚晚没有别人所以这东西应该就是她的了。
夏初安一个头两个大，这玩意是他能碰的吗？
总不能说顺手帮她也拿去洗了吧，虽说他是用洗衣机洗不会有太多接触可终归还是不好。
夏初安想了想还是选择把它又放回了收纳框里面，还是让她自己洗吧，免得误会。
把衣服丢进洗衣机里面后夏初安这才回到客厅，此时的他己经完全冷静下来了，虽然看见苏晚晚时还是有些不自在可终究还是能克制住。
“初安哥哥，玩游戏吗？”
苏晚晚拿着手机冲夏初安晃了晃。
“你还会打游戏啊？”
夏初安印象中苏晚晚就是大人眼中的乖孩子更何况她成绩还好怎么会打游戏呢？
苏晚晚得意的站起身来，满脸的小得意：“那是当然啦，我现在己经是钻石了！”
小丫头并不知道钻石这个段位其实不是很高，特别是对于夏初安这种爱打游戏的人来说，可她只知道姜小群说过只要游戏段位到了钻石就可以和大部分的段位一起开黑了。
所以她很早就开始偷偷玩上了，就是为了能和夏初安一起双排。
其实也不能说是偷偷，程莹他们并没有管控苏晚晚的电子产品，毕竟人家的成绩己经无可挑剔了。
“行，那就陪你玩两把！”
夏初安也不想扫了苏晚晚的兴致，反正闲着也没有事做和她打打游戏也挺好的，正好他也好奇苏晚晚游戏到底是个什么水平。
“王者启动！”
苏晚晚游戏水平其实挺一般的，她对游戏没有多大的乐趣，但她可以为了夏初安去了解去学习，这样两人才能有共同的话题。
几把下来夏初安对于苏晚晚的游戏水平有了认识，一句话形容那就是小萌新，只会玩辅助。
还是庄周和瑶这样的简单英雄，一路跟着他转，虽然说她玩的很呆可夏初安并没有嫌弃她，毕竟谁会嫌弃一个死一次就会委屈巴巴的小东西。
苏晚晚玩游戏情绪完全体会在脸上，只要夏初安杀人了或者是她拿到助攻了她都会高兴，反之也一样……
所以苏晚晚的小表情就没有停过，一会开心一会难过可爱极了。
结束游戏后，苏晚晚有点不好意思的看向一旁的夏初安：“我是不是很菜吗？”
他们一共打了三把输了两把。
夏初安宠溺的揉了揉她的小脑袋：“没有，玩的挺好的。”
有了夏初安这话苏晚晚这才好了点，原本她以为自己己经玩明白了这游戏，没想到结果丢了个大脸，还连累夏初安输了两把。
苏晚晚决定了，她以后一定要在偷偷练习练习免得夏初安不愿意跟她玩。
贴心的傻丫头不知道是傻傻的自己更加分，谁不喜欢一个自己一手调教起来的女朋友呢？
太完美反而吃亏！
几把游戏下来时间也不早了，夏初安依旧没有一点困的意思，可苏晚晚却有些顶不住了。
一天的疲惫加上昨晚上她睡的又晚，现在的她很困，哈欠一个接一个，可她还是强撑着，她可不想一个人睡。
“困了就去睡吧！”
夏初安看着打瞌睡的苏晚晚提醒道。
苏晚晚晃了晃脑袋坚持道：“我不困，我在玩会儿！”
夏初安不知道这丫头为啥要逞强，明明就差流口水了还是在这嘴硬。
开玩笑，跟一个大学生比熬夜这不是闹吗？
果然没过一会苏晚晚就倒下了，她小小的蜷缩在沙发上面不知不觉的睡着啦。
夏初安看到这一幕后，小心翼翼地放轻脚步，缓缓地走到苏晚晚身旁，然后轻轻地蹲下身子。
他的目光落在苏晚晚那安静的睡颜上，心中不由得泛起一阵涟漪，思绪也开始变得纷乱起来。
他突然发现，自己对于这个总是亲昵地叫着他“初安哥哥”的妹妹，他似乎产生了一种别样的情感。
这种感觉让他有些迷茫，他不知道该如何去面对，更不知道这到底意味着什么。
尽管他极力想要掩饰自己内心的波动，但那种情绪就像一颗己经发芽的种子，虽然生长得缓慢，却依然在不断地蔓延。
他不知道这样的情感是否正确，也不确定苏晚晚对他是否有同样的感觉。
他不敢继续深思下去，因为他害怕面对可能的结果，更不敢去冒险赌一把那微乎其微的几率。
毕竟，他曾经输过一次，那种痛苦的滋味至今仍萦绕心头。
所以，他绝对不会再让自己承受第二次失败的打击。
然而，就在他胡思乱想的时候，他的手却像失去控制一般，不由自主地伸了出去，轻轻地触碰了一下苏晚晚的鼻尖。
这一碰，仿佛触动了某种机关，苏晚晚的小鼻子也跟着皱了起来，就连那紧闭的双眼也微微颤动了一下。
夏初安看着苏晚晚这副模样，心中的某根弦似乎被轻轻拨动了一下。
睡着了都这么可爱。
他深吸一口气，努力将脑海中纷乱的思绪抛出，仿佛要将那些杂念统统赶出脑海一般。
然后，小心翼翼地伸出双手，轻柔地将苏晚晚从沙发上抱了起来。
苏晚晚的身体小小的，像一只柔软的小猫咪，轻盈得几乎没有重量。
抱着苏晚晚穿过走廊，来到了苏晚晚的房间门口，轻轻推开房门，夏初安没有开灯他借着透过窗户洒进来的月光，慢慢走到床边，轻轻地将苏晚晚放在了柔软的床垫上。
他帮苏晚晚盖好被子，掖好被角，确保她不会着凉。
然后，静静地站在床边，凝视着床上的人儿，月光下，苏晚晚的面容显得格外柔和，长长的睫毛在眼睑下投下淡淡的阴影，微微上翘的嘴角似乎还挂着一丝若有若无的笑意。
夏初安就这样呆呆地看了一会儿，心中涌动着一种难以言喻的情感。
最后，他深吸一口气，转身准备离去。
然而，就在他刚刚迈开脚步的时候，他突然感觉到手指上传来一丝轻微的力道。
他低头看去，惊讶地发现不知何时，自己的小手指竟然被一双小手紧紧地勾住了。
“别走……”
（我又双叒叕回来了(??ω??)??）
