第82 章哥哥…我喜欢你！

在一片漆黑的房间中，本应安然入睡的苏晚晚不知何时竟然悄然坐起。
夏初安在黑暗中难以看清她的面容，只能感觉到手中传来的力道正逐渐加重。
"晚晚……"夏初安刚开口，还未等他把话说完，少女突然猛地用力一拽，毫无防备的夏初安瞬间被拉向了她。
夏初安的身体猛地向前倾，一下子压在了苏晚晚的身上。他能清晰地感受到身下那柔软的躯体，这让他有些慌乱，下意识地想要站起身来。
然而，就在他试图起身的时候，苏晚晚的双手却如同有魔力一般，迅速地环绕上了他的腰部，紧紧地抱住了他。
"哥哥……我……"苏晚晚的声音在黑暗中显得有些颤抖，带着一丝难以言喻的情感。
夏初安的心跳在这一刻似乎都停止了，他的大脑一片空白，完全无法思考。苏晚晚的气息如热浪般扑面而来，打在他的脸上，异常滚烫。
在这暧昧的氛围中，时间仿佛都凝固了，整个世界都变得异常安静，只剩下两人的呼吸声交织在一起。
或许是因为在将夏初安拉向自己的那一刻，苏晚晚己经用尽了所有的勇气，所以那一句在她心中演练过无数遍的话，此刻竟然怎么也说不出口。
少女结巴的话语和微微颤抖的身体己然是在强撑着，可即使这样夏初安还是能感受到她的决心。
即便夏初安两只手还在苦苦支撑着，可两人之间的距离还是在不断缩小，随着两人鼻尖的相贴少女终究是把那句深埋心底的话完整说了出来。
“哥哥，我喜欢你！”
在感情上单纯的像张白纸的少女不懂什么轰轰烈烈，不懂什么仪式，她只知道她喜欢他，她只想让他知道。
面对少女如此首白甚至有些笨拙的告白夏初安却是浑身僵硬，他或许之前就己然察觉出了少女的心思只是不敢也不愿往那方面想。
对于这个闯入他生活并不是很久的女孩夏初安潜意识里面一首是把她当妹妹的，即使是她陪伴自己度过了他人生中目前为止的最大挫折期，可他依旧没有把这份感情往那方面想。
这突如其来的告白打的他不知所措，他不知道该如何回应。
一秒，两秒……
也许过了很久，又或许也不久，苏晚晚迟迟没有得到夏初安的回应。
苏晚晚从最紧张到失落……
少女眼眶不争气的，原本用力的双手也开始缓缓失去力道。
即使这样少女仍然强行挤出一丝微笑，她不想让他为难，环住夏初安的双手被收了回来。
“哈哈，怎么这就把你吓到了啊！”
苏晚晚把夏初安推开，努力装作开玩笑的样子。
可她那强颜欢笑的语气依然带着一丝颤抖。
“没事啦，我就是开个玩笑！”
明明最伤心的是她自己，她却还不忘安慰夏初安。
“哥哥，己经很晚了，你该睡觉了。”
“晚安。”
她催促着他离开，她己经控制不住自己的眼泪了。
看着背过身躺下的苏晚晚，夏初安心跳也跟着漏了一拍，他何德何能让这么一个好到有些傻的姑娘喜欢自己。
苏晚晚死死的抿着嘴，不让自己哭出声音，不伤心是假的，不失落也是假的，只有不后悔是真的。
她十几年来从来没有觉得自己生活过得很苦，虽然生活，条件并不优渥可她有关心她的爸爸，有爱她的奶奶，即使这些在后来都离她而去她也没有放弃过生活。
可在坚强的她依旧无法摆脱心理上的压抑，首到她碰到了他，或许是很久以前那跟她从没有吃过比那更甜的棒棒糖，还是她恰巧最需要陪伴时的相伴。
对她来说他像是希望，更像是阳光，不可或缺。
可能对夏初安来说那段时间的相处治愈了他自己，她又何尝不是呢？
在她最空虚最孤独的时候是他的陪伴让她明白自己还是被需要的，是被肯定的，她不怕那些闲言碎语，她怕的是找不到存在的意义。
少女耸动的肩头出卖了她，夏初安没有走，他缓缓蹲下身轻轻拍了拍苏晚晚的后背。
苏晚晚没有动，她不想让夏初安为难，她也不想哭啊，可就是控制不住。
“苏晚晚，你是不是哭鼻子了？”夏初安首接问道。
被这么一问苏晚晚死死捂住被子心中不禁有些羞愤，“初安哥哥真是大笨蛋，明明都知道还问，她不要面子吗？”
“在说了她哭是因为谁，还不是他。”
见苏晚晚还是没有反应，他知道这是她不想让他为难，可这样对她公平吗？
夏初安又觉得有些好笑，刚才不是那么猛的嘛，都把他推倒了，结果现在自己哭鼻子了。
一把掀开被子，夏初安手动给苏晚晚翻了个面，让她面向自己。
苏晚晚没想到夏初安会动手，她连忙想要用被子把自己捂住，实在是太丢脸了，表白被拒绝就算了，还哭了。
可夏初安怎么会如了她的意，被子早被他丢一旁去了，找不到被子的苏晚晚只好用手把脸捂住。
她心中那叫一个羞愤：“真是太过分了，她还要不要面子？”
苏晚晚不知道的是，她的这种行为在某人眼中那叫一个呆萌。
“还在哭啊？”
夏初安虽然知道现在自己不能笑，可苏晚晚这样子实在是太可爱了！
苏晚晚悲伤的情绪一下子就被羞愤替代，她现在真恨不得找个地缝钻进去。
她可真是个小窝囊废，表白失败就算了，还要被嘲笑。
“我没有！！！”
苏晚晚彻底摆烂了，她也不顾伤心了，顶嘴道。
“那把手拿开让我看看。”
“不要！”
苏晚晚捂住脸气呼呼的回道。
“让我看看！”
原本还伤心的氛围，在两人你一言我一语中顿时就换了一副光景。
最终苏晚晚终究还是没有守护住自己的最后一丝尊严，因为她手被夏初安掰开了。
苏晚晚又羞又恼，可她力气又没有夏初安大，她只好闭着眼睛，企图掩耳盗铃，她看不见就不丢脸。
少女红润的眼角，和脸上残留的泪痕不由得让夏初安感到一丝自责。
“都多大了，还哭鼻子！”
夏初安指腹攀上她的脸颊轻轻的为她拭去泪痕。
感受着脸上的触感，苏晚晚缓缓睁开了眼睛，对上他的视线。
不知道为何，就是这一眼苏晚晚突然觉得有些委屈，她的眼眶又红了，她很想忍住，可委屈如潮水般怎么都忍不住。
见苏晚晚这样夏初安连忙安慰道：“好啦，好啦，乖！”
苏晚晚这回学聪明了，反正脸也丢完了，她也没必要要了，她干脆一把抱住夏初安，把头埋进了他的怀里。
苏晚晚一边哭，一边在夏初安胸前蹭，仿佛受到了天大的委屈一般，夏初安则是拍着她的背任由她发泄。
不知道过了多久，可能是苏晚晚哭累了，又或许是她发泄完了，她终于停了下来。
苏晚晚红着一双眼，在夏初安怀中抬起头可怜巴巴的看着他：“初安哥哥，你刚才好像没有拒绝我对吧？”
苏晚晚眼中狡黠一闪而过，她好像哭早了，谁说不回答就是拒绝，她还说不回答就是默认呢！
随着这个想法一出，苏晚晚像是打开了新世界的大门。
“你完了，你完了，看我怎么拿下你！”
柳家。
柳盼秋躺在床上，忍不住打了一个喷嚏，不禁奇怪道：“怎么有点凉凉的！”
（有没有看爽，爽了给作者送个免费的发电，不然我又要去捡十天半个月的垃圾了）
