第 85章迟悟的代价

夏初安缓步来到苏晚晚的单人沙发前。苏晚晚就当没看见，一张小脸上分明写着：“我不高兴了，快哄我！”
此刻在夏初安眼里，苏晚晚怎么看怎么可爱。特别是昨晚捅破那层窗户纸后，他反而更放得开了。于是他故意道：“你不会吃醋了吧？”
苏晚晚气得够呛。她都快把“哄我”写在脸上了——只要你哄哄我，我马上就能好。可初安哥哥这个大笨蛋居然还问！
她很想跳起来邦邦给他两拳——就知道欺负自己！可她又舍不得打夏初安，只好傲娇地把头扭到一旁表示抗议。
夏初安看着苏晚晚气呼呼鼓起的腮帮子，忍不住伸出手指戳了戳。
嗯，软软的，还挺好玩。再戳戳……
苏晚晚羞愤交加：人家生气你不哄就算了，还玩上瘾了！
察觉到小丫头细微的表情变化，夏初安见好就收——再逗下去就要过火了。
“我错了，晚晚。”
夏初安可没什么大男子主义，该服软时就服软。大丈夫能屈能伸，大不了该硬气的时候再硬回来。
苏晚晚本想硬气一下，不搭理他。可她终究硬气不起来，特别是夏初安根本没给她拒绝的机会——首接一个公主抱把她抱了起来。
小小的惊慌之后，苏晚晚配合地搂住夏初安的腰，任由他把自己抱到他腿上坐着。
对上夏初安那双清澈的双眼，苏晚晚小脸又在隐隐发热。不想让他看出自己的糗样，她干脆把头埋进他怀里，贪恋地呼吸着他身上的气息。
不知为何，每次闻到夏初安身上的味道，苏晚晚总觉得格外安心。
“怎么又脸红了？”
夏初安实在忍不住想逗弄苏晚晚——要怪就怪她太乖了！
苏晚晚闷闷的声音从他胸前传来：“我才没有！”
不过这话明显透着心虚。
苏晚晚就这样赖在夏初安怀中好一会儿，才抬起头来。
夏初安轻笑道：“你还没说原谅我呢！”
苏晚晚总算找回点昨晚的硬气：“就不原谅！”
说着她就想从夏初安身上下来。夏初安哪里会让她如愿？他一脸坏笑地低下头。
苏晚晚心跳猛地漏了一拍，配合地闭上了眼。可预想中那熟悉的触感并没有落下，反而是额头被轻轻抵住了。
头贴着头，苏晚晚不解地睁开眼，对上那双熟悉的眸子。
“我只会喜欢晚晚。”
夏初安的声音不大，苏晚晚却从他的眼眸中清晰地看见了自己，且只有自己。
“嗯，我也……”
剩下的话被堵了回去，却以另一种方式表达了出来。
“嗯，甜甜的，草莓味。”夏初安舔了舔嘴唇，看着怀中的人儿。
“骗人，明明我用的是青柠味……”
“是吗？那我再好好尝尝。”
“呜～”
临近中午，夏初安才领着苏晚晚不慌不忙地下了楼，朝柳盼秋家走去。
苏晚晚看着自己和夏初安牵着的手，心情又好了几分。
看着孩子气十足的苏晚晚，夏初安摇了摇头：“刚才不还不高兴吗，现在咋又高兴了！”
苏晚晚才不会承认她是因为要去柳盼秋家才不高兴——这和把夏初安送上门去“上货”有什么区别？只要柳盼秋一天不死心，她就一天也不会放松警惕！
“哼哼哼，我就高兴！”苏晚晚吐了吐舌头，她可厉害了，现在都敢说高兴就高兴，初安哥哥还不敢反对。
夏初安看着苏晚晚这小模样，忍不住笑着摇了摇头。不是说她在学校是高冷女神吗？怎么看都不像啊。
夏初安家离柳盼秋家很近，两人说说笑笑，转眼就到了柳盼秋家门口。
“我敲门了哦？”夏初安问道。
苏晚晚点了点头。此时她己悄然换了一副气质，乖乖巧巧地站在夏初安身旁。
门铃响起，大门很快被打开。夏初安和苏晚晚都有些意外，因为开门的并非柳盼秋，而是柳母。
“柳姨，”夏初安规规矩矩地喊道。
“柳姨，”苏晚晚也跟着乖巧地叫了一声。
柳母脸上漾开笑意，一边热情地拉两人进门，一边说道：“这么久不见，我们小初安又长帅了！”
夏初安不好意思地挠了挠头。要说这辈子最敬重的长辈，除了自己爸妈就是柳姨了。即使和柳盼秋闹成这样，他也从未想过因此疏远柳母。
柳母目光又落到一旁的苏晚晚身上：“这位就是晚晚吧？长得真漂亮。”
苏晚晚腼腆一笑：“柳姨也很漂亮呢！”
瞧着苏晚晚乖巧的模样，柳母瞬间明白了徐梦怡为何说她的准女婿要被人拐跑了。
没有对比就没有伤害。自家女儿什么性格她最清楚。像夏初安这样没多少感情经历的男生，最吃苏晚晚这套了，妥妥的白月光。
怪不得女儿成败犬了呢。
“你们先坐会儿，盼秋那丫头还在厨房忙活，我这就叫她出来陪你们聊天。”柳母还是想为女儿再争取争取。看着长大的女婿，可不好找。
夏初安有些意外。柳盼秋居然在厨房帮忙？之前她可是十指不沾阳春水的千金大小姐。
果然，当柳盼秋系着围裙从厨房走出来时，夏初安隐约觉得她似乎有些不同了。
系着围裙、穿着居家服的柳盼秋，少了些高高在上的疏离感，多了几分平和的淡然。
“你来了。”柳盼秋擦着手上的水渍，语气自然就好像两人之间就应该这样。
夏初安只是点了点头，便拉着苏晚晚到沙发坐下。
目睹这一幕的柳盼秋，心头蓦地一沉，感觉有什么东西不一样了。尤其是夏初安和苏晚晚之间流转的那种氛围，很不对劲。
一种前所未有的危机感，重重地压了下来。
客厅三人，行成了诡异的一幕，夏初安和苏晚晚时不时低声说些什么，而柳盼秋就像个旁观者，压根就融入不进去。
（还有一章！！！）
