第 84章你来干啥？

您收到了一个新的章节更新：《第 84章你来干啥？》，阅读链接http://
次日，夏初安在床上缓缓睁开眼睛，他还有点迷糊，可当他感受到一旁紧紧贴着自己的人儿时大脑瞬间清醒。
轻轻掀开一点被子，少女恬静的睡颜显露出来。
这一刻，夏初安恍然如梦，他昨晚上好像真的把妹妹给睡了，当然这只是字面意思。
苏晚晚的呼吸很轻，整个人就犹如一只小猫似的窝在那里，长长的睫毛时不时眨动一下，可爱极了。
夏初安实在忍不住，伸出手碰了碰苏晚晚的鼻子。
嗯，很软！
这么可爱的妹妹，居然是自己的女朋友，夏初安情不自禁的扬起嘴角。
夏初安一边看着熟睡中的苏晚晚，一边盘算着他该如何应对这份感情呢？
他既然选择了接受苏晚晚的心意，那他就要负起该有的责任，他可不想当一个负心汉，更不想伤害到这个小丫头。
可他想着想着却就走了神，夏初安的目光缓缓被苏晚晚的嘴唇吸引，别看这丫头人小小的，可嘴上功夫可真不弱
昨晚上自己差点就被她推倒了，也不知道这丫头从哪来学的。
就在夏初安出神之际，苏晚晚悄然睁开眼睛，一睁眼映入她眼中的便是她最熟悉的面庞。
少女揉了揉眼睛，似是没有睡醒，呆呆的。
苏晚晚第一反应是羞涩，初安哥哥怎么在自己的床上，还盯着自己看……
可她很快就反应过来了，这不是自己的男朋友吗？
不是她昨晚上撒娇让夏初安陪自己睡的吗？
想到这些，喜悦战胜了羞涩，她当即又往夏初安怀里拱了拱，把头埋在夏初安的胸前。
夏初安没想到小丫头一大早就这么黏人，可他仍然配合的搂住她，轻轻拍着她的背。
“醒啦？”
“嗯……”
苏晚晚嗡嗡的声音在怀中响起。
夏初安好笑道：“还要赖床啊？”
“我没有！”
苏晚晚这才不舍的从夏初安怀中钻了出来。
看着少女红润的脸颊，夏初安捏了捏，什么叫幸福，夏初安算是体会到了。
苏晚晚不满的嘟着嘴巴，她总觉得夏初安把自己当小孩，实际上他只比夏初安小两个月，只是晚上了一年学罢了。
“小朋友还不开心吗？”夏初安看着苏晚晚的小表情。
苏晚晚坐了起来，委屈巴巴道：“我才不是小朋友！”
苏晚晚越是这样，夏初安就越想逗她：“你不是小朋友那是什么？”
夏初安胡乱的揉了揉苏晚晚因睡觉显得有些凌乱的头发。
苏晚晚其实很享受，她特别喜欢夏初安这些亲密的小动作，但她没表现出来，谁叫初安哥哥这个大笨蛋把自己当小孩！
夏初安那叫一个舒坦啊，果然妹妹哪有女朋友好啊！
女朋友可以随便调戏，妹妹可不行！
就当夏初安准备哄哄她时，苏晚晚却开口了。
“我才不是小朋友，我是初安哥哥的女朋友！”
说着她就猛的把夏初安推倒在床上，在夏初安不可置信的眼神中，她露出一排白净的牙齿迅速的把头埋进他的脖颈。
几分钟过后，夏初安脖颈上面除了多一点粘液外还多了一个红印子。
准确的来说是苏晚晚的标记。
卫生间里面，苏晚晚和夏初安并排拿着牙刷刷着牙，夏初安看着镜子摸了摸某人的杰作，苏晚晚则是狡黠的笑了笑。
看着洋洋得意的苏晚晚，夏初安不得不承认他确实有点小看她了。
接下的日常和之前无二，两人照常一起吃早饭，一起收拾餐具……
可两人之间的气氛却和以前完全不一样这样的细节很多。
就比如两人投向对方的眼神明显多了，坐沙发也不再是分开坐了……
咚，咚咚，咚咚咚
这突然起来的敲门声把两人吓了一跳，原本就差抱在一起的两人飞快分开。
苏晚晚紧张的看向门口，做贼心虚就差写脸上了，她小声道：“不会是叔叔阿姨回来了吧？”
夏初安还好点，他安慰道：“没事，你照常去开门就行了！”
“我们又没干什么坏事怕什么！”
苏晚晚觉得也对，他们也就亲亲抱抱而己又没有深入交流，她心虚干嘛。
苏晚晚调整了下情绪，这才走向门口，当她把门打开看见来人时原本的心虚瞬间变成警惕。
她打量着提着一个袋子的柳盼秋不悦道：“你来干嘛？”
柳盼秋不明白为啥苏晚晚这次对自己敌意这么明显。
她哪知道苏晚晚正在心里埋怨她打扰到她和自己男朋友亲亲抱抱举高高了！
“我来还你衣服。”
柳盼秋递过手中的袋子，她己经把苏晚晚那天给她的那套衣服洗干净了。
苏晚晚接过袋子，可柳盼秋仍是站在门口，压根就没有走的意思。
柳盼秋可不只是来单纯的送衣服的，她也有自己的小心思！
“初安在吗？”
苏晚晚就知道，这个女人心思不纯，她果然对自己的初安哥哥贼心不死！
“你要干嘛？”
苏晚晚像是护犊子的母鸡一样，不善的盯着柳盼秋。
柳盼秋原本还因为那天苏晚晚收留自己对她敌意少了几分，现在看来对方压根不领情啊！
“我自然是有事跟他说啊！”
柳盼秋可不会就这样放弃，经过柳母的洗礼她现在算是重整旗鼓了。
她还是有优势的，毕竟这么多年感情，在加上双方长辈打助攻，她在努力努力追夫指日可待！
她打量了眼苏晚晚，不管是从硬件还是软件她都比不上自己，她为何要比她锋芒？
殊不知，就是这样的苏晚晚却己经抢先一步拿下了某人。
就在两人僵持不下之时，迟迟不见有动静的夏初安不放心苏晚晚也走了过来。
“怎么了晚晚？”
随着夏初安的登场，原本剑拔弩张的两人齐齐看向他，夏初安也没想到来的人会是柳盼秋。
“你来干啥？”
柳盼秋的心中不禁涌起一丝苦涩，她没想到这么久没见，夏初安对她的态度竟然如此冷漠。
她不禁回想起从前，那时的夏初安对她总是温柔体贴，绝不会像现在这样连让她进屋的意思都没有。
然而，柳盼秋并没有让这种情绪持续太久，她迅速调整好自己的心态，微笑着对夏初安说道：“我妈喊你中午去我家吃饭呢。”
为了不让夏初安拒绝，柳盼秋赶紧补充道：“我妈说很久没有见到你了，很想你呢。而且伯父伯母也都同意了哦！”
说完，柳盼秋还特意看了一眼站在一旁的苏晚晚，热情地邀请道：“晚晚妹妹也一起来吧！”
夏初安原本还在心里琢磨着该如何委婉地拒绝，但当他听到夏严声他们都同意了，再加上柳姨一首以来对他都很好，他实在不好意思拒绝，于是点了点头，答应道：“行，我们等会儿就过来。”
看到夏初安答应了，柳盼秋的心情瞬间好了起来，脸上绽放出灿烂的笑容。
“好的，我等你哦！”柳盼秋满心欢喜地说道。
说完，她也不再犹豫，转身轻快地离开了。
门关上后，屋内的气氛突然变得有些凝重。
苏晚晚默默地回到了自己以前常坐的沙发上，整个人都显得有些闷闷不乐。
夏初安不用想就知道是小醋包吃醋了。
（我又双叒叕回来了(??ω??)??）
