第8段

愤怒的瞪向李俊，却见李俊俊脸泛红，恼羞成怒的瞪着自己……的下半身，然后转开了脸。
说真的，李俊脸红瞪人的模样并不可怕，反而非常的可爱，一张俊脸红彤彤的，努力想做出凶恶的模样，却因为脸红而气势大减。这副模样真是太可爱了，袁夕一时看的屏住了呼吸，觉得自己的心脏都要被他给弄的化掉了，气自然也消了。
果然，长得好看就是占便宜。
袁夕冷静下来后，便顺着刚才李俊的视线，看向自己的下半身，然后发现，自己的某个地方已经那啥了。
卧槽！怪不得李俊会有这个反应，他都没注意到！
不过，看着李俊脸红的不敢往这边看的模样，没想到他看起来强悍，实际上却是这么纯情。
看着这样的李俊，袁夕突然觉得，自己的心似乎都要化了，这一刻，他突然对李俊产生了一种非常温柔的怜惜之情。
虽然他对很多人产生过怜惜之情，但还是第一次对一个人生出这种心快要融化的感觉。
哎！颜值高，果然很有杀伤力呀！
“那个，对不起。”袁夕诚恳的道歉。
“哼，以后不许这样！”李俊的脸红彤彤的，努力做出一副凶狠的模样，但看在袁夕眼里，却是怎么看怎么可爱。
袁夕本来就很喜欢气场强大的男人，而且，他最喜欢纯情一些的帅哥。这李俊，除了逼着自己跟他结婚这一点，真是怎么看怎么对他的胃口。
若不是他逼着自己跟他结婚，恐怕自己死皮赖脸，千方百计也要跟在他身边，每天看着他来养眼。
袁夕感叹着世事无常，没想到自己这个整天对着明星帅哥的照片流口水的，有一天竟然也会躲着送上门的大帅哥。
可是，自己是一个正常的男人，一个如此性感帅气的帅哥在自己面前晃，还有了肢体接触，自己会站起来也是正常。帅哥怎么能让自己以后不准这样？难道他想让自己阳，痿？
“这个恐怕不行。”袁夕义正言辞的道： “我是一个正常的男人，除非你想让我当太监，不然这种事以后就是避免不了的。如果你不喜欢我这样，不如现在就打消要跟我成亲的念头。不然以后咱们成了亲，我不但会这样，还会做更过分的事，这就是成亲之后的生活，你懂么？”
李俊已经听的目瞪口呆，他其实是看过一些春宫图，也听过镖局里的人讲黄段子的，毕竟都已经二十五了，还在县城的镖局里当镖师，走南闯北的也见过不少东西。就算他两个爹没教过他这种事。该知道的他也是都知道了。然而，他却没想到，袁夕竟然能如此坦然地就说出这种话来。
毕竟他还是一个比较保守的古人嘛！这么直白的说出这种事，实在是挑战他的底线。
“你，你简直不知廉耻。”李俊憋了半天，说出一句。
“我怎么不知廉耻了？如果不是你的手碰到了我的身体，还长的这么英俊帅气，我会这样么？我会这样都是因为你，你竟然还怪我！还有没有天理了？！”袁夕理直气壮，掷地有声的道，说完也瞪着李俊。
“你，你……”李俊气的已经说不出话来了，真没见过这么不要脸的人，抬起手就要打他。
袁夕哪里会让他打，转身就往外面的厨房跑，边跑边喊道：“叔叔，小俊要打我，你快救救我……”
“小俊，不是我说你，你以后不能再这样对小夕了，小夕以后是你的夫君了，你这样整天打打杀杀的，还能把日子过好吗？还有一点哥儿的贤惠温柔吗？”李林氏听到动静，便从厨房出来了。袁夕忙可怜兮兮的躲到他身后，在他背后冲李俊得意的笑起来。
李俊看到他那得意的笑，更怒了，指着袁夕道：“爹么，你看看他现在得意的，别被他骗了。”
李林氏闻言，顺着他手指的方向看向袁夕，只见袁夕缩着脖子站在自己身后，一双无辜的大眼睛犹带着惊恐，可怜巴巴看向自己。
“叔叔，小俊好可怕，你看他要打我，我好怕怕啊，你要救救我……”
袁夕这副可怜又萌萌哒的求助模样，很能激起人的保护欲，至少已经彻底激发了李林氏的母性（或者父性？），让他对袁夕产生了一种保护欲。
而且，李林氏本来就觉得自己家逼着袁夕娶李俊这个在别人眼里很可怕的哥儿，很对不住袁夕了，所以心里很想弥补袁夕什么。于是对袁夕的态度也就格外的好。
然而，袁夕这副模样看待李俊的眼里，就是装可怜了。
“你还敢装，看我怎么收拾你！”李俊看到他那副作作的模样就来气，伸手就要把袁夕从李林氏身后拽出来。
“李俊！”
谁知，他还没拽出袁夕，就听见李林氏一声大吼：“他是你未来的夫君，你要敬重他，支持他，对他温柔体贴，以后不能再这样打打杀杀了。”
李俊不料一向温和的李林氏突然爆发，一时竟然懵了。然后，他就看到李林氏身后的袁夕一脸得意的看着他。无声的对他说着什么，虽然他不懂唇语，但却很神奇的读懂了袁夕对他说的是：你要敬重我，支持我，对我温柔体贴哦！
李林氏也不想太让李俊下不来台，于是缓和了脸色，拉着李俊的手，又去拉袁夕的手，然而一拉才想起袁夕的手还被绑在身后，他只好拉着李俊的手，放在了袁夕的肩膀上。
“你们两个过几天就要成亲了，以后可不能再像小孩子那样由着性子来了。这成亲过日子啊，重要的就是要为对方着想，你能看看我和小俊他爹，这些年不就过得好好的？可不要像村里某些人家整天打打闹闹的，把情分都打没了。”李林氏语重心长的道：“特别是小俊你，小夕不是外人，他是你未来的夫君，你啊，对男人可不能太强硬，小夕可不是村里的那些男人。你对他温柔一点，这人都是以心换心，你对他好了，他自然也就对你好了。”
“可是，爹么，他刚才……”李俊想说刚才袁夕在他背后对自己扮鬼脸，但还没说完，就被李林氏在胳膊上狠狠拧了一把。
李林氏双眼含泪，道 ：“小俊，你就别让爹么伤心了，你今年已经25了，爹么盼你成亲已经判了十几年了，日日夜夜就是盼着你能成家。你就算不为爹么着想，也该想想自己以后该怎么办啊？现在我和你爹还活着，能陪着你，若是以后我们没了，你可就成了孤家寡人一个了，等你老了，身边更是连个侍候的人都没有，爹么一想起这些来，心里就难受啊！”
李林氏说着，还拿袖子擦了擦眼泪。
李俊被他说得低下了头，袁夕听着听着，也不对李俊得意的挑衅了。
这大帅哥恐怕不好找婆家，除非特殊情况，否则这辈子可能真的嫁不出去了，也挺可怜的。
想到这里，他同情地看了李俊一眼。
不对，李俊才25，也只比自己大一岁而已，他是大龄剩男，自己在这个世界难道就不是了吗？
袁夕内心囧囧的，他明明还是小鲜肉一枚的说。
