第4段

我，我就放开你。”帅哥道。
卧槽！大哥，在中国同性恋根本不能结婚的好不好？！而且咱们才刚认识，这么快就谈婚论嫁不好吧。我都不了解你？
不过，这个帅哥这么笃定的要跟自己结婚，总让他觉得有些怪怪的。
刚才他被眼前的绝世大帅哥迷得神魂颠倒，而暂时抛开了的问题也想了起来。
刚才他明明是在高楼林立的城市中的一条小河里，但为什么现在却是在一片树林子里的小溪里？
还有，这个大帅哥一头长至腰际的乌黑长发，身上穿的裤子也很奇怪，不是常见的牛仔裤，西装裤什么的，倒像是古装剧里见过的那种裤子。
难道说，自己刚才被推进河里之后，就穿越了？
虽然这个想法很离奇，但退伍后的这半年他看了不少小说电影电视剧，对于穿越这种烂大街的梗早就耳熟能详。现在觉得这是唯一的解释之后，倒是并不觉得太过意外了。
只是，眼前的情况该怎么办？难道自己真的要嫁给这个绝世大帅哥吗？不要啊！虽然帅哥很帅，是他喜欢的类型。但他一点也不想结婚啊！他才24岁，他还要享受单身的逍遥，而且，他一点也不喜欢被逼婚啊！
第3章 就是要扭你这颗瓜
袁夕心中欲哭无泪，帅哥见他没有回答，却是加重了手中的力道，又问了一遍： “问你话呢！你哑了？”
“没有。”袁夕抽噎了一下，道 ：“帅哥，我只是觉得，婚姻大事还是要慎重一些的好，不如咱们先谈谈恋爱，互相了解一下怎么样？”
“你想不负责任？！”帅哥闻言，却是怒了：“像你这种偷看别人洗澡的流氓，村里人抓住就会打死，我没直接打死你，只是让你嫁给我已经是便宜你了。一句话，你到底嫁不嫁给我？不嫁给我我现在就把你按在水里淹死！”
卧槽！大哥，你要不要这么霸道？！不就是看了你的上半身吗？你连裤子都还没脱呢！我看见什么了我？
然而，人在矮檐下，不得不低头。现在人为刀俎，我为鱼肉。他还真怕帅哥一怒之下把他按进水里淹死。于是便识相的道 ：“嫁，我嫁，你说什么都行。”
“哼，早这样不就完了！”帅哥哼了一声，却没有放开他。而是把他拉到了岸上，一把推倒在地。然后坐在了他的背上。
卧槽！大哥，你要不要这样啊！袁夕想提出抗议，然而，大帅哥臀部那充满弹性又多肉的触感却让他感觉背部酥酥麻麻的，很舒服，于是他便闭嘴了。
帅哥将自己的一件衣服撕成一条条的，做成了一条绳子。他的动作很快，很利落，看起来是经常做活的人。然而，袁夕看着看着，就觉得有些不对劲了。
他为什么要做绳子？
袁夕脑中闪过一个不好的预感。
果然，帅哥做完绳子之后，就要去绑他的双手。
“喂，喂，你不能这样，你这是绑架！是犯法你知道么？是要坐牢的！”袁夕躲着帅哥拿着绳子的手，却被帅哥毫不留情的绑住了双手。
只见帅哥冷冷的看着他，在他脑袋上拍了一下：“你偷看我洗澡，还敢威胁我？！”
“哎呦！”袁夕痛叫了一声：“不就是看你的上半身吗？有什么大不了的？你至于这样吗你？”
“啪”，帅哥又在他头上拍了一下，骂道：“臭流氓！不要脸！”
袁夕被打的脑仁疼，抬起闪着泪花的双眼，叫道：“我怎么流氓这么不要脸了？！大家都是男人，你有的我也有，看一眼有什么关系？！”
帅哥僵了一下，脸顿时黑了。
“啪”，袁夕脑袋上又挨了一下。
“你别看我长成这样，我可是个哥儿，老子的身子被你看了，以后还怎么嫁人？！你是个男人就给我负起责任，不然我就把你下面那玩意儿剁了喂狗！”
袁夕哆嗦了下，身为一个男人，这种威胁绝对比杀了你有效。
不过，这帅哥脑子没毛病吧，什么叫老子的身子被你看了，以后怎么嫁人？难道他以为自己是要嫁给男人的吗？这是多有当受的自觉啊！
不对，他刚才还说让自己嫁给他，难道他是可攻可受？
袁夕腹诽着，却没敢说出来。
帅哥将他绑在一棵树上，然后去另一丛树丛后面换了衣服，出来后已经衣着整齐，一头长发也挽了起来。
袁夕看着他这一身打扮，只觉心中咯噔了一声，因为帅哥这身打扮明显是古人的打扮。
难道说他真的穿越到了古代？
“那个，大哥，现在是什么朝代？”袁夕小心翼翼的问。
“大渊朝，怎么了？”
“没，没事。”
袁夕回忆了下历史，还把朝代更替表背了一遍，发现历史上好像没有大渊朝这个名字。
难道说这大渊朝是个名不见经传的小国，所以才没有在历史上留下名字？
袁夕努力在脑中回忆自己知道的那些历史，想找找有没有这大渊朝的信息。帅哥已经把捆住他的绳子的另一头从树上解开了，然后就这样牵着绳子拉着他走。
卧槽！你牵小狗呢！
袁夕对帅哥商量的道：“大哥，你把我的绳子解开吧，这让别人看见了多不好看。”
“我把你放了，你跑了怎么办？”帅哥道。
“可你也不能一直捆着我呀！强扭的瓜不甜，你给我松绑，我保证不跑行么？”
“少废话，我就是要扭你这颗瓜，快走！”帅哥说着，还推了他一下。
两人就这样走了一段路，袁夕便看到了不远处几间瓦片顶盖的房子。
一个头发已经有些花白的老美男正在院门口喂鸡，看到帅哥牵着袁夕过来，一愣，然后就皱起了好看的眉头。
这年长男子的相貌是非常好看的，眉长似柳，一双大大的杏眼，挺秀的鼻子，嘴唇是完美的元宝形，鹅蛋脸白白净净，身上还有一种知性的气质，虽然与帅哥是完全不同的类型，但很神奇的与帅哥有几分相似，应该是帅哥的亲人，说不定就是他爹。
袁夕想的不错，这老美男的确就是帅哥的爹。
“小俊，你这是干什么？怎么能把人捆起来？”老帅哥走到帅哥面前，虽然对帅哥的做法很不赞同。
不过，他看向袁夕的目光也带着点异样，八成是觉得袁夕短短的头发和奇怪的衣服很稀罕。
而且这稀罕中还带着点不赞同。
“爹么，这小子偷看我洗澡。”帅哥拍了袁夕一下，道。
帅哥的爹闻言，表情那是相当精彩，有震惊，有囧，有不可置信，还带着那么点儿高兴。
“小俊，你没骗爹？”他正了正神色，一脸严肃地问。
“我骗你干嘛？刚才我在林子里洗澡，他突然从水里冒出头，不停的盯着我看，还流鼻血了。”帅哥瞪了袁夕一眼，道。
于是，帅哥的爹的目光又转向袁夕，用质问的眼神看着他。
袁夕有些心虚，叔叔你这你儿子受了大亏，我是个臭流氓的眼神是什么意思？
