第1段

上门儿婿
一不小心，被人推下河的袁夕穿越到了另一个世界，然后傻了眼。
世界上只有男人和哥儿两种性别？
大帅哥第一次见面要给他当媳妇儿，他不同意就要他好看？
等等，我们还不熟，不带这么强买强卖的……
身为哥儿，因为长相和名声的关系，李俊到了二十五岁都没有定亲。好不容易有一个男人对他有意思，他一定要抓住这个机会，让他对自己负责！解决终生大事！
本文一对一，主攻，袁夕x李俊，美强
标签：双男主纯爱古代异世穿越今穿古
第1章 虐渣加穿越
一片灯红酒绿的群魔乱舞中，一个小帅哥抓住一个男人的手臂，把他从疯狂摇摆的人群中拉到了一个安静的角落。
他眼巴巴的看着面前身材高大，长得还算英俊的男人，道：“汉斯，你为什么不理我了？我给你打电话你为什么不接？”
名叫汉斯的男人看着他那清秀俊美的脸，修长瘦削的身材，和显得温柔娇弱的神态。这样的弱受型小帅哥，如果身高再低一些，就是他喜欢的类型了，但现在他看到他，脸色却难看的像是便秘一样。
想到前天晚上面前的这个人对他做的事，名叫汉斯的男人不由怒气上涌，一拳打向了对方。
清秀小帅哥往旁边一躲，躲开了他的这一拳，脸色十分委屈，道：“汉斯，你干什么呀！就算对我的技术不满意，也不要动手啊！”
“闭嘴！”汉斯怒吼道，向清秀小帅哥扑了过去。
然而这清秀小帅哥身材虽瘦，身手却非常灵活，汉斯左扑右扑，就是抓不住他。
而对方嘴里说出来的话却无疑让他更加羞恼万分。
“你是在气我那天晚上太用力了吗？对不起，汉斯，都是因为你太诱人了，我一个没控制住，才让你痛的，可是我后来很温柔啊！而且你叫的还那么起劲儿，明显也是爽到了嘛！”清秀小帅哥喋喋不休的道。
两人这番打闹，很快吸引了酒吧其他人的注意，大家也不跳舞了，都过来看热闹了。
“你听见了吗？那个清秀小帅哥竟然把汉斯给上了……”
“不会吧，汉斯不是说他只当攻吗？”
“我看是真的，你看汉斯都恼羞成怒了，他可是一直以自己是强攻为荣。”
“哈哈哈，没想到汉斯也有这一天……”
“那个小帅哥竟然能把汉斯给上了，床上的功夫一定很不错，待会我要不要去搭讪一下？”
汉斯听着周围人的指指点点，和那些异样的眼光，只觉如芒在背，对着人群吼道：“我没被他上！”
那天晚上，他满以为自己钓到了一只漂亮的小零，想先好好享用一番。却谁知道非但没有享受到，还被人打了一顿。
是的，两人去了宾馆，开了个房间，然后这个小帅哥就把他打了一顿。
然而，看到他这愤怒的模样，众人都觉得他是在恼羞成怒，不由更加肯定他是被那个清秀小帅哥上了。
汉斯看到众人的表情，就知道他们并没有相信自己的话，顿时心中悲愤不已。
完了，不管自己再怎么解释，大家也不会相信了。
他强攻的尊严，都被眼前的臭小子给毁了。以后他还怎么纵横gay吧，虏获小零？
想到这里，汉斯不由对着清秀小帅哥大吼一声：“你这混蛋，我要打死你！”
小帅哥见周围的人都知道了这件事，眼中闪过一道暗光，大声道：“你那天晚上明明叫的不要不要的，怎么现在又恼羞成怒了？！既然你不想跟我在一起，我也不会一直纠缠着你！再见吧，汉斯！”
小帅哥说完，便往酒吧外面跑去。
他也没说错啊，汉斯那天晚上被揍的时候，的确是一直在叫不要不要……
“你站住！”汉斯说着，也追了出去。
然而那小帅哥身手灵活，左闪右闪的三两下便穿过人群跑出了门。而他高大的身材却不容易挤出去，等他追到门口，那小帅哥已经不见了。
不提汉斯气急败坏的咒骂，小帅哥出了酒吧，就转了两条街，进了一间咖啡厅。他坐在靠窗的位置，点了一杯咖啡，过了不一会儿，一个戴着黑框眼镜的大男孩坐在了他的对面。
这男孩看起来只有十八九岁的年纪，穿着格子衬衫加牛仔裤。被黑框眼镜覆盖着的眼眶红红的，似乎刚刚哭过。
他对对面的小帅哥笑了笑，道：“袁夕，谢谢你。”
“不用客气。”袁夕耸耸肩，无所谓的道。
“我……如果能像你这样就好了。”男孩道：“听他向别人那么说我的时候，我只知道难过，甚至真的以为自己就像他说的那样，只要他随便勾勾手指就跟他上床了。”
他是去年才发现自己喜欢男人的，在心里犹豫挣扎了很久，才鼓起勇气去了一间gay吧，想看看同性恋的世界是什么样的。
就是在那间gay吧里，他认识汉斯。
他那时候很拘谨，有些好奇又有些害怕，当汉斯面带微笑的坐在他身边，向他搭讪的时候，他几乎想要逃跑。
然而汉斯是一个很幽默风趣的人，又很有男人味，是他喜欢的类型，于是在聊了几句之后，他就慢慢的放松了。
汉斯对他很好，对他说了很多甜言蜜语，还送了礼物给他，称赞他是他见过的最纯洁的人。他也很喜欢汉斯，两个人交往了半个月之后，汉斯提出了上床的要求，他也没有拒绝。
虽然一开始有点痛，但总的来说那次做，爱的过程总是很愉悦的，他以为自己与汉斯达到了灵与肉的完美结合。
然而，第二天早上，汉斯对他的热情却突然冷却了。
他不再对他说甜言蜜语，也不再对他温柔，似乎一下子失去了对他的兴趣。
偶尔汉斯主动找他，也都是直接拉他上床，动作也粗暴了很多。
他觉得很难受，然而让他觉得更难受的还在后面。
他在gay吧里认识了一个朋友，有一次他去找那个朋友，却无意间听到了汉斯正跟别人在说他的事。
汉斯说他外表清纯，其实在床上很放得开，还说当初他会追自己，是因为他跟朋友打赌，说像自己这样的纯情小处男，他用半个月就能搞定。
当然，他对自己只是玩玩而已，像自己这样的纯情小男生虽然很新鲜，但时间久了也挺无趣的。还是那种放荡的零号比较合他口味。
不过，吃腻了大餐，偶尔吃点清粥小菜换换口味也不错。然后汉斯还说了很多不堪入耳的话。
那时候他才知道，原来汉斯一直在骗他，这根本是一个骗局。
周围的人对着他窃窃私语，似乎都已经知道了这件事。事实也是如此，汉斯将拿下他这个a大的在校大学生当成了一个值得吹嘘的事到处炫耀，甚至连两人的床事也拿出来说，这里的人自然都知道了。
