第7段

村的人要打他，还要把我们赶出李家村，小俊就拿着把菜刀，一刀将他从山上打来的一头野猪砍成了两半。还说要杀了全村人，他那些年下手越来越狠，长的还比一般人高大很多，那些村里人都知道他的厉害，见他那模样，当即就怕的都跑了。”
帅哥的爹说到这里，又叹了口气：“从那之后，这村里就没人敢欺负我们了。但他的名声也坏了，哪家的人敢娶这样的哥儿。便是那些离得很远的村子，在打听到他的名声之后，也都被吓跑了。哪怕是村里那些几十岁的老光棍，也不敢要他。我们在李家村也过不下去了，就把家里剩下的地卖了，搬到了这张家村，又买了张家村的两亩地。这张家村虽然叫张家村，但其实也是住了很多外姓人的。我们搬来后，倒也没有受到排挤，这些年已经安定了下来。不过你放心，那些人说我们小俊坏话，都是他们误会了我家小俊，我家小俊是很讲道理的。平时在家里对我和他爹孝顺的呢！并不会无缘无故的打人。我也不瞒你，我家小俊现在在县城一家镖局当镖师。虽然不是哥儿干的活，但一个月少说也能赚三两银子。再加上镖局的大当家的给的赏钱，有时候一个月就能赚十两银子。”
帅哥的爹伸出两根手指，在袁夕的面前晃了晃，显然对自己儿子的赚钱能力很满意。
呃……一两银子等于多少人民币？袁夕茫然。
“总之，你娶了我们家小俊绝对不亏。而且，你都看了我家小俊的身子了，按理我家小俊就非你不嫁了，你要是不娶他，他以后可怎么嫁人啊！”帅哥的爹捶胸顿足的道。
袁夕算是听明白了，这个世界上的哥儿应该就跟中国古代的女人差不多。他也知道古代的女人被男人看了身子，是件非常严重的事，这个世界的哥儿应该也差不多。
但我也不是故意看的啊，谁知道我一睁开眼睛就看到他在洗澡。而且，他明明连裤子都没脱。
袁夕实在是不能接受跟一个跟一个刚认识的人结婚，听帅哥的爹说的差不多了，就打算找机会逃跑。
然而，就在这时候，只听外面响起轰隆一声雷声，然后就开始下起了雨。
袁夕顿时傻眼了，抬起头45度角仰望天空，现在他就算是逃出去了，又要去哪里避雨？
老天这是诚心跟他作对吗？
没办法，他只好先在这里避雨，等雨停了再逃走了。
反正要等雨停，袁夕索性套起了帅哥的话。
他本来就很会说话，帅哥的爹也是爱说话的人，不一会儿，袁夕就从他的口中套出了很多信息。
帅哥的爹么姓林，人称李林氏。而帅哥姓李，大名李俊，小名小俊。说起来跟着李家村也有点儿亲戚关系。
除了这家人的信息，他还问出了这个时代的一些大情况。
比如如今世人很多信佛教道教，和尚道士地位挺高。而现在当政的大渊朝已经存在了三百多年，世道还算太平。只要不出远门，基本上不会遇到劫匪什么的。但若是出了远门，半路被人打劫拐走杀人的概率还是很高的。
起码比起现在的中国来说是很高的。
拒李林氏说，常常有人等在没人的官路上打劫，这李家村的人都是不敢单独一个人出远门的。
连普通的农民出门都会被打劫，就更别说那些带着很多银子和货品的商人了。半路上遇到劫匪是常事，所以商人上路一般都会找镖师护送。所以镖局赚得也不少。他家小俊除了一个月三两银子的月钱，偶尔还会得到客人的赏银。只要再做几个月，攒的钱就够在县城买套不错的房子了。
李林氏一边说，一边担忧的向外面看去。
“下这么大的雨，小俊和他爹今天也不知道会不会回来。哎，这泥路不好走，他们可千万别冒雨回来啊！”他道。
然而过了不一会儿，就见通往这边的小路上，远远的走过来一个人，看身形正是李俊。
“这孩子，下这么大的雨还赶回来了。”李林氏皱着眉道。
袁夕也向外面看去，只见李俊手里抱着一个包裹，正向这边跑来。他跑得很快，不一会儿就跑到进了门。
李林氏走上去，责备的道：“你这孩子，下雨了你就不知道先躲躲雨吗？看着一身湿的，生病了怎么办？！”
袁夕也看着浑身湿透了的李俊，李俊只穿着一层单衣，现在这层衣服紧紧的贴在他的身上，他能看到对方那健美性感的身躯若隐若现。
“咕噜”，袁夕似乎听到了自己咽口水的声音。
天哪！这真是个极品！
李俊也瞪了袁夕一眼，又转头问李林氏：“爹么，我走之后他没有给你找什么麻烦吧！”
“没有，没有，我们俩坐着说说闲话，这孩子脾气可好了。”李林氏笑着说：“你赶紧去换身干衣服，可别着凉了。”
李俊把手里的包裹交给李林氏，道：“这是我买的红布，还有爹今天晚上不回来了。路上太滑，我让他先住在跟他一起上工的人家里了。”
然后又瞪了袁夕一眼，就去了另一间房间换衣服。
李俊很快便换好了衣服，又回来了。
第5章 如何对待夫君
李林氏已经将他带来的那个包裹拆开了，因为包裹是用油纸包的，里面的红布倒是没有淋湿。
李林氏拿着红布，在袁夕身上来回比划着，袁夕刚才已经解开了手上的绳子，现在那绳子只是虚绑着他，很容易就能挣开。
不过从外观上看，倒是跟刚才绑的没什么区别。至少李林氏就一点也没看出来
李林氏见李俊进来，便招呼李俊过来，也拿着红布在他身上比划起来。
“这嫁衣还是自己做的好，爹么就是给你比划比划，给，你也是学过做衣服的，自己做去。还有你夫郎的，一人一身，可要做得合身些。”李林氏把公布往李俊手里一塞，道：“这天也不早了，我去厨房做饭，你留下做衣服吧，对你夫郎好点，别总打他。”
李林氏笑着说完，便出门去了厨房，剩下李俊和袁夕两个人留在房间里，大眼瞪小眼。
“呃……，那个……”袁夕正不知道说什么，就见李俊拿着一把尺子走到了他身边，举起尺子，向他挥来。
他板着一张俊脸，表情太冷，袁夕几乎要怀疑他是想用尺子打自己了。
但他只是拿着尺子，在自己身上量了起来。先是量了肩宽，接着是臂长，量腰围的时候，因为袁夕的手被绑在了背后，李俊不得不将尺子穿过他的手腕，麻烦的多量了一会儿。
袁夕感觉到他在自己身上动来动去，那双手似乎有着魔力一般，被他碰到的地方，都变得十分敏感，这种感觉非常美妙，让袁夕不由想让他为自己多量一会儿身。
量腿长的时候，李俊蹲下了身子，将尺子按在袁夕的身上，然后，他愣住了。
“你……臭流氓，你在想什么？！”李俊想也不想的就站起来给了袁夕一巴掌。
袁夕被他拍了一个趔趄，卧槽！大哥，我又怎么得罪你了？
