第3段

的鼻血擦一擦。”他道。
“什，什么？”袁夕呆呆的问了一句，用手摸了摸自己的鼻子，然后摸到了一手的血。
他的脸腾的红了，卧槽！真丢人！他赶紧转身洗了洗自己的鼻子。也不敢回头看那大帅哥了，就怕自己再次流鼻血，在帅哥面前出丑。
他心跳得如同擂鼓一般，听到从身后传来水声，好像是大帅哥走到了他的身后。
事实也是大帅哥走到他的身后，还按住他的肩膀，把他转了个身。于是他就从背对着帅哥，变成了面对着对方。
刚才在大帅哥坐在水里的时候，袁夕就觉得他的身材应该很高。让他现在站了起来，他才发现，对方比他想象的还要高。
袁夕身高1米78，已经不算矮了，但这男人却比他还要高出半个头，足有1米9了。这样高大的身材，强壮的体魄，再加上对方那强大而又有些危险的气势，让袁夕不由得把呼吸都屏住了。
不知道为什么，他觉得对方好像很想打他。
“你……”帅哥开口了，声音低沉略带沙哑，听在袁夕的耳中，简直好听的要命。
只听帅哥道：“看了我的身子，现在你只有两条路可走。一条路是，我打死你。”
他举起硕大的拳头，龇着牙凶狠的冲袁夕挥了挥。
袁夕咽了咽口水，觉得若是被他一拳打在身上一定很疼。
“那，那第二条路呢？”他问。
“第二条路就是，你娶我，当我家的上门儿婿，你偷看我洗澡的事就算了。”帅哥说着，俊脸居然还红了一下。
what？我没听错吧？！袁夕掏了掏耳朵，问：“ 对不起，刚才我没听清楚，请你再说一遍好吗？”
帅哥脸色顿时黑如锅底，一双大手捏着袁夕的肩膀，面目凶狠的道：“我说，你嫁给我，当我家的上门儿婿，不然我就打死你！”
袁夕的肩膀被他捏的生疼，然而，眼前的大帅哥长的实在是太帅了，就连威胁人的模样看起来都这么野性迷人，袁夕当然是原谅他了。
“可，可是，刚才你不是这么说的。” 虽然大帅哥很帅很迷人，但袁夕也不想稀里糊涂的就和一个刚认识的人结婚，于是道：“你刚才说给我两条路，一条是打死我，另一条才是让我娶你。”
呃……这么说好像跟不娶你就打死我也没什么不同。
“你不就是上半身没穿衣服吗？你要是觉得吃亏了，我也可以脱下来衣服给你看啊！”袁夕说着，就去脱自己的衣服。
看了身子就要结婚？大哥你是在搞笑吗？你又不是女人，而且，这都什么年代了，还搞这个，不是开玩笑嘛！
袁夕腹诽着，却没有说出来。
虽然这大帅哥很强壮，但他在军队里练了四年，散打，摔跤，刺刀等等武技学过不少，论打架他未必打不过他。
而且，看这大帅哥抓他肩膀的架势，就知道是个没练过的，虽然他力气很大，但袁夕论武技，在他面前还是很自信的。
所以，他是一点也不怕帅哥动手的。
如果对方先动手，他就教训他一下，让他知道什么叫人外有人。
嗯……就打他的屁股教训他好了。
袁夕的眼睛往帅哥的下半身瞄去，只见帅哥的裤子已经被水浸湿，紧紧的贴在身上。那浑圆饱满，结实挺翘的形状显露无疑，实在是太惹火了。
真想拍上去啊！
突然有点希望帅哥动手了怎么办？
大帅哥看着眼前的袁夕，总觉得这个人有些不一样。
对方一点也不怕他，就那么从容自信的站在那里。虽然比他矮了半个头，气势却完全不输给他。
这个人，很厉害，他莫名的就有这种直觉。
而他的直觉向来很准。
不过，这并没有让他退缩，反而激起了他的兴趣。
总是三拳两脚的解决掉一个人，也挺无趣的。就是有这样厉害的对手，打起架来才带感！
他舔了舔嘴唇，看着袁夕，用商量的口气道：“你看这样行不行，咱们打一场，如果你赢了我，我就放你走。但如果你输了，就要嫁给我，当我家的上门儿婿。”
袁夕看着他粉红鲜嫩的舌头划过形状完美的嘴唇，觉得他简直就是个妖精，迷死人了。
好想吻他的嘴唇，吸他的舌头啊！
不过，上门儿婿是什么鬼？袁夕从刚才就注意到了这个有些奇怪的词。只听过上门女婿，没听过上门儿婿，帅哥用这种说法，有点像是把他自己摆到了女人的位置。
袁夕有些疑惑，不过这种事可以待会儿再想，他现在对帅哥提出的建议很感兴趣。
他沉思了一下，道 ：“照你这样说，我赢了没有好处，输了就要把自己输给你了。这样我不是很吃亏？”
“那你想怎么样？”帅哥也不是不讲道理的人，于是问。
“这样吧，如果我输了，我就当你那什么上门儿婿。如果我赢了，你就把裤子脱了，怎么样？”袁夕道。
这大帅哥说自己看了他的身子，但自己明明只是看了他的上半身，哼，他不是说自己看了他身子么？！那自己就要把他的下半身也补上！
当然，也是因为这大帅哥太迷人了，还一口一个自己看了他的身子，撩的袁夕一个忍不住，就想真的看看他的身子了。
大家都是男人，自己有的对方也有，看看又怎么了？澡堂子里谁还不是赤条条的咋滴？！
袁夕十分无耻的忽略了自己作为一个基佬提出要看一个男人的身体，就跟一个异性恋男人提出要看女人的身体一样，是十分猥琐好色的行为。
帅哥一愣，显然没料到袁夕会提出这样的要求。
他的俊脸腾的红了，恼羞成怒道：“你找死！”话落就朝袁夕扑了过去。
袁夕闪身避过，然后用小擒拿手抓住帅哥的手臂，扭到他身后，接着右脚别到帅哥的右脚后面，一个用力，帅哥的身子便不稳的向前栽去。
这是袁夕第一次在水里与人过招，不过他身子很稳，倒是发挥的不错。
他趁着帅哥摔倒时身形不稳，将对方的两条手臂都扭到了身后。然后在他耳边吹了口气，道 ：“怎么样？我厉害么？”
帅哥被他吹在耳边的热气激的脖子都红了，突然拼命的挣扎起来。
他到底身强体壮，力气极大，袁夕一时竟有些按不住他。一个不小心就被他挣开了。
帅哥挣开后，便在水里踢了袁夕的左腿一脚，然后转身一拳打在袁夕的肩膀上，还抓住他将他按进了水里。
卧槽！我不会游泳！被按在水里的袁夕咕噜咕噜的吐了几个泡泡，用力想掰开按着他的那双大手。然而，对方实际的力气比他大很多，又是在他不擅长的水里，他用尽了力气，竟然也挣扎不开。
好在帅哥没有让他在水里闭气很久，过了片刻，就把他从水里捞了上来。
“说，谁厉害？”帅哥将袁夕的手臂扭到他身后，问道。
“你厉害，你厉害，快放开我，胳膊好疼。”袁夕叫道。
