第5段

情严肃认真，我就看不出你眼底透出的喜悦。
“臭流氓，你竟然偷看我家哥儿洗澡，你是哪个村的？你爹娘是谁？这件事可不能就这么算了！我家哥儿可是还没成亲呢！你让他以后怎么嫁人？！必须让你家人给我一个交代！”帅哥的爹指着袁夕的鼻子骂道。
what？这世界是怎么了？为什么帅哥的爹也这么说？难道说在这个朝代看了男人的身子，就要跟他结婚吗？有没有搞错！
袁夕隐隐觉得这个世界有些不对，想起自己看过的那些千奇百怪的小说，开始怀疑自己不会是穿越到什么奇怪的世界里了吧。
“那个，叔叔，请问你们这里有女人吗？”袁夕心怯怯的问。
“女人是什么？”帅哥的爹不料他突然问出这个奇怪的问题，愣了一下，反问道。
袁夕看着他那完全没听过女人是什么的表情，又小心翼翼的问：“你是说这个世界上只有男人吗？”
帅哥的爹皱起眉头，道：“你这孩子是不是脑子有病啊！这世界上当然不是只有男人，还有哥儿。”
袁夕看了身边的大帅哥一眼，再次怯怯的问：“那他是个哥儿？”
帅哥的爹闻言，看着他的眼神已经带上了怜悯。
心想这孩子应该也不是故意去看他儿子洗澡的，毕竟自己的儿子长得这么高大健壮，比很多男人还像个男人，一点也不像是个哥儿。又有哪个男人会故意去看他洗澡呢？
这孩子应该只是在他儿子洗澡的时候误入了，毕竟那地方虽然偏僻，但也不是自己家的，偶尔有人路过也很正常。
只是，这人看了自己儿子的身子是事实，他儿子一个未出嫁的哥儿，却被一个陌生男人看了身子，除了嫁给他，还能嫁给谁？
而且，他儿子今年都已经25了，还没有男人愿意娶他，若是错过了这个男人，以后嫁不出去，孤独一生，老了也没人照顾，多可怜啊。
想到这里，帅哥的爹不由一阵心酸。帅哥却已经一巴掌拍在了袁夕的背上，斥道：“我当然是个哥儿，不过我打架很厉害，你敢不认账，小心我打死你！”
袁夕现在被绑住双手，不敢露出反抗的表情，心里却是不以为意。
刚才是因为在水里，他的水中作战经验不足，才会在帅哥的手上吃亏的。但现在是在陆地上，他一定不会再败给这个帅哥。
帅哥的爹拉了帅哥一把，责备道：“小俊，你哥儿家的，不要总是喊打喊杀，对男人要温柔一些，这样日子才能过的长久。”
他说完，又对袁夕露出了微笑，道：“我家小俊虽然长得不太好看，但人却很好，能干活能赚钱还会持家，您娶了他绝对不亏。你们俩在一起好好过，以后生几个孩子，这不是很好吗？”
好什么好？真好，你还用绑着我？而且，什么叫我家小俊虽然长得不太好看？如果长成这样都叫不好看，那长成什么样才叫好看？
袁夕心中吐槽，面上却是一副顺从的模样。他算是明白了，这帅哥的铁拳是专治他各种不服。一旦他不服，就要挨揍了。
“我看你也没什么意见，这样吧，这个月15就是黄道吉日，你们赶紧把婚事办了，也算是了了一件人生大事。”帅哥的爹拍板道：“对了，孩子，你家是哪里的？”
“我……”袁夕觉得自己还可以再争取一下，道：“我可以不娶他吗？哎呦！”
帅哥在他头上拍了一下，骂道：“你是不是想死？！”
袁夕简直欲哭无泪，这都是什么事啊！
“我娶，我娶还不行吗？怕了你了。”他叫道。
“好了好了，你别打他了，他以后就是你的夫君了，打架伤感情。”帅哥的爹劝道，又问： “孩子，你还没说你家在哪里的？”
“我……”袁夕想了想，道： “我家在很远的地方，我爹娘养大我不容易，我成亲怎么着也要跟他们说一声才行。”
事实上他的父母已经离婚了，而且都已经重新组成了新的家庭。还各自有了新的孩子，对他都不怎么待见。
他是跟着爸爸生活的，但后妈对他很不喜欢，总觉得他会抢了她儿子将来的财产。于是他爸在家的时候对他很好，但等他爸不在家的时候，却还把家里所有的家务都交给他干，还总是骂他，找他的茬。不仅如此，还给他找来很多手工活，让他做工赚钱。后妈生的儿子被后妈教的一样总是欺负他。爸爸一开始还向着他，但后妈总是说他坏话，于是他爸爸对他的印象便越来越坏，渐渐的对他也不管了。
他在家里过得很不舒服，就去找他亲妈了，然而他亲妈只给了他两百块钱，就叫他以后不要来找她。还说她已经有了新的生活，她的新丈夫不喜欢自己这个儿子总是去找她。
于是袁夕就报考了比较远的一所高中，住校上学。然而他爸和后妈总是给不够他生活费，他在高中食堂打工，省吃俭用了三年。好不容易考上了一所一流大学，还得了学校的奖学金。他爸知道后倒是很高兴，总是对他板着的脸也露出了笑容，还给他凑了学费。他也很高兴，以为自己以后的生活会是一片坦途。
然而就在他快开学的时候，弟弟却突然病了。
于是他后妈便哭天哭地的把他爸用来给他上大学的钱要走了，说是拿去给他弟弟治病。然后他没有了学费，上大学的事就泡汤了。
之后他才知道，其实他弟弟那是只是生了一场小病。后妈把他的学费拿走后，只是象征性的去医院跑了一圈儿，就把那些钱存到了自己的银行卡里。
他得知这件事后，把他那个弟弟打了一顿，打的真的重伤住院了。他爸知道后妈骗走他的学费，本来是责怪后妈的，但见他把他弟弟打的住院了，就翻脸了。拿着棍子就没头没脸的打他，他就跑出了家门。
那时候他对自己爸妈已经失望透顶，被亲爸打，虽然难受，但也已经麻木了。只在外面晃悠了两个小时，就翻墙进了自己家，把与自己有关的所有证件都偷了出来，然后就瞒着所有人去当了兵，一当就是六年，
军人的训练很累，也没有什么娱乐。不过他适应的倒是很好，他本来就喜欢运动，在家里住的时候，也是没人给他钱让他去娱乐的。而且没有了那让人糟心的一家子，他的心情就变得很好了。再加上军队的伙食非常好，他已经很多年没吃过这么好的饭菜了，倒是很满足。与同班的士兵也相处的不错，虽然一开始被老兵欺负过，不过总体来说他在军队过得比在家里舒心太多了。
他退伍后，拿着国家发的钱去了a市，在一家跆拳道暑假班里教了小朋友两个月的跆拳道，之后认识的人多了，就做起了去外国代购的生意。顺便帮想去外国买房的人看看行情。因为他长得好看，又会说话，倒是赚了不少钱。
他对他亲爸亲妈已经没有一点感情了，他想着，等他亲爸妈老了病了，他会给他们出最基本的医疗费，生活费，但是，除此之外，他是不打算再与他们有半点交集了。
