第6段

现在他却不介意拿他们来堵一堵面前的这对父子。
第4章 过往的事
果然，帅哥的爹一听他父母住的很远，就皱起了好看的眉。
有戏，袁夕眼神一亮，这古代交通不发达，去远一点的地方，要花费的时间还不少。在这段时间里，他怎么着也能找到逃跑的机会。
然而，他高兴的还是太早了。
只见帅哥的爹沉思了一下，便道：“既然你家离得远，来往不方便，那就还是先成亲吧。成完亲之后再通知你家人也行。”
“这样不太好吧，叔叔，怎么说结婚也是人生大事，怎么能没有父母在场？我爸妈，不，我爹娘要是知道我在他们不知道的时候结婚了，他们一定会不舒服的。”袁夕据理力争。
帅哥的爹有些为难了，虽然他们家找的是上门儿婿，但跟亲家的关系处不好也不太好。然而，真的让亲家见到了他儿子，这亲肯定就结不成了。
他儿子今年已经25了，难道真的要一辈子不成亲，孤独终老？
不行，大不了以后见了亲家，他伏低做小的给人家道歉，总之现在先把生米煮成熟饭，把婚给成了。这上门儿婿就跑不了了。
李林氏打定了主意，正要说话，李俊却已经“啪”的一巴掌打在袁夕头上，道：“少废话，就这月十五，你，跟我成亲。你敢不同意，我就打死你！”
卧槽！不要总是打头好不好！万一把我聪明的脑袋打坏了，你赔吗？
然而袁夕敢怒不敢言，只好在心里计算帅哥一共打了他多少下，以后有机会一定要报复回来。
“爹么，我去县城买些成亲用的东西，你看着他，别让他跑了。”大帅哥对父亲交代了一下，把牵着袁夕的绳子递了过去。
“行，你去吧，早去早回。”帅哥的爹么拉着绳子，对帅哥道：“顺便去工地告诉你爹一声。”
“我知道了，我走了。”帅哥道，又瞪了袁夕一眼：“你老实一点，不然我回来要你好看。”
袁夕好欲哭无泪，看着帅哥远去的背影，心里已经开始幻想对着他的屁，股来一顿竹笋炒肉了。
“哎，孩子，我家小俊其实人很好的，都是因为我们老两口没用，才让他一个哥儿这么难做。”帅哥的爹叹了口气道。
见袁夕一身衣服都湿透了，又道：“来，来，进屋里来，叔叔给你点个火烤烤。”
说完，就牵着袁夕进了屋子。
虽然现在的天气还不是很冷，但一直穿着湿衣服却还是可能会得病。
进了房间，帅哥的爹便从外面抱进来一堆柴火，拿火折子点燃了，顿时房间里面暖了起来。
袁夕打量了一下这个房间，顿时在心里感叹了一下房间的简朴和破旧。
墙是用砖头垒的，上面别说贴壁纸了，连白都没有造，就是几面光秃秃的砖头墙。地面是泥地，头顶是房梁，连天花板都没有，靠墙摆着一张床，挨着床的是一个柜子，房间的中间放着一张桌子，几个凳子。现在他们就是坐在这凳子上。
这间房间是堂屋，看样子既是卧室也是客厅。虽然房间的主人将之打扫得干干净净，但因为装修的惨不忍睹，不，根本是没有装修过，房间看起来仍然是不太美观。
他一面打量房间，一面在背后偷偷解着手上的绳子。
帅哥的爹见他观赏起了自己家，有些不好意思的道：“我家虽然简陋，不过在这李家村过的也算好的了。我男人在泥瓦班子做工，每个月能赚一两多银子，我身体也很好，平时种点菜，养养鸡鸭也能贴补下家用。我家小俊虽然太过壮实了些，不过壮实些好生养，他小时候，村里的老人就说过他孕痣鲜红，将来肯定能生，三年半俩都不是个事儿。而且他干活很勤快，从小种地就是一把好手，那些人没福气，这要是娶了我家小俊，家里家外的多了个干活的，多好啊！”
袁夕闻言，震惊了。
难道说这个世界的男人也能生孩子？
是了，刚才帅哥的爹说，这个世界上只有男人和哥儿，没有女人，那么生孩子的应该就是哥儿了。
而且，帅哥有两个爹，叫眼前的人爹么，叫在泥瓦班子上班的爹为爹，所以帅哥不会是眼前的帅哥的爹生出来的吧？！
男人也能生孩子与这个世界真有男人这两件事对袁夕的心理冲击有点大，一时间解手上的绳子的动作都停了。
“那个，为什么别人不愿意娶你家哥儿？”
看帅哥的爹的脾气不错，袁夕便问了出来。
帅哥的爹的表情有点难以启齿，嘴唇嗫嚅了几下，才下定了决心似的道：“这事儿都怪我和他爹没用。”
他说着，眼圈竟然红了。
“我是个外来户，那年我家乡闹饥荒，全家人都出来逃荒，我家里人在路上都饿死了，最后只剩下我一个人，到了这李家村。那时候李家村的粮食也不富裕，家家户户的口粮都吃紧，自然没人愿意给我一个外人粮食吃。我饿的狠了，也只能挖地里的草根吃，小俊他爹见我可怜，就把自己的粮食省下来给我吃。我在这里无亲无故的，见他对我好，后来就嫁给了他。”
说到这里，他微微笑了起来，显然那段回忆让他觉得很温馨：“嫁给他第二年，我就怀了小俊，可是我身子不太好，不小心摔了一跤，小俊就在七个月的时候早产了。我也因为早产而伤了身子，他爹为了给我调养身子，卖了家里的几亩地。自己去县城里打工，然而就算如此，我的身体仍是没调养好，生了小俊之后，就再也没怀上孩子。这村子里的人欺负我家人少，又只有小俊这一个小哥儿，当面背地里没少骂小俊他爹绝户头，隔三差五的就上我家来借东西，借了又不还。我不借他们就会骂人，有时候还会打人。村里的牛，驴，晒场，水井，总是我家最后一个用。”
说到这里，帅哥的爹眼圈又泛红了，袁夕但是希望他多说一些，转移注意力，好让他能有时间挣开绳子。于是附和道：“那些人也太不讲理了。”
帅哥的爹点头：“可不是，这李家的村人欺软怕硬，我年轻的时候，可是没少受他们的气。我家小俊性子倔，吃了亏也不跟家里人说。有一次他跟村里的孩子打架了，浑身又是泥又是伤的回来，我才知道他在村里经常被村里的孩子们欺负。”
袁夕已经解开了绳子，不过他倒是对帅哥的过往产生了兴趣，于是继续听了下去。
“小俊从小就要强，被打了也不哭一声。而是瞒着我和他爹，跑到没人的地方去练习打人。我和他爹平时都忙，小俊常常会上山砍柴打猎摘果子野菜什么的，也就不知道他会这样。等我们知道的时候，他已经把村里的一个男孩子的腿打折了。”
帅哥的爹说到这里叹了口气：“他把人打成那样，那家的人怎么会放过他？这李家村大都是一个姓的，大家亲戚连着亲戚，小俊他爹虽然也有几个亲戚，但也不是很亲。于是那天那家人带着大半个村子的人来找他算账的时候，我家这边便没人为我们出头。
