第2段

面。
袁夕说自己最讨厌这种玩弄感情还大嘴巴到处拿别人的隐私宣传的人，会帮他教训汉斯，让他别难过。
开始时，他并不信袁夕会把汉斯怎么样，毕竟他跟袁夕无缘无故的，袁夕为什么要帮他？然而，事情发展的却出乎他的预料。
袁夕做出一副小弱受的模样，去勾引汉斯，然后就把想上他的汉斯给揍了。
第二天，也就是今天，纵横gay吧，摧折无数小零的汉斯被人上了的事，就会传遍朋友圈，所有认识他的人都会知道这件事。
“哈哈，你拍好了吗？”袁夕问他。
“好了。”他点了点头，拿出手机，登录了自己新注册的微信小号。
“你想好了，确定要发出去？”袁夕问了一遍。
他点了点头，汉斯先是玩弄他的感情，得到他之后很快腻味了他，却没有干脆的分手，而是把他当做泄欲的物品一般使用。还有最令他难以忍受的，是汉斯将他当成一个战利品一般，不停的向别人炫耀如何追到了他。甚至把他很私密的事情都对别人说，这种感觉真的是糟透了。
就算他以前喜欢汉斯，现在对汉斯却只生下了恶心厌恶。
“当然确定。”他说着，上传了视频。
这个微信小号虽然只是小号，却已经加了几个人，这几个人是他特意挑选来加的。都是喜欢分享八卦的人，有了他们的宣传，想来强攻汉斯被人压了的事，很快就会传遍a市同志圈。
对别的同性恋来说，当攻还是当受并不是什么太大的事，但汉斯一向自诩强攻，被人上了，还被传的人尽皆知，这种事绝对会让他感觉糟糕透顶。
“我也来转发一下。”袁夕见他发了视频，也掏出自己的手机，点开微信，转发了男孩刚刚上传的视频。
对面的男孩见他那兴致勃勃的模样，不由有些无语。
一开始他不明白袁夕为什么要帮他，但现在他已经明白为什么了，这个人做这些事八成只是为了好玩儿。
不过，他确实帮了自己，如果没有他做的这些事，自己现在应该还在伤心难过，兼自我怀疑中。
“嘿嘿，a市的同志圈新的谈资已经上线了。”袁夕边笑边道。
的确，强攻汉斯被上的事很快就传遍了a市的gay圈儿，认识他都知道了这件事，一时间不少人明里暗里的向他打听这件事是不是真的？身为一个强攻第一次被人上了感觉如何？是做攻舒服，还是做受舒服？等等……汉斯在被第五个人问出这样的问题之后，终于受不了到哪里都被人抱有异样的眼光，于是干脆闭门不出了。
倒是袁夕，因为这件事，在a市的gay圈儿里出了名，一时间倒是有不少小零跑去向他搭讪。
“美姐，明天见喽！”袁夕挥手向客户告别，美姐虽然是个一米八零的壮汉，但内心却住着一个妖艳风骚的女人，还总是喜欢揩袁夕的油。
“死相，明天记得把我要的东西带过来。”对方娇嗔的一跺脚，扭头高傲的走了。
袁夕津津有味的看着对方扭着虎背熊腰的娇俏模样，直到对方进了一间服装店才离开。
身材真好啊！虽然他对娘炮无感，但对方的身材长相都很合他胃口，如果能把那大浓妆卸了，再换一套制服什么的，说不定他就会去追他。
哎！自己也单身很久了，他也好想晚上有个帅哥给他暖床啊！而且，一个人过的久了，他也有点寂寞啊！
现在时间还早，街上的行人不多。路两旁葱葱的树木被风吹的沙沙作响，一条波光粼粼的小河穿过城市，衬着河边绿化的很好的绿化带，风景倒是十分的不错。
他突然想去河边看看风景，你是便走到了小桥边。
在未来的很长一段时间里，他都后悔自己走到了这个桥边。
就在他站在桥边的时候，突然从背后传来一股大力，将他从桥上推了下去。
掉进凉凉的河水的一瞬间，他看到了站在桥上的那个人，正是神色憔悴，却有些狰狞的汉斯。
卧槽！我不会游泳啊，袁夕在水中扑腾着，渐渐沉下去。
推荐我的新文：全书完结后，大反派重生了
大反派大boss在坎坷的人生中不断黑化，发奋图强，终于登上了魔尊之位，发动仙魔大战。却被主角率领的仙军打的灰飞烟灭。
寒星宇再次醒来，发现自己竟然是一本书中的人物，还重生到了七千年前的自己身上。
虽然儿童版的他还未踏入修真，也没有任何背景，但他有天赋，有知识，有经验，还孰知各种天材地宝出世的时间地点，了解各种未来还没发生的大事小事。依靠着先知，他一路趋吉避凶，狂奔在变强的道路上。
许是这一世过的太顺遂了，他的心态也渐渐发生了变化。
上一世，为了变强毁天灭地在所不惜。这一世，因为一些人的陪伴，他却渐渐喜欢上了平凡的生活。
一开始时，他冷漠的道：“我需要有人与我双修，但你若想待在我身边，只能以奴仆的身份。”
俊朗的男子面露羞涩与无奈，答应了他的要求。
后来，他眼睛一眯:“你最近胆子越来越大了，敢对主人这么说话。”
陈浩道：“别磨蹭了，快过来吃饭。”
本文主攻，一对一
第2章 被大帅哥逼婚
河水进入肺里，被他喝下去不少，他挥舞的手臂，双腿在水中乱蹬，万分后悔自己没有学过游泳。
就在他觉得自己快要溺死的时候，突然感到脚碰到了地面。
他稳住身形，从水中站了起来，然后竟然发现水只到他的腰部。
他大口大口地呼吸着新鲜的空气，用手擦掉脸上的河水，然后就被眼前的景象惊呆了。
属于大城市的绿化带，高楼大厦和石桥都不见了，取而代之的是一片郁郁葱葱的小树林，而他正站在这小树林中一条清浅的小溪里。
不过，更让他目瞪口呆的不是这大变样的景物，而是在他面前一米远的水里，正坐着一个光着上半身的大帅哥。
袁夕发誓，眼前这人绝对是他见过的最帅的男人，没有之一！
那男人有一张脸轮廓分明的脸，天庭饱满，地阁方圆，浓眉大眼，高挺的鼻子比某些欧洲人还要挺拔，性感的嘴唇似乎有种魔力，吸引着人想要一亲芳泽。他额间一点红痣红艳艳的，更似乎给他增添了一分别样的感觉。
这样出色绝顶的容貌，再加上强健性感的身材，简直诱人到了极点。
他肩膀宽厚，虎背熊腰，厚实饱满的胸肌和坚实的腹肌，简直性感养眼到了极点，再往下，好吧，那大帅哥在水里还穿着裤子呢。除了能看到他的腿很长，就什么都看不到了。
这大帅哥也是一脸震惊的看着他，在震惊了五秒之后，用一只手捂住自己的眼睛。似乎是觉得眼前的景象让他感到很困惑。
过了片刻，他又拿开了手，看着袁夕，然后皱起了笔挺的浓眉。
