第9段

这粥还在锅里煮着呢！你们先进屋去，我再炒几个菜，咱们就开饭。”李林氏见两人听进去了，便推着他们进了房间。然后去了厨房。
李俊和袁夕回了房间，大眼瞪小眼。
“哼。”过了片刻，李俊冷哼一声，走到桌子旁，将桌上的红布摊开，开始比划着做衣服。
袁夕凑到他身边，看着他拿着一小块泥巴，在布上先画了几条线，然后就拿起剪刀沿着那些线开始裁剪，一整块红布在剪刀下被分成了好几块不同的形状，然后他又从一个小篮子里拿出针线，穿针引线之后，开始将这些布缝起来。
袁夕看着高大威猛健壮的他，一脸认真的做着这些事，动作娴熟，几乎要看呆了。
“你都是自己做衣服吗？”他问。
李俊看了他一开眼，嗯了一声，转头又继续做手里的活了。
“你平时是不是不太喜欢说话？”袁夕问。
“关你什么事？！”李俊瞪了他一眼。
“你好像很喜欢瞪人啊！”袁夕道。见李俊不理他，又道：“你还总是把我要打死你什么的挂在嘴边，其实你又不会真的杀人，这么说又有什么意思呢？”
李俊听到这里，转头看向了他，那眼神看的袁夕突然觉得毛毛的，不由闭了嘴。
李俊向他扯了一个令人有些脊背发寒的笑容，道：“谁说我没杀过人？”
袁夕不由打了个哆嗦，李俊这模样实在是有些可怕，看起来真像是杀过人的。
他突然想起来，李俊的职业是镖师，而这古代的路上，总是有土匪跳出来打劫。电视剧里那些古代商队被土匪打劫，双方混战之下，往往会死很多人。李俊既然是镖师，遇到土匪杀几个好像也没什么不对。
第6章 英雄救美？
“你，你杀过几个人？”袁夕咽了咽口水，问。
他虽然当了四年兵，但除了每天训练体能，巡逻，放哨，和偶尔的抗洪救灾之外，其实根本没有上过战场，倒是抓过罪犯，但也没杀过人。
李俊想了想，道：“三十九个。”
卧槽！竟然这么多！
“真的假的？”袁夕有些不信。
李俊冷笑了一下，那个笑容已经给出了答案。
袁夕咽了咽口水，一时闭上了嘴巴。
李俊的心情倒是好了起来，将针脚缝的细细密密的，刚缝完一只袖子，李林氏就把饭菜端过来，招呼他们吃饭了。
李林氏因为儿子终于有人娶了，所以炒了四个菜，还杀了一只鸡，现在那只炖鸡就摆在餐桌中间，旁边还有一盘青椒炒鸡蛋，一盘醋溜白菜，和一盘凉拌豆角，以及一盘白白的馒头。
粥是玉米粥，煮的金黄飘香，李林氏笑呵呵的给袁夕盛了一碗，道：“小夕啊！饿了吧，快吃吧。”
又转头对李俊道：“小俊，给小夕把绳子松开。”
李俊应了一声，就要去给袁夕松绑。
袁夕手上的绳子已经松开了，若是让他松绑，可就要露馅了。于是忙往旁边一躲，道：“不用了，不用了，我这样绑着就挺好，你不用给我松绑了。”
李林氏道：“这不松绑你怎么吃饭？”
袁夕有些不好意思的笑道：“叔叔，我，我想让小俊喂我吃。”
李俊闻言，又瞪了他一眼。
李林氏却是笑的有些意味深长，道：“哎呀，你喜欢小俊，那是再好不过了。小俊，还不快喂你夫君吃饭。”
李俊道：“他是少爷吗？吃个饭还要人喂。”
不过，他虽然这么说，却是拿起筷子夹了一块鸡肉，剔掉鸡骨头，喂到了袁夕嘴边。
这道炖鸡是桌子上唯一的一道肉菜，袁夕看着他细心的为自己剔掉鸡骨头，竟然觉得他还挺温柔挺会照顾人的。
张嘴把鸡肉吃了，嗯，还挺好吃的。肉质鲜嫩，鲜香味美，满口生香。
吃了鸡肉，李俊又给他夹了一块鸡蛋，就这样一口一口的把他喂饱了。
袁夕见他一直喂自己吃，自己却没吃几口，不由也有些不好意思，道：“你也吃啊，不要只顾着喂我。”
李俊也不客气，就用喂过袁夕的筷子夹了一块鸡蛋，吃了起来。
袁夕……这算不算是间接接吻？
李林氏见状，笑的都合不拢嘴了，直夸他们俩般配。
吃完了晚饭，李林氏去洗碗了。李俊继续缝他的嫁衣，缝了一会儿，天却渐渐黑了。
此时雨已经渐渐停了，但天黑之后，气温也降了下来，袁夕看着外面黑洞洞的天色，叹了口气。
今天晚上，他还是先在这里睡一晚吧，明天再逃跑也不迟。
不过，今天晚上他要睡在哪里？
这家人经济条件看起来并不算好，想来应该没有多余的床，难道说，今晚他要跟李俊挤一挤？
想到要跟李俊同床共枕，他脑中不由浮现出很多香艳的画面。
不行，他是不打算跟李俊结婚的，如果跟李俊上床了，就非娶他不可了，他一定要忍住。
然而，事实证明，他想得太多了。
李家的确是没有多余的床，但身为保守的古人，他们是不会让哥儿在未出嫁之前就跟未婚夫同床的。
于是，袁夕睡李俊的房间，李俊跟李林氏睡一间。李俊睡觉之前，还把袁夕的房门窗门上的门栓都带上了。
于是，袁夕就被关在李俊的卧室里。
他把手上的绳子解开，然后把自己身上所有的东西都掏了出来，摆到了床头，盘算了一下自己现在的物资。
智能手机进了水，他把电池拔了出来，擦干净里面的水，然后晾了起来，这可是他刚花了3998人民币买的手机，用了还不到一个月。希望风干后还能用。
除了手机，他口袋里还有钱包，里面放了两百多块钱，身份证，驾驶证，车钥匙，以及指甲剪，挖耳勺，削皮刀。这些东西也放在桌子上晾起来。然后他就上了床。
此时天才刚黑不久，大概也就是晚上八点左右。袁夕虽然不是个夜猫，但也没有这么早就上床睡觉过。在床上翻来覆去了很久，干脆起来做起了俯卧撑，做到二百个之后，又做起了仰卧起坐，蛙跳，活动的累了，才趴在床上睡着了。
第二天一大早，房门就被李俊从外面打开了。然后李俊就看到了躺在床上，双手十分自由的袁夕。
袁夕平时起的也很早，这时候听到开门的声音就醒了。然后就看到了站在门口一脸如临大敌的李俊。
卧槽！这人进门之前都不知道要先敲门吗？让他连伪装的时间都没有。
“啊嗨！早啊！这么早就起床了？”袁夕干笑了一下，向李俊打了个招呼。
一边打招呼，他一边拿起床头的手机和钱包，然后，以迅雷不及掩耳盗铃之势，打开床边的窗子，跳窗逃走了。
这古代的窗户实在是一点也不高科技，还透风，他昨晚只用了五分钟，就把外面的窗门栓打开了。
李俊见他跑了，立刻跳窗追了出去。
