第16段

面筋分别放在三个碗里，再加入黄瓜丝，盐，香料，蒜汁，搅拌开，三碗凉皮便做好了。
“叔叔，小俊，你们快尝尝。”袁夕眼神亮晶晶的道。
李林氏和李俊看着那有些透明的凉皮，闻着凉皮散发出的香味，然后拿起筷子吃了起来。
因为李俊和李父在县城做工，一个月能拿好几两银子，再加上家里种了二亩地，李林氏平时又养了些鸡鸭，种了点菜，所以李家是不缺粮食的。更何况李林氏手艺不错，做的饭也好吃，所以李家人吃的并不比某些大户人家差。但他们现在吃了这凉皮，却是眼前一亮。
“这东西真好吃。”李林氏赞道，这凉皮不热，也就特别适合天热的时候吃。口感很有劲道，再加上调味料调的很好，吃起来特别好吃。李林氏一下子就爱上了凉皮。
第12章 祖传的手艺
“小夕，你可真会做吃的，等叔叔学会了，回头也做给你们吃。”李林氏边吃边高兴的道。
袁夕道：“叔叔，这是我家里祖传的手艺，我家当年就是靠这个发家的。现在我来了这里，就想到县城里去卖凉皮赚钱，你可千万不要把做凉皮的手艺告诉别人啊！”
李林氏闻言一惊，没想到这竟是袁夕家祖传的手艺。
要知道，一般人祖传的手艺都是绝不外泄的，就是为了防止别人学会之后来抢自己的饭碗。而袁夕竟然会把祖传的手艺让他们看到，这真是不把他们当外人了。
李林氏想到这一点，就高兴起来。但他不是个会做生意的，也就不知道这凉皮能不能卖的好。心下难免有些忐忑，不过，袁夕可是他儿子的丈夫，就算不能卖的好，他也要支持袁夕。
“好，好，小夕你去卖凉皮，叔叔给你帮忙。”李林氏道。
李林氏要帮袁夕卖凉皮，李俊却因为还有镖局的工作，而不能去帮袁夕，心下不由有些失落。不过，他很快就决定，明天到了吃饭的时间，一定要把镖局里的同僚们全拉去袁夕那里去吃凉皮。
他掏钱请客也没关系！
到了天快黑的时候，李家又进来一个人。那人一身衣服沾满了灰土，一张脸也有很多灰，年纪大概四五十岁，看起来颇有些疲惫。
李林氏一见他回来，就迎上去道：“孩儿他爹，你回来了，快快，换身衣服洗洗脸，来看看小俊的未婚夫。”
这人正是李俊的父亲，李大山。
李大山年近五十，已经长出了很多白发，在村里也算是老人了。他这些年虽然干的活多，但吃的好，再加上泥瓦班子也不是每天都有活干的，偶尔也能好好休息，所以身体倒是很是康健。不过，年纪到底有些大了，这些年做工回来，总觉得很是疲累。
不过，现在听到他儿子有了未婚夫，他却高兴的很。昨天他已经听李俊说了袁夕的一些事，不过对袁夕却仍然不是很清楚。于是便拉住了李林氏，有些忐忑的问：“孩子他爹么，你跟我说说，小俊这未婚夫是个什么来路？家里如何？他为什么要娶小俊？他，他不会有什么毛病吧。”
不怪李大山把袁夕的情况想的糟，实在是因为这些年没有好人家敢来娶李俊。
李俊本来就恶名在外，而且，这村里人也不是没有消息来源的，李俊当镖师的时候杀过土匪的事，村里人都是知道的。而且他们还知道，李俊杀过的土匪没有一千，也有八百。
事实上李俊杀过的土匪只有他说的三十九个，不过这流言传来传去的，不就夸大了嘛！于是村里就流传起了李俊杀了几百土匪，还端了几个土匪窝的传奇故事……
像这样杀过人的哥儿，有哪家人敢娶？万一哪一天两人吵架，这哥儿一个发狠要杀人怎么办？便是村里那些又老又丑又穷的老光棍也不敢来提亲的。当然，这样的人也不觉得自己能配得上李俊。
不过，也不能说是完全没人来提亲，曾经就有一个傻子的爹么来找李林氏，委婉的表示愿意把他那傻儿子给李俊当夫君。不过李林氏当然没同意，还拿扫帚把那傻子的爹么打出去了。这事李大山记得很清楚，现在就担心李俊的未婚夫是不是也是个有毛病的。
“呸，你瞎想什么呢！小夕一点毛病都没有，不仅长得好，还有祖传的手艺。今天他做了他家祖传的凉皮，可好吃了。待会儿你也去尝尝。”李林氏道。
李大山眉皱的更深了，这袁夕既然条件这么好，为什么会看上他家小俊？
李大山心里琢磨起了阴谋论，李林氏却已经把袁夕的来历告诉了他。
李大山听到袁夕竟然看了他儿子的身子，还被他儿子抢来当未婚夫的时候，差点儿一口气噎住。不过，这袁夕看了他儿子的身子，说什么也不能就此算了！若是袁夕不想负责，他一定不会放过他！
不过，听到袁夕对小俊很好，还把家传的手艺都让李林氏学了，还在县城里租了店铺的时候，却又高兴起来。
这袁夕虽然家住的很远，但既然花那么多钱在县城租了铺子，应该就不会轻易离开。而且，他肯将祖传的手艺告诉他们，就说明他不把他们当外人看。
李大山这么想着，对袁夕这个儿婿就很满意。跟着李林氏去换了身衣服，还洗了把脸，去看了袁夕。
袁夕正在收拾自己的房间，这李家有三间大瓦房，除了李父李母住的房间，李俊的房间之外还有一间杂物房。现在袁夕成了来投奔李林氏的李俊的表弟，李林氏就让他住哪间房了。现在李俊和袁夕就在将这间房收拾成卧房。
李大山见到袁夕的时候，着实有些出乎预料。
这年轻人长得很不错，白净又俊美，李大山不知道怎么形容气质这种东西，却觉得袁夕看起来像那些有钱的城里人养出来的人。跟他们家破旧的环境有些格格不入。
这样好的孩子，真的会娶他家小俊？
李大山心中不由有些忐忑，李林氏却已经开开心心的拉着他进了屋，对袁夕道：“小夕啊，这是小俊他爹，他爹，这就是小夕，你看看这孩子多好啊！”
袁夕见李俊的爹来了，便停下手中的活，过来打招呼：“叔叔，你好，我叫袁夕，你叫我小夕就行。”
袁夕这么有礼貌，倒叫李大山有些无措，但却对袁夕的印象一下子就更好了。
“好好，小夕，好孩子。”李大山满意的说，高兴的一张脸都泛起了红光。
“叔叔，我来的时候给您买了一坛子酒，放在厨房了，您看看喜不喜欢，还有我做了凉皮，今天晚饭您尝尝吧。”袁夕面带微笑的道，同时也在打量着李大山。
李俊和李林氏都长得特别好看，但这李大山就长的普普通通了。不过这李大山面相老实忠厚，看上去就让人觉得是个好人。
第13章 前未婚夫找上门
而且，他和李林氏都不算高，李林氏只有一米六多，李大山高一些，也只有一米七多，真不知道两个人是怎么生出一米九的李俊的。
也许是隔代基因遗传什么的，袁夕心想着。
