第13段

喜色，道：“这是我家小俊的未婚夫。我家小俊的姻缘虽然来得晚，但总算是来了，我这一颗心也要放下了。”
张氏刚才看到袁夕对李俊和李林氏的态度，对李林氏的话倒是没有怀疑，没想到李俊这个没人敢要的哥儿，竟然能找到这么好看的夫郎。就是那夫郎看起来那么娇嫩，一看就不是个能干活的。不过李俊能赚钱，一个月能赚好几两银子呢！就算他的夫郎不能干活，一家人也饿不死。
张氏与李家交好，知道李俊其实不像外面传言的那般凶蛮，反而是个孝顺又心肠不坏的好孩子。以前也是想把亲戚家里的男孩子介绍给他的，可惜那些人一看到他那高大健壮阳刚的模样，再想起他打人时的凶残，就拒绝了。后来李俊年龄越来越大，再加上又出了那件事，让他的名声一下子变得更坏，就更没人愿意娶他了。
如今李俊能找到夫郎，张氏也是为他感到高兴的。
两人又说了会儿话，张氏见快到做午饭的时间，便向李林氏告辞走了。
张氏家就住在李林氏家隔壁，出了李家院门，他正想进自己家的院门，却突然看到一个有些熟悉的人在不远处徘徊。
那人不是张家村的，然而看着却着实有些眼熟，张氏一时心里疑惑，就多看了两眼。然后就突然认出了这人是谁。
这人不就是四年前那个被李俊抢来当夫郎，却又跑了的王满昌么！
张氏的脸顿时拉了下来，对着王满昌的方向呸了一声。
李俊一个哥儿，抢男人当夫君那是非常出格的。但他会去抢王满昌，说起来还就是这王满昌的错。
王满昌比李俊小三岁，家住的靠山村紧挨着李俊出生的李家村，小时候李俊在李家村没有玩伴，去上山砍柴的时候，却是偶尔会碰到邻村的王满昌的。这王满昌与李家村的那些孩子不一样，非但不排挤李俊，反而觉得李俊会爬树，砍柴砍的多特别厉害，于是两人一来二去的便成了朋友。因为王满昌是李俊唯一的小伙伴，对李俊的意义还很不一般。后来李俊从李家村搬到了张家村，唯一舍不得的就是这王满昌了。
这王满昌家里有二十亩地，又有几间大瓦房，算是村子里的富户了。他们家的地自己种不完，还佃出去了十亩，每年光收租也能收上来不少粮食。本来这王满昌想要娶媳妇是不难的，然而他家里却有个好赌如命的爹。
王满昌的爷爷奶奶生了两个哥儿，却只有他爹这一个儿子，那是疼得跟眼珠子似的。从来都是把所有的活让他爹这两个哥哥干，却不舍得让他爹动一动手指头。时间久了，就把他爹养成了一个懒汉。
他爷爷奶奶知道他爹懒，就做主给他爹娶了村里最壮实最能干的哥儿，也就是他爹么。他爹么的确很能干活，把家里家外的活干的妥妥当当的，加上他爷爷奶奶也是勤快人，就算他爹什么活都不干，也一样把日子过得还算不错。
他爹整日无所事事，除了在家晒太阳，就是出去闲逛。闲的时间久了，竟然染上了赌博的恶习。他爹也不赌大，每次只赌一点粮食或者一两个铜板，这样输一点一点的，倒也没败下多少家业。
然而，就在半年前，他爹去了趟县城的鸿门赌坊，在那里赌红了眼，竟是一下子将家里的地输了十亩。
他爹输了十亩地之后，非但没有就此罢手，反而瞒着家里人，继续赌，只想赢了钱把输掉的捞回来。但他却是越赌越输，竟是将家里剩下的十亩地也输了进去。
然而，输了这么多，他爹还不罢手，竟是将王满昌的一个哥儿哥哥当做赌资也输掉了。
王满昌有两个哥哥，大哥已经嫁人，二哥却还未定亲。他爹就把他二哥抵押给了赌坊。他那二哥长的很漂亮，是十里八乡的一枝花。听说他爹把他输给了赌坊，便吓得藏了起了。那赌坊一直找不到他二哥，竟是去王满昌家抓住了王满昌，威胁王满昌的爹么，若是他二哥不出现，就要剁了王满昌的两只手。
李俊知道王满昌家的情况之后，想着小时候的情分，就想要去帮王满昌一把，于是便去找了那赌坊的老板，为王满昌说了情。
说来也巧，这赌坊的老板还经营着其他的生意，所以经常会请镖局护送他的商品去别的地方，请的还就是李俊所在的镖局。
第9章 前尘往事
有一次，他带着商队去府城的时候遇到了土匪，是李俊救了他一命。从那以后，就把李俊当成了救命恩人。听李俊来为王满昌求情，还以为李俊是看上了那王满昌，于是大手一挥，竟是将王满昌的爹所欠的赌债全给免了！
王满昌本来已经一无所有，谁知一夕之间，失去了土地，房子竟然又都回来了。自己的哥哥不用担心被卖掉，自己也不用担心被剁掉双手。自然很是高兴，过了不久，还向李俊提了亲。
李俊本来就对王满昌很有好感，见他来提亲，便同意了。两人本来约定过两个月就成亲，但谁知过了不久，王满昌就又回来找了李俊，把亲给退了。
这王满昌退亲的时候，对李俊说，他本来在靠山村是有一个相好的哥儿的。根本没想过要娶李俊，会向李俊提亲，是因为那赌坊的人说，是因为李俊向他们老板求情，老板才会免了他们家的赌债。老板还让他以后娶了李俊，对李俊好一些。
王满昌当时听了这些话，就以为李俊是为了让自己娶他，才会帮自己的。怕自己承了他的情，却没娶他，他会报复自己，所以才会向李俊提亲。
虽然李俊帮了他们家大忙，但被逼着娶一个这么高大健壮的哥儿，这个哥儿还跟县城的赌坊老板有关系。王满昌却是十分不乐意的，他觉得李俊不但名声不好，还跟赌坊那些不三不四的人在一起，根本不是个好哥儿。再加上他看中了同村的那个漂亮哥儿，就更不想娶李俊了。
王满昌向李俊提亲，是被逼无奈，然而，提亲之后，他却越想越后悔，加上他想要娶那个哥儿哭着来找他，他不想让那哥儿嫁给别人，于是便大着胆子来向李俊退亲了。
李俊之前根本不知道赌坊的人对王满昌说了那些话，也不知道王满昌是因为这个才向他提亲的，只以为王满昌是跟他一样，是因为对他有好感才会这么做。
当时李俊与王满昌订亲的事已经传遍了张家村，李俊也已经做好了嫁人的准备。王满昌突然退亲，这张家村有看李俊的笑话的，也有觉得这王满昌不是个东西的。不过大部分人还是站在李俊这边的，毕竟李俊帮了王家那么大的忙，提亲也是王满昌自己提的。要不是李俊，王满昌这一家子现在可就什么都没有了。这王满昌受了李俊的大恩，向人提亲之后，竟然又退亲！这也太忘恩负义，太不是个东西了。
一时间，这村里人竟是头一次对李俊产生了同情。
然而，还没等他们同情多久，李俊就做了一件让他们惊掉下巴的事。
这李俊，竟然在成亲前一天，把王满昌抢了回来，并对外称，两人的婚事继续。
