第17段

婿满意极了，等他喝到袁夕给他买的酒，吃到袁夕做的凉皮之后，就更满意了。
李家人乐呵呵的，李林氏第二天就把自家儿子有了未婚夫的事说了出去。
这村里人有事没事就爱坐在一起扯闲话，于是第二天中午，李俊有了个外地来的未婚夫，那未婚夫还是来投奔李林氏的他远房的表弟，现在就住在他们家的事，整个村子就都知道了。
于是，当袁夕拿着铜板去村里人家里买鸡蛋的时候，张家村的人们就以为他买鸡蛋是为了办婚礼用的。有些人叫他“李家夫郎”。
李家夫郎……什么鬼？
袁夕听到这个称呼，愣了一秒，才反应过来，这说的是李俊他夫郎。
现在是在跟李俊谈恋爱，还没订婚，也没结婚，叫他李家夫郎会不会太早了？
不过，他也没有纠正，他现在都住到李俊家了，以后八，九不离十是要娶李俊的。而且，李俊长得这么帅，又孝顺脾气又好，还对他好，李俊的爸妈人也很好。他不娶李俊又要娶谁？
想到这里，袁夕对结婚这件事也没有多少抵触了。
他向张家村的人买了500多个鸡蛋，提着鸡蛋篮子，就回了李家。
李林氏见他买了这么多鸡蛋，也以为他是办婚礼用的，便给他塞了一袋子铜板。还道：“小夕啊，这办婚事用的钱我家出就好，你当我们家的上门儿婿，按说我们家还是要给你彩礼的，哪能让你花钱买这些东西啊！”
袁夕有些疑惑，问：“叔叔，我没有为办婚礼花钱啊！”
李林氏嗔道：“你买了这么多鸡蛋，还说没花钱！”
袁夕这才明白他误会了，有些不好意思的道：“叔叔，我和小俊的婚礼还没到时候呢！到时候再买也不迟，这些鸡蛋是我用来宣传我的店铺的。”
袁夕向李林氏解释了他要在开业当天送鸡蛋来招揽人气的宣传手段，听的李林氏一愣一愣的。
这，这小夕是不是疯了，竟然要白送人家鸡蛋，还送这么多。这么多鸡蛋，都够他们全家人吃半年了。不过他也不好说袁夕什么，只好暗暗叹气儿婿太乱花钱了。等以后跟自己儿子成了亲，一定要让儿子说说他。
就在李林氏觉得袁夕败家的时候，李俊却在回村的路上被一个人拦住了。
李俊所在的镖局，每次在镖师走完一趟长镖之后，就会给镖师放一天假。今天李俊的假期过去，就去镖局上班了。不过今天镖局没有给他派任务，下了班之后，他就去了李大山上工的泥瓦班子处，接了李大山，两人一起回来了。
在走到张家村村口的时候，两人被一个哥儿拦住了。
那哥儿长得瘦瘦小小，娇娇弱弱的，不过20多岁年纪，一张小脸生的十分秀美。他站在路边，看见李俊父子过来，便大的胆子拦住了李俊。
“李，李俊，我有话要对你说，你能不能跟我来一下，一定不会让你后悔的。”那哥儿看着面前高出他两个头，浑身肌肉，十分健壮的李俊，有种拔腿就跑的冲动，却还是鼓起勇气道。
李俊不认识这哥儿，不过他找自己有事，他自然也是要听听的。
“爹，你先回家，我看他要说什么？”李俊对李大山道。
等李大山走后，李俊便问：“你是谁？找我有什么事？”
那哥儿表情有些复杂，有为难，有不甘，还有些不情愿。睁着一双水汪汪的眼睛看着李俊，嘴唇蠕动了几下，却说不出一句话来。
李俊很烦这种有事不说，还一脸我有事的人，便皱眉催促道： “你想说什么就快说！”
他已经一天没有看到袁夕了，现在很想回家看看袁夕怎么样了。
那哥儿吓了一跳，顿时委屈的眼泪在眼圈儿里打转。却还忍着泪水不落下来，一副受气的模样。
这张家村的村口不时有人经过，看到高大强壮，气势惊人的李俊面前站着一个瘦瘦小小的哥儿，那哥儿还一副快哭出来的模样。虽然不敢说什么，现在都觉得李俊在欺负人。
这李俊，怎么能仗着自己强壮，就去欺负那样一个弱小的哥儿？！
李俊也知道这一幕看在别人眼里，会让人觉得他在欺负人。很多人就是这样，明明自己什么都没做，但只要有人在自己面前摆出一副委屈的模样，他们就会以为自己在欺负人。
这下子，李俊也不想听这哥儿说什么了，他根本就不认识的人，这人突然来找他，什么也不说，就摆出这样一副受气的样子，也不知道是安的什么心。
李俊小时候受村里人欺负，长大了，又看了很多社会的黑暗面，对人性的黑暗是深信不疑的，很快就琢磨起了阴谋论。
不过他想回家看袁夕，也没有心情跟这个哥儿纠缠，见他一直不说话，转身便走。
那哥儿见他竟然就这么走了，心下顿时一急，便拉住了李骏的袖子。
“你，你不能走。”他道。
若是以前，李俊定会一把甩开这人便走。但现在他有了袁夕，却突然在乎起自己的名声了。现在他若把这哥儿推倒在地，村里很快就会传他欺负人小哥儿，说不定添油加醋的一说，还会说他打人。
李俊现在跟袁夕的关系很好，也想让袁夕觉得他好，根本不想让袁夕觉得自己爱打人，便沉下心，努力露出一个和善的表情，问那哥儿：“你到底想说什么？”
那哥儿见他面色缓和下来，不由松了口气，道：“满昌这些年来很想你，他觉得很对不起你，你就原谅他吧。你这些年一直嫁不出去，也该想想自己以后，你如果嫁给了他，他一定会对你好的。他真的是个好人，人勤快，性子也好，又孝顺又温柔……”
第14章 袁夕发威
这哥儿边说边哭，似乎做出了什么极大的牺牲似的。然而，李俊一听王满昌的名字，却顿时脸色一变。
他一把抓住这哥们儿的手，满脸凶恶的恐吓道：“王满昌跟我没关系，你以后敢在我面前提起他，坏了我的好事，我就打死你！”
那哥儿顿时吓得脸都白了，哆哆嗦嗦的一副快要晕倒的样子。
就在这时，突然听到有人一声大喊：“李俊！你在干什么？！”
那人跑过来，就要掰开李俊抓着那哥儿的手。同时满脸愤怒的瞪着李俊：“李俊，你有什么不满，就冲着我来，小莲可没有半点对不起你的地方，你做什么这样对他？！”
这人正是王满昌，这几天他一直在张家村村口徘徊，想要见到李俊。没想到却看到了李俊欺负他媳妇儿的一幕！
没错，这拦住李俊的漂亮哥儿，正是王满昌的媳妇儿郑小莲。
靠山村是个杂姓村，郑小莲是靠山村里最好看的哥儿，性格又温柔，王满昌很早就对他有意思。于是便常常给他家里帮忙，这一来二去的，两人便有了感情。郑小莲的家人对王满昌也很满意，这王满昌可是靠山村的富户，他又这么喜欢郑小莲，怎么着也能给个几十两的聘礼吧。
