第14段

昌，而是王满昌当他们家的上门儿婿。
王满昌家在靠山村也是个大户，但这王满昌受李俊大恩在先，背信弃义悔亲在后，靠山村根本没几个人愿意为他出头。就算有那么几个亲戚站在他那一边，也不敢为了他而得罪李俊。要知道，这李俊可是跟县城的赌坊老板有关系的人啊！本身又那么厉害，他们可惹不起。于是，李俊抢了王满昌，竟是没一个人跳出来反对。
村里人得知李俊抢男人之后，都觉得李俊一定是想成亲想疯了，才会做出这种土匪做的事。他一个哥儿，竟然抢男人，这也实在是太不像话了。
一时间，村里人倒是又觉得李俊做的太过了。还有人同情起了王满昌，觉得王满昌给这样的一个哥儿当上门儿婿，以后肯定会被这哥儿压的死死的。
然而，就当村里人以为王满昌会被李俊逼着成亲的时候，王满昌竟然逃跑了。李俊找了他一段时间，没找到，就不提这回事了。
两人的亲事就这样不了了之了。
王满昌在外面躲了两个月，见李俊不再找他，这才又回到了王家，还娶了他喜欢的那个哥儿。
那哥儿家里穷，王家在靠山村却是富户，虽然王满昌惹到了李俊，但王满昌家给了那哥儿的父母五十两银子的聘礼之后，那哥儿的父母就将那哥儿嫁给了王满昌。
张氏与李家走的近，对这些事知道得很清楚，那时候可没少骂王满昌不是东西。
这王满昌当初若是对李俊说了他已经有了相好的，凭李俊的性子，和他与李俊小时候的交情，李俊根本不会逼着他娶他，也会继续帮他向赌坊老板说情。但这王满昌偏偏怕李俊会报复他，于是向李俊提了亲。提亲之后又后悔退亲，毁了李俊的名声，就做的太不是东西了。
这哥儿的名声何其重要？！他有没有想过，李俊被退亲之后，名声会怎么样？李俊本来就不好找婆家，被退了亲之后，哪里还有男人愿意娶他？张氏想起那时候李俊消沉的模样，就有点忍不住心疼。
他现在见了这王满昌在李俊家外面徘徊，哪里会给他好脸色？呸了他一口，就又转身回了李林氏家。
李林氏张氏说那王满昌在自家门外徘徊，便是脸色一变。
李林氏当初对王满昌也是很喜欢的，王满昌可是唯一一个向他儿子提亲的人。但谁知道这王满昌这么不是东西，定亲不过一个月，就又把亲给退了。这些年来李林氏每次想起王满昌就要开骂，然而，这次听说王满昌来了，心下却是一跳。
他家小俊好不容易又找了个未婚夫，这王满昌来了，若是让袁夕知道小俊定被退过亲，还抢过亲的事，会不会嫌弃他家小俊啊！李林氏一想到袁夕可能会因为王满昌而不娶李俊，心下就十分忐忑，对王满昌也充满了怨恨。
“这个王满昌，还来我们家干什么？！害了我们小俊一次不够，难道还想害第二次不成？！”李林氏气道，拿着把扫帚便与张氏一同出了门，想把那王满昌赶走。
第10章 做凉皮
那王满昌已经在李家门外徘徊了许久，见李林氏拿着扫帚出来，面色便是一僵。
李林氏二话不说，便拿着扫帚赶人，王满昌也自知理亏，没等李林氏的扫帚扫过来，便灰溜溜的扭头走了。
虽然赶走了王满昌，但李林氏却没有放下心来，心想等下还是打听打听那王满昌到底为什么回来的好。
李林氏这边担心王满昌坏了李俊的婚事，李俊却不知道王满昌来找他了。
袁夕自从决定要留在这古代，做出一番成就之后，就开始想自己要怎么赚钱。
他又问了李俊这个世界的很多事，李俊跟着镖局去过很多地方，也就比李林氏知道的更多。甚至连某些边关沿海的事都知道一些，于是袁夕便知道了更多有关这个世界的信息。
李俊并不是话多的人，不过却很有耐心。袁夕一脸好奇宝宝的模样问他问题，他也回答的很详细。
袁夕问这个世界的事，一是为了了解这个世界，二却是为了想自己要靠什么发家。
等问了李俊很多事之后，他就想到了一个买卖。那就是---做凉皮。
这凉皮只能赚些小钱，不过没办法，虽然很多穿越小说里的主角是靠造玻璃什么的发家的。但他压根没有这种技术，虽然平时会修个电灯，电脑，电冰箱什么的，甚至还会改装发电机。但这些技术在这个古代完全没有用武之地。
其实他上学的时候学习成绩很好，后来在军队的四年和在社会上的这两年也不停的在吸收各种知识，事会很物理，化学技术的。比如他会做最简单的电堆发电，但问题是不知道这个世界有没有出现提纯过的锌。所以想来想去，他能用在这个古代赚钱的技术，竟然只有做凉皮了。
这个世界是没有凉皮的，起码李俊走南闯北的，就从没见过类似凉皮的东西。
而袁夕会做凉皮，是因为他二叔家就是做凉皮的，因为家住的离二叔家近，所以小时候也是在二叔家帮忙做过凉皮的，时间久了，自己也就学会了。
而且，现在正好快到夏天了，正是做凉皮的好时节。
于是，吃过午饭，他就对李俊说要去县城买些东西。
他要去县城，李俊自然是要一起去的。于是，到了下午，张家村下地干活的农人们就看到李俊和一个年轻后生一起往县城的方向去了。
“跟李俊一起的那人到底是谁？”一个正在收玉米的中年哥儿问道。
“不会是李俊的相好的吧，两个人早上就一起出门了。”另一个人道。
“我看有可能，你们看这些年有谁跟李俊这么好过？”
李俊其实并没有对张家村的人们做过什么，张家村的人们与他也没有什么矛盾。毕竟也不是谁都像李家村的那些人那样爱欺负人家人丁单薄的，而且就连李家村，也不是所有人都欺负过李俊家的。李家村也有些人跟李俊家没什么来往。而这张家村因为李俊恶名在外，就更不敢欺负他了。所以张家村的人们与李俊家倒是相安无事了好多年。
不过，李俊不常在家，名声又不怎么好，张家村的人与他也就没多少来往。李俊除了几户关系较好的邻居，竟是连农村里人的脸都认不完。
现在这张家村的人们竟有人与李俊一起进进出出的，就都觉得很是稀罕。
“那可不一定，你们看他们俩现在好好的，却没看见早上李俊追那后生的时候，模样可吓人了，就像是追债似的。”
“人家那是闹着玩儿的，这村里的年轻孩子打打闹闹的，越打感情越好，你没看见那后生满脸笑容，显然对李俊很满意吗？”
几个人想起袁夕对李俊的态度，觉得也是。
他们可都看到了，那后生刚才路过的时候，一双眼睛总是在看李俊，那模样分明就是看上了李俊。真没想到那后生长的斯斯文文的，竟然喜欢李俊这样彪悍的哥儿。
