第18段

李俊提亲的时候，便伤心欲绝，整日在家里以泪洗面。
他不相信王满昌会不要他，于是便哭着去找了王满昌，求王满昌不要抛弃他。还说他爹要把他许配给一个老光棍，因为那老光棍给了他爹五十两银子的彩礼。
王满昌看着哭的凄凄惨惨，梨花带雨的漂亮心上人，再想到比他还要高出一个头，浑身都是肌肉的李俊，心中顿时后悔不已。一时冲动，便去找李俊退了亲。
跟李俊退亲之后，过了几个月，他便给了郑小莲的爹五十两银子的彩礼，娶了郑小莲。
起初郑小莲来到王家的时候，王满昌的爹么是不喜欢郑小莲的，这郑小莲柔弱娇气，只能在家里干点家务活儿。而且，王满昌到底是跟李俊定了亲的，就算李俊名声不好，那也是定了亲的，在很多村里人看来，定了亲就不能轻易退亲，退亲的都不是啥好人。况且李俊还对他们家有大恩，王满昌为了这郑小莲而对不起李俊，可不就让王满昌的爹么对郑小莲很不待见？
不过这郑小莲也算个争气的，对婆婆小心侍奉，家里的活儿也抢着干，还给王满昌生了两个儿子，时间久了，王满昌的父母就接受了他。
王满昌也很护着郑小莲，半点也不肯让郑小莲受委屈，刚才看到李俊抓着郑小莲，郑小莲还一副吓到的模样，护妻心切的他就过来马上过来找李俊算账了。
郑小莲见王满昌护着自己，顿时心中安慰，道：“满昌，我不要紧，你不要怪他，这哥儿都是要哄的，你以后一定要像对我好一样对他好。我，我只要你好好的，孩子们好好的，就心满意足了。”
郑小莲说着，眼泪却流了下来。
王满昌心疼的抱住了他，道：“小莲，你真好，你放心，我不会不要你的，以后你和李俊都是我的妻子。李俊是个好人，他对家人很不错，以后你跟他成了兄弟，他一定会对你好的。你们两个和和睦睦，再给我生几个大胖小子，咱们家的日子不就越过越好了么？”
两个人你侬我侬，一旁的李俊却已经听的脸都黑了。
这王满昌，有了媳妇，竟然还妄想让自己嫁给他！
他对这人的印象一下子差到了极点，哪怕四年前王满昌向他退亲的时候，他虽然恨王满昌，但也没有这么厌恶这个人。
王满昌这时候也看向了李俊：“李俊，我今日来找你，是想向你提亲的，小莲也希望你能嫁给我。你放心，你跟小莲都是我的平妻，小莲是个很好的哥儿，他会对你很好的，你不用担心来到我家会过的不好。”
李俊闻言，很想给王满昌一拳。但想了想，却忍住了想要打人的冲动。
这王满昌并不喜欢他，现在还有了娇妻，这种情况下，他为什么还要想娶自己？
想到四年前他帮王满昌家免了欠赌坊的债的那一次，李俊就明白了。
王满昌家，恐怕是又遇到了什么劫难，所以才想来找自己，想让自己帮他们渡过难关。说不定就是王满昌那个赌鬼爹又输了田地，想让自己来帮他们向赌坊老板求情的。
既然这王满昌家里缺钱，那自己打他一顿，他说不定就赖上自己，要自己赔他医药费了。虽然王满昌家里条件不错，平时也是要面子的，但若是王满昌家里真是到了山穷水尽的地步，能做出撒泼打滚要自己赔偿他们的事也不奇怪。
到时候自己的名声肯定又要更糟，更重要的是，袁夕知道自己被男人纠缠，说不定就会不喜欢自己了。
想到这里，李俊觉得只为了一时痛快就付出这么大的代价有些不值。
他冷静了一些，觉得自己还是不要打王满昌了。
反正这王满昌已经倒霉了，说不定家里已经揭不开锅了，否则也不会来娶自己这个他不喜欢的哥儿。他这么倒霉，自己跟他还计较什么？
不过，若是不打王满昌，王满昌继续纠缠自己怎么办？如果让袁夕知道自己被男人纠缠，说不定就会厌了自己。
村里就有一个哥儿，因为长的好看被男人纠缠，那哥儿的男人知道后，竟是怪那哥儿招蜂引蝶，对那哥儿颇多指责。李俊可不想让袁夕也这样对自己。
他正想着怎么做才能摆脱王满昌，不让他们纠缠自己。抬头却看到袁夕正往这边走来，顿时心中一跳。
“王满昌，你已经娶妻生子，以后不要来找我，不然别怪我对你不客气！”李俊怕袁夕看到自己跟王满昌在一起，会不高兴，于是威胁了王满昌一句就想走。
但王满昌哪里会放李俊走？他家里还有一堆的债，要靠着李俊帮他填呢！
“小俊，四年前是我对不起你，但我已经知道错了，这次我定然不会负你。你就给我一个机会，也给自己一个机会行吗？你今年已经二十五了，想找婆家已经很难，嫁给我难道不比嫁给那些娶不上媳妇的老光棍要好么！？”王满昌对李俊的态度很不满，这李俊以前那么稀罕自己，为了逼自己娶他，还干出了抢亲的事。就算自己退了亲对不起他，但现在自己已经向他低头了，他还有什么不满的？！
而且，像他这样的哥儿，这辈子恐怕都嫁不出去了。自己娶了他，哪怕是让他当一个平妻，也好过他以后无儿无女的孤独终老。
不过，李俊说不定是想在他面前抬一抬身价，才会不马上答应嫁给他。毕竟自己以前确实对不起他，他若是答应的太快，恐怕面子也有些下不来。这么一想，王满昌又觉得李俊想抬一抬身价也没什么错。
他正想哄一哄李俊，让他答应嫁给自己，却突然听一个声音插了进来。
“谁说小俊要找婆家的？”
只见一个身材修长，面容白皙俊俏的少年走了过来，气势汹汹的站在李俊身边，瞪着王满昌道：“你是谁啊？！敢打小俊的主意！我告诉你，小俊我已经看上了！你敢打他主意，我饶不了你！”
袁夕很生气，刚才他眼看着天快黑了，想着李俊差不多也该回来了，便想来村头接他。谁知道刚走到村头，就听到王满昌的这一番话。
这人是什么玩意儿！竟然大言不惭的让李俊当他的平妻，以后跟他现任老婆一起给他生孩子！我呸！真不要脸！也不看看你自己是个什么德行！还说李俊没人要！像李俊这样的大帅哥会没人要？！李俊如果生在现代，想泡他的男男女女能从太平洋排到大西洋去！就算生在这个古代，也有自己这个慧眼识珠的帅哥知道他的好！像你这种傻逼根本不配宵想他。袁夕气的都想要暴打王满昌一顿了，但军人不能对平民出手，他就算退伍了，心里也有这个原则。当然，如果王满昌先出手，他就可以正当防卫了。
袁夕长的虽然比王满昌瘦，但他比王满昌高了半个头，加上每天都会花几个小时锻炼，看起来就更有精神气了。现在盛气凌人的站在王满昌面前，顿时便将长的还算不错的王满昌衬的又老又土。
王满昌面色一变，问：“你是谁？！”
“就你这样的，也敢打小俊的主意，也不照照镜子看看自己是个什么德行！
