第15段

合他的审美了。而且李俊都已经是他的男朋友了，他当然可以光明正大的看。
他不光要看，他还想牵李俊的手呢！
刚才在人多的地方，他怕村里人说闲话，就没有牵，现在到了没人的地方，他就慢慢靠近李俊，拉住了李俊的手。
李俊脸红了起来，却没有挣开。于是，袁夕便美滋滋的拉着大帅哥的手了。
“小俊，你看那里有花，我去摘几朵。”袁夕看到路边不远处有一丛黄色的小菊花，便拉着李俊去摘了几朵。
这几朵小菊花开的很好，袁夕突然有种冲动，想要把它们戴到李俊的头发上。
“小俊，我给你戴上。”袁夕对李俊道。
李俊虽是个哥儿，却没戴过花，他不喜欢戴，也觉得自己戴上一定不好看。不过，看着袁夕期盼的眼光，却点了点头。
于是，袁夕便将那几朵小菊花插在了李俊的耳边。
说真的，李俊虽然长的阳刚，但颜值高，戴花也挺好看的。袁夕都不想给他摘下来了。
“小俊，你真好看。”袁夕不由道。
李俊俊脸又红了红，他知道自己若是个男人，相貌还是很不错的。但他是个哥儿，长成这样一点都不娇嫩美丽的模样，看在别人眼里，却是不好看，甚至怪异的。但他相信袁夕说他好看是出于真心，从袁夕看他的第一眼就知道了。
其实，他觉得袁夕长得才好看，袁夕长的白白嫩嫩的，身材修长，五官精致俊俏，看起来比县城里大户人家养出来的千金哥儿还好看。
李俊觉得袁夕好看，于是也摘了一朵小菊花，插在了袁夕头上。只是他不如袁夕会戴花，竟然插在了袁夕的头顶，袁夕顶着一朵小菊花，模样看起来颇有些滑稽。
袁夕……你高兴就好。
两人走的并不慢，但也走了一个多小时才到县城。
这县城并不多繁华，但卖的东西也不少。街道两旁有很多商铺，也有一些商铺因为经营不下去而不干的。袁夕跑了一圈，最后找到了十几家想要转让的店铺。
第11章 来了个表弟
李俊白天在镖局上班，对这县城哪里繁华哪里僻静很是了解，有了他提供的信息，袁夕很快就找到了想租的店铺。
这间店铺也是卖饭的，面积很大，也很深，三间门面，里面足有十五米深。店门口贴着一张纸，袁夕看了看，发现这里的字是繁体的，而他竟然大部分都不认识。
既然不认识，袁夕就直接进了店铺里，找了店老板，商量转让的事。
那店老板说是家里有事，无心经营才转让的，不过，袁夕看店里干干净净的一个客人也没有，却觉得这老板根本是因为赚不了钱才转让的。
不过，这店老板的饭卖不出去，袁夕却一点也不担心风靡大江南北的凉皮会卖不出去，于是便将店铺租了下来。给了店老板十八两银子的转让费，没错，这古代也是有转让费的。连半年店铺租金，带桌椅柜台厨房用具什么的一共十八两银子。本来店老板是想要十九两的，但袁夕只有二十两的启动资金，便讨价还价了一番。这古代重农轻商，经商的人不如现代多，商铺并不好转让出去。加上他这个店面又大，就更不好转让了。况且，这家店的开销也很大，连租金带工人的工钱，一个月就要四两银子，老板怕拖的久了自己还要赔钱，就给袁夕便宜了一两。
袁夕给了钱，又找了房东立了字据。双方约定明天就交房子。
李俊见他一下子就花出去十八两银子，不由替他心疼，但袁夕花的是自己的银子，他又不是袁夕的什么人，于是便没有说什么。
反正他也能赚钱，就算袁夕赔了，大不了以后他养袁夕。李俊这么想着，也就不管袁夕花钱了。
袁夕把店铺租下来之后，又去了木工那里买了一个匾额当招牌。另外还要买别的东西，李俊带着袁夕去了一家家的店铺，买了一个平底大盘子，一个大蒸锅。另外还买了面，醋，盐，酱油，芝麻酱等等。最后还买了坛子酒，并一些果饼点心，然后两人便背着大包小包的回家了。
张家村的村人见他们带着这么多东西回来，自然又是一番猜测，还有人凑过去问李俊：“李俊啊，你们买这么多东西是要做什么啊？！”
“做凉皮。”李俊道。
“凉皮是什么？”那人追问道。
“凉皮是用面做的一种面食，筋筋凉凉的，拌上盐酱油醋等调味品，再加点黄瓜香菜，或豆芽就能吃了，非常好吃的。”袁夕解释道。
“哦哦。”那人道，其实还是不明白凉皮是什么。又问：“这位小兄弟是谁呀？”
“他是我爹么家里的远房表弟，老家遭了水灾，家里人都死了，前来投奔我爹么的。”李俊道。
袁夕以后要住在李俊家，总要有个借口。现在李俊不逼着袁夕跟他成亲，于是就给袁夕想了个这样的身世。说袁夕是他表弟，来投奔他爹么的，那么袁夕身为他的表弟，以后住在他家也没什么了。
“原来是表弟呀！”那人道，心里却是不怎么信。毕竟李林氏20多年前就是逃难来到这里的，娘家人也已经20多年没有联系过了，李俊怎么会突然冒出来一个表弟？
这年轻后生说不定就是李俊从外面带来的相好的！
就在村里人对袁夕的身份猜测的时候，袁夕和李俊已经回了李家。
李林氏见他们买了这么多东西，不由有些心疼银子，不过这些东西是袁夕花自己的钱买的，他也不好说什么。
等袁夕把给他买的果饼点心送给他之后，他就更高兴的合不拢嘴了。
这孩子，真是个好的！李林氏越看袁夕越顺眼，以前那什么王满昌跟袁夕一比，简直是地下跟天上的差别。就说那王满昌，哪里给他这个丈母爹买过东西？！他家小俊那时候没跟王满昌成亲，真是太好了。不然，现在哪里能等到袁夕这样好的夫君。
袁夕把东西摆好，将买来的面粉倒入李家的和面的盆里，便开始做凉皮了。
凉皮并不难做，倒入面粉之后，加清水搅拌，搅了很久之后，上面的一层便成了稀水状，把这些稀水倒入买来的平底大盘子里，然后放在蒸锅上蒸一下，凉皮就成型了。
把成型的凉皮隔着平底大盘子放在凉水里冷却了几十秒，一张凉皮便完成了。
袁夕把做好的凉皮放在事先准备好的案板上，在凉皮上刷了一层油。就开始做下一张凉皮。
李林氏看着凉皮一张张成型，不由啧啧称奇，李俊也觉得很稀罕，袁夕一边做，一边把做凉皮的步骤和注意事项说给他们听。
李林氏是个心灵手巧的，看了几遍就学会了，于是也开始下手帮忙。这做凉皮其实没什么技术含量，他做的看起来竟然不比袁夕做的差。
李俊也学着做了两张，成绩不好不坏，就是看着不怎么样，但反正肯定是能吃那种。
袁夕做的凉皮并不多，只有二十几张。做完之后，还用做凉皮的稀水剩下的面做了面筋。
