第12段

李俊抿着唇，道：“你不用担心，我不会再缠着你。”他说完，最后看了袁夕一眼，便转身要走。
袁夕拿着手中的包子和银子，看着他故作坚强的背影（在他眼中是这样），突然觉得有些不舍，叫住了他：“小俊。”
李俊闻言，停住了脚步，回头询问的看向他。
“那个……”袁夕有些尴尬的说：“要不，我们先谈谈恋爱？”
反正他在现代也没有什么留恋的人，想想留在这里跟李俊在一起其实也不错。有这么个大帅哥当媳妇儿，想想也挺带感的。而且，说不定以后李俊还会给他生个孩子。他本来以为自己这辈子是不会有孩子的，但其实有时候也会羡慕有孩子的人。
就是没有网络，汽车，ktv，电影院什么的，想想就觉得好无聊啊！不过，他一个现代人，脑子里的东西比这古代人先进不知多少年，在古代发展，定然会比在现代做出更高的成就。
这么一想，袁夕觉得就在古代也不错啊！
李俊闻言却是一怔，问：“什么是谈恋爱？”
“呃……”袁夕想了想，道：“就是一起吃个饭，逛个街，去好玩的地方玩儿玩儿，培养感情。”
李俊想了想，同意了：“行。”
袁夕咬了一口包子，这包子味道还可以，他边吃边走到李俊身边，问：“咱们现在要去哪儿？回你家么？”
“嗯。”
两人于是又回到了张家村。
张家村的村民很多已经下地干活了，但还是有些老人哥儿坐在门外做手工，见他们俩回来，看向李俊的眼神都带着畏惧。而看向袁夕时，却又充满了同情。
早上，李俊追着袁夕穿过大半个张家村，可是有很多人看见了。这村里人没有什么娱乐，平时没事就爱坐在一起扯闲话。一旦谁家出了点事，很快就会传遍全村。就算有些人没看见李俊追袁夕，听周围的人说起，也很快就知道了。
这年轻后生也不知怎么惹了李俊，早上才被李俊那样追赶。现在被追了回来，还不知道会被怎么折腾。
李俊早已习惯了别人这样的眼神，并不在乎。倒是袁夕被同情的眼光看的有些莫名其妙。
“喂，他们为什么那么看着我？”袁夕问李俊。
李俊看向周围，那些村人被他的眼光扫到，顿时都收回了目光，假装没有看他。
李俊想了想，道：“他们觉得你被我威胁了。”
袁夕挑了挑眉，他会被人威胁？这些人真是太不了解他了。
不过，见李俊忐忑又担忧的看着自己，袁夕想了想，便知道他应该是怕自己被这些村里人影响，对他产生什么不好的印象。
虽然有些对不起李俊，但李俊这么担心自己会对他印象不好，袁夕心里却觉得很开心。
他在村里人躲躲闪闪的眼光中，拉住李俊的手，笑得一脸灿烂，大声道：“小俊，早上赛跑时你跑得可真快，都快赶上我了，以后有时间咱俩再比比。”
李俊闻言一愣，他什么时候跟袁夕赛跑了？
然而，想起村里人看向自己时那畏惧的眼光，他却是有些明白袁夕这么做的用意了。
袁夕这么做，应该是为了不让他在村里人面前留下坏印象。虽然他并不在乎村里人怕不怕他，但袁夕为了他的名声着想，还是让他觉得心里暖暖的，甜甜的。
果然，那些村里人闻言，看向他时，眼里的畏惧便变了。
原来李俊穷追不舍的追这年轻后生，不是在追债，而是在赛跑，这俩人真是闲的没事干啊。
闲的没事干的李俊和袁夕回到李家的时候，李林氏正和一个同他一般年纪的么么在院子里纳鞋底。
李林氏是在张家村住了这么多年，也是有几个朋友的。这老么么就是同他关系最好的。因为姓张，夫家也姓张，于是人称张氏。
张氏是个爱八卦的，不过很会做人，不会把人家的私事拿出来到处说，倒是不惹人厌。与爱说话的李林氏也算性情相投，他家的院子是篱笆围的，早上他正在厨房里做饭，看见李俊追着一个年轻后生出来。于是今天来找李林氏说闲话的时候，就问了李林氏是怎么回事？
李林氏早上没看到袁夕逃跑的一幕，听张氏说起，才知道袁夕逃跑了。不由就有些伤心，袁夕这么不愿意娶他儿子，他儿子就算是勉强和他成亲了，恐怕婚后也不会太好过。
李林氏只觉自己儿子命苦，却也没有把事实说给张氏听，只说袁夕是李俊认识的人。两个年轻孩子打闹着好玩罢了。
张氏没有多问，却对这种理由是不信的。心想李俊找不到夫家，说不定那年轻后生就是他抢来当夫君的。毕竟他以前就干过这样的事。这次也不知谁家的孩子这么倒霉，被李俊那个煞神看上了。
两个人纳了一会儿鞋底，他见李林氏频频向外面张望，模样有些焦急，就更加肯定这种想法了。
这李俊真是个强人，身为一个哥儿，竟然抢了个男人当夫君。怪不得这么多年嫁不出去，像他这样厉害的哥儿有谁敢娶啊？
这次说不定也是像上次抢亲那样，是把人家后生用绳子绑回来的。
张氏是这样想的，然而，当他看到袁夕满脸笑容地拉着李俊进门时，却发现自己想错了。
这后生满脸笑容，怎么看都不像是被抢来的。张氏不由有些羞愧，心想还好自己没有把这想法说出来。
第8章 借花献佛
李林氏看到这一幕，却是有些反应不过来，他是相信李俊能把袁夕追回来的。但袁夕被逼着回来，肯定会讨厌李俊。他怎么也没想到袁夕非但不恨李俊，似乎还对李俊的态度更好了。
不过，袁夕能对李俊好，却是好事。他很快又高兴了起来。
“小俊，小夕，你们回来了，快进来，快进来。”李林氏放下手中的鞋底，迎了上去。
“叔叔，我和小俊去县城，给你买了几个包子。”袁夕借花献佛，把手里没吃完的包子送给了李林氏。
这古代的包子味道并不怎么好，个头却做的很大，比现代那些包子大了足足有三倍。他吃了两个就饱了，还剩了两个，就带了回来。
李林氏惊喜的接过包子，却埋怨道：“你这孩子，来就来了，怎么还花钱给我买包子，就算知道我喜欢吃包子，也不必这么破费啊！”
李俊：那包子是我买的……
一旁的张氏：别以为我听不出你是在向我炫耀。
袁夕笑嘻嘻的道：“就是路上走了太久，包子有点凉了，希望叔叔你不要嫌弃呀！”
“这孩子说哪里话，叔叔高兴还来不及。”李林氏高兴的都合不拢嘴了，刚才他还担心袁夕不喜欢他儿子，现在看起来，袁夕哪里是不喜欢，分明是很喜欢。不然哪会对他儿子这么和颜悦色，还给他买包子？
一旁的张氏见状，觉得这状况怎么有点像儿婿头一次见丈母爹呢？！
等李俊和袁夕去了里屋，张氏就拉着李林氏问了起来：“那孩子是谁啊！他怎么还给你买包子？”
