第10段

没见过的俊俏男孩，一路狂奔出了村子。
不能怪他们把年已二十四岁的袁夕当成个十几岁的孩子，实在是因为农民种地辛苦，整日里面朝黄土背朝天的，很多人年纪轻轻的，看起来就很粗糙很显老了。
而袁夕却跟这些农民不一样，他本来就长得显小，皮肤还白白嫩嫩的，身材修长，比这里很多十几岁的小哥儿看起来都嫩，也难怪人家会以为他小了。
不过，袁夕现在还不知道这些村人的想法。他现在正拼命的往前狂奔着。
他的体能很好，退伍之后也没有放弃锻炼，每天至少会抽出两个小时训练体能。虽然李俊比他高，腿比他长，跑的也很快，但两个人还是跑了个旗鼓相当。
两人一路狂奔，很快便跑出了李家村，跑到了官道上。
“呼呼……”袁夕跑得满头大汗，回头看了一眼同样满头大汗的李俊，道：“你要……追我到什么时候？！咱们都跑了……这么远了，你累……不累啊！”
“呼……你停下……我就不跑了……”李俊也气喘吁吁的道。
“成亲这种事……要讲究个你情我愿，你这样逼着我……跟你结婚算什么啊！”
“你……你偷看……我不能放过你……”
“看见了你……洗澡的样子，是我不对，我道歉，对不起，可是我们……才刚见面，我不想跟一个刚见……一面的人结婚啊！而且我这辈子本来就没打算结婚……”
“你一句……对不起就完了？你已经是我的人了，告诉你，想跑，没门儿……”
“呼呼……我生平……最讨厌别人逼我干我……不想干的事了，我告诉你，想逼我跟你结婚……也没门儿，你还是……去找别人吧……”
袁夕等了一会儿，也没听见李俊回话，于是往后看了一眼。却看到李俊已经停下了。
卧槽！大兄弟你总算停下了！袁夕此时已经累的不行，见他停下，也赶紧停下歇歇。
“呼呼……累死我了。”袁夕拉起自己的衣服给自己扇风，一边警惕的注意着李俊，怕他突然又来追自己。
然而，李俊并没有继续追他。
袁夕看见他低着头，远远的看不清他的表情。
过了一会儿，他竟然转身往回走了。
袁夕一愣，他怎么往回走了？难道是放弃了么？
李俊放弃了，他松了口气，但是又不可避免的有些失落。
他长这么大，还没被这样帅的帅哥追过呢！呃……虽然追的方式有些与众不同。
而且，像李俊这样合他胃口的大帅哥，他很可能以后再也遇不到了。就这样错过了，真是太可惜了。
看着李俊那默默走远的背影，袁夕心中五味杂陈。
李俊的背影看起来很是落寞，走着走着，肩膀竟然还还抖了一下。
肩膀抖了一下，等等，他不会是哭了吧。
想到李俊会哭，袁夕道心里竟然产生了一丝不忍！
搞什么，要走就干脆潇洒的走，露出这样落寞难过的背影，一点都不帅气！
袁夕看着他的背影，心里有些不舍，但他是穿越来的，对这个世界没有多少认同感。也许将来有一天，他还会穿越回去。既然他不打算留在这里，还是不要给人家希望了。
不然，万一将来有一天他走了，不是更对不起人家吗？
想到这里，袁夕不再看李俊，而是往李俊相反的方向走去。
两人这一路你追我赶的跑了很远，袁夕这才发现，他们竟然已经顺着官道跑到了县城门口。
只见不远处横卧着一道城墙，城门口的匾额上写着三个大字---昌平县。
来来往往的农民小贩挑着担子，背着包袱，在城门口进进出出。几个衙役打扮的人站在城门口，无聊的打着哈欠，那站姿，真是一点儿当兵的样子都没有。
袁夕不满地看着那几个衙役没精打采的样子，这种站没站像的士兵，在部队里一天至少要被教官罚三次。
不过，他并没有将这种不满表现在脸上。也没有进城，而是被城门口那个卖包子的小摊吸引住了。
早上没吃东西，还跑了那么久，他现在才发现自己的肚子很饿很饿。
他把自己身上带的东西盘算了一下，最后决定把那不锈钢指甲剪卖了，换点钱生活。
袁夕对古代也是有些了解的，古代应该没有不锈钢，像指甲剪这样精巧的不锈钢器具，更应该是独此一份，应该能卖个好价钱。
打定了主意，袁夕不再盯着那卖包子的小摊，转头向城门走去。
那两个打着哈欠的守城士兵看到他那异于常人的打扮，和一头短短的头发。皱了皱眉，便上前拦住了他。
“你是哪里人？怎么这身打扮？头发还这么短？”一个略胖的守城士兵挡在他面前问。
袁夕心里已经想好了说辞，便道：“二位大哥，我叫袁夕，家住在张家村。我小时候算命的说我十八岁之前命里有劫，只有依靠佛祖庇佑才能化解灾厄。于是我爹便把我送进了金莲寺里进修，今年我刚满18岁生日，就还俗回家来了。只是刚还俗不久，头发还没长长，所以才是这个模样。至于我身上的这身衣服，是我在山上自己琢磨着做出来的。”
好在他身上穿的是比较普通的衬衫加黑裤子，不是那种稀奇古怪的奇装异服。
他长得白白净净的，看起来嫩的很。说18岁，那两个守门士兵也没有怀疑。听他在金莲寺出家过，倒是对他高看了一眼，没怎么难为他，便放他进城了。
他进城后，就开始找能买他指甲剪的买家。
这个县城并不怎么繁华，街道两旁开着一些店铺，但看起来大都比较破旧，卫生状况也令人担忧。街上来来往往的行人并不多，穿着也并不怎么干净整齐。看起来都不像是太有钱的。
周围的路人经过他时，看向他的目光都像是在看什么稀罕事物似的。就算袁夕向来脸皮比较厚，被看多了也不由有些不好意思。
向人打听了城里最繁华的酒楼，当铺在哪里，他就朝着最近的一家当铺走去。
袁夕还是第一次进古代的当铺，这当铺的柜台是用木栅栏封闭起来的，只留了一个一尺高的洞。跟电视剧里演的那些古代当铺差不多。
当铺的伙计见他进来，便面带微笑的问：“客官，你想当什么？”
袁夕一脸高深莫测，道：“你们老板在吗？我要当的这东西是个稀罕货，整个大渊朝只此一份，是我师父给我的。价格可不便宜。”
那伙计闻言一愣，道：“客官您稍等，我去找我们老板过来。”
他说完就转身进了里间，过了不一会儿，就领着一个白白胖胖，穿着丝绸的中年男人出来了。
那中年人面上笑眯眯的，眼睛里却透着精光。上下打量了一番袁夕，道：“我就是这里的掌柜的，小兄弟，你要当什么？”
