第19段

！你连给我家小俊提鞋都不陪！真不要脸！光天化日的就敢来骚扰良家哥儿，你这臭流氓，臭不要脸的！”
他吐字清晰，声音还很大，自然让不远处的村人们听得一清二楚。顿时，那些人便指指点点的往这边看过来。
第15章 袁夕发威2
他们看到了什么，竟然有男人在抢李俊，这可是大新闻啊！要赶紧八卦给别人听，于是村里人奔相走告，很快便有很多人过来看热闹了。
王满昌脸色变得很难看，他来向李俊提亲，是看准了李俊很难嫁出去。除了自己，他也找不到更好的。却没有想到李俊竟然已经有人要了，而且这人看起来条件竟然还很好。
李俊有了这样的夫郎，哪里还会想嫁给自己？王满昌想到这里，他的心不由沉到了谷底。
他这才有些慌了，若是李俊不嫁给他，那他家里的那些债怎么办？难道真的要把家里的房子田地都拿去还债么？！那他们全家以后要以什么为生？
王满昌的眼睛渐渐红了，看着站在李俊身边的袁夕，心中不由满是不甘和恨怒。
明明前几天李俊还是没人要的丑哥儿，怎么今天就突然冒出个相好的了？！但这年轻人对李俊的态度，分明是很看重李俊。
难道是在自己犹豫的那几天，李俊就被这人给看上了？王满昌想到这里，心中不由满是懊悔。若他早点来找李俊，李俊是不是就会嫁给他？
都是这个人！都是他抢了李俊，自己家的债才没办法还的！王满昌越想越偏激，都恨不得打袁夕一顿了。
但他也知道自己的斤两，这人是李俊的相好的，李俊不会让自己打他的。一旦自己对他动手，李俊一定会帮着他对付自己。
想到这里，王满昌不由有些颓然。又见周围的人向着自己这边指指点点，不由觉得很是没脸。拉着郑小莲便要走。
袁夕却还不肯放过他，压低声音对郑小莲道：“还有你这个不要脸的，就没见过你这样上赶着给夫君找媳妇儿的，你说出去不怕人笑话，我们可是要脸的！我们家可不兴娶两个媳妇儿，你愿意犯贱给你夫君找媳妇儿，那是你的事，但你以后再敢来欺负我家小俊，我就打到你们家去！”
他这话说的声音很低，周围看热闹的村人们都还没走近他们，于是便没听清。但王满昌和郑小莲却是听的一清二楚。
郑小莲闻言，“呜”的一声就又哭了。王满昌见郑小莲哭了，又对抢了能帮他还债的李俊的袁夕心中有恨，顿时怒从心起，怒吼一声，就要去打袁夕。
袁夕身材瘦削，王满昌却长得比较粗壮，他突然冲向袁夕，旁边的人都以为袁夕会被他扑倒，然而，下一幕却让他们惊掉了下巴！
只见袁夕抓住王满昌的衣领和腰带，就把他整个人举到了头顶，然后扔在地上，来了个脊背朝地。
顿时，周围安静了。
没想到这个看起来俊美斯文的年轻人力气竟然这么大，举起一个大活人来，就像举起一个沙包一般轻松。这，这……真不愧是看上李俊的男人。
他们本来都以为袁夕娶了李俊，不对，嫁给了李俊之后，会被李俊欺负，但现在看这人这么厉害，却都觉得李俊应该……欺负不了他吧……
一旁的李俊倒是并不如何惊讶，他早就知道袁夕的武力值不低了。就说他们第一次见面时打的那一架，袁夕就曾押住过他，袁夕连他都能打败，就更别说王满昌了。
“嗷~嗷~”王满昌摔在地上，疼的嗷嗷直叫，郑小莲忙去扶他起来，还对袁夕恨恨的道：“你怎么能打人？！”
“他敢打我老婆的主意，我打他怎么了？！以后他再敢打小俊的主意，我还打他！”袁夕撸起袖子道：“还有，我要劝劝你，像这种腻了家里的糟糠之妻，就想把老婆踹掉，再娶别人的男人根本不值得托付终身。他今天抛弃你来骚扰小俊，明天就能抛弃你去骚扰别人。与其等着他抛弃你，还不如趁早踹了他！”他这话说的又快又急，偏偏还吐字清晰，声音很大，让周围的人都听了个一清二楚。
这王满昌是想要李俊当平妻的，并不想不要郑小莲，但村里人可不知道他们来是干什么的啊！王满昌以前到底过得不错，也就比较在乎面子，他可不想把自己家欠了赌债，才想娶的事说出来。只想说服李俊嫁给他，把这件事解决掉而已。
张家村的人都不知道，王满昌其实是想让李俊当平妻的。如今袁夕说他想休了原来的媳妇儿娶李俊，便有很多人不信。
“这人有这么漂亮的媳妇儿，怎么会娶李俊？李俊他夫郎不会是在说谎吧！”周围议论纷纷。
“哎，那人不是王满昌么？四年前李俊抢的那个男的，后来又逃跑的那个！”
“还真是王满昌，这王满昌家里最近可是欠了赌坊一大笔钱，说不定真的想要踹掉他媳妇儿，来娶李俊帮他还窟窿。”有人道，这张家村离靠山村并不算太远，每年总有一两个个哥儿嫁到对方的村子里去，这人的哥哥就是嫁到靠山村的，于是他哥哥回娘家的时候，就对娘家人说了王满昌家的事。
“怎么说？”旁边的人闻言，忙追问道。
于是，那人便把王满昌家里最近发生的事说了出来。
原来，四年前李俊帮王满昌家向赌坊老板求情抹了赌债之后，王家人也不准他那赌鬼爹再出去赌博了，那赌鬼爹就安分了很多。然而，去年王满昌的爷爷奶奶陆续因病去世，王家人便不再准王满昌的爹整天什么活都不干了。王满昌的爹么给他爹安排了很多活，他爹不干就不给他吃饭。王满昌对他那赌鬼爹也很不待见，一直是站在她爹么那边的。于是王满昌的爹的日子便过的苦了起来，每天都要下地干活。
其实王满昌的爹干的活并不多，这村里的男人，哪个不用下地干活？王满昌的爹干的活跟别人比起来已经很少了，但过惯了轻松日子的人，突然要下地干活，怎么能受得了那种辛苦。于是王满昌的爹整日里愁眉苦脸，逢人就说家里人苛待他。然而，靠山村的人都是知道他家的事的，根本不觉得他受了苛待，那是见了他就躲着走。
第16章 李俊的独占欲
王满昌的爹无人诉苦，又觉得干活辛苦。于是便又偷偷的去跟人赌钱了。
而且，他这次觉得家里人对他不好，可不像四年前那样顾着家里人，竟是一下子就将家里的田地房子全都输光了。
赌坊的打手去王家要债的那天，可是出动了很多人，于是靠山村的人都知道了王满昌那个赌鬼爹又把家产全输光了。
张家村的人听那人说完，纷纷说王满昌那赌鬼爹是个讨债的。这是要坑死全家人啊！还有这王满昌也忒不人物，用不着李俊的时候，就退亲毁人家名声，用得着人家的时候又死皮赖脸的过来求亲。也是活该！
“这王满昌脸皮也太厚了，哪有退了亲又回来再求亲的？！”
