第11段

坚固很多。取永远不会生锈，表面光滑可鉴，水火不侵。且这件东西精致小巧，制作工艺十分复杂，没有特殊的工具做不出来。当年我师父从西洋将它带回来，已经用了很久，却仍然如新做的一般。师父仙逝后，就将它给了我，我对这件东西十分喜欢，时常带在身上，但是如今我也到了该娶哥儿的年纪了，家里没房子，又拿不出彩礼，只好把这东西拿出来卖了。也好在县城里买个院子，再娶个哥儿。”
那掌柜仔细的观看了那指甲剪一番，发现这东西的材质，他竟然从没见过。有点像银，又不是银，却比银还要光滑，且非常的精致小巧，上面的花纹纹路精致繁复，单就这个鬼斧神工的做工，就不是寻常人能做出来的。
不过这东西的造型很是奇怪，漂亮是漂亮，却不像是用来观赏的。
袁夕又把指甲剪的盖子打开，一只手捏着指甲剪，放在另一只手的食指指甲边，道：“这东西的用途是剪指甲，你看着两个小刀，可锋利了。”
他说着，便开始用指甲剪剪指甲。
这把指甲剪是他花了八十块钱买的，在指甲剪里也不算便宜了。质量那是钢钢的，拿在手里就显得挺有分量，剪指甲那是剪的相当好用。
他剪完了一只手指的指甲，便对掌柜的说：“掌柜的，你也来试试。”
掌柜的在旁边看着，觉得这东西很是新奇。他见识的东西也不算少了，却从未见过这样的东西。
这个朝代的人们剪指甲都是用剪刀，讲究的人家也只是用小一些的剪刀。像这种专门用来剪指甲的剪刀，是从未出现过的。
不得不说，用这个比用剪刀剪指甲方便多了。而且这个东西的设计简直是鬼斧神工，指甲剪里的弹簧，和那两片只有指甲大小的刀片，让剪指甲这件事变得方便无比。他用这东西剪了指甲，就觉得剪刀那种东西用来剪指甲实在是太笨大了。
掌柜的都想把这东西留下自己用了，他在心里估算了下，道：“小兄弟，这东西的确不错，我也不跟你来虚的，给你个实价，十两银子，你看怎么样？”
袁夕对古代的银子的价值了解的不是很清楚，不过十两银子换算成人民币估计有几千块。一个80块钱买的指甲剪，能换十两银子已经赚了不少。
不过，在古代是没有指甲剪的，光是这个指甲剪的设计就很值钱。且这指甲剪的材质也领先了这个时代很多，它的意义绝对不止值十银子。若是在更加繁华的府城，袁夕不会只卖十两银子，但这个小县城看起来破破旧旧的，并不像是能为了一个指甲剪拿出很多钱的样子。他也就不指望能卖的多贵了。
不过，他也是做生意的，看这掌柜的眼中含着算计，就知道价钱还能往上提。于是便开始讨价还价。
这掌柜的不想错过这个指甲剪，见袁夕似乎不是非要卖给自己，便把价格一提再提，最终以20两银子的价格成交。
袁夕让掌柜的给了自己十九两银子，剩下的那一两换成了铜钱。便提着一小袋钱出了当铺。
他已经饿得很了，就想赶紧找个地方吃点东西。然而，还没等他找到吃饭的地方，突然旁边一个人一把抓住他的钱袋就跑了。
袁夕愣了一秒，才反应过来自己是被抢了。
他赶紧去追，那小偷跑得很快，还真挑人少的地方跑，他追了两条街，就追到了一个小死巷子里。
“行啊！你小子，敢偷我的东西，知不知道我是干什么的！”袁夕把那小偷堵在小巷子里，指着他道。
就在这时，他的肚子“咕噜”的叫了一声。
尼玛，饿死老子了。袁夕上前就要去抓小偷，那小偷却既不出手也不害怕，还看向他的身后。
袁夕顺着他的视线往身后看去，就看到从身后不远处的巷子口，走进来两个大汉。
卧槽！被包围了。
“呵呵呵，大哥，你看这小子细皮嫩肉的，比那些哥儿还要水灵，卖到男娼馆里，定能卖个好价钱。”那小偷点头哈腰的对那两个大汉道。
那大汉一脸猥琐，对袁夕道：“小兄弟，你乖乖的跟哥哥走，哥哥保证让你吃香的喝辣的，每晚还有男人暖被窝。”
袁夕看他那猥琐的模样，顿觉鸡皮疙瘩都要起来了。刚想出言讽刺，却看到巷子口又进来了一个人。
那人身材很高，比那两个大汉要高出一个头。他听到那大汉猥琐的话，便伸出一条大长腿，一脚把那大汉踹飞了出去。
没有夸张，真的是飞了出去。
只见那大汉往前飞了四五米之后，就摔在地上，摔了个狗啃泥。
另一个大汉见同伴被打，转头就去看那出手的人。但刚转过头，就被那人一拳打在脸上，牙都被打下了两颗。
卧槽！好狠！袁夕看着就觉得好疼。
“嗷嗷，疼死了……”那两个大汉刚才还很凶恶，现在却捂着自己满是鲜血的脸，疼的嗷嗷直叫。
袁夕却是看着那出手的人，已经看呆了。
卧槽！那人出腿的一瞬间，爆发出的强大力量简直燃爆了！
好帅好帅好帅，袁夕心中已经被这两个字刷屏了，盯着那人眼睛都不眨一下。
那人被他那炽热的眼光盯着，竟然脸红了一下。
只见他踌躇了一下，然后便像是下了什么决心似的，向袁夕走过来。
袁夕在心里纠结着自己是不是要逃跑，然而，因为看到他刚才帅爆的动作而心情激动，看着他向自己走过来，竟是不愿意离开。
那人走到他面前，将手上的一个纸包递给他，道：“给你。”
袁夕接过纸包，只觉那纸包里的东西热热软软的，还传来一股食物的香气，顿时不由吞了吞口水。
他打开纸包，只见里面包着几个包子，白白胖胖的，还散发着热气。
袁夕一怔，顿时明白了。
李俊刚才转身走后，恐怕没有回家，而是又转身回来，跟在了自己身后。见自己在那包子摊边驻足，便为自己买了几个包子。
他心中不由有些感动，拿着那几个包子，道：“谢谢。”
李俊面上有些羞窘，忽然注意到刚才偷了袁夕银子的小偷正想逃跑，便几步走过去抓住了他。
那小偷已经被李俊刚才两下子打的两个大汉满脸是血的彪悍吓到了，被李俊抓住，便连忙把手里的钱袋交了出来，求饶道：“大侠，饶命，饶命啊！我再也不敢了……”
李俊给了他一脚，道：“滚，以后别让我看见你！”
第7章 留下来似乎也不错
“是，是，大侠，我以后一定不会出现在你面前。”小偷见李俊愿意放了他，顿时如蒙大赦，跑到那两个大汉身边。那个说要把袁夕卖进男娼馆的大汉已经昏迷了过去，另一个捂着缺了两颗牙的大汉同他一起架起那大汉，三个人像有什么洪水猛兽在后面追似的跑了。
李俊见他们出了巷子，把那袋银子给了袁夕，道：“这是你的。”
袁夕接过银子，眼神有些复杂的看着他，道：“多谢了。”
