第26段

”
这，这还赚的不多？李大山和李林氏看着袁夕淡定的模样，不由觉得袁夕更厉害了。
赚了这么多钱，竟然表现的像是赚了一点小钱一样，这不是很厉害吗？
袁夕在李大山和李林氏心目中的形象一下子高大了很多。
李俊看向袁夕的眼神也是亮亮的，袁夕被他看得有些飘飘然。不由对着他微微一笑。
李俊脸上一红，有些害羞的低下了头。
袁夕看着这样害羞纯情的他，觉得心里有些痒痒的，很想拉拉他的手，摸摸他的脸，再逗一逗他。不过，还有两位长辈在场，他也不好真做什么。
他突然觉得，如果能尽快跟李俊结婚也挺好的，那样他就可以光明正大的占李俊的便宜了。两个人还可以住在一间房间里，到了晚上，还可以这样这样，那样那样，再那样那样，这样这样。
而现在却是只能看不能摸，不对，是看也看不到，李俊整天穿的那么严实，只有脖子和手露在外面，那大好的身子，他一片皮肤也看不到。
然而，话又说回来。现在凉皮店正是起步阶段，他要卖凉皮，培训员工，还要抽空去这古代的衙门打点，给官府送礼，请客吃饭。实在是忙的抽不开身去好好结婚。而且，成亲毕竟是终身大事，他也想把婚礼办的好一些，而不是忙里偷闲的找一天时间匆忙结婚。那样也太对不起自己和李俊了。
等凉皮店的生意稳定下来，他有了钱装修房子办婚礼，再找个掌柜的和账房帮他看店，就尽快和李俊成亲。
袁夕心中暗想。
吃完了饭，李大山和李林氏在院子里坐了一会儿，便去睡了。袁夕和李俊却是又在院子里练起了功。
李俊不用走镖的时候，便会待在镖局里训练。今天一天，他就一直在练习袁夕教他的东西，现在他的拳法已经比之前进步了很多。
他把袁夕教他的那些动作都做了一遍，袁夕看着没什么问题，便开始教他军体拳，和一些打架的技巧。
袁夕能胜过李俊，靠的就是技巧，李俊深知技巧是自己的弱项，因此学的很认真。
袁夕觉得他这认真的模样非常迷人，让他总是忍不住想要在他脸上亲一口。
两人练到月上中天，袁夕才觉得时间太晚，有些不舍的对李俊说该回房间去睡觉了。
第二天早上，袁夕早早就起床用昨天搅好的面做凉皮，做好凉皮之后，便带着李林氏和三个员工一起坐牛车去了县城。
今天凉皮店的生意依然火爆，虽然凉皮的价钱涨了一倍，但过来吃凉皮的人却没有减少。
很多昨天没有买到凉皮的人都来了，而且因为昨天名声已经传了出去，有更多的人知道了凉皮这种吃食，也想过来尝一尝。
袁夕今天已经多做了200张凉皮，却仍然只到下午便卖光了。
于是，第三天，袁夕又多做了一些，结果仍然卖的很快。
其实这也并不奇怪，县城就算再小，也是住着好几万人的，这么多人，当然消耗的完一千多张凉皮。
现在天还不是很热，凉皮就卖得这么好，等夏天最热的时候一到，只会卖的更多。袁夕便想再招个做凉皮的工人，最好找个会做饭，勤快老实的已婚哥儿。年龄在30岁左右，没有小孩的最好。于是，李林氏又开始在张家村寻摸合适的人。
而此时，袁夕在县城里开店，赚了很多钱的事，也很快在张家村里流传了开来。
对于袁夕这个外来户，张家村的很多人其实是看不上的。一来袁夕长的白净细嫩，一看就不像是能干农活的样子。而在乡下，很多人对于男人看重的并不是长相，而是能不能干活。
袁夕虽然长得不错，但却并不会被这些村里人看在眼里。二来，袁夕无父无母无兄弟，只有李林氏一个拐弯亲戚，家里人丁太过单薄，以后若是遇到什么事，恐怕是要吃亏的。三来，袁夕是因为家乡遭了灾，才会投奔李林氏而来的，他既然是逃难来的，自然是没什么资产的。像这样一个没房子没地没人还不能干活的人，村里人自然是看不起的。
当初李俊和袁夕的婚事传出来，张家村的人虽然觉得袁夕娶李俊倒霉，但也觉得以李俊的条件，配袁夕那是绰绰有余了。毕竟李家也是张家村的富户了。虽然李家只有二亩地，但谁不知道，李俊和李大山一个月能赚好几两银子？他们很多人都觉得，袁夕当了李家的上门儿婿，以后就要靠李家养了。
第24章 钓了个金龟婿
然而，现在这个他们以为是没背景没本事吃软饭的袁夕，竟然在县城赚了大钱！而且，还雇了好几个人在他的店里做工。可不就让张家村的人惊掉了下巴。
这李家，分明就是钓来个金龟婿啊！
一时间，张家村里很多人都不免对李家羡慕嫉妒起来。
李林氏原本在张家村的人缘一般，但凉皮店的事情被村里人知道之后，村里来找他扯闲话的人便多了起来。
有些人忍不住酸言酸语，不过，大多数人都夸李林氏家有福气，找了个这么好的儿婿。李林氏赚了钱之后，就变得舍得花钱了很多。见每天都有人来串门，便买了一些瓜子点心，装在盘子里，招待来串门的人。
“玉兰，你这真是有钱了啊！还买了这么好的瓷盘子。”有人拿起李林氏装点心的盘子，看着那白白净净的细瓷盘面，啧啧称赞道。
“哎，这身衣服是新做的吧！看这颜色真是好看。”有人摸着李林氏的衣服道。
“哎呀！这点心真好吃，玉兰啊，你可真有福气，找了个这么好的儿婿。你家李俊虽然姻缘来的晚，但来的好啊！看咱们村，还有谁家的比李俊好！”有人边吃点心边奉承道。
玉兰就是李林氏的闺名，他听着大家夸赞的话，心里别提多高兴了。一开心，又买了一些点心来招待过来串门的人！
每天下午下班后，李林氏都要接待好几位过来串门子的村里人，这些人坐一会儿，说一会儿话，于是让李林氏知道了很多村里发生的新鲜事。这天，那个哥哥嫁到靠山村的村人就对李林氏说了王满昌家的情况。
“那王满昌也够狠的，他竟是把家里的地以每亩二两银子的价钱卖了出去。家里的房子也卖了，那可是十间大瓦房啊！他竟然也只卖了四两银子，连买砖头的钱都不够，然后就拿着钱带着家人跑了。”那村人啧啧道。
李林氏闻言有些意外，道：“那些地和房子都押给了赌坊，也有人敢买么？”
“怎么没人敢买？原价二十两一亩的地，现在只卖二两银子，那靠山村的人为了争这些地和房子，可是差点没打起来。最后那些地都给靠山村的梁家和王家买走了，这两家可是靠山村的大户，家里几百口子人，正愁没地种呢！他们已经商量好了，若是那鸿门赌坊还敢来要地，就两家一起把他们打出去。”那村人道。
