第27段

越分越少？
这些年来，靠山村周围的荒地被不断的开垦，如今已经被开垦完了，但还是有很多人家的地不够种。
偏偏这些年来，因为人口增长，土地一直涨价，他们也就没钱买地，这次王满昌家的土地贱卖，可是解了很多人的燃眉之急。他们哪怕是拼着跟赌坊对上，也是要这些地的。最后这二十亩地，就被靠山村最大的两家人的子侄一家一亩给买走了。就连王满昌家那十间大瓦房连大院子，也被村长花四两银子给买了。
别看这村里人都怕赌坊，但这农村的宗族势力一旦联合起来，那就是一族几百口人，赌坊也是不敢轻易动的。
毕竟，赌坊也只有十几个打手而已，这么点人，一旦跟宗族势力对起来，结果可想而知。
而且，就算赌坊的人真过来要地，被村里人打了，赌坊也是不敢去找官府为他们做主的。
朝廷是禁赌的，赌坊的事没过明路一切好说，给官府送点银子，官府总会睁一只眼闭一只眼。但一旦过了明路，赌坊首当其冲。
就算王满昌的爹给赌坊写了欠条按了手印又怎么样，赌坊根本不能拿这欠条去找官府给他要债啊！因为赌债官府根本是不认的。
当然，赌坊若是出钱找几百个混混过来，打的靠山村的人不敢跟他们抢这些产业，也是能做到的。就像赌坊不敢闹到明面上一样，村里人出了什么事，也是不敢去告到官府的。只要赌坊把这些村里人打怕了，把这些房子和地要过来，也是完全能做到的。
但赌坊若是那样做的话，花钱费力费时不说，他们就算成功了，也是捞不到好处的。
因为这些产业是在靠山村的地界，村里人本就排外，靠山村也不例外。若是赌坊打了他们的人，抢了他们的地，那么以后这些房子和地不管赌坊卖给谁，那人都会被他们死命的欺负和排挤。
在这种前提下，赌坊想要把这些土地和房子卖出去，几乎是不可能的。
这些产业赌坊卖不出去，结果就只能砸在自己手里，还要为这些田地交税。整整20亩地，一年那就是要交近两千斤粮食的税啊！
不仅如此，朝廷历来重视农耕，对土地，河道，粮食产量一向查的极严，皇上甚至每年都会亲自种一亩地，以示对农耕的重视。若是赌坊要了这些地，却让这些地荒在那里没人种，一但朝廷查下来，他们可是要被治罪的。
想想看，赌坊费那么大劲把这些土地和房子要过来，结果得不到好处不说，一年还要填进去那么多税，还要冒着蹲大牢的风险。这要吃多大的亏。他们又不傻，自然不会去做这种吃力又赔本的事。
这事到了现在，赌坊只能自己认了。当然，他们本来也没有为这些土地和房子花钱，没了这些土地和房子也没吃亏。
也是王满昌做的绝，那么大片的家业，他竟舍得那般贱卖。然后带着一家老小背井离乡。
不过，这王满昌以后的日子也要难过了。他虽然有四十几两银子，但去了外地，人生地不熟的。这农村人大都排外，他想要在外地站住脚也不容易。
李林氏听的啧啧称奇，虽然觉得王满昌家很倒霉，还有点可怜，但更多的却是觉得解气，那王满昌竟然那样对他儿子，他巴不得王满昌过的越差越好。
第25章 抢金龟婿。
李林氏想起王满昌前几天想娶他儿子当平妻，给他还赌债的事，心里就恶心的不行。对王满昌的那点同情可怜也很快没了，回头就对李俊说了这事，李俊听了，却是皱了皱眉，道：“爹么，王满昌跟我已经没关系了，我以后不想听到他的事。”
李林氏一愣，想了想，却又觉得这样很好，李俊对王满昌的事没有半点好奇，也就没有半点留恋。这说明小俊已经从王满昌的阴影里走出来了。想到这里，李林氏一高兴，晚上又做了一桌丰盛的晚饭。
当然，这些来找李林氏的村人里也有很多想要进凉皮店打工的，
“玉兰，咱们做了这么多年邻居，你让杏花家的两个儿子都进了凉皮店，能不能让我家的大栓二栓好也进去？”一个四十多岁的中年哥儿在跟李林氏寒暄了几句之后，便满面笑容的道。
他叫胡翠花，是李家的斜对门邻居，紧挨着张氏家。
玉兰便是李林氏的闺名，李林氏是知道这张胡氏的那两个叫大栓二栓的儿子的。那两个孩子小时候被张胡氏惯坏了，长大后便有些懒，干自家地里的活都要家里人催着去干，如果让他们进了店里，肯定会能逃懒就逃懒的。而且，这张胡氏的为人也不怎么样，李林氏可不想跟他走的太近。
他有些为难的道：“凉皮店的伙计已经招够了，现在只缺一个做饭的哥儿，我已经寻摸到人了。”
胡翠花闻言，脸色立刻变得不好看了，这李林氏，有好事情竟然不找对门的邻居，反而去找别人。这不是瞎胡闹嘛！
他怪腔怪调的道：“你想让谁家的哥儿去啊？玉兰啊，不是我说你，咱们是对门的邻居，你家在村里没有亲戚，最亲的也就是我们这些对门街坊了，你要找人，怎么不找我家，反而去找别家，这不是舍近求远嘛！对了，你找的那哥儿是谁啊？”
李林氏见他这怪腔怪调的模样，也有些不高兴了，他本来跟张胡氏的关系便不怎么好，甚至还有些不对付，这张胡氏凭什么觉得自己找人做事要找他家的啊！
当年他刚搬到张家村的时候，曾经向张胡氏借过一次剪刀，从那之后，张胡氏便逢人就对别人说自己用了他的东西，好像自己占了他多大便宜似的。从那以后，李林氏就再也没向张胡氏借过东西了。
倒是张胡氏，后来经常来他家借东西，把东西借走之后又不记得还回来，自己只得去找他，向他要。这张胡氏见他来要东西，表面上不说什么。背地里却对别人说自己小气，说他不就是借他的东西用用吗，又不是不还给他了，他竟然就催三催四的上门讨要了。
为了这事，李林氏当年很是受了村里人的一些指指点点。后来他就再也没借给过张胡氏东西了，平时对这一家子，也是能不来往就不来往。
这几天若不是来他家串门的人多了，他不好把张胡氏拦在门外，也是根本不想让张胡氏进来的。
“我这还没跟人家说呢！”李林氏怕张胡氏知道他想找的哥儿是谁之后，去找人家的麻烦，便道。
张胡氏闻言，脸上又泛起笑容，拉着李林氏的手道：“原来还没说，那玉兰你也别跟他说了，让我去就行了。咱们这么多年的邻居，我怎么着也比别人跟你亲啊！”
李林氏道：“你家里那么多活，要是你再去了凉皮店，可就要忙不过来了。你家大孙子小孙子也要有人伺候，你啊，就别想别的了，在家里做好家务，伺候好孙子才是要紧事啊！”
张胡氏忙道：“我家里忙得过来，孙子让他爹么伺候就行。”
