第23段

放了鞭炮之后，把要准备的东西准备好，再在店门口简单的搭了两张矮桌之后，已经快到上午了。
袁夕看看太阳已经大了起来，便拿着锣，边敲边道：“各位父老乡亲们，口福凉皮店免费送鸡蛋啦！早来早得，来晚了可就没有了！”
县城的很多人已经知道，有个傻帽开店免费送鸡蛋的事了，现在已经有很多大妈过来等着领鸡蛋了。周围的人听到袁夕敲锣打鼓的喊话，又有很多人聚集了过来。毕竟这古人没有什么娱乐，老百姓们都爱看热闹，一旦哪里有热闹可看，可都会一窝蜂的涌过来。
况且，这两天县城的人大都知道了免费送鸡蛋这样的稀罕事，就算某些人不信，也是会来看看热闹的。
“各位父老乡亲们，我们口福凉皮店开业当天凉皮半价！凉皮半价！过了今天，明天可就要涨到四文钱一碗了，但今天只卖两文钱一碗！只卖两文钱一碗！请大家抓好机会！”袁夕卖力的喊道。
“不是说免费发鸡蛋吗？”人群里有人喊道。
“没错，我们做生意，就讲究诚信二字。开业前三天，每天都会免费发500个鸡蛋，大家看，这两个大篮子里的鸡蛋都是今天要发的。来来，请大家排好队，我现在就要开始发了。”袁夕把旁边装着鸡蛋的篓子搬上桌子，让大家排队来领鸡蛋。
这时候的人是没有排队的意识的，袁夕费了一番功夫，才让他们排好了一条队，然后便开始发篮子里的鸡蛋。
他这边负责发鸡蛋，吸引人气。店里的李林氏看着外面那么多人，一开始是非常高兴又激动的，但是，那些人只顾着领鸡蛋，却很少有人会进店里看一看，就算有人进来了，看到凉皮这稀罕的模样，也有些不敢尝试。这让李林氏的心中又不由越来越忐忑。
第20章 火爆开业
若是这些凉皮卖不出去，那他们做的这一切可都要浪费了。
李林氏是被请来当了临时工的，他在家除了喂喂鸡鸭做做饭，基本上就没有什么活了。于是袁夕请他来当临时工的时候，他很爽快的便过来了。
这个世界的人是讲究哥儿不可抛头露面的，但那是在富裕的大城市。像昌平县这种小地方，是很少有人能读得起书的，于是大家也就不像大地方那么讲究。再加上普通平民的日子都不怎么好过，若是哥儿不干活，全家人可能就要吃不饱过不好了，所以这县城里也是有很多哥儿当天卖东西赚钱的。李林氏对抛头露面出来做凉皮，也就没什么抵触了。
李林氏心里期盼着赶快有人进来吃凉皮。还好，过了不久，便有人来到了柜台这边。
这些人看着案板上又白又透明的凉皮，都觉得很是稀罕。
“这凉皮是用什么做的？”有人问。
“用面做的。”李林氏忙道，又加了一句：“上好的白面。”
“给我来一碗尝尝。”那人道。
这凉皮两文钱一碗确实很便宜，在这县城，不加肉的面条都要四文钱一碗，加肉的七文钱一碗。相比起来，两文钱一碗的凉皮确实很便宜了。
“好勒！”李林氏应了一声，便动作麻利的切凉皮，放面筋，黄瓜丝，再加入调料搅拌。一碗凉皮很快就做好了。
凉皮跟面条大米看起来很不一样，白白绿绿黄黄的倒也好看，虽然是凉的，但现在天已经热了起来。这种东西反倒让人胃口大开。
张岩为客人把凉皮端到了桌子上，那人拿起筷子，吃了一口，就连连称赞好吃。过了一会儿，就把一碗凉皮吃完了。旁边的人见他这样，也纷纷买了起来，一时间李林氏都有些忙不过来了。
这县城的人，是比村里人有钱了，他们虽然不会天天下馆子，但很多人也不介意偶尔花几文钱在外面吃一顿。而且，这凉皮看起来就好吃，还只卖两文钱一碗。两文钱就能吃一碗饭，可真是太划算了。
而且，这凉皮只有今天半价，明天就要涨到全价了。很多人觉得今天吃半价就是占了便宜，基于这种心理，他们也愿意今天买来尝尝鲜。
而且，吃过凉皮的人都说好吃，他们也都想尝尝到底是有多好吃啊！
卖凉皮的案板前挤满了人，李林氏负责做凉皮，张磊给他打下手。张岩张水生就负责招呼客人，端碗收碗，打扫卫生，众人忙得是热火朝天。
凉皮店里的桌子很快便坐满了，而后面要买凉皮的人还在源源不断的进来。看到这一幕，李林氏开心的手都要发抖了。
这么多客人，可都是钱啊！
他长这么大，就没有这样赚过钱呢！
袁夕发完了鸡蛋，就进来店里帮忙卖凉皮，他的动作比李林氏要麻利很多。于是，卖凉皮的速度一下子提高了一倍不止。
李林氏早上的时候还担心做了800多张凉皮，卖不出去该怎么办？现在看着一摞摞的凉皮快速的卖出去，却又又觉得，要是做的少了不够卖怎么办？
凉皮卖的这么快，袁夕倒是并不怎么意外。他并没有开过饭店，却也经常去饭店里吃饭，对饭店怎么开才赚钱，也是研究过的。口福凉皮店地理位置不错，装修好，服务好，最重要的是凉皮好吃，价格公道。再加上事先做的宣传活动，会出现这样火爆的场景并不奇怪。
不过，现在看到这火爆的场面，他到底还是松了口气。
凉皮卖得这么快，恐怕到了下午半场就会卖完，要知道现在还没到中午的饭点呢！凉皮就已经卖了一半。而后面等着买凉皮的人还有很多呢！
李俊带着镖局的同僚们来到口福凉皮店的时候，着实被眼前的火爆景象惊到了。
他们也是见过有些饭店到了饭点的时候，坐满了人的红火景象的，但是，像口福凉皮店这样，客人挤的里三层外三层，外面的人还在不停的往里挤的火爆场景，还是第一次见到。
没办法，这凉皮太好吃了，很多人吃了第一碗之后，还想吃第二碗。自己吃完了，还想让亲近的人也过来尝尝。再加上只有今天半价，明天就要涨到全价了，大家为了赶上买半价的凉皮，都想要今天来买。所以，虽然现在鸡蛋已经发完了，但闻讯过来的人反而越来越多了。
李俊做梦也没想到，这凉皮竟然能卖的这么好。虽然他也觉得凉皮很好吃，但竟然火爆到这种程度，也实在是出乎他的预料。
他所在的镖局中午管一顿饭，所以，平时他都是在镖局里吃午饭的。但今天凉皮店第一天开张，他想要过来捧场，于是便请客请了关系还不错的同僚们过来吃凉皮。
他相信袁夕的凉皮会卖的很好，因为他也觉得很好吃。但又觉得凉皮店刚开张，没有名气也没有回头客，应该也不会太好。
然而，现在看着凉皮店挤的三层外三层的客人，他却觉得自己做得有些多余。
现在，他们就算想要买到凉皮，恐怕都要排很久的队……
“李俊，这里怎么会有这么多人？！”李俊的一个名叫齐子锋的同僚看到这么多人排队买凉皮，有些傻眼的问。
