第24段

较内向的人，也不太爱说话，不过他非常厉害，镖局里的镖师们都喜欢和他一起运镖。毕竟，有了武力值强的人一起同行，万一路上遇到打劫的，己方也能多些胜算，自己才更安全。再加上李俊虽然内向，却不爱找事，关键时刻也会照顾下一起运镖的人。所以整体来说，他其实还是很好相处的。
于是，李俊虽然在村里人缘不怎么样，但在镖局里的人缘却着实不错。
不过，李俊平时不爱跟别人混在一起，他们叫他一起出去吃饭，他也很少会去。这次竟然会破天荒的请他们出来吃饭，倒叫他们有些受宠若惊，于是便都跟着过来了。
第21章 李俊带人来捧场
但看这里人满为患的情景，他们不但要排很久的队才能买到吃的，恐怕买到之后，也找不到桌子坐下好好吃。
李俊看到这情景却很高兴，他之前一直担心袁夕会赔钱，但现在这凉皮卖的这么好，应该就不会赔钱了吧，还会很赚钱。
他掏出身上的钱袋，给了齐子锋，道：“你去，一人买一碗。”
齐子锋接过钱袋，觉得有些受宠若惊。
他是很崇拜李俊的，虽然李俊是个哥儿，但李俊打架实在是太厉害了，是他认识的人里最厉害的，没有之一。可惜李俊不太爱说话，以至于跟镖局里所有人的关系都一般般。他努力了很久，也只是能偶尔帮李俊跑跑腿，拿拿东西罢了。连个正经的小弟都没混上。
而现在，李俊竟然主动让他替他去买凉皮，却没有让别人去！这是不是说明，在李俊的心里，自己比别人的地位要高一些？
齐子锋想到自己在李俊心中的地位比别人要高，立刻精神百倍，大声应了一声，便冲进了闹哄哄的人群。
李俊等人好不容易等到有桌子空出来的时候，齐子锋正好买到了凉皮。
“这东西凉凉的又有筋道，真好吃。”
“太好吃了，味道真好，我都没有吃过这么好吃的东西……”
“我要再放点辣椒，这个辣椒油也很好吃。”
“不错不错，现在天热了，吃这个正好。”
众人都觉得这凉皮很好吃，李俊听到他们的夸赞，心情不由非常的好。
镖师们吃饭都快，很快便都把自己的一碗凉皮吃完了。吃完之后，还意犹未尽的想要再来一碗，这凉皮实在是太好吃了。
“子锋，你再去买一次。”李俊又把自己的钱袋给了齐子锋。
镖师们每人都吃了三四碗凉皮，才摸着肚子表示吃不下了。离开的时候还表示，明天一定要带着自己的家人来尝尝。
虽然明天价钱会涨一倍，但其实四文钱一碗也不算贵，一碗不加肉的面条，还要卖4文钱呢！算起来一碗凉皮卖四文钱也就是个平价。
800张凉皮，不到下午2点便销售一空，有很多人都回头吃了的第二碗。后面来晚的人见凉皮卖完了，不由都有些懊悔自己没有来的早点。
袁夕乐哈哈的请没有买到凉皮的客人们明天早点来，他们明天早上巳时就开门营业了。等客人走完后，便关了店门。
张岩张磊张水生收拾店铺，袁夕和李林氏则坐在柜台前，算起了今天的进账。
袁夕是专门准备了一个大木盒子用来装钱的。现在这个大木盒子里装满了铜钱，他数了数，一共是一千五百四十八文。
凉皮是八百张，按说应该收上来一千六百文才对，不过，刚才来买凉皮的人太多，有几个凉皮的钱忘了收，或者跑了也不奇怪。
“哎呀！就这么一会儿功夫，竟然就卖了二两银子！”李林氏听竟然卖了一千五百多文，不由暗暗咋舌。他是会一些算数的，八百文是一两银子，一千五百多文可就是差不多二两银子了。他老头子一个月也就有二两银子的工钱，而袁夕的凉皮，竟然一天就卖了这么多！
虽然做凉皮的面粉，黄瓜，调味料也是花钱买的，但这些东西加起来，也只花了不到一百多文。张岩，张磊，张水生一人一天五十文钱的工钱，一共一百五十文，再除去一天一百文的房租，竟然净赚了一两多银子。
而且，这还是卖的半价，若是卖四文钱一碗，赚的还要翻两倍不止。
李林氏现在一点也不担心袁夕会赔钱了，照这个赚法，用不了半月，袁夕投进去的20两银子就能全赚回来。
袁夕虽然开心，但他在现代也是赚了不少钱的，所以也不觉得这些钱特别多。等饭店收拾完了，一切整理的干净整齐之后，袁夕又对大家开始进行员工培训。
培训的主要内容包括团队意识的培养，服务精神的提高，以及如何应对各种各样的突发情况。
这种培训在开业之前的三天宣传期里，每天都会抽空做。袁夕甚至还具体列出了员工守则，让大家背诵。不过，因为时间太紧凑，大家整天忙个不停，培训的力度也就跟不上去。
好在，三个员工都吃苦耐劳，对工作机会也很珍惜，所以袁夕对他们的一些基本要求，他们都是努力做到了。
花了一个小时，进行员工培训之后，袁夕便宣布下班回家了。
这时候时间应该还不到下午四点，太阳还在天上挂着呢！竟然就要下班了？三个员工一时还有些不可置信，要知道，这当老板的，一般都是使劲儿的压榨工人的劳动力。不让工人们干到最后一刻，轻易不会放人走。比如他们村隔壁的地主老爷家，那可是让自家的工人从早干到晚，干完了地里的活儿，还要帮着干家里的活的。
像袁夕这样，大白天的就让人下班的老板，还真是第一次见。
然而，更让他们惊喜的还在后面，袁夕竟然花了十文钱，让大家坐了牛车回去。
其实他们虽然忙活了几个时辰，但乡下人平时干的活就多，他们也并不觉得有多累。而且，张家村离县城也不算远，走一个时辰就到了。他们还真没想到，袁夕竟然会花钱让他们坐牛车回去！
几个人坐在牛车上，还有些受宠若惊。不停的说袁夕是个好人，好老板。袁夕笑着说，只要他们好好干，只要店里的生意好，以后大家每天都坐牛车上下班。
当然，袁夕也没有放过坐在牛车上的时间，在坐牛车回家的一个小时里，他带着大家继续背诵员工守则。
等到了张家村的时候，几个人终于把员工守则都从头记到了尾。
牛车晃晃悠悠的回到了张家村，袁夕对张磊张岩张水生说了明天早上辰时三刻（大概早上八点）去他家集合就可以了，不用来的太早。然后便各回各家了。
第22章 接李俊回家
他和李林氏抱着钱盒子回了李家。李林氏用一把锁把那钱盒子锁了起来，袁夕就让李林氏去休息了。
李林氏年纪到底大了，忙了一天，颇有些疲惫，便坐在椅子上休息去了。
袁夕则是将一袋面粉倒进大盆里，搅起面来，开始为明天做凉皮做准备。
