第22段

跟他哥哥长得很像，却比他哥要伶俐很多。也已经订了亲，过两个月就要成亲了。
还有一个叫张水生，是个非常瘦的年轻人，据说是因为前两年为了给他两个父亲治病，卖了家里的好几亩地，后来他两个爹没治好，还留下了两个弟弟，他就种着自家的一亩地，又佃了邻村的两亩地养活两个弟弟。只是佃别人的地要给别人很多田租，剩下的粮食不够三个人吃的，于是他便经常吃不饱饭。李林氏让他过来，也是存着拉拔他一把的心思。
这古代工作不好找，粮食又卖不了几个钱，所以农民是很难赚到多少钱的。这三个人听说袁夕能给他们工作工钱，都很激动，暗暗想着一定要把这个工作做好。
袁夕向他们说了自己在县城里开凉皮店的事，然后又说了要让他们做的宣传。
听到袁夕说开业当天免费送鸡蛋，这三个人都有些傻眼。那可是鸡蛋啊！竟然免费送给别人，这人不会有毛病吧！他这么浪费，真的能赚到钱吗？
不过袁夕一副不差钱的模样，他们又觉得袁夕可能真的是人傻钱多，才会免费给别人鸡蛋。
不过，袁夕出手这么大方，连陌生人都会免费送鸡蛋，想来以后应该不会少了他们的工钱。
袁夕对三个人进行了简单的员工培训，教他们站有站相坐有坐相之后，然后便开始让他们喊口号。
没错，喊口号。
袁夕的宣传手段，其实就是现代商家惯用的宣传手段，四个人站成一竖排，然后大家一起喊口号。毕竟他现在手里没有那么多钱，也只能用这么朴素不花钱的宣传手段了。
三个人都是老实巴交的农民，虽然见过别人吆喝着卖东西，但自己却没吆喝过。一开始很是放不开，喊的都很小声。不过袁夕很放得开，喊的很大声，三个人被他影响，渐渐的也喊得大声了起来。
于是，李家的院子里，便传出了一声声“口福凉皮，开业当天半价”，“口福凉皮，祖传手艺，好吃不贵”，“六月初五，口福凉皮开业大酬宾，开业前三天每天免费送五百个鸡蛋”等等……而且一声比一声大声。
喊了半个多时辰，袁夕便带着他们去了县城。
几个人先去了凉皮店，凉皮店原先的老板已经将自己的匾额摘了下来，还把能收拾的都收拾完了，袁夕来的时候，那老板就直接把店面和租房协议一起给了袁夕。
这家店其实装修不怎么样，不过以这个小县城的水准来说，已经是好的了。三个员工看着这么大的一家店面，不由都很激动。要知道，他们不是县城本地人，想要在县城找一份工作是很不容易的。因为县城工作的机会本就不多，而且这里的人招工，通常还会找熟人介绍的知根知底的人。像他们这些在这里没有什么关系的人，是很难找到工作的。
李大山当年能在县城找到泥瓦匠的工作，是因为他在李家村的地种不下去了，干脆就卖了地，给了那泥瓦班子的班主十两银子才进去的。
第19章 凉皮店开张啦！
而李俊干的是镖师的工作，镖师外出走镖可是有生命危险的，时不时还会死伤个人，肯干的人本就不多。所以镖局经常会招工，只要是在家在地，身体健壮，不杀人放火的人都要。哪怕李俊是个哥儿，镖局也收了他。
但像张岩张磊张水生这样的人，通常是干不了镖师，也舍不得拿那么多钱去买工作的。所以也就难怪他们突然得到这个工作会这么开心了。
三个员工都精神亢奋，进了店里便开始寻摸着活干，袁夕见状也很满意。
他昨天在木工那里买的匾额是现成的，只要写上凉皮店的名字就可以了。已经约了今天来取货，袁熙带着人把匾额拿了回来，便挂到了自己的门面上。
凉皮店今天还没开张，于是袁夕便关了门，带着员工们出去宣传了。
四个人排成一队竖列，走在最前面的袁熙手里拿着一个锣，敲一下便喊一声“口福凉皮，开业当天半价”，“口福凉皮，祖传手艺，好吃不贵”，“六月初五，口福凉皮开业大酬宾，开业前三天每天免费送五百个鸡蛋”等等……很快便吸引了很多人的注意。
开始时，很多人都觉得免费送鸡蛋是在骗人，毕竟开店是为了赚钱，谁会那么傻，钱还没赚到，就白送给人家鸡蛋？但这些宣传的人口号喊的这么响亮，看起来并不像是在骗人。于是渐渐的，大家又觉得这开店的人是不是人傻钱多，才会才给人家送鸡蛋。
若是真的能白拿鸡蛋，他们还是愿意去占这个便宜的。
尤其是一些已婚的哥儿们，听到有免费的鸡蛋可拿，俱都奔相走告。把这事告诉自己认识的人，于是，袁夕宣传了一上午，这个小县城已经有很多人知道他的店六月初五开张，开业前三天免费送鸡蛋，还打算开业当天去领鸡蛋了。
袁夕带着三个人，每隔一段时间就沿着县城的各个大街小巷宣传一番，若是有人问起，还会向人解释凉皮是怎么回事，以及口福凉皮店开业期间的活动。一上午走下来，已经将整个县城转了两遍。
到了中午，袁夕带着众人去外面的面摊上叫了几碗加肉的面条，给大家吃。
这年头的肉要13文一斤，够买六斤白面了，所以一般人家平时都是舍不得吃肉的。像张家村的村民们，更是一年到头吃不上几回肉。
张岩张磊张水生都很喜欢吃肉，尤其是张水生，他家里连饭都吃不饱，就更别说肉了。吃到香喷喷的肉的时候，简直要把舌头都吃进肚子里了。
几个人吃的心满意足，连跑广告的疲惫都散去了大半。
吃完了饭，袁夕让几个人在原地休息一个时辰，便自己拿着租房协议去衙门办了经商证。
这古代商人地位低下，不过，当了商人还可以转行。所以他对当商人也没什么顾忌。
那衙门里办证的人看了看他的租房协议和户籍证明之后，就给他办了经商证。
这户籍用的是李俊的名字，也就是说，这凉皮店以后就是李俊的了。没办法，袁夕是个黑户。而且，李俊以后就是他媳妇儿了，这里的哥儿通常都不会离婚，两人写谁的名字也没有多大差别。
之后，他问了税率和其他问题，袁夕算了算，各种商税加起来一共是百分之十，卖一百文钱的东西就要交十文钱的税，这个税率还是可以接受的。衙门里的人说是查账本收税，不过，这账本可是能造假的，若是他做了假账，岂不是就可以偷，税漏，税了？
袁夕想了想做假账的可行性，最后决定还是不要做假账了。这古代商人地位低下，一旦行差踏错，就可能酿成很严重的后果。他在这里人生地不熟，一点根基也没有，出了事也没人能说得上话。若是能多给衙门点税，衙门看在他出钱多的份上，应该也不会对他太过为难。
袁夕办好了经商证，便带着张岩张磊张水生继续做宣传。就这样不停的宣传下过了三天，终于到了开业的日子。
