第25段

个大早搅面了。
他把面汁弄好之后，太阳已经开始往下落。李林氏也已经去了厨房开始做晚饭，袁夕看着天色，想着李俊应该快回来了，便跟李林氏说了一声，去村头接李俊了。
他今天在凉皮店里，可是看见李俊和十几个人坐在凉皮店里吃凉皮的。
那些人都很壮实，一看便是练家子。应该是李俊所在的镖局里的镖师。
白天因为太忙，他想过去跟李俊和他的同僚们打个招呼，都没有抽出空来，现在就有些急于见到他。
袁夕沿着村头，往县城的方向走了一段路，然后便爬上一个小山坡，坐在坡顶上，一边看着这番田野的景象，一边等李俊。
此时太阳西斜，橘黄色的霞光洒满了天际，一望无际的田野平整而葱翠，一眼望去，令人心旷神怡。在外面忙了一天的村人们也陆陆续续的回来了。袁夕坐在小山坡上，很快便吸引了一些人的注意。
两个梳着已婚哥儿发髻，手里还抱着两大木盆衣服的哥儿从河边回来，看袁夕还不回家，便问道：“李家夫郎，你怎么爬那么高？这天都快黑了，你怎么还不快回家？”
袁夕闻言，便看向那两个哥儿，见是同住一条街的邻居，便道：“我在等小俊，山坡地势高，能看的远些，小俊回来了，我也能早点看到他。”
那两个哥儿闻言一愣，不料袁夕竟然是在等李俊。
这袁夕，对李俊还真好！
温柔体贴不说，对李俊的父母好不说，就连李俊以前被退过亲，抢过男人，甚至还杀过人，他都不在乎。
他们本来以为袁夕能不在乎李俊的过去，已经很难得了，谁知道袁夕竟然不仅不在乎李俊的过去，还对李俊这么好！
这村里的男人，有几个能专门到村头等着媳妇儿回来？！
想到这里，他们心里不免有些不平衡。
“哎，你说，我家那个死鬼男人，怎么就没想过要来村头接我回家？”跟袁夕告别后，一个哥儿忍不住对同伴道：“这天都快黑了，他也不说出来找找我。”
“我们家那个也是，从没接过我回家。还对我吆喝来吆喝去的，让我干活，他自己却像个大爷似的，一回到家就坐在那里，只等着我去侍候他。他就不想想我也干了一天活儿，我累不累！”另一个哥儿道。
“你说，咱俩怎么着也比李俊柔弱漂亮有哥儿味吧，他们怎么就不想着对咱们好？！”
李俊那样彪悍的哥儿，都有人专门跑到村口等他回家，他们这两个柔弱的哥儿怎么就没人疼呢！
他们在河边洗了一下午的衣服床单被褥，泡得手都发了，现在天都快黑了，家里那死鬼男人就不知道出来接他一下吗？！
这两个哥儿心里越想越不忿，回到家里就各自跟自己男人吵了一架。
袁夕还不知道，因为自己的举动，有人家里发生了家庭大战。他在山坡上等啊等，等到天快黑下来的时候，终于看到了远处的官道上出现了李俊的身影。
“小俊！”袁夕眼前一亮，便下了山坡，向李俊的方向迎去。
帅哥就是帅哥啊！就算距离远的看不清脸，但光看身形，还是这么好看。让他一眼就认出了是他。
李俊听到有人在前面叫他的名字，便循声望去，然后，便看到有一个人正朝他的方向跑来。
那个人……好像是袁夕。
难道说，袁夕是特意来接他的？
想到这里，李俊心里不由甜滋滋的，脸上也露出了笑容，加快了脚步。
跟他一起回来的李大山见两人这一日不见，如隔三秋的模样。不由轻咳了一声，心里感叹年轻真好啊！
想当年，他跟李林氏刚认识的时候，也是整天都想着要见李林氏，遇到点什么好东西，都想给李林氏捎回去。只要有一会儿见不到他，心里就怪想他的。
李大山回忆着当年，脸上不由乐呵呵的，也加快脚步跟了上去。
“小俊，叔叔，你们回来了。”袁夕跑到李俊面前，一双眼睛亮晶晶的看着李俊，然后，他的眼神就从李俊身上挪不开了。
李俊今天换了一身新衣服，衣服深蓝色的布料看起来质量非常好，也做的非常合身。肩膀，前胸，后背，手臂处都是不宽也不窄。一条同样是深蓝色的腰带，将他紧实坚韧的腰紧紧的勾勒了出来。衬得他宽肩窄腰，身材十分的好。
衣袍的下摆很长，左右开了两个叉，虽然没有露腿，但却尽显出他长腿的优势。
他的头发用一条黑色的发带整齐的束在头顶。衬着他英俊帅气的脸，整个人看起来，就像是从电视剧里走出来的男主角一般。
当然，李俊平时也很好看，但换上这样一身质料不错又合身的新衣服，再好好梳洗一番之后，看起来简直帅呆了。
“小俊，你，你今天真好看。”袁夕看着李俊，有些结巴的道。
“嗯。”李俊被他看得俊脸也红红的，心想不枉他特意花了很多钱，在县里最好的裁缝店里做了这套衣服。
他从袖袋里拿出了一包糯米糕，递给袁夕道：“在路上买了点吃的，给你。”
袁夕一愣，问：“这是给我买的？”
“嗯。”李俊嗯了一声：“你尝尝怎么样？”
袁夕咬了一口，这糯米糕香香甜甜软软糯糯的，非常好吃。而且，李俊看到好吃的，还记得买给自己，这种被人惦记的感觉真的挺好的。
“好吃。”袁夕赞了一句，把一块糯米糕送到李俊嘴边，道：“你也吃。”
李俊张口吃了，俊脸上满是笑容。
第23章 真想早点结婚呀！
一旁突然被喂了一口狗粮的李大山，决定回去后要把这一幕告诉自己媳妇儿。
三个人回了家，李林氏已经做好了饭菜。
李林氏今天特别高兴。他回来的时候，特意买了半斤猪肉，用油和酱油烧了，再配上土豆白菜一起炖了一锅炖菜，闻起来香喷喷的，吃起来也特别好吃。
“小夕可真是有本事，这今天一天竟然就赚了一两多银子，你们不知道，今天吃凉皮的客人多的那可是人挤人的，把那么大间店挤的连下脚的地方都没有了，那后来的人啊，没买到凉皮可都后悔自己来晚了……”李林氏嘴巴不停的对李俊和李大山说着今天的盛况，连饭都不顾得吃了。
他今天太忙，竟然没注意到李俊也去吃凉皮了。
他还激动的把那个装铜钱的钱盒子搬到了餐桌上，让李俊和李大山看盒子里装的那满满的铜钱。
李大山不由被这一盒子的铜钱惊住了，对于袁夕开店，虽然他没说什么，但他心里其实也是担心袁夕会不会赔钱的。哪知道袁夕那凉皮店，只用了一天，竟然就赚了这么多钱！
这下子李大山也激动了，他的声音都有些哆嗦了：“小夕，这些真的都是今天赚的钱？”
“是啊！叔叔。”袁夕看着两位长辈激动兴奋的模样，心里不由很是得意，状似谦虚的道：“因为今天搞活动半价，赚的其实不多，明天涨回原价，就能赚得更多了。
