第29段

氏，他怎么觉得那人在偷看他。
李俊和李大山早上走得早，他做凉皮却要做到上午半晌才能做完，因此，他每天早上都是跟李林氏一起走的。
李林氏看了一眼，认出那是张芸芸，便道：“那是隔壁家的哥儿，名叫张芸芸。”
张芸芸见李林氏和袁夕两个人向他看过来，顿时吓了一跳，转身便跑了。
“他怎么跑了？”袁夕看张芸芸跑了，不由觉得有些奇怪。
也不能怪他看不出张芸芸为什么偷看他，实在是因为这张芸芸是被他爹么逼着来的，心里难免有些不情愿。而且，张芸芸对李俊一直是有些畏惧，他对袁夕有企图的时候，心里总怕李俊知道今天的事情之后会打他，这么战战兢兢之下，看着袁夕的眼光里，竟然就带了恐惧。
被人用这种恐惧的眼神看着，袁夕会觉得他对自己有意思才怪！
第27章 李林氏的危机感
李林氏也觉得这张芸芸有些奇怪，却又想不出他为什么会这样。正好这时候牛车来了，他便上了牛车。
牛车晃晃悠悠的往前走着，李林氏坐在牛车上，心里却还在想着张芸芸那古怪的举动。突然，他脑中灵光一闪，想到了什么。
那张芸芸穿着花衣裳，头上戴了一朵花，这身打扮……看起来怎么像是要勾引人？
而且，他还在不停的往这边偷看，难道是在偷看袁夕？
李林氏越想越觉得张芸芸是要勾引袁夕，不然他为什么要打扮成那样？还要躲在不远处向这边偷看？
再想想，袁夕如今已经身价大增，这村里人都知道他在县城开店赚了钱，有人想要抢他，也不是不可能。
张芸芸这孩子并不像是会抢别人男人的人，但张胡氏那人却是个不要脸的，会撺掇着儿子去勾引袁夕也不奇怪。
若是张芸芸真的想要勾引袁夕，那，那……
李林氏想到这里，心里不由有些慌，那张芸芸长的很漂亮，又有哥儿味，村里有好多男人喜欢他。但自己的儿子却是长的像个男人一样，从来都是不招男人们喜欢的。袁夕也是个男人，喜欢的应该也是那些身娇体软有哥儿味的哥儿。如果张芸芸去勾引他，他会不会就转而喜欢上张芸芸？
如果他喜欢了张芸芸，那他家小俊该怎么办？
李林氏心中担忧，到了凉皮店，忙碌起来之后，还发现，这县城里来买凉皮的哥儿，竟然有好多都在偷偷打量袁夕。
袁夕长得好看，李林氏是知道的，不过，他以前觉得这没什么，但现在，袁夕开了店，还赚了这么多钱，他却突然觉得有些危险了。
一个长得好看，又会赚钱的男人，自然很遭哥儿们喜欢。尤其是县城的这些哥儿们，可比乡下的哥儿们会打扮多了。他们一个个白白嫩嫩，穿的干干净净，来买凉皮的时候，或含羞带怯，或惊艳欣赏，或大胆直白的看向袁夕。有那大胆的哥儿，还凑过去跟袁夕搭起话来。
这不，过了中午饭点，凉皮店清闲下来之后，就有一个打扮的很用心的哥儿从外面走了进来。
那哥儿十五六岁年纪，面如芙蓉，眼如秋星，穿的衣服款式虽简单，却比那些花花绿绿的衣裳好看多了。他浑身透出一种爽利之气，进店之后，便走到了袁夕跟前，道：“老板，给我来一碗凉皮。”
“好嘞。”袁夕应了一声，就给他调起凉皮来。
“老板，你这凉皮每天卖的那么快，怎么不多做一些？我有的时候来的晚了，都买不到了。”那哥儿对袁夕笑道。
李林氏看了这哥儿的笑容，眉头便不由皱了皱。
他这段时间，因为很忙，又赚了很多钱很高兴，也就没有心思注意到别的事。这哥儿这些日子天天都来买凉皮，他原本是很高兴有这么一个熟客的。但现在，看着这哥儿，他心中却有了点危机意识。
这哥儿天天打扮的这么好看来吃凉皮，不会是看上袁夕了吧。
李林氏有些担忧的注意着这边的情况，想看看这哥儿是不是对袁夕有企图，也想看看袁夕对这漂亮哥儿，会不会有什么不一样的。
不过，让他放心的是，袁夕虽然回了这哥儿的话，却只是很正常的说话而已，并没有对这哥儿有什么不对。甚至没有多看这哥儿一眼。
这是当然的，袁夕本来就是喜欢男人的，而且口味单一，只喜欢高大健壮英俊有肌肉的男人。像是这个长的像女人一样漂亮的哥儿，在他眼里，根本跟女人没什么差别。他自然一点感觉也没有。
“明天我会多做一些，客人你要是怕买不到，可以来的早一些。”袁夕对那哥儿笑道。
他这么说，那哥儿说了明天早点来之后，就不知道在说什么话了。只得默默的吃起了凉皮，然而，吃的时候还在偷偷的用眼光打量袁夕。
李林氏一直关注着这哥儿，自然注意到了这哥儿的举动，不由觉得自己以前真是太大意了。
于是这天从凉皮店下班回家之后，李林氏就把李俊拉到了自己屋里，对李俊道：“小俊啊！你明天就向镖局请假，不，还是把镖局的工辞了吧！回家帮小夕卖凉皮！”
李俊闻言一愣，问：“爹么？出了什么事了么？怎么突然要我把工辞了？”
李林氏见他这幅没有危机感的模样，却是急道：“都什么时候了，你就不要心疼你那工作了。你要是再不回来看着小夕，可就有那漂亮的哥儿要把小夕拐走了！”
“什么？！谁要拐走袁夕？”李俊闻言，腾地站了起来，把拳头捏得嘎吱嘎吱响，一副要找那对袁夕献殷勤的哥儿算账的模样。
“哎，你这孩子，别这么冲动！坐下！”李林氏把李俊按在凳子上，瞪了他一眼，道。
“爹么，你说，到底是谁要拐走袁夕？”李俊又问了一遍。
李林氏瞪了他一眼，道：“你看你，我要是说出谁想拐走小夕，你是不是想去找人家算账？”
李俊皱着眉，一副就是如此的模样。
李林氏知道他的性子，不由叹了口气，把凉皮店里经常有小哥儿偷看袁夕的事说了出来。
“小夕是个好的，从来不多看那些哥儿们一眼，也不跟他们多说话。但经常有小哥儿去凉皮店吃凉皮的时候偷看他，还有人故意找他搭话。你如果不在旁边看着，万一哪一天小夕真的被人勾跑了怎么办？”李林氏叹息道。
“而且那镖局的工作有危险，时不时就要跟土匪打架，你这些年来出门在外，我心里一直担心的很。当初要不是你非要去，我根本不想让你干这个。”
李俊看李林氏担忧的模样，心里也有些触动，他想了想，有些舍不得镖局的工作，便道：“我明天去镖局请假。”
第二天，李俊便去了镖局的大当家的那里，想要请一段时间的假。镖局的大当家的听他要请长假，眉头便是一皱。
最近镖局接了一个大镖，要运送一批货物到边关。路途远不说，路上应该还很危险，不过，这趟买卖赚的也很多，如果做成了。能顶上他们一年的收益。
