第28段

了主意不想让他好过啊！
“玉兰，你这可就不对了，咱们家当邻居这么多年，你怎么能向着外人，不向着我？俗话说，远亲不如近邻，你要是跟我这么生分，以后你家出了事，可别指望我会帮忙。”张胡氏道。
李林氏也被他缠得不耐烦了，听他咒自己家出事，当即黑了脸，道：“我家能出什么事？你别乱说话！”
“这人生在世，怎么可能一点事也没有？那张水生他两个爹不就是突然得了重病去了么？要不是有邻居帮着，他家那三个小子指不定早就饿死了。”张胡氏嘲讽的道。
李林氏闻言火了，这张胡氏，竟然咒他家得重病死人！他气的骂道：“你家才死人！你家才得重病！你出去，出去，以后别来我们家！”
他边说边把张胡氏往外面推，张胡氏哪里是个软的，见李林氏赶他，当即骂了起来，声音像是敲锣的响亮：“哎呦！你这是干什么？！你怎么推我出门？！怎么？有了钱就不认穷街坊了？你这人亏心不亏心……”
“吵什么！”突然，一个声音打断了他。
李俊从房间里出来，他神色冷沉，高大强壮的身躯，和他那惊人的气势带给人极大的压力。张胡氏顿时觉得呼吸有些困难，像只被掐住了脖子的鸡一般噎住了。
他不敢再说什么，转头便往外跑，那速度就像是背后点了炮仗似的。
“呸！什么玩意儿！”李林氏朝着他离去的方向呸了一口。
却说张胡氏逃出了李家，回到自己家之后，便一直骂骂咧咧的，说李林氏不知好歹，不是好人，早晚栽跟头，到时候他一定一个子儿也不会借给李林氏。
张胡氏的两个儿媳妇听他骂了一会儿，都听不下去，各自回房了。张胡氏见儿媳妇们都跑了，不肯听他发泄情绪，于是又开始骂儿媳妇不孝。就在这时，他突然瞥见自家最小的一个哥儿从门外走了进来。
那哥儿今年十六岁，名叫张芸芸，长得非常漂亮，是这十里八乡的一枝花。这张胡氏和他夫君长得都不怎么样，却偏偏生出了张芸芸这么个漂亮的哥儿。
第26章 逼迫
因为张芸芸长得非常好看，张胡氏等他到了议亲的年纪之后，便不再让他干农活了。就为了能让他以后嫁个条件好的人家，能多得几两银子的聘礼。
张芸芸也确实有很多人追求，从他过了13岁，向他提亲的人就没有断过。张胡氏看到有这么多男人想娶张芸芸，愈发觉得张芸芸能卖个好价钱，不，是能让他夫家多拿出些聘礼。于是把张芸芸的聘礼一提再提，如今竟竟然提到了80两。
80两银子可不是一笔小钱，就算现在这世道男人多，哥儿少，很多男人娶不上媳妇儿，以至于娶媳妇儿的彩礼越来越贵。但八十两银子，在这些地里刨食的村里人眼中，也绝对是天价彩礼了。那些向张芸芸提亲的男人喜欢张芸芸，却未必愿意为了张芸芸拿出那么多的聘礼。而张芸芸长在乡下，媒婆也给他说不到条件太好的人家，于是，几年过去，张胡氏竟是没找到一户合心意的人家。
张胡氏想着这些年来都没有有钱人愿意娶张芸芸，李俊却一找就找了个有钱的，顿时就火了。他上前一把捏住张芸芸的耳朵，骂道：“你这个不争气的！你怎么就没找个有钱的夫郎回来？！就连李俊那怪物都找了个那么有钱的男人，你怎么就这么没本事。如果你嫁了个有钱人，你爹么我还用这么起早贪黑的每天干活吗？！”
“疼，疼……”张芸芸疼的直叫：“我也想找个有钱的夫家啊！那找不到我有什么办法？”
张胡氏听张芸芸说也想找个有钱的夫家，突然间灵机一动。
他放开了张芸芸的耳朵，上下打量的张芸芸。
张芸芸这两年没有怎么晒太阳，所以皮肤又白又嫩的，他生了一张优美的鹅蛋脸，大大的杏眼，弯弯长长的眉毛，琼鼻挺直，樱桃小口粉粉嫩嫩的，娇美难言，怎么看怎么是个小美人。
还有这身子，骨架纤细却有肉，尤其屁股大，是个好生养的。张胡氏越看越满意，脑子里那个念头也越发清晰起来。
他家的芸芸，又美又嫩，比李俊那个已经二十五岁的壮哥儿不知好了多少倍。有了他家的芸芸做对比，那袁夕怎么还看得上李俊？
只要张芸芸嫁给了袁夕，他别说去凉皮店做工了，以后就连那凉皮店也是自己的。不，有了凉皮店，他还做什么工？他只要每天等着袁夕给他送钱就好了，他家芸芸长得这么漂亮，那袁夕多疼他家芸芸也是应该的。自然也更应该孝敬他这个丈母爹！
张胡氏想到张芸芸嫁给袁夕的美好前景，心中不由激动起来，对张芸芸也缓和了脸色。
他拉着张芸芸坐下，道：“芸芸，你觉得那个袁夕怎么样？”
张芸芸见他那冒着精光的眼睛，心里觉得有些不自在，却还是回答了：“挺好的啊。”
张胡氏点点头，道：“那袁夕长得好，又能赚钱，还知道疼媳妇，自然是个好的。芸芸，以后你嫁给了他，一定会过上好日子的。”
张芸芸闻言一愣，袁夕的确很好，但他不是已经快要跟李俊成亲了吗？
“这，这不太好吧，袁夕已经快要跟李俊成亲了。”张芸芸道。
“傻孩子！那不是还没成吗？只要还没成亲，你就有机会，你长得可比李俊好看多了，只要你主动一些，给袁夕送点东西，再对他笑笑，他哪里还会记得李俊？”张胡氏道。
“可，可是……”张芸芸可不敢跟李俊抢男人，而且，他也不想去抢一个快要成亲的男人啊！他又不是嫁不出去。
张胡氏有些恨铁不成钢的道：“傻孩子！你看看这些年向你提亲的男人，有哪个条件比的上袁夕？只要嫁给了袁夕，你以后就要吃香的喝辣的了，那可不比嫁给一个泥腿子下地干活儿强！”
张芸芸想了想，觉得嫁给袁夕可能真的会过上好日子。但他还是有些犹豫，道：“可是我怕李俊打我。”
张胡氏想到李俊，心中也有些发怂，但再想想，却又觉得李俊也没那么可怕的，便道：“只要能嫁给袁夕，便是拼着被李俊打一顿又能怎么样？再说了，我看那李俊也未必是个会打人的。你看看这些年，村里有哪个人被他打过？村里面传的那些他打人杀人的话，我看多半都是谣言，是别人胡说的。再说了，袁夕现在手下可是有着三个伙计呢！那张岩张磊可都是壮实的汉子，他们一起上，还怕打不过李俊？！”
“但，但是……”张芸芸还是有些怕，张胡氏见他一直不答应，脸色也拉了下来。
“芸芸，你是不是不听爹么的话了？爹么辛辛苦苦把你养这么大，还会害了你不成？”张胡氏道：“明天早上，你就穿上你最好看的衣服，去村头等袁夕，不让袁夕看上你就不准吃饭！”
于是，第二天早上，袁夕去村头等牛车的时候，就看到一个穿着花衣裳的小哥儿站在不远处向这边探头探脑的。
“那是谁？
