第21段

一歪上身，躲开之后，还从一个刁钻的角度给了李俊一个反击。
李俊原本以为就算打败袁夕要费一些事，但也能打倒袁夕。他第一次遇见袁夕时一定是他一时大意，才会被袁夕打败。但在跟袁夕交手了一会儿之后，却发现自己想错了。
袁夕是个很难缠的对手，总是能在他的拳脚快要碰到他的身体的时候及时躲开。动作敏捷无比，有时候看起来像要攻击他的左边，等他防守左边的时候，他却突然攻击了自己右边。而且他的招式很有技巧性，明明李俊比他高壮，他却总能四两拨千斤的让李俊吃亏。
李俊在被袁夕打了几拳，却总也打不到他之后，心里不由越来越焦躁，出手也越来越横冲直撞，终于被袁夕逮到机会，将他摔倒在地。
李俊已经有些打红了眼，被袁夕按倒之后，还想要起来再打，却被袁夕一把拍在屁股上，随着响亮的一声“啪”，他顿时整个人都僵住了。
“说了不要打红了眼嘛！咱们可是恋人，又不是仇人。”袁夕道，说着放开了李俊。
心里却已经乐开了花，李俊的屁股的手感实在是太好了，刚才他顺手打了一下，现在好想再打一下啊！
不过，李俊虽然在技巧上有很多不足，但却也很厉害，别的不说，就说他出拳的速度，就够吓人的。袁夕很多次都躲的十分惊险。现在看李俊打红了眼，怕他打伤自己，便叫了停。
毕竟他喜欢跟人对打，但大部分原因是因为好玩，却并不想被人打得鼻青脸肿啊！
所以两人点到为止就好，点到为止就好！
不过，看着因为额角沾了汗水，而显得更加英俊性感的李俊，袁夕不由咽了咽口水。
这家伙实在是太性感英俊了，出汗的模样更加诱人。好像让他以另一种方式出汗啊！
李俊这时候也冷静了一些，从地上爬了起来。一双眼睛灼灼的看着袁夕，眼神亮的吓人。
“你学过武术？”李俊盯着袁夕，问。
“呃……学过。”袁夕道。
“你能不能教我？”李俊满眼渴求的道。
袁夕被他这样看着，只觉心里有些飘飘然，心想他以后就是自己的老婆了，当然可以教他，于是便想点头。
然而，他的头还没点下去，却突然想到，这是一个占便宜的好机会啊，怎么能白白放过？于是正了正神色，道：“想让我教你也可以，不过我有一个条件。”
“什么条件？只要我能办到，都可以答应你！”李俊道，态度十分诚恳，就像一个充满求知欲虚心拜师的学生。
袁夕看着李俊，李俊的衣襟因为刚才打架而有些凌乱，衣领处被扯开了，露出了性感有型的锁骨，和一小片胸膛。明亮的星光下，他星眸熠熠，英俊的惊心动魄。
袁夕看着这样的他，喉头动了动，觉得他非常性感迷人，心跳都加速了几分，只是脑子里那些下流的想法却突然有些说不出口了。
“说啊！你的条件是什么？”李俊见他迟迟不说话，催促道。
“呃……”袁夕想了想，道：“我以后想到再说，我先教你一些基础的。”
袁夕想了想，决定先从最基础的开始教起。
刚才跟李俊打架的时候，他已经知道了李俊打架很厉害，也有一些打架的技巧。不过他的技巧还有很大提升的空间。
“你以前学过武术吗？”
“只看过别人怎么打，没有专门学过。”李俊道。
“那我就先从最基础的开始教你吧。”袁夕想了想，道。
“这是左直拳。”袁夕左拳直线打出，出拳之后左脚移了一小步，以稳定中心。边做动作边解释：“左直拳是入门的基础拳法，在实战中的主要作用是直接的进攻或作为战斗的先锋拳法，为随后的重拳重腿开路。比如直拳横踢。”
袁夕打出左直拳，接右直拳，接右横踢，右脚落步，出左直拳（不收回），右拳置于下颌，两眼目视前方。
他这一套动作做的迅猛连贯，十分熟练，显然是已经做了无数遍。
“当然，像重拳重腿我们以后再说，先来练习一下左直拳。跟我做一遍。”袁夕又做了一遍。
第18章 招工，宣传
李俊学着他的样子，也打了一遍。
“对，出拳要在移步前面，左直拳的攻击目标主要是头脸，咽喉，和心窝。”袁夕看着他的动作，发现他竟然做得非常好，于是，、又教了他右直拳，左勾拳，右勾拳。
李俊学的很用心，也学的很快，因为他基础很好，理解力也不错。袁夕教的也很认真，两人一直练到深夜才去睡觉了。
这天晚上，李俊的梦里都是出拳踢腿，早上醒来的时候，还一拳把床板打坏了。
“小俊，你没事吧！”已经起床做饭的李林氏听到床板断裂的咔嚓声，忙跑到李俊窗边问。
“我没事。”李俊有些心疼的看着自己断掉的床板，心想今天要去县里的木匠那里买一块木板了。
虽然昨天晚上学功夫睡的有点晚，但今天起了个大早，李俊的精神仍然很好。吃完李林氏做的早饭，就和李大山一起去县城上工了。
袁夕起床的时候，李俊和李大山已经走了。看着桌子上李林氏为自己留的饭菜，袁夕颇觉得有些不好意思。
他心里暗想，明天一定要早点起床，跟大家一起吃饭。
吃了早饭，袁夕便对李林氏道：“叔叔，你能帮我在村里找几个信得过的人么？要勤快一些的。我的凉皮店过两天就要开张了，开张之前，我要让人帮我在县城给我的凉皮店扬扬名。我会给他们工钱，一天五十文。”
李林氏听袁夕又要花钱，还是给这么多，顿时心里就一跳。
不过，袁夕这两天已经花了很多钱，光是租店铺就花了18两银子，现在听到要花50文钱雇人，也就没那么大惊小怪了。
这也是李家人在县城有工作，能赚钱，加上他们脾气又好，才不好开口说袁夕。若是换了别的村里人，见原夕花钱这么大手大脚，只怕早就说出很多难听的话了。
“小夕啊，这已经花了这么多银子，万一赔了可怎么办啊！”李林氏想了想，终是觉得怕这些钱打了水漂，于是劝道。
“叔叔你放心，我的凉皮一定会非常赚钱的，当年在我老家，这凉皮就卖的非常好。而且夏天也快到了，人们也就更爱吃凉的东西，到时候一定会大卖。”袁夕看出李林氏在担心什么，于是安抚道。
“这样啊！”李林氏就是怕亏钱，听袁夕这么笃定的说凉皮能大卖，心中稍稍安了一些。想了想，道：“你要是想找勤快老实的，我倒是知道几个，杏花家的张岩和张磊，都是又勤快又老实，我去跟他说说。”
杏花就是张氏，李林氏到底在张家村住了这么多年，对张家村的人还是比较了解的。在他的说和下，袁夕很快便雇到了三个人。
这三个人两个是张氏的儿子，张岩和张磊，张岩长得比较老成，其实才19岁，却已经结婚了。
