第20段

”
“可不，当年他不就是那样干的？现在他媳妇儿没用了，还要踹了他媳妇儿。”
这张家村的村民跟李俊没什么矛盾，有些人跟李林氏李大山的关系还不错，虽然自己不敢让李俊进家门，但这件事李俊真是吃了大亏。他们同情受害者，自然是站在李俊这边的。况且，这李俊怎么说也是住在张家村的，他们总不能帮着外村人欺负本村人。
这张家村的人一人一句，直说的王满昌满脸通红。
郑小莲还要再说什么，李俊却已经开始赶人了。
“我已经是有男人的人了，以后你们不要来找我，省得人家说闲话。快走，快走。”李俊推着郑小莲和王满昌，还踢了王满昌一脚。
郑小莲这人，竟然想让自己的夫君娶两个老婆。他决不能让袁夕跟他多接触，不然袁夕被他影响的以后也想娶两个老婆怎么办？
还有王满昌，这人想娶两个老婆，以后也不准他靠近袁夕！
想到这里，李俊不由对郑小莲和王满昌两人充满了戒备。
王满昌再也没脸待下去了，带着郑小莲，就一瘸一拐的往靠山村走去。
张家村的人见好戏散场了，却都有些意犹未尽。还有人凑到袁夕面前问袁夕什么时候成亲？
袁夕……
他还不想这么快就成亲好不好？
袁夕在村人们的追问下，态度诚恳的说自己要选个好日子，再攒些银子，置办些东西再成亲。毕竟成亲是一辈子一次的大事，不能办的太简陋不是？
于是张家村的人又都开始夸他好，懂事，知道疼媳妇儿，看重李俊，直说的一旁的李俊脸都红了。
好不容易村人们都散了，袁夕和李俊回到了李家的时候，李林氏已经做好了晚饭。见两个孩子回来，忙招呼他们快来吃饭。
李林氏刚才在家里做饭，也就没有第一时间去现场，不过现在已经听回来的人说了整个事件的过程。早对着李大山将王满昌骂了一通，又把袁夕夸的天上有地上无的。此时看到袁夕和李俊回来，对袁夕却是分外的亲热。
这儿婿，咋就这么好呢！
人好不说，还这么看重他儿子！还那么厉害，能把王满昌整个人举起来！那王满昌跟他比起来，真是连一根脚趾头，不！一根脚毛都比不上！
“小夕啊！叔叔做了你爱吃的醋溜白菜，蒜苔炒鸡蛋，还有糖拌西红柿，你快来尝尝。”
“来来，小夕，咱爷俩喝一杯。”李大山也搬出了袁夕送他的那坛子酒，道。
一顿饭吃的和乐融融，正吃着，袁夕看气氛不错，便道：“小俊，叔叔，我想在县城开店，不过开店需要户籍证明，我没有户籍，所以想借小俊的户籍开店，以后那店就是小俊的名字。”
“这……不行，这样你的店不就成了小俊的了？你那店投了那么多钱，怎么能就这样给我家小俊？！”李林氏闻言，觉得太占袁夕便宜，那店可是花了18两银子租来的，本来袁夕当他们家的上门儿婿，就该他们给袁夕聘礼，结果他们什么都还没给袁夕呢！袁熙就给了他们这么大一个店。这怎么能行？于是连连拒绝道。
李大山对开店倒是知道一些，这开店是要户籍证明的，袁夕没有户籍，除了用李俊的户籍，还能用谁的？以后袁夕就要跟李俊成婚了，没道理自己的媳妇的户籍不用，却去用别人的。只是这话他不好开口，便没有说出来。
袁夕笑道：“叔叔，我知道您是为我着想，不过以后我就要跟小俊成亲了，夫夫之间，哪里还分什么你我？以后我整个人都是小俊的，更何况一家店？”
说到这里，他还转头看向李俊。
李俊听到他那句“我整个人都是小俊的”，心里就像是吃了蜜一样。只是他到底没听过这样的甜言蜜语，一时又觉得脸上发起烧来，不由微微低下了头，嘴角却翘了起来。
袁夕看着他这模样，怎么看怎么觉得诱人。
一旁的李林氏看着两人这甜蜜的模样，想想觉得也是，夫夫之间你的就是我的，于是也不再反对了。
事情就这么定了下来，吃完了饭，天已经黑了。这村里人晚上没有什么娱乐，李林氏和李大山吃完饭过了一会儿，便去睡觉了，袁夕却不习惯这么早睡。于是便在房间里练起了散打。
散打是很实用的武学，不过，一个人打总是不如两人对练的。袁夕练了一会儿，突然想起来自己可以去找李俊对打啊！
于是，他便去敲了李俊的房门。
“小俊，你睡了么？”
这里的人晚上是不舍得点灯的，于是李俊的房间里便是黑乎乎的。
“没。”李俊应了一声，过了片刻，便打开了门。
虽然没有点灯，但在星光的照耀下，可见度还是挺高的。李俊只穿了一身单衣，头发没有像白天那样束在头顶，而是用一根发带在脑后绑成了马尾。这让他看起来比白天的时候松散了很多。袁夕看着剑眉星目，英俊挺拔的他，突然觉得心跳加速，脸颊发烫。
还好现在天黑，不然他发红的脸一定会被李俊看出来。
“小俊，我要练功，你能陪我对练吗？”
李俊的独占欲
第17章 练功
“好。”李俊应了一声，便出来了。
“那个，你有没有练过功夫？”
“跟镖局的师傅学过一些。”
“那我们先来打一架，你看行不行？”袁夕商量道。
李俊一愣，他看模样就不好惹，所以很少会有人向他挑衅。就连镖局的那些镖师们，也很少有人会找他对练。当然，以前他刚进镖局的时候，那些镖师们不满他一个哥儿进来，是想要给他一个下马威的。不过，他把那些人收拾了一顿之后，那些人就很少会找他打架了。
那些镖师们都说被一个哥儿打败太丢脸，就再也没找他练过了……
不过，想到袁夕的实力，李俊却觉得，自己对上他，是要用上全力了。
“好。”李俊心中升起一股战意，看向袁夕的眼神像是要燃烧起来一般。
袁夕微微一笑，道：“我们点到为止，可不要打红了眼。”
“嗯，我不会打伤你的。”李俊道。
很嚣张嘛！待会儿看我把你按住，看你还说不说得出这种话来！袁夕说了一声“来了”，便向李俊的下盘攻去。
李俊出拳出腿都很快，但其实他的下盘有些不稳。不过这种弱势对他影响不大，因为他力气大动作快，往往在别人出手之前，就已经将人打倒了。别人往往根本没机会近他的身，也就没办法去攻击他的下盘了。
但现在对上袁夕，情况却又有些不一样。
袁夕论力气自然是比不上李俊的，但他很有技巧，还善于攻击别人的破绽。因为自己体型瘦削，还专门向人学过以弱胜强的武术。上次在水里，他抓住李俊之后，一时大意输给了李俊，但现在在陆地上却能发挥出全部了。
李俊见袁夕攻击他的下盘，左脚向后退了一步，躲开了这下攻击，然后出拳攻向袁夕的头。
