第37段

也有很多人缺工作。一天下来，来应聘的人竟然就有九个。
袁夕看了看，留下了五个长的五官端正，身材适中，衣着干净整齐的。
他向这些人说明了自己要开二店，以及一些做服务业的要求之后，就让他们一边在口福一店里帮忙，一边学习员工准则。
员工们的试用期是三天，这三天里每天的工资是四十文，试用期过后，如果表现的好，就可以留下来当伙计。
第36章 继续招工
伙计好找，不过两天时间便找齐了，但厨夫就不太好找了。
因为调凉皮并不需要什么技术，所以袁夕并不想找专业的厨师，而是想找几个细心精致的哥儿来做厨夫。
然而问题就是，这古代的哥儿很难出来工作。
那些未婚的小哥儿，为了名声好一些，他们的父母通常是不会让他们抛头露面出来工作的。而那些成了亲的哥儿，往往会孩子一个接一个的生，前一个孩子还在襁褓里，肚子里就又怀上了。他们一边生孩子，一边养孩子做家务，从十几岁一直生养到三四十岁才会停下。
袁夕算了算，这里的家庭平均每家都会养大三四个孩子，但因为各种条件差，很多孩子在很小的时候就会夭折或流产，有些人家，甚至会夭折四五个孩子。这样一来，这些养大的孩子，再加上夭折的孩子加起来，一个哥儿一生中差不多要怀八九次孕。
得知这个真相的时候，袁夕着实被吓了一跳。
一生怀孕八九次，简直就是生孩子的机器啊！不过，他仔细想想，又觉得很正常，毕竟古代的避孕措施落后，大家晚上没事就嘿嘿嘿，嘿咻的多了，当然会怀孕。
然而，就算怀孕生孩子占据了一个哥儿大半生的时间，但这个世界的人却仍然不觉得不停的生孩子有什么不好。反而都觉得孩子生的越多越好，若是哪家只有一两个孩子，便会觉得自家人丁单薄，一定要接着生的。
这世界的哥儿生这么多孩子，当然不能把时间都用在生养孩子上。事实上，很多哥儿怀孕的时候，也会像平时一样干活。成了亲的哥儿，则是会背着自己的孩子干活。但凉皮店显然是不能让厨夫背着孩子工作的，而且，凉皮店的工作忙碌，也是不能要那些怀孕的哥儿干的。万一出了什么事，可就麻烦了。再加上袁夕眼光高，宁缺毋滥，所以找厨夫的事，颇费了一番功夫。
过了好几天，才找到了两个干净整齐，干活麻利的哥儿厨夫。
这两个哥儿厨夫都是三四十岁的年纪，一个因为几年前生孩子难产，以至于在那之后，便一直怀不上孩子。另一个却是因为丈夫死了，自己养着三个孩子。
袁夕对这两个厨夫很满意，但看到这种情况，也不由有些唏嘘。
这些哥儿们，竟然只能在不能生孩子之后，才能好好的出来工作。怪不得中国古代很多女人只能依附于男人生活，光是生孩子这一项，就要把她们的发展限制死了。
而且，如此一来，这个社会要损失多少劳动力啊！很多女人的工作能力并不比男人差，但若是她们经常请产假，生了孩子之后还要把孩子带在身边，方便随时喂孩子吃奶，恐怕就没有哪个单位敢用她们了。
现代的计划生育政策，虽然因为曾经只准生一个孩子这一点而被人诟病，但从社会发展，妇女解放的角度来说，确实起到了重大的作用。袁夕从来没有像现在这样清晰的认识到这一点。
除了伙计和厨夫，账房先生也在十天之后找到了。
对于账房的人选，袁夕更加谨慎。
在现代，监控和智能手机没有普及的时候，会计卷，款逃跑的事并不罕见。若是他找的账房将来卷，款跑了，在这没有照相机，没有监控的古代，他再想把人找回来，无异于大海捞针。
虽然凉皮店的账很简单，但与钱扯上关系，他还是要谨慎为好。
账房的首要条件就是要家世清白，名声不错，又在本地生活了几代，在家在地的本地人。这一条直接刷掉了一大半的应聘者。
袁夕把剩下的人集中到一起，给他们出了一张简单的数学试卷，并让他们写一张至少八百字的自我介绍。然后，又刷掉了剩下的人中的一大半。
这些应聘者很多人认识的字并不全，那八百字的简介有很多错别字不说，很多人的字还写的歪歪扭扭，堪比小学生。而数学试卷，袁夕原本以为这么简单的数学题，应该很容易通过，然而，事实上只有一个人考了八十分，其他的不及格占大半。
然后，袁夕就发现，这个世界的数学水平，实在是堪忧。
就说这前来应聘的人中，很多人便只会算加减法，并且只会算十以内的加减法。若问他小明买了八碗凉皮，一碗凉皮四文钱，应该收小明多少钱？大部分的人都只会用算盘把八个四加在一起，用加法算，而不是用乘法算。因为他们很多人不知道乘法口诀。
其实这个时代早就出现了九九乘法口诀表，但九九乘法口诀表却基本上没有流通开来。袁夕也是在招账房的时候才知道，这古代的私塾，竟然是不教数学的。而是只教一些四书五经，品德，历史之类的文科。像数学，地理，物理，化学一类的理科，都被称为杂学。正经的读书人都是不学这些的。
而一般学算数的人，除了家大业大的人家，为了管理家业而学一些基础数学之外，一般都是世代做账房的人才会学数学。
没错，是世代，这年头，普通人就算想学数学，也是找不到地方学的。
私塾不教数学，而账房们把算术当做自己吃饭的本事，轻易不会教给别人，以免别人学会之后抢自己的饭碗。
要知道，账房工资高，工作轻松，还体面，也是一个极好的工作啊！他们又怎么会轻易把算术交给别人？
这个世上不是没有大数学家，就像中国古代的数学水平其实已经很高一样，这个世界的某些大数学家的数学水平已经是世界领先了。但这种人对于普通人来说，就相当于传说了。起码在昌平县这个小县城里是没有的。
袁夕知道这些之后，只觉一阵无语。
数学是一切科学的基础，可以说，没有数学，其他学科就寸步难行。虽然世界是文科生统治的，但谁也不能否定科技的力量。
第37章 高工资
军事，交通，医疗，生活用品等等方面，都是依靠理科才能发展。而科技发达之后，人们的某些观念也会随之改变。比如英国的工业革命传播开后，就曾经对旧思想旧制度产生了极大的冲击。
那时候人们依靠科技让很多职业降低了对体力的要求，这就让体力较差的女人也可以做到很多男人才能做到的事，进而提高了妇女地位。
类似的事情还有很多，可以说，科技不但改变了人们的生活，也促进了人们思想的进步。
然而，创造出高科技的理科，在这古代竟被称为杂学，处于学海的边缘。
