第35段

言张大了嘴巴，他听到的什么？李俊竟然说那小白脸是他的未婚夫？如果他没看错，那小白脸好像是个男人吧！
齐子锋又仔细看向袁夕，额间没有红痣，的确是个男人。
李俊怎么会找一个男人当未婚夫？
哦，对了，李俊是个哥儿，齐子锋看到李俊额间的红痣，突然想了起来。
只是因为李俊太强了，看起来又完全是大男人的模样，才让他总是忽略掉对方其实是个哥儿的事实。
李俊是个哥儿，有个男人未婚夫好像也没什么不对。
可是，看着高大强壮的李俊，和一个长得像哥儿似的男人在一起，齐子锋心中还是受到了巨大的冲击。
他又想象了一下高大强壮的李俊一脸娇羞的扑进那小白脸的怀里叫相公的场景，顿时觉得内心受到了暴击。
齐子锋内心凌乱不已，这时候，又有吃完饭的客人过来结账了，李俊收了那人四文钱，放进钱盒里。
看到李俊收钱时，俊脸上还泛着笑意。齐子锋突然回过神儿了，他努力收起内心的凌乱，又问：“俊哥，你为什么不去镖局，而在这凉皮店里收钱？”
说到这里，他心里不由一咯噔。
对于自己的偶像，齐子锋那是非常了解的。他知道李俊家在县城没有产业，也没有学过算账，是不太可能当上账房先生的。那么只有一个可能，就是这家凉皮店是李俊他未婚夫家的产业，所以他才能在这里收钱。
李俊未婚夫家有了这么大一个凉皮店，那他以后还会去镖局上班吗？他都有这么赚钱的店了，还会去给别人打工么？
而且，他男人肯定也是不愿意让自己的媳妇儿继续去镖局工作的。毕竟，有哪个男人愿意自己的媳妇儿做镖师这种打打杀杀的工作？
虽然齐子锋很喜欢看李俊打架，但他也不是没有常识的。
他这么担心，就问了出来：“俊哥，你未婚夫家里有这么大的凉皮店，那你以后会一直在这里帮忙吗？”
李俊觉得齐子锋的模样有些奇怪，不过，他已经打算辞了镖局的工作，以后在凉皮店帮忙了，便道：“嗯。”
齐子锋闻言，心不由渐渐沉到了谷底，只觉前路一片灰暗。
三年前，齐子锋是县城里的一个小混混头，整天带着一帮小弟打架闹事，还跟城东的小霸王成了死对头。那时候他最崇拜的人就是鸿门镖局的陆总镖头，发誓要成为像陆总镖头那样武力强大的男人。
有一天，他在街上横行而过的时候，被李俊撞了一下，就想给这个不长眼睛的人一顿教训。
那时候李俊看起来就十分不好惹，但齐子锋手下有好几个小混混，他自己又爱打架斗殴，还真不把李俊放在眼里。轮着拳头就要去教训李俊。
第34章 李俊的当年
然后，他就被李俊教训了，不只是他，他手下的那帮小弟，也都被李俊打得哭爹喊娘的。
那时候，被李俊打得趴在地上爬不起来的他，看着李俊一手抓住一个扑向他的小弟，“砰”的一声，把他们的脑袋撞在一起撞晕，接着长腿踢飞了后面的一个小弟，又用拳头打得一个小弟口吐鲜血。然后，一手按住剩下的那个小弟的后颈，膝盖一顶，就顶的那小弟捂着肚子，半天爬不起来。
这解决的太干净利落，太震撼人心，太快了，齐子锋看的目瞪口呆，心跳加速。他从未见过这样强大厉害的男人，也从来没看过这样厉害的打架场面。
那一刻，他觉得李俊就是世界上最厉害的人，什么城东小霸王，什么陆总镖头，在李俊面前就是个渣渣。
李俊这么厉害，一定会所向披靡，打遍天下无敌手！
从那以后，他就崇拜起了李俊。
为了追李俊（追星那种追），他甘心拜李俊为老大，带着小弟们当李俊的小弟。然而，李俊却根本不想当什么老大，收什么小弟。被他缠的烦了，还会揍他一顿。齐子锋见没办法拜李俊为大哥，只好带着小弟们进了李俊所在的镖局，只为了能离自己的偶像近一些。
进了镖局之后，他果然经常能看到李俊打架。
这年头，出门在外，遇到个把土匪实在是再正常不过。而镖局往往还会把比较危险的镖派给李俊，于是，李俊在路上就经常会收拾那些前来打劫的土匪。
看李俊打架实在是件非常过瘾的事，李俊解决对手的速度很快，往往那些土匪的刀还没砍到他们身上，就被李俊解决了。齐子锋都忍不住想要让路上的土匪多一些，好让李俊多出手几回了。
有一次，他看李俊打土匪看的太激动投入，没注意到背后有一个土匪正拿着刀要砍他。还是李俊朝他背后扔了一把刀，砍了那土匪，他才没有死在土匪的刀下。
后来看到李俊杀掉那些土匪的时候，他非但没有因为李俊杀人而感到害怕，反而更加崇拜李俊了。
虽然李俊平时对他的热情十分冷淡，但齐子锋非但没有因此而对李俊不满，反而觉得李俊不愧是高人，如此高傲冷酷，不将任何人放在眼里，简直酷霸狂拽，对李俊的崇拜不断突破新高。
崇拜李俊的齐子锋，怎么能忍受自己的偶像像个普通的哥儿那样依附于男人，以夫为天？他觉得这一切都是李俊那个未婚夫的错！一定是那小白脸未婚夫逼着李俊这么做的。
是了，李俊的年龄也不小了，别的哥儿在他这个年纪，孩子都已经生了好几个。但他却一直没有对象，如今好不容易找到一个，会纵着对方骑到他头上也不奇怪。
想到这里，齐子锋狠狠的瞪向袁夕，目光就像是要吃人一般。
李俊那么厉害，就算是个哥儿，也是其他哥儿不能比的，不，就算是男人，也没人能比得上李俊！而这小白脸算什么东西，竟然想让李俊像别的哥儿一样听他的话。李俊这样厉害的人，就算嫁了人，也该是他男人听他的话！
反正这小白脸已经是李俊的未婚夫了，还怕他悔婚不成，他若是敢悔婚，他齐子锋第一个饶不了他！
齐子锋心里这么想，便说了出来：“俊哥，您可不能让这小白脸骑到你头上，这还没成亲呢！他就让你辞了镖局的工作，给他家里帮忙。这以后还得了？！”
李俊闻言，不由皱了皱眉，道：“你不是吃凉皮吗？”
齐子锋见他收敛笑容，冷了脸，心里顿时打了个突，觉得有些发怯。
但他却不想就这样闭嘴，他还想劝李俊不要辞了镖局的工作，让一个男人站在他头上撒野。于是又振作了精神，劝道：“俊哥，这男人不能太惯着，他若是不听话，你打他一顿就行了。可不能他说什么你就是什么，那样以后他还不翻了天了！你若是想继续在镖局上工就去上，他要是不同意，你就给他两个嘴巴子，看他还听不听话。”
卧槽！一旁的袁夕耳朵好，听到他这话，不由嘴角一抽。
这人是谁啊！当着他的面让李俊对他家暴，真当他不存在吗？
