第30段

要走镖的人选，其中李俊是必须要去的。但现在李俊却要请假，这便打乱了他的计划。
“李俊，这两天镖局接了一个镖，我已经决定要你去了。这样吧，我给你放三天的假，三天之后，你就跟镖一起走。”大当家的道。
李俊皱了皱眉，道：“大当家的，我真的有很重要的事。”
“我知道，你这些年来从没请过假，不过，这趟镖对镖局很重要。只要走成了，咱们镖局就能在府城扬名，以后也能走的更好。而且，你不是一直想要去东北边关看看么？这正是一个好机会。等这趟镖走完了，我私下里给你包五十两银子的红包。”大当家的道。
李俊听到要去西北边关，不由有些心动。
他当初之所以想当镖师，就是因为镖师走镖的时候可以去很多地方，见识到更多外面的世界。
而东北，正是他最想要去的地方之一。
听说东北的人的身材都很高大，哥儿甚至比昌平县的男人还要高大很多，他们像男人一样干活养家，甚至上马打仗。有些哥儿还能建功立业当将军。
五十两银子的红包并不足以让李俊心动，这些年来，每次出镖回来，大当家的除了明面上给大家的赏钱之外，私下里总会给他多包一个红包。因此，他的工钱是比别人多很多的，也一点也不缺钱。但是，能去东北边关看一看那里人的生活，却让他十分心动。
然而，他又怕自己一旦走了，会有那些漂亮的哥儿来勾引袁夕，一时不由有些纠结该怎么选择。
“大当家的，我再想想吧。”李俊道。
大当家的听他还是说要想想，不由皱了皱眉。
然而，想想李俊从没请过假。这次会来请长假，恐怕是因为真遇到了什么大事。便面色缓和了下来，道：“你要好好想想，咱们镖局能接到去东北边关的镖可不容易。若是错过了这一次，指不定以后就没有了。”
“我会好好想想。”李俊道。
第28章 就喜欢你这样的
李俊心里纠结着，他知道，这恐怕是自己一生唯一一次去东北的机会了，毕竟东北离这里太远，来回足有六个月的路程。所以他们很难接到去东北的镖。
然而，袁夕也可能是他这辈子唯一能嫁的好男人。若是他一走六个月，袁夕等不了他，被别人抢走了怎么办？
这两件事怎么就凑到一起了呢？若是他跟袁夕成过亲了，再接到去边关的镖就好了。
李俊想要去边关看看，那是他这些年来做梦都想要做的事。也想要跟袁夕成亲，毕竟他的年龄也不小了，而且，他也很喜欢袁夕。
他一时不知道要如何取舍，一整天都在想着这件事，从县城回家的路上，也故意走的很慢。走到张家村村头的时候，就看到了站在村头的袁夕。
夜幕已经渐渐拉了下来，袁夕站在暗色的村头，向着自己的方向张望着，似乎是看到自己来了，他脸上露出了笑容，然后就向着自己的方向跑了过来。
这一刻，李俊心里的那些纠结，突然有了选择。
除了袁夕，还有哪个男人会对他这么好？如果错过了袁夕，他一定会后悔一辈子的。
“小俊，今天怎么回来这么晚？”袁夕跑到李俊身边，问。
李俊露出一个笑容，道：“我向镖局请了几天假，明天去给你帮忙。”
“真的？”袁夕闻言，有些惊喜的道。他那凉皮店一直很忙，李俊能给他帮忙，当然最好了。
而且，最重要的是，他也很想一整天都跟李俊待在一起。每天只能晚上见到李俊，让他总觉得有些不满足。
“你怎么突然想要给我帮忙？”袁夕很自然的拉住李俊的手，握在手里把玩着，问。
李俊的手被他摸来摸去，不由有些脸红。他有些心虚地看了看周围，发现这村头没有什么人之后，才松了口气。
袁夕看他只是在外面被摸了摸手，就这么紧张，不由有些好笑，又觉得很可爱。捏了捏他的手心，问：“你还没说为什么突然想要给我帮忙呢！不会是因为怕我被某些漂亮的哥儿勾走，所以想要在我身边看着吧。”
李俊被他说中心事，含糊着嗯了一声。
袁夕只是随便猜猜，没想到还真猜中了。他知道自己还是受这个世界的哥儿们的欢迎的，平时有小哥儿对他有意思的事他也知道。想着李俊为了赶走那些对自己有意思的哥儿，还专门请了假来自己身边看着，便不由笑了起来。
李俊听他笑了，却是有些羞恼，道：“你笑什么？！”
“咳，没什么。”袁夕见他羞恼了，赶紧不笑了，想了想，又看着他英俊帅气的脸，道：“其实你不用担心，我不喜欢他们那样的，我只喜欢你这样的。”
李俊一愣，袁夕对他很好，还总喜欢看他，那眼神就好像他是什么绝世大美人似的。所以他能感觉到袁夕是真的很喜欢他。但这还是第一次听袁夕说喜欢他这样的。
他觉得袁夕的眼光有些奇怪，忍不住问：“你为什么喜欢我这样的？我，我长得又不好看，性子也不好。”
说到这里，李俊就想起了别人看向他时异样的眼光。他从小就长得比很多男人都壮实，一点都不美丽不说，还比很多男人都男人。那些男人在背地里没少说他男人哥儿，有些人还叫他怪物，这让他小时候很是自卑了一阵子。
袁夕还是第一个觉得他好看的人，这让他总觉得有种像做梦一样的感觉。也很奇怪袁夕的眼光。
“你这样的都叫不好看，那长成什么样才叫好看？”袁夕闻言，却立刻道：“小俊，你是我见过的最好看的人，没有之一。在我眼里，别人根本没法跟你比。还有你的性格也很好，我就喜欢你这样的。更何况，你还这么喜欢我，我就更喜欢你了。”
“谁喜欢你！”李俊没什么气势的瞪了袁夕一眼。心里却觉得热烫烫的很舒服，他长成这样，袁夕还说他是他见过的最好看的人，还说喜欢他这样的性子，这是不是就叫那什么情人眼里出西施？
看来袁夕是真的很喜欢他，才会觉得他这么好。
李俊这么想着，却不知道，袁夕所在的世界的审美观和这个世界是不一样的。袁夕是真心觉得他长的很好看。
袁夕觉得他这害羞又傲娇的瞪着人的模样非常可爱，简直就像是在撒娇抛媚眼一样。
“嘿嘿嘿，就是你喜欢我啊，你以前还想把我绑回去给你当相公呢！你舍不得我跑掉，还追了我好几里地，我还没见过像你这么喜欢我的人呢！”袁夕笑呵呵的对他道。
“你胡说什么！我哪有……”李俊想起以前办的那些事，也有些尴尬。但他那时候根本没有那么喜欢袁夕，他那时候只是想找个男人成亲而已。
袁夕却还不停：“你现在怕有别的哥儿勾引我，就跑过来看着我，要把那些对我有意思的哥儿从我身边赶走，嘿嘿，你这个小醋包，怎么这么小心眼……”
“你闭嘴！”李俊终于忍无可忍，想去捂袁夕的嘴。
