第34段

车也到了村头，驾车的车把势把车停在路边，几个人便带着东西上了车。
这牛车并不是很大，且上面已经坐了两个人，袁夕这一行人上了车，车就显得有些挤了。
李林氏张梁氏坐在里面，李俊挨着李林氏，袁夕挨着李俊，张岩张磊张水生坐在外面。车夫见人都上车了，便一甩马鞭，驾车走了。
李俊话不多，也不怎么爱笑。所以不熟悉他的人都以为他不好相处，不过，今天袁夕跟他坐在一起，两人不时说两句话，互相对视一眼，虽然没有做出什么亲密的举动。但那甜蜜的氛围，却简直要闪瞎一旁众人的眼。
张岩还好，毕竟而是已经成了亲的。张磊看到袁夕和李俊这么恩爱，却突然很想他那个还没过门的媳妇儿了。
张磊未过门的媳妇儿是本村的一个哥儿，两人也算是青梅竹马。不过，以前张磊也没有那么喜欢那哥儿，只是因为双方门当户对，各方面条件都差不多，双方父母也都觉得对方家和对方家的孩子是个好的，才把亲定下来了。
张磊给那哥儿送过几次东西，却没觉得跟那哥儿相处时有什么特别的感觉。但现在看到袁夕和李俊这么好，却突然想起对方了。
他一想起来，竟然就觉得那哥儿其实也挺不错的。他要是对那哥儿也像袁夕对李俊那么好，那哥儿一定会很喜欢他。
没见李俊这么牛掰的强人，被袁夕好好宠爱之后，就变得这么喜欢袁夕了么？他那未婚夫怎么也比李俊温柔可爱，他只要像袁夕那样，每天接他回家，时常给他送好吃的，在他被人纠缠的时候替他出头，他一定会很喜欢很崇拜自己。
张磊这么想，都忍不住想要在那哥儿面前表现一番了。等今天下班回家，他就去给那哥儿买点吃的带回去。
“老板，你跟李俊什么时候成亲啊！”张水生见袁夕和李俊这样，却是有些羡慕的问。
他今年已经20岁了，家里没田没房，还有两个拖油瓶弟弟，根本没有哥儿想要嫁给他。不过，如今有了凉皮店的工作，他一个月能赚二两银子，干两年就能买一亩地了，想必以后的日子也会慢慢好起来。
坐在一旁的李俊闻言，不由也用期待的眼神看向袁夕。
袁夕说要先恋爱再结婚，但他却很想尽快跟袁夕成亲。
看着李俊那期待的眼神，袁夕就忍不住想要满足他的愿望。而且，现在他也想快点跟李俊成亲，原本他是想先跟李俊谈个恋爱，熟悉一下再成亲的。但经过了这段时间的相处，他竟然对成亲就一点抵触也没有了。
而且，成了亲他才能跟李俊做到最后一步啊！天知道，每天只能稍微的吃点小豆腐，已经让他越来越欲求不满了。
不过，在成亲之前，他还要好好的向李俊求一次婚。他跟李俊的婚事，怎么能少了浪漫的求婚呢？
而且，口福二店一开，他恐怕又要忙的没空了。
“我想趁着夏天多卖点凉皮，再开一家口福二店，等把口福二店开起来，再选个好日子，好好的办场婚礼。”袁夕说到这里，心里不由有些痛苦，口福二店刚开张，他就要再等些日子才能有空成亲了。
等他找到合适的掌柜和账房，两家店的生意都稳定下来，恐怕还需要差不多个月时间。也就是说，他还要再等一个月，才能跟李俊成亲。
想到还要再过一个月，才能把李俊吃到嘴里，袁夕就觉得自己真是太能忍了！
他不由握紧了李俊的手。
李俊听他说等口福二店稳定下来就成亲，一颗心却是安定了下来。对他回了一个微笑。
这还是他第一次听袁夕说要跟他成亲。
一行人到了县城的时候，大概已经是上午9点了。袁夕把凉皮店的门打开，很快便有客人上门了。
第33章 李俊的崇拜者
凉皮店的生意很忙，且临近中午越来越忙。李俊第一次来凉皮店，不知道自己该做什么，一时竟有些手足无措。还是袁夕把他领到了柜台那边，说他是老板，负责收钱就好。
李俊平时不苟言笑，坐在柜台边一脸僵硬的跟客人说凉皮多少钱一碗，不时还会因为紧张而犯点小错，那模样太萌太逗了，看的袁夕不由盯着他直笑。李俊一开始被他笑的有些脸红，然而袁夕一直笑他，他就有些恼羞成怒了。回头狠狠的瞪了袁夕一眼，却不知道他这一眼含羞带怒的，看在袁夕眼里，就跟抛媚眼差不多。
本来李俊的气势是有些冷肃吓人的，但被袁夕这么一闹，他身上那冷肃的气势便消散了很多。那些来买凉皮的客人，也不觉得他有多可怕了。
齐子锋和镖局的一个同僚来凉皮店吃饭的时候，看到的就是李俊坐在柜台边收钱的一幕。
齐子锋自从开业那天在这里吃了一碗凉皮之后，便会隔三差五的过来吃。今天中午他觉得热了，便想出来吃碗凉皮，谁知道刚进凉皮店，竟然就看到李俊坐在凉皮店的柜台前收钱。
看着李俊收钱算账，有时候账算不清了，还会问问旁边的小白脸的模样，齐子锋突然觉得心目中李俊那冷硬强大的形象有些变了。
这，这到底是怎么回事？难道李俊辞了镖局的工作，来这里上工了？
想到这里，齐子锋心里突然觉得有些慌了。
李俊那么厉害，怎么能在这样一个平平无奇的凉皮店工作？！那样他那一身本事岂不是毫无用武之地了？而且，他来了凉皮店，那以后自己岂不是就不能跟他在一起上工了？
齐子锋觉得不能忍，然而，接下来还有更让他不能忍的。
只见一个小白脸凑到李俊身边，跟李俊说了两句话，然后那小白脸趁着别人不注意，竟然摸上了李俊的一只手。
竟然摸了李俊的手……
摸的时候还捏了捏……
齐子锋看到这一幕，都想拿着刀砍了那个胆敢亵渎他偶像的小白脸的手了。然而，他看到了什么？李俊被那小白脸摸了，竟然一点反应也没有。还一副很熟的模样，跟那小白脸说话。
这，这到底是怎么回事？难道那小白脸是李俊的熟人？
齐子锋内心凌乱，走到柜台前，一脸愤怒的看向袁夕，又一脸激动的向李俊道：“俊哥，你怎么会在这里卖凉皮？”
袁夕莫名其妙的被他怒瞪，心里纳闷这是哪路人？听他跟李俊打招呼，才想起来，这人好像是在凉皮店开张那天，跟着李俊一起来吃凉皮的众人之一。也就是说，这人是镖局的人。
原来是李俊的同僚，袁夕好脾气的冲齐子锋笑笑，又去忙了。
李俊正在给一桌客人结账，因为凉皮店来钱太快，他收钱收的很开心，见齐子锋来了，便心情很好的问：“你要吃凉皮么？”
齐子锋一噎，道：“要吃。”
“袁夕再加一碗。”李俊转头对袁夕道。
“好。”袁夕应了一声，手脚麻利的将调味料一样样放进碗里。
“俊哥，那是谁？”齐子锋指着袁夕问。
李俊看了看袁夕，道：“我未婚夫。”
