第39段

有了口福一店的名声，再加上袁夕事先做的宣传，口福二店开业那天，场面十分火爆。
因为每天学习服务精神，再加上高工资的激励。口福凉皮店的员工们一个个热情高涨，笑容满面，无比热情的接待了每一位客人。务必做到周到贴心，让客人们得到最好的服务。哪怕遇到刁钻的客人，他们也能秉持着服务精神微笑以对，令客人们感到如春风般的舒适。
当然，如果遇到特别不讲理的客人，他们也是不会任人欺负的。
美味的凉皮和小吃，令人感到宾至如归的服务，再加上凉皮店漂亮的装修，让来口福二店吃饭的客人都对口福二店赞不绝口。
厨夫账房伙计们忙个不停，尽力用最快的速度做好一碗碗凉皮，让客人们少等一会儿。为了应付今天的生意，李林氏也过来帮忙了，四个厨夫在案板前不停的忙活，速度很快，虽然来吃凉皮的客人多，却也没有让客人们等太久。
到了下午未时，口福一店的人流量才渐渐少了，大家也终于能歇一歇。不过，看着今天赚了这么多钱，却没有一个人觉得累，大家都很高兴，巴不得以后每天都这么忙碌。
也确实如他们所愿，口福一店和二店的生意一直很好。
虽然多开了一家凉皮店，多少对口福一店的生意造成了一些影响，但这影响也不大。毕竟两家店隔了两条大街，面对的顾客群都不一样了。
现在正值盛夏，很多人吃什么都没胃口，只有凉一些的东西勉强能吃得下去。而其中，很多人最想吃的就是凉皮。
虽然炎热的天气让食物很难温度低，但口福凉皮店的凉皮却是凉凉的，吃起来很爽口。
于是，一到饭点，两家口福凉皮店就人满为患。
两家凉皮店都很忙，不过，生意步入正轨之后，袁夕这个老板倒是清闲了很多。
口福二店没有店长，但时间久了，袁夕也就看出员工们的脾性了。于是就又给口福二店选了一个店长，把活儿都交给员工们干了。
而他每天只来凉皮店转转，晚上与店长对对账。然后就有大把的时间做别的事了。
现在两家店的生意这么忙，对凉皮的需求量也是成倍增加。袁夕每天都要做几千张凉皮，他早上三更半夜就要起床干活。不过，早上忙过了，白天倒是不用忙的。算起来他一天也就工作七八个小时。
眼见家里赚的这么多，又这么忙，李大山和李林氏便劝李俊辞掉镖局的工作。
走镖很危险，李俊走镖的这些年来，遇到过各种拦路打劫的，暴雨，大雪，甚至山洪等等。每次他一出镖，二老就提心吊胆的，生怕他出什么事。
其实二老一开始就不想让李俊走镖，但李俊执意要去，他们也拦不住。如今家里有了凉皮生意，还攒了些钱，他们自然就想让李俊辞工。
李俊想了想，便辞了镖局的工作。
他选择当镖师，并不是因为喜欢走镖，而是为了赚钱。
而且走了这么多年的镖，曾经多次刀口舔血，他也有些腻了。
虽然不能看一看那些东北的哥儿是什么样的，有些可惜，但比较起来，他还是更想跟家人一起经营凉皮店。
一开始镖局的大当家是不想放他走的，但当大当家的得知他就快成亲，且家里还开了两家那么红火的凉皮店的事之后，也知道他是不可能继续当镖师了，于是便放他走了。
李俊不去镖局之后，齐子锋来了一次。
齐子锋看着李俊，两眼汪汪的道：“俊哥，明天早上我就要跟镖局一起去东北运镖了。我不在的时候，你要好好照顾自己。”
李俊还没说话，一旁的袁夕就酸溜溜的开口了，道：“你放心吧，我一定会好好照顾我媳妇儿的。还有你今年也十八岁了，年龄也不小了，也该赶紧找个喜欢的哥儿成亲啊！不然再拖下去，你就成大龄剩男了。”“要你管！”齐子锋一见他说话就来气。都是这家伙，害的他不能跟李俊一起运镖！还有这小子长得比那些哥儿还白嫩，真是没有一点男子气概，齐子锋真是对袁夕各种看不顺眼。
第39章 “你要怎么补偿我？”
要不是李俊不让他对袁夕不敬，他真想揍袁夕一顿出气！
不过，他也明白，袁夕对李俊还是不错的。甚至比大多数男人都要疼媳妇儿，看在他对李俊好的份上，他可以勉为其难的接受他当李俊的夫君。
“你小子记住，以后要对俊哥好，不能找其他人！我们俊哥是最厉害的，如果你敢对不起他，我齐子锋绝对不会放过你！”齐子锋对袁夕放狠话道。
袁夕一听，也不高兴了，道：“小俊是我媳妇儿，我当然会对他好，倒是你一个外人，以后还是少管人家的家务事吧。怎么想想给自己找个媳妇儿才是正经，现在男人多哥儿少，你要是不抓紧点，好哥儿都要被别人抢光了。”
这个齐子锋是不是对他的小俊有意思啊！虽然他比小俊小了七岁，不太可能会找大他这么多的小俊当媳妇儿。但他对小俊也太狂热了，袁夕严重怀疑他是不是暗恋。
虽然小俊的外表不符合这个世界的人的审美，但不可否认，他的确长的非常好看。若不是因为他的名声坏了，恐怕早就被人娶走了。这齐子锋对他这么推崇，难保狂热之下，会真的想要娶小俊当媳妇儿。
再想想在现代有很多明星找了自己的粉丝结婚，袁夕心中对齐子锋的警惕指数瞬间飙升。
齐子锋被他的话噎住，涨的脸都红了，额头上青筋一跳一跳的，却找不到话反驳他。毕竟他真的只是个外人，而袁夕才是李俊的夫君。这种感觉真是让齐子锋憋屈又难受。
倒是李俊，看袁夕这如临大敌的模样，突然福至心灵的想到，袁夕这样，不会是吃醋了吧。
想到袁夕为自己吃醋，李俊心里怕他怪自己招蜂引蝶之余，竟然还觉得十分甜蜜。
“哼，我不跟你说了。”齐子锋觉得跟袁夕说话真是没意思，便冷哼了一声。又转头充满离愁的对李俊道：“俊哥，我走了，你要好好保重。”
“嗯。”李俊应了一声，想到他这一走就是几个月，路上可能还会遇到很多危险，心里也有些担心，道：“你一路上注意安全。”
他一向冷淡，这次竟然嘱咐齐子锋注意安全，倒是让齐子锋有些意外，又有些感动。
齐子锋感动之下精神大振，道：“俊哥放心，我一定会注意安全，好好保护货物的！”
李俊见他这模样，不由皱了皱眉，想了想，还是道：“命比货物重要，若是真到了危险的时候，你不必为了些物品去死。”
齐子锋不料遇到危险，一向冲在最前面的他会说出这样的话来。他一直以为老大是无所畏惧，不怕死的，没想到老大竟然也有这样的顾忌。
不过，他意外之余，心里不由又是一阵感动。
他一向觉得李俊冷酷帅气，不愧是高人风范。但现在听他关心自己的安危，又突然觉得李俊真是侠骨柔情，心地善良。
