第38段

文轻理到这种地步，再发展个几千年你特么还是这么落后。
袁夕暗暗决定，以后有了钱，他一定要发展理科，把手机冰箱空调汽车什么的全造出来！
说真的，这前来应聘的账房先生们的水平都不怎么样。不过，凉皮店的账非常简单，小学生都能胜任。所以袁夕也没有太高的要求，从他们中找出了两个读书识字多，算的快又准确的留下了。
另外，他还留下了一个字写得好的应聘者，让他在每天下班后，教员工们认字。
留下的员工很快就开始了工作。凉皮店忙的时候虽然累，但其实工作的时间并不长。这个世界的很多工作都是要求工人们从天明干到天黑的，与之相比，凉皮店每天只需要工作九个小时，就显得时间很短。
而且，这些古人们可比现代人吃苦耐劳多了，他们也没有每天工作八小时，一个月要放几天假的观念。非但不觉得工作辛苦，反而觉得工作很轻松，老板很好。
每个人都表现的很积极，在三天的试用期结束之后，所有的员工都留了下来。
袁夕把三天试用期的工资先发了下去，然后规定了每个月的月底是发薪日。第一个月的工资只发一半，另一半作为押金押在老板这里，如果将来谁想辞工，就可以来袁夕这里把这半个月的工资领走。
这是为了防止有人不说一声，就在发工资之后突然不干走人。别的老板也都是这么做的，所以这些员工也没有什么意见。
然后袁夕就宣布了大家的工资数量。
所有账房，厨夫，伙计的工资都是每天五十文，这个工资在昌平县已经是高的了，新来的伙计和厨夫听到之后，都是面露喜色。
只有那两个账房先生因为自己的工资跟别人的一样而有些不满，但即使如此，他们的工资也很高了，再加上他们也有自知之明，知道自己也不是多有本事的人。倒也没什么意见。
然后，除了工资，还有全勤。
说到全勤，首先要说说假期。口福凉皮店每个月是有一天的假期的。这一天假期想哪一天过都可以，假期按正常工资发放。但若是不过假期，一个月一天也不缺勤，就可以得到一百文的全勤奖。
这全勤奖可以说是昌平县的头一份，这些员工都没听说过不请假还能多拿一百文的。不由都很高兴，很快就决定了以后一天假都不要请，每个月都要把这全勤奖拿下来。
然而，更令他们惊喜的还在后面，袁夕又提出了一个他们没听说过的规定，那就是提成。
只要一天的销售额超过两千文，每个人就多发十文钱的工资，之后每多卖出一百文，每个人就可以多提一文钱。如果今天的销售额没有卖成整数，那么今天的零头就算在明天的提成里。
也就是说，如果今天卖了两千零四十文，那么这四十文就和明天的销售额一起算提成。
袁夕给大家算了一笔账，现在凉皮店的销售额每天大概在四千文左右，也就是说，加上底工资，每天的工资能高达九十文。当然，如果哪一天的销售额少，大家的提成也会少。
听到这么高的工资，员工们顿时都炸开了锅，这可是九十文啊！一个月都三两银子了，便是那些在私塾里教书的秀才老爷们，一个月也才只有二两银子的工钱啊！虽然袁夕还说，如果赚不够两千文就没有提成，但现在凉皮店的生意这么好，大家就不去想赚不到钱会怎么样了。
大家都很激动，袁夕却很有大将之风的淡定道，只要大家好好干，好日子还在后面。
顿时，所有人都拍着胸脯说一定会好好干。
然后，袁夕就宣布了提拔张岩当口福一店的店长。
经过一个月时间的相处，袁夕对这些员工们还是比较了解的。张岩为人认真负责，努力上进，遇到什么突发状况，也能处理的很好。虽然刚来凉皮店上班的时候还有些胆怯拘谨，但经过一段时间的磨练，却已经越来越能顶事了。
这些日子以来，张岩很勤快，对大家也都很照顾，袁夕说要让他当口福一店的店长，所有人都很赞成。
倒是张岩觉得有些忐忑，生怕自己干不好。不过，他也不是没有事业心的，这么好的机会，他也不想错过。于是激动的红着脸说自己一定会好好干，险些被自己的口水噎到。
看到他这兴奋的模样，大家都善意的笑了起来，张岩也有些不好意思的笑了。
店长的工资是每天七十文，提成全勤和大家都一样，张岩听到自己的工资竟然一下子涨了二十文，心中更是乐开了花，决定要好好干。
有了高工资，员工们工作的热情空前高涨，而此时的口福二店，也开始了马不停蹄的装修。
袁夕深知一家店的装修对于这家店有多么重要。所以他在很早之前，就开始想口福二店的装修方案了。仔细设计了之后，终于确定了要走简单田园风的路子。
实木地板，配以漂亮的雕花原木色桌椅，墙壁上挂了几幅清新的画。虽然简单，但整体装修风格却十分统一，呈现出令人心情愉悦放松的亮色调。再加上几盆放在店里各个地方的绿色植物，整个店里显得整洁漂亮而有生机。
第38章 李俊辞掉镖师的工作
袁夕将店里原本一些奢华有余，却与整体风格不符的装修都拆掉了。这些东西并不便宜，李俊看他拆掉的时候，不由觉得有些心疼，但他对袁夕很有信心，也不怕花钱，所以就由着袁夕去折腾了。
当口福二店装修好之后，李俊看着二店漂亮的装修，不由久久回不过神来。
袁夕真是太厉害了，什么都能干的这么好，连店面都装修的这么漂亮。李俊这么觉得。
其实，他对袁夕评价的有些高了，袁夕对装修懂得并不多。但他的性格其实有些挑剔，也爱享受，于是出去吃饭的时候，就对饭店的装修等方面的要求就比较高。
如果一家饭店的装修的好，他就会觉得很好看，愿意去。而如果一家饭店的装修不好，除非必要，他是不会想去那里吃的。
现在口福二店的装修，其实就是比照着他在现代常去的一家饭店的装修来的。他自己顶多就是把人家的装修方案改的符合口福二店的面积而已。
口福二店装修好之后，就在七月初一（这是阴历，阳历大概是八月初）这天开张了。
说起来七月初一并不是开张的好日子，但现在正值盛夏，晚开张一天，就要少赚很多钱，而且袁夕也不在乎这个，于是，在口福二店装修好了之后，他就立刻把口福二店开张了。
除了凉皮，他还在口服凉皮店添加了肉夹馍，铁板烧，鸡蛋灌饼等几种小吃。又添加了酸梅汤，绿豆汤，橘子汁等几种饮料，味道也都非常的好。
他还专门花钱在附近的一户人家院子里租了一口水井，把凉皮和饮料放进去镇一下。让自家卖的东西更凉一些。
另外，他还在两家店里各装了一个人力风扇，雇了两个汉子拉动风扇给客人们扇风。来提高店里的舒适度。
