第33段

了李俊的父母，这世上大概也只有他觉得李俊单纯可爱了。
李俊也觉得自己能遇上袁夕，是非常幸运的。两个人又说了一会儿话，袁夕看看时间不早了，明天还要早起做凉皮，便拉着李俊回去了。
两人回到李家的时候，李林氏和李大山已经等了他们很久了。
袁夕说想跟李俊出去转转的时候，天还没有黑，他们也就并没有觉得有什么不对。那时候他们还觉得两个孩子多多相处，也能增进感情。
然而，当时间越来越晚，他们却一直等不到两个孩子回来的时候，想法却慢慢变了。
“孩子他爹，你说这大半夜的，小夕和小俊会去哪儿啊？”李林氏忧心忡忡的看着外面的夜色，问李大山：“你说，他们会不会……”
李林氏没好说出来，不过，李大山也听出他的意思了。
虽然袁夕已经是他们认定的儿婿，但两个人还没成亲，就做这种事，还是让他们心里有些不舒服。
李大山沉默不语，他以前从来不担心自己的儿子会被人非礼，毕竟，基本上没有男人会想要对李俊非礼。而且，李俊的武力值摆在那里，就算有人想要对他不轨，没有他的同意，恐怕也是办不到的。
然而，这段时间他也看出来了，袁夕是真的很喜欢李俊，这本来是好事。但袁夕喜欢李俊，就会想对李俊做那种事。作为一个男人，李大山是知道男人的那点心思的。而李俊有多稀罕袁夕，他也能看出来，如果袁夕想要做什么，李俊恐怕也不会拒绝。
这种情况下，两个人大半夜的出去，若说没发生点什么，那几乎是不可能的。
只希望他们能克制一些，不要太急，起码也要等到成了亲再做那种事。
想到这里，李大山叹了口气，道：“孩子他爹么，明天我就跟小夕说说他们俩的亲事。还是让他们尽快成亲吧。你也跟小俊说说，这小夕没成亲，住在咱们家，说出去总是有些不好听的。”
李林氏闻言，觉得李大山说的太对了。这小夕今天占了他家小俊的便宜，明天他要他跟小俊成亲，他也不好意思拒绝。
李林氏打定了主意，又继续趴在窗边等两个孩子回来。
他等了很久，终于，院子的门突然被人从外面打开了。
“孩子他爹，他们回来了。”李林氏精神一振，对床上的李大山道。
“我看看。”李大山立刻穿了鞋，也来到窗边，从窗缝向外面看去。
只见明亮的月色下，袁夕和李俊手拉着手，亲亲密密的从门外走了进来。
看两人衣着整齐，头发也没乱，李大山和李林氏不由都是松了口气。
随后他们又觉得自己放心太早了，做完那种事，又不是一定会头发散乱，衣衫不整的。
李大山和李林氏心情复杂纠结的看着外面的两人，只见袁夕把李俊送到了李俊的门口，正拉的手，依依不舍的道别。
“小俊，你早点睡。”袁夕看着李俊道。
“你也是。”李俊道。
“那，我走了……”袁夕道：“不过我走之前，你再亲我一下。”
他说着，闭上眼嘟起了嘴唇，等着李俊亲他。
李俊看着他嘟嘴要亲亲的萌萌哒模样，嘴角不由泛起笑意，在他唇上亲了一下。
李大山和李林氏在旁边的房间里看到这一幕，心里都说不出是什么滋味。看两人现在亲密的模样，若说在外面没发生点什么，说出来他们自己都不信。
“行了，孩子他爹么，咱们还是早点睡吧。明天我就在县城买些成亲用的东西，好好催一催小夕。”李大山实在看不下去了，拉着李林氏回了床上。
李林氏看着儿子也会跟男人亲嘴了，心里万般滋味涌上心头，也不好继续看下去，便回了床上。
袁夕跟李俊玩儿了一会儿亲亲，才回了自己房间去睡了。第二天一大早，他就起来做凉皮了。
李俊起的也很早，看见袁夕在忙活，就过来给他打下手。李林氏这段时间早上为了帮袁夕做凉皮，已经很久没做早饭了。此时见两个孩子在厨房里忙活，便又烧火做了一顿早饭。
吃了饭，张岩张磊张水生也陆续过来了，还有一个三十多岁的哥儿，叫做张梁氏的也来了。这张梁氏是新找的厨夫，负责在凉皮店里做凉皮。张梁氏手艺好，很会做吃的，在张家村都是有名的，每次过年，孩子们去各家拜年的时候，最爱吃他做的糕饼糖果。且一手绣活也很精湛，绣出来的花儿草儿总比别的哥儿绣出来的好看。袁夕让李林氏找做凉皮的厨夫的时候，李林氏第一个想起来的就是他。
这张梁氏长得很瘦弱，性格也很是怯弱，平时没事不会出门，只在家里做些家务，再绣个东西贴补家用。
第32章 新员工
他虽然比张岩张磊张水生大了一辈，却怯生生的不怎么敢说话。这次李林氏去他家找他，请他出来做凉皮，本来还怕他不想抛头露面，谁知他到了张梁氏家，刚说出来想要让张梁氏去凉皮店做工的话，张梁氏的男人就立刻替他同意了。然后张梁氏就成了凉皮店的一员，今天是来凉皮店上班的第八天。
自从张梁氏来了之后，李林氏就不必每天去凉皮店帮忙了，不过，李林氏很喜欢在凉皮店待着，隔三差五的还是会去凉皮店看看。
袁夕等人到齐了之后，就让大家把今天要用的东西都带上，去村头等牛车。
几人见李俊今天没去镖局，而是跟大家一起坐牛车去县里，不由都有些奇怪。
张磊性子跳脱，跟李俊又是邻居，比较熟，便打了个招呼，道：“俊哥，你今天镖局放假了么？”
李俊道：“我请了假，去凉皮店帮忙。”
听他这么说，张岩张磊张水生和那张梁氏都有些惊讶，不过，想想李俊以后就是袁夕的媳妇儿了，帮袁夕看凉皮店也是应该的。
这么想着，张岩便对李俊点头道：“也是，你们家里有这么大的店，哪里还用去别人那里做工。”
他这话只是随口一说，然而，李俊听了，心中却是一动。
的确，凉皮店一直很忙，过几天还要再开一家新店，到时候只会更缺人。袁夕忙里忙外的，李林氏那么大年纪了，也在凉皮店帮忙，他却根本没为凉皮店做过什么。
想到这里，李俊不由觉得有些惭愧。这凉皮店说是在他名下，但事实上，都是袁夕和李林氏在做，而他却一点也没为凉皮店做过什么。
李俊开始考虑自己是不是要辞掉镖局的工作。
他当初会去镖局上班，一是为了赚钱养家，二是想要去看看外面的世界。但是现在他有了凉皮店，加上这些年来的工钱，手上已经不缺银子了。而且，袁夕说以后想要跟他一起去外面看看，他也就不需要借助镖局去外面走动了。
最重要的是，去了凉皮店，他就可以一直跟袁夕待在一起。
李俊越想越觉得辞掉镖局的工作，去凉皮店帮忙是个不错的主意。便决定等今天抽出空来，就去把镖局的工辞了。
