第32段

“咱们这凉皮也就是在夏天卖的快，冬天就卖的不多了。所以要趁现在盛夏还没来的时候尽量多卖点。”袁夕解释道。
李俊觉得袁夕说的有道理，这凉皮确实是只适合夏天吃的。到了秋冬，恐怕就没几个人爱吃凉的了。而且，袁夕这么厉害，一定能赚很多很多钱。
“你一定能做的很好。”李俊道。
袁夕见他看向自己时，星眸亮亮的，似乎能把人的魂都吸进去一般，不由心中大动，道：“你就这么相信我，觉得我很厉害啊！”
“嗯。”李俊点了点头，道：“你很厉害。”
看着他一脸老实诚实的夸自己，袁夕觉得他这模样真是可爱到了极点。
“小俊……”袁夕搂紧了李俊，在他脸上亲了一口。
“我想口福二店就找个更好更大的店面，再好好装修一下，明天我就抽空去选装修材料。不过，这二店一开，再装修装修，咱们这半个月赚的钱就没了。”袁夕算了算账，他现在手里有50两银子，不过繁华地段的租金和转让费比较贵。而且，他想要精装的话，必然是要花很多钱的。
袁夕说着自己的设想，李俊静静听着，不时附和一声，他觉得袁夕懂得很多，想的也很多。自信且目标明确，似乎只要跟着他的步伐，他们将来就一定能飞黄腾达。
袁夕好像真的很厉害啊。李俊不由想到。
袁夕尽情的说着心里的想法，把对凉皮店未来的设想说完之后。还说起了自己对这个世界的一些看法。
他本来就很爱说话，脑子里有很多很多想法，有了李俊这个极佳的听众之后，一时忍不住就有些滔滔不绝。
李俊看他神采飞扬，意气风发的模样，只觉得心里十分喜欢。而且，袁夕的很多想法都让他觉得很有道理，也很新鲜，就好像是给他打开了一扇新世界的大门一般。
“我觉得人生不能总是用在工作上，等我的生意稳定下来，能腾出手之后，咱们就去外地转一转，玩一玩，看看这世界其他地方的风景，你说怎么样？”袁夕问。
李俊心中一动，想起自己这么多年来，一直想要去东北看看的梦想。如果像袁夕说的那样，他们一起到各地去转转。那么他是不是也能去东北呢？
他想了想，道：“我想去东北看看。”说完，还用期待的眼神看向袁夕。
袁夕见他眼睛亮晶晶的，充满了期待的模样，顿时只觉得，只要能满足他的愿望，自己做什么都可以。
“当然可以，你想去哪里都可以。等以后有机会，我一定带你去。”袁夕道。
李俊笑了，突然觉得自己的人生这一刻好像圆满了。
袁夕却对他为什么想要去东北产生了好奇，问：“你为什么想去东北啊？”
袁夕对东北的印象就是能动手就不逼逼，魔性的东北腔，和那里冬天冷的散水成冰，不过那里应该离这里很远吧，李俊为什么想去呢？
李俊是因为听说东北的哥儿身材普遍偏高，有些比本地的男人还高。而且，那里的哥儿还很彪悍，一言不合能跟男人打架。还有那里是边关，哥儿有时候还能上战场骑马打仗当将军，才想要去看看的。不过，这理由说出来，他却怕袁夕会不喜欢。
毕竟他们这里的男人，大多都是不喜欢太要强的哥儿的。
“说说嘛，你为什么想去？”袁夕扭着屁股仰着头撒娇的问。
他这哥儿里哥儿气的模样，着实把李俊给逗笑了，心里那怕袁夕不喜欢他太要强的想法突然就消散了。
袁夕跟那些容不了媳妇儿太要强的男人不一样，李俊这么觉得，想了想，便把心里的想法说了出来。
原来李俊是觉得那东北的哥儿跟他有些相似，才想要去看看的。袁夕听李俊说完后，深表理解。
“东北的哥儿的确比南方的要高壮一些，也很彪悍。”袁夕点头道，不过，据他所知，在东北男人一米八，女人一米七也算是高的了，像李俊这样一米九的哥儿，恐怕在东北的哥儿里也是鹤立鸡群。
毕竟在现代的东北，哪怕是全世界，一米九的女人都很罕见。而这个世界的哥儿的外表和身高，就跟现代的女人差不多。除了上面没胸，下面带把，实在是看不出跟女人有哪里不同。
不过，看着李俊向往的模样，他还是不要说出实话来打击他了。
李俊听他一点也没有对自己向往那样的生活而不满，不由暗暗松了口气。
他也不知道自己这是怎么了，总是很在乎袁夕对他的看法。一开始，他明明只是想要让袁夕当他的相公，让他能生个孩子养老，只要孩子生下来，哪怕袁夕以后要跟他断绝关系也不要紧。反正他这辈子早就不指望能好好成亲了，只要有了孩子，有没有男人，他也就不在乎了。
然而，袁夕对他太好了，跟袁夕在一起的时候，他觉得很满足，仿佛世界都变得美好了很多一般。这让他觉得，他不能失去袁夕。
突然察觉到袁夕在自己心里的地位已经变得这么重要了，李俊幸福和满足之余，却突然觉得有些恐惧和茫然。
他以后真的可以这样一直幸福下去么？
这个念头让李俊突然害怕起来，他突然抱紧了袁夕，道：“你以后不能离开我。”
他抱的很紧，袁夕被他勒的都有些喘不过气来了。
袁夕不知道他为什么突然会这样，不过，也知道他这是有些缺乏安全感了，便拍拍他的背，安慰道：“我怎么会离开你？离开你我上哪儿找你这么合心意的媳妇儿，我还怕你离开我呢！现在我的全部身家可是都在你这里，如果你不要我了，我可就要一穷二白了。”
袁夕说完，又觉得自己这话有些水分，那凉皮店虽然是在李俊的名下，但赚的钱却是在他手里的。于是又补充道：“等咱们成了亲，家里的钱就交给你保管。”
第31章 告别的亲亲
李俊听他说成了亲，就把钱交给自己，不由脸上一红，松了松抱紧袁夕的手臂，道：“我不是想要你的钱。”
袁夕微微一笑，道：“我知道，我开凉皮店的时候投了那么多钱，那时候，你其实是想万一我赔了钱，你以后就养我吧。”
李俊被他说中心思，有些不好意思，还有些高兴袁夕看出了他的想法。
“你知道么？除了我父母，你还是第一个想要养我的人呢！那时候我看着你明明担心我赔钱，却一副赔光了大不了我养你的模样，就觉得我来这个世界上，最好的事就是遇见你了。”袁夕道。
说真的，那时候袁夕确实挺感动的，觉得自己一颗漂泊的心突然就有了停靠的地方。他父母离婚的时候，为了能找到好些的二婚对象，都不愿意要他这个拖油瓶，如果不是法院将他判给了他父亲，恐怕他父亲根本不想要他。而跟他没有一点血缘关系的李俊却愿意养他。虽然李俊没说出口，那时候他花的也不是李俊的钱，但李俊这个人其实很单纯，也很好理解，心里有什么想法，他很容易就能看出来。
