第31段

“你给我站住！”李俊边追边吼道。
袁夕欠揍的转头：“来呀，来抓我呀，抓住我我就是你的了……”
李俊看他这模样，心里又气又好笑。两人追打着，一路回了李家，因为太过兴奋，两个人的脸都有些红彤彤的。李林氏和李大山见状，不由互相对视了一眼。
这两个孩子感情这么好，是不是该把成亲的日子定下来了？
尤其是李林氏，他担心袁夕会被外面漂亮的哥儿勾走，但现在看袁夕对李俊热情兴奋的模样，再对比对比面对其他哥儿的时候的冷淡，却并不怎么担心了。
袁夕是真的喜欢他家小俊，对其他的哥儿，那是一点感觉也没有。
既然两个孩子感情这么好，那还是尽快把婚期定下来吧。
上次李林氏说要在这个月15让他们成亲，然而，凉皮店这一忙活就忙活了大半个月。现在15早就过去了，只能再找个成亲的好日子了。
第29章 钻小树林
李林氏回头就跟李大山商量，要请人再算个成亲的好日子。
这边袁夕还不知道有人在惦记着自己的终身大事，吃过晚饭，跟李林氏和李大山说了一声，他就拉着李俊想要出去转转。
袁夕其实是个很爱玩的人，然而这些日子很忙，他却是连半天的空都抽不出来。晚上虽然跟李俊在一起，却大部分时间都是在练功。想想两人都认识大半个月了，竟然都没有好好的出去玩儿过。
再回想起自己在现代时，隔三差五的就要出去看电影，唱ktv，下饭店，去酒吧，旅游的快乐恣意生活，袁夕就忍不住想抱紧现在的自己。
等凉皮店的生意稳定下来，他可以腾开手之后，一定要带着李俊出去好好的玩玩。
袁夕憋了半个多月，这时候走在一望无际的田野中，呼吸着清新的空气，不由觉得心旷神怡，白天的疲累一下子全都消失了。
月色很美，皎洁的月亮挂在天上，月光如同给世界披了一层银纱一般。袁夕欣赏着这美丽的田野风光，不时看看身边的帅哥，觉得人生真是美啊！
在这风景优美的田野里生活习惯了，他都有些不想回钢筋水泥铸成的拥挤现代城市了。
“小俊，我们去那边。”袁夕走着走着，看到前面有一片小树林，便拉着李俊过去。
李俊看看到那小树林，却是脸上一红。
袁夕拉他去小树林要干什么啊？那林子可是那些野鸳鸯们最爱去的地方，毕竟那里那么黑，还离村子远……
袁夕他该不会是想……
李俊心里已经想歪了，袁夕却不知道李俊的心思，他想去林子里，只是因为走得累了，想要去那边坐一会儿罢了。
他记得那林子里可是有很多低低矮矮的树，他们可以坐在树枝上休息。
袁夕看着那林子，突然想起什么，道：“小俊，再往前走一段，就是我们第一次见面的地方了。”
“嗯，嗯。”李俊想起他们第一次见面时，自己是没穿衣服的。不由觉得有些不自在。
“小俊，你身上好烫。”袁夕握着他的手，很快便发现他的手有些发烫，于是又去摸他的脸，发现他的脸上的温度也很高。
“你不会是发烧了吧。”袁夕有些担心的问，李俊的体温太高，虽然知道他不常生病，袁夕还是有些担心。
“我们快回去找个大夫给你看看。”袁夕拉着李俊就要往回走。
“我没事。”李俊却拉住了他。
李俊只觉得浑身发烫，心里很眷恋跟袁夕在一起的感觉，舍不得就这样回去，而且，他还想跟袁夕再亲近一些。
“你的体温这么烫，有可能是发烧了，乖，跟我回去看看大夫。”袁夕不知道他为什么不想回去，便哄道。
李俊知道自己没有生病，见他还要走，心里不由有些着急，不知怎么的，突然就升起一股冲动，一把抱住了袁夕。
“我不回去。”他抱着袁夕，闷声道。
袁夕不料他突然抱住自己，只觉得他的怀抱烫人。现在天气已经热了起来，两人都只穿着单衣。隔着两层薄薄的衣服，袁夕能清晰地感觉到他衣服下身体的轮廓……
他突然觉得自己也好热啊。
他也有些回过味来了，李俊不会是又害羞了吧。
“小俊，你不想回去，那你想去哪里？”袁夕的声音有些沙哑地问。
李俊沉默了片刻，道：“去林子里。”
袁夕舔了舔嘴唇，道：“好。”
袁夕本来是想去林子里找棵歪脖子树，坐上去休息一会儿的，现在却不找什么歪脖子树了，找了一个月光明亮一些的地方，就吻住了李俊。
李俊看起来强硬，嘴唇却很是柔软。而且，他脸上的温度滚烫，烫的袁夕的心都跟着热了起来。
袁夕先是试探的用嘴唇触碰他的嘴唇，然后，便吻住了他。
“唔……”李俊发出一声呻，吟，有些笨拙又生涩的回吻着袁夕。
也不知吻了多久，袁夕才放开了李俊。
李俊还有些茫然，胸口急剧的起伏着，浑身都有些发软，俊脸上红彤彤的。
袁夕的脸也是红红的，他此时十分兴奋，李俊的嘴唇比他想象中还要美味很多，美味的他都快控制不住自己，想要吃掉对方了。
但他还记得不能太急躁，像李俊这样保守的古人，一下子做的太过，很可能会把他吓跑。所以他要慢慢来。
袁夕拉着李俊找了一片草地坐下。
“小俊，今晚的月色很美啊！”袁夕靠在李俊身上，一只手很自然的环住李俊的腰，道。
其实，他是想让李俊靠在他身上的，不过想想两人的体型……还是他靠着李俊吧。
李俊这些年来都没有跟人这么近的接触过，这种与两情相悦的人互相依偎，对方还抱着他的姿势，让他觉得很亲密，也很舒服。心里像是被什么柔软又温暖的东西充满了一般。
他有些小心翼翼的伸出手，也抱住了袁夕。
他看了看天上皎洁的月亮，和被月光映照的很是明亮的田野，也觉得这月色特别好。
“嗯，很美。”李俊应了一声。
袁夕搂着他的腰，忍了忍，还是忍不住揉了一下。
李俊身体僵了僵，觉得被他揉过的地方升起了一种酥酥麻麻的感觉，整个人都不由缩了缩。
袁夕怕吓到他，所以也没想做出太出格的举动，摸摸李俊的腰之后，就没有进一步的举动了，反而说起了自己的一些想法。
“我想趁着夏天来到，在城东再开一家口福二店。现在的这家店就找一个店长，就是掌柜的管理，再找两个账房，到时候我就在后方管理这两家店。”袁夕说着对凉皮店未来的设想。
李俊见他没有继续摸，心里不由松了口气，又觉得有些失落。
他觉得袁夕能开一家赚钱的店已经很厉害了，没想到他竟然这么快就要再开一家分店。想到开店要投资很多银子，一时心里也是有些没底，道：“这会不会太快了？”
