第36段

己露出什么不对的表情，这才松了口气。
他又看向齐子锋时，脸色却已经沉了下来。
他名声不好，根本找不到好男人娶他，能找到袁夕这么好的夫婿，对他好还来不及，哪里还舍得打他？
他现在每次想起刚认识袁夕的时候，打了几下袁夕的头，就觉得很后悔。而他这么宝贝袁夕，这齐子锋竟然还撺掇着他打袁夕。他现在不想打袁夕，只想给这齐子锋一嘴巴子。
李俊看着齐子锋，眸光变得森冷骇人。
柜台周围正准备结账的客人见他如此，不由纷纷后退了几步。
齐子锋被他那森冷的眼神看的心头一跳，额头不由冷汗直冒。同时，心里还有些委屈和心慌。
他这是在为李俊着想，李俊为什么却对他翻脸无情？
李俊虽然不好亲近，但是却从未对他露出过这样可怕的模样。齐子锋一时受到惊吓，接下来想要说的话竟然就噎住了。
李俊见他安生了，这才道：“以后再敢对我相公不敬，我饶不了你。”
齐子锋见他为了别人这样对自己，觉得自己的玻璃心都碎了一地。但李俊此时太可怕，他也不敢再多说什么，只能委屈又受伤的站在那里。
袁夕见李俊这么维护自己，心里却觉得十分受用。
哼，他的小俊这么爱他，怎么舍得对他动粗？这个谁竟然还撺掇着小俊打他，活该！
袁夕心气儿顺了，如果不是手里正忙着调凉皮，都想过去拉着李俊的胳膊嘚瑟一番了。
李俊见齐子锋安生了，才收敛了气势，指着店里一处空桌道：“你不是要吃凉皮吗？那边有空桌。”
第35章 口福二店招工
齐子锋真是怕了他刚才的模样了，此时也不敢再说什么，应了一声，就灰溜溜的跑到那空桌子旁坐下了。
李俊打发了齐子锋，回头正要继续收钱，却发现那几个正要结账的客人都躲在不远处，不敢过来。
不仅如此，有个从门外进来的客人，刚进来看了一眼，竟然吓得又转身跑了。
李俊……
见自己吓跑了客人，李俊不由有些懊恼。他来了一上午，账总是算错不说，还吓跑了客人，也太没用了。
他又怕袁夕不喜欢他这个样子，不由有些小心翼翼的看向袁夕。
袁夕一直关注着他这边，看他此时一副做错了事的模样看着自己，心里早已经狂笑不止。
他家小俊怎么会这么可爱呢？沉下脸的时候又酷又帅，气场爆棚。发现自己把客人吓跑了之后，又一副做错了事的模样，小心翼翼的看着自己，似乎生怕自己不喜欢他。那模样别提有多可爱了，看的袁夕又好笑又心疼。
不过，现在正是中午忙的时候，旁边还有客人等着结账呢！袁夕也不好一直笑他，便道：“小俊，客人们还等着结账呢！你快点别让客人们等着。”
李俊见他没有不高兴，看向自己时，还是那么喜欢自己，才松了口气，心里还有些小得意。
袁夕看到他吓跑了客人，还对他这么好，一定是真的很喜欢他，这么想着，李俊不由也露出了笑容。
他本就长得英俊帅气，这一笑，更是如阳光一般好看迷人。离他近一些的人，看到他这个笑容，都不由的一呆。有那未出嫁的小哥儿，还悄悄的红了脸。
然而，他们看到他额间那一点鲜红的孕痣，却又觉得心中说不出的怪异。
这么高大英俊的人，怎么就是个哥儿呢！他若是个男人，也不知要迷倒多少哥儿。但偏偏他是个哥儿，却长得比男人还要男人，这可就太奇怪了。
众人不由纷纷感叹李俊真是生错了性别。
到了中午饭点时，凉皮店忙的热火朝天，李俊收钱收的手都要酸了，看着铜钱快速的堆满了钱盒子，他不由感叹这钱真是好赚。
袁夕已经跟他算过账了，照他们现在的赚钱速度，这个月除去所有的开支，至少还能赚一百多两银子。
想想自己以前走一趟镖，往往要来回走几十里，甚至上百里的路，还要风餐露宿，常常连个好觉都不能睡。每个月也最多只能赚个十几两而已，差不多只是凉皮店收入的十分之一。不由更加坚定了辞去镖局的工作的想法。
到了下午半场，凉皮店的生意总算淡了下来。袁夕让张磊负责收钱，就跟李俊一起出去了。
袁夕这段时间一直关注着县城的大店铺有没有人转让，说真的，做买卖赚不到钱还赔本的人不少，大街上经常有人转让店铺。袁夕昨天已经看好了一家想要转让的店铺，那家店铺离昌平县最繁华的闹市区不远，三大间门面，里面也有几米深。原先是卖布匹的，因为经营惨淡，就转让了。
这家店的租金比口福一店要高出一半，转让费也很贵。不过地段更好，且因为是卖布的，装修也很考究。地面上铺了实木地板，墙壁，房顶都是雕梁画栋的，很是上档次。然后袁夕又见了房东，看过各方面没问题后，便爽快的付了钱，签了租赁协议。
李俊见他一下子就给了那店铺的前任老板五十两银子，不由觉得有些心疼，不过，想到这些钱很快就会赚回来，他就又不心疼了。
两人在县城里转了一个多时辰，找了一个写信的摊子，写了一张招聘账房和伙计的告示贴在凉皮店门口，没办法，这古代的字都是繁体，每一个字的笔画都很多，袁夕还真认识不了几个。
现在口福一店的员工都是张家村的人，不过，口福二店的员工，袁夕想在县城里找。
毕竟这县城人的圈子跟村里人到底不一样，有几个县城的员工，他对这县城里的大小事也能知道的更多一些。
别的不说，只说这昌平县官府的各个衙门，里面上班的大部分都是县城的人。
昌平县的县城不算大，城里的人的嫁娶又大部分都是在本县城，结果就是，这县城的人家互相联姻，很多人之间都或多或少的有点关系。随便找出一个县城的人，让他扒一扒自己的亲戚邻居朋友发小，就能找出几个在官府上班的人。
县城里一个不起眼的小老百姓，说不定他的某个亲戚就是衙门里的公差，甚至是有职位的官员。
袁夕现在在县城里虽然已经跟官府的人打过交道，也送过礼了。但若是能借此跟衙门搭上点关系，他依然不嫌多。
而且，他对小地方也是有些了解的，越是封闭的地方越是排外，在古代，绝大多数地方都是排外的。县城虽然比村里包容性大一些，但他们仍然或多或少的排外。他若是笼络了几个本地人给自己撑撑场子，再给本地人一些工作机会，这里的人得了好处，也比较容易接受他。
贴出招聘启事之后，两人又买了一些东西，定制了一些桌椅摆设，才拎着大包小包的东西又回了凉皮店。
第二天，袁夕找了工匠，开始简单的装修起口福二店。而与此同时，他招聘账房先生，伙计和厨夫的事，也传了开来，很快，便有人过来应聘了。
