第43段

这些思想会触到上位者的逆鳞，自然不会轻易说出去，给自己和家人招祸。
袁夕还把他从现代带过来的钱包和车钥匙挖耳勺什么的，给李俊看了。李俊对于那个不会生锈的不锈钢挖耳勺很感兴趣，不过，他觉得最神奇的，还是袁夕那个一按就会亮的车钥匙。
那车钥匙一按上面的按键，就会发出绚丽夺目的蓝光，晚上看起来特别漂亮。
袁夕看他玩儿车钥匙玩儿的高兴，就把车钥匙送给了他。然后就看着李俊大晚上的总是在房间里按车钥匙玩儿。
李俊见识过现代的高科技后，便对于袁夕想要发展科技的想法特别支持。很想看看这些东西造出来之后都是什么样子。
袁夕如今手里有二百多两银子，每天还可以进账二十两左右，有了这么多钱，他要做一些东西完全负担的起。一些简单的工具，比如自行车什么的，也能找铁匠制作出来。然而，他若想用这些东西赚钱，还要好好的制定计划才行。再加上凉皮店现在不能没有他做的凉皮，所以他不能离开本地太久。于是，只能把做这些东西的时间推后，等以后他腾出做凉皮的手再做。
时间一天天的过去，很快就到了袁夕和李俊快要成亲的日子。
他们成亲的日子选在八月中旬（大约阳历九月中），不过，在成亲之前，袁夕还打算来一场浪漫的求婚。
于是，这天袁夕请李大山和李林氏去了县里看戏，然后就购置了一桌上等酒席，还用许多鲜花将自己的房间精心装点了一番，然后还准备了一大束红色的月季花，
没办法，这里没有玫瑰，只能拿月季代替了。好在月季跟玫瑰的外形很像，用来求婚也没有什么违和感。
李俊回来的时候，便被袁夕带到了自己的房间里。然后，看到的就是装饰了很多鲜花的花墙，瞬间被惊艳到了。
一丛丛，一簇簇的鲜花组成了漂亮的花墙，花儿芬芳的花香扑鼻而来，美的如同仙境。
袁夕也不知道从哪里拿出了一大束鲜红的月季花，温柔微笑的看着他。
袁夕今天穿的是白底暗纹蓝色滚边长袍，配以同色绣祥云纹腰带，搭配他白皙俊秀的脸，看起来就是一翩翩佳公子。
被这样的他温柔深情的看着，李俊突然觉得有些心跳加速。
李俊今天穿的是跟袁夕同款的衣服，不过，袁夕穿这身衣服是俊秀佳公子。而李俊穿着这身衣服，看起来就是帅气加贵气了。
李俊本就长的英俊帅气，身高腿长，身材极好，这身衣服又做的极为合身，把他的好身材完全衬托了出来。看起来十分的好看，刚才他刚开始换上这身衣服的时候，袁夕看着他，都舍不得移不开视线了。
想起袁夕说这两套衣服是情侣装，李俊就觉得心里很舒服，脸上也有些发烫。
就在这时，突然一阵悦耳的音乐响了起来，正是袁夕在用手机放那首经典的最浪漫的事。
袁夕手机上有这首老歌，还是因为以前他有个朋友结婚，让他帮忙找的。没想到却在现在用上了。
动听的音乐将气氛烘托的十分浪漫，李俊觉得这情景美好的就像是在做梦一样。
袁夕走到李俊身边，把手里的鲜花送给他，道：“小俊，这束花送给你。”
李俊接过这一大束娇艳的鲜花，有些手足无措，却听袁夕继续道：“小俊，我们已经定亲了，不过，在我老家，男方是要向喜欢的人求婚的。”
他说完，单膝跪地，拉过李俊的一只手，道：“小俊，我们结婚吧。”
李俊倒抽了一口气，完全没想到袁夕竟然会向他下跪。
他的心像是突然被什么东西击中一般，跳的很快。
这世界就跟中国古代重男轻女一样，很是重男轻哥儿。而袁夕一个男人，竟然愿意向他下跪，可见袁夕的心里有多在乎他。
“你，你起来。”李俊反应过来后，就想伸手拉袁夕起身。
袁夕却微微一笑，道：“你答应我的求婚，我就起来。”
“我，我答应。”李俊有些结巴的道。
袁夕把准备好的戒指戴在他左手的无名指上，然后便站了起来。
“在我老家，结婚都是要互相给对方戴结婚戒指的。我给你戴上了，现在该你给我戴了。”袁夕柔和的说着，又拿出另一个戒指，伸出左手，示意他给自己戴上。
李俊接过戒指，小心翼翼的给袁夕戴在左手的无名指上。
这个戒指是用白金打造的男士戒指，高约八毫米，造型简单大方，又不失华丽，戴起来非常好看。
因为袁夕的手指比李俊白皙细长一些，所以戒指也比李俊的戒指要纤秀一些，但两个戒指的造型一样，一看就是一对对戒。
戒指的内侧，还刻了两人的名字。袁夕的戒指上刻了一个‘俊’字，李俊的则刻了一个‘夕’字。
这两个字不是这个世界常见的繁体字，而是现代的简体字。还是袁夕亲手设计的艺术字，为了写好这两个字，他写废了好几张纸。务求能把这两个字写得又好看，又能一眼看出是哪个字来，也是费了不少功夫。
袁夕拉起李俊的手，亲了一下。觉得两人互相戴着刻着对方名字的戒指，是有着特殊的意义的，心里有种幸福又满足的感觉。
吃完了饭，两人便一起出门游玩了。
这乡下没什么娱乐项目，不过，袁夕最近发现了一个好玩儿的事，那就是泛舟钓鱼。
这张家村不远处，是有一条河的。河面有五六米宽，河边绿柳茵茵，风景优美。河水清澈见底，可以看见水中的鱼虾游动，流速也不快，在河上泛舟钓鱼实在是一件美事。
河边有人家租船，他闲的时候，就会租人家一条小船，和李俊两个人坐在船上，一边泛舟，一边捕鱼。
第44章 泛舟
袁夕是个旱鸭子，但这段时间他跟李俊学了点游泳，已经能下河游泳了，坐在船上倒是不怕。他就喜欢坐在租来的小船上，看着波光粼粼的水面，看着河岸上优美的风景，用渔网或是水叉抓几条鱼。给晚饭加一道菜。
而且，两人待在小船上，还能亲昵一下。话说家里有二老在，他都不好意思跟李俊亲近。
李林氏和李大山今天原本被袁夕请去县城看戏了，然而，正走在路上，他们坐的牛车却突然坏了，眼看着时间渐晚，错过了戏点儿，两人便干脆回家了。谁知刚走到村头，就看到两个孩子出门往村外走去。
二老不由互相对视了一眼，然后一起叹了口气。
等回到家之后，看到袁夕房间里那一墙的鲜花，两人又是久久无语。
袁夕这个小年轻，花样可真多。今天说几句甜言蜜语，说得好像他们小俊仿佛是什么天仙美人似的。每天又送花送礼物，尽会讨人欢心，最重要的是，他还把名下的资产都给他们儿子了，也难怪他们儿子这么快就沦陷了。
而且，他们也回过味儿来了，今天袁夕怕是故意把他们支开，好跟李俊在家里黏糊的。
