第40段

，偶像的一切都是好的。
“俊哥你放心，我一定会好好的活着，也会保护好货品的。”齐子锋眼神坚定的道。
他又跟李俊说了会儿话，才依依不舍的告辞了。
袁夕见这齐子锋终于走了，这才眼神有些危险的看向李俊，那眼神儿酸的都快冒出醋来了。
李俊见他这样看着自己，心里顿时一跳。
他也知道，袁夕看到别的男人对自己这样上心，可能会不高兴。毕竟，男人都是不喜欢看见自己的媳妇儿跟别的男人说话的。有些男人甚至为了不让媳妇儿跟别的男人有来往，还不许媳妇儿出家门。只是，他也没对齐子锋怎么样，只不过是说要让齐子锋注意安全而已。而且，这些年来齐子锋对他崇拜讨好，鞍前马后，如今齐子锋要走几个月，路上也许还会遇到很多危险，他心里难免有些不放心。
虽然已经有了袁夕这个夫君，但他也不打算因此就像那些被关在家里的哥儿一样，跟以前认识的男人都绝交。所以他也并不觉得自己做的不对。
然而，看到袁夕现在生气的模样，他心中还是感到有些忐忑不安，还隐隐觉得有些心虚。
“你生气了？我跟他真的没什么，只是同僚……”李俊解释道。
“哼！”袁夕哼了一声，但看李俊那小心翼翼的模样，知道他是怕自己不高兴，顿时心里便舒服了一些，道：“我也不是那么小气的人，连句话都不让你跟别的男人说。”
话虽然这么说，但语气里的酸味却都快要冒出来了。
李俊缩着脖子，不敢再辩解什么。知道他这次是真醋了，心里想着要怎么做才能让他消气。
“我是说真的，我知道你跟他认识了好几年，他现在要去那么远的地方，你心里会担心也是正常的。”袁夕见他这模样，突然觉得有些像是在夫君面前委屈巴巴的小媳妇儿。
天呢！高大强悍的男人，用这样小心翼翼，又委屈又依恋的眼神看着自己，袁夕突然觉得好有反差萌……
这么可爱的媳妇儿，袁夕当然是选择原谅他了。更何况，袁夕本来也不是那种不许自己媳妇儿跟别的男人说话的人，他只是醋意比较大而已。
袁夕也察觉到自己语气里的酸味了，不由翻了个白眼，不去故作大方了：“好吧，我承认我吃醋了，看见他那么在乎你，我心里很不舒服，你说，我这么不舒服，你要怎么补偿我？”
李俊听他这么说，便开始想要怎么补偿他，然而想来想去，竟然发现自己似乎没有什么好给袁夕的，袁夕什么都不缺，也没有说过想要什么东西。他也想不出自己能补偿袁夕什么，最后只好呐呐的道：“你想要什么，只要我能办到，都可以给你弄回来。”
袁夕闻言，心中一喜，面上却还是不动声色，道：“这可是你说的，我让你干什么，你都会去做。”
李俊本能的感觉到一股危机，然而，为了让袁夕消气，他还是点头应了一声。
第40章 智能手机
“好。”袁夕凑近他，在他耳边道：“既然如此，今天晚上回家之后，我去你房里，你让我看看你的身体。”
什，什么？
李俊闻言，几乎不相信自己听到了什么，反应过来后，突然整个人从头红到了脚。
“你，你在说什么啊！流氓！”李俊又羞又怒的瞪了他一眼，道。
若是平时，袁夕见他这羞怒的模样，早就心里大呼可爱的去哄他了。然而，他现在为了自己的福利，却硬是忍住了，面不改色的继续质问道：“小俊，刚才是谁说，我想要什么，只要你能办到，都可以的？我要求的事情对你来说是很容易就能办到的事，为什么你却不愿意了？难道你要说话不算数么？”
李俊觉得他这要求太过分，真是流氓行径。自己怎么可能做得出来那种事？！！
“你能不能换个要求？”李俊有些羞恼么看着袁夕，希望袁夕能改变主意。然而，袁夕面色冷硬，竟是一副没得商量的模样。
两人对视了一会儿，终于，脸皮没他厚的李俊先转开了脸。
袁夕见他似乎有些松动了，心中暗喜，又放软了态度，道：“换个要求也不是不可以。”
李俊闻言，不由松了口气，然而，接下来却听袁夕道：“这样吧，我就把要求放低一些，不用脱裤子，只脱上衣就行。”
“你这流氓，怎么这样？”李俊听他这么说，还是觉得这太羞耻了。
袁夕哄道：“乖啦，小俊，自从第一次看到你，我就觉得你特别好看，做梦都想好好看看你的全部，想得不行，你就满足我的愿望吧。你最好了，我保证我只是看看，不会真的对你做什么的，你就答应我吧。拜托拜托，小俊，俊俊，好俊俊……”
他又是撒娇，又是哄诱，然而李俊却就是不开口，只是板着红彤彤的俊脸，袁夕看着只觉得他这模样可爱极了，让人看的不由狼性大发，更是决心今天一定要达到目的。
“俊，反正我们都要成亲了，给我看一下又有什么关系啦？我发誓，只看不摸啦，你就答应我嘛……”
李俊受不住他的软磨硬泡，想想这话终究是先从自己的口中说出来的，如果自己做不到，就真的是说话不算数了。
于是，他只得道：“好吧，只能看一下。”
“耶！”袁夕听他答应，却是喜得一蹦三尺高，抱起他在原地转了一圈儿，还在他脸上亲了好几下。然后拉起他的手就往外面跑，边跑还边对店里的张岩道：“张岩，我有事先走了，你们待会儿自己回去吧！”
说完，不等店里的人回话，他就已经拉着李俊跑出了老远。
袁夕没有去路边等牛车，而是直接在附近租了一辆马车，专门送自己和李俊回张家村。
李俊被他这急切的模样吓了一跳，总觉得现在的他就好像某种食肉野兽一般，想把自己吃的渣都不剩。
这个想象让他觉得有些紧张，甚至有点想要逃跑。
两个人坐在马车上，袁夕紧紧的抓着他的手，眼睛火热又着迷的看着他。
李俊的额头宽阔饱满，眉长黑而有型，眼睛有神如同洒落了满天的星辰，鼻梁高挺挺直，不薄不厚的嘴唇形状非常完美，吸引着人想要一亲芳泽。
尤其是那红红的脸颊，看起来真是好可爱啊，袁夕看着他，真想抱住他亲个遍。
马车比牛车的速度快很多，只用了平时一半的时间，就回到了张家村。
正巧，李林氏今天出去串门子了，李大山去了地里，两人都不在家。袁夕看到空无一人的家，顿时露出了狼一般的笑容，觉得真是老天也站在自己这边。
“小俊，你答应的，可不能反悔。”进了李俊的房间，袁夕立刻关门上锁，把窗子也关牢了，防止有人偷看。
李俊看这情形，有些不明白事情怎么就到了这一步了。然而，看着袁夕期待的眼神，和那紧闭的门窗，也知道自己是没有退路了。只得深吸了一口气，认命了。
