第41段

然而……，只能看不能吃什么的，简直比什么都看不到还要折磨人啊！真是痛苦而甜蜜的折磨。
袁夕内牛满面，心中暗暗决定，等成了亲，一定要尽情的满足自己，好补偿自己饥渴的心灵。
第二天，齐子锋一大早就走了，李俊虽然有点寂寞，但和袁夕的日子还是照样过。
日子就这样一天一天的过去，然而，有一天，袁夕突然兴冲冲的过来找李俊。神秘兮兮的把他拉到了一个没人的地方，然后拿出了一个白色的奇怪的东西给李俊看。
这东西的外观十分漂亮，高约四寸，宽约两寸，薄薄的，背面是纯白色，右下角印了一些看不懂的浅色小字。正面则是黑色的，光可鉴人，总体非常美观。
这东西不是别的，正是袁夕那个花了3999元买的，刚用了不到一个星期，就因为进了水而死机的手机。
自从手机进水之后，袁夕就把手机拆开，放在了通风的地方吹风。每隔一段时间，他就会按按开机键，试试能不能开机。
毕竟是新手机，虽然泡了一段时间的水，但是这手机在风干了这么久之后，终于还是开机了。
袁夕对于手机还能用感到十分惊喜，不过，看到手机电量显示只剩下百分之六十的电之后，他又觉得剩下的电量太少，想了想，立刻决定要好好利用这百分之六十的电量。
至于如何用，自然是多拍几张照片，以作留念了。
若是几十年之后，他真的将科技发展到了一定程度，能把手机里的照片洗出来，也能看看年轻的时候的景象。
于是，袁夕想多拍一些照片留做纪念，也想趁着现在手机还有电的时候，让李俊看看智能手机这新鲜神奇的玩意儿。
“这个东西叫手机，是我老家的高科技产物。可以拍照，听歌，看电影，看新闻，很神奇的，一按这个键就会亮，我打开让你看看啊。”袁夕说着，摁了一下开屏键，顿时手机黑色的屏幕亮了起来，变成了以自然风光为背景的锁屏壁纸。
第41章 照相
李俊被突然变亮的手机屏幕吓了一跳，他看了看袁夕，又看了看手里的手机，那模样就像他手里拿的不是手机，而是一颗定时炸弹一样。
袁夕见状，不由觉得他这模样又可爱又逗，道：“你放心，这东西很安全，我们老家那里很多人都有一部这样的手机。你看，点这里是照相机，可以拍照。”
他点开照相机，给自己和李俊拍了一张合照，然后拿给李俊看。
照片上，他和李俊靠在一起，他满脸笑容，李俊的表情却有些错愕。
这张照片非常清晰，连一根头发丝都拍得清清楚楚。
“这，这到底是什么东西？”李俊看着手机上照片上的两个人，有些急道：“我们怎么进去这里面了？我们的魂魄是不是被吸走了？”
袁夕嘴角一抽，向他解释了小孔成像，手机的功能等一系列的东西之后，才让他相信了他们的魂魄没有被手机吸进去。
李俊听他解释这些科学原理，却听的云里雾里的，一点也没听懂。然而，他还是抓住了重点，那就是袁夕的老家有很多很神奇又厉害的东西，那里跟这里是很不一样的。
“你的老家究竟是哪儿的？”李俊问：“你是从天上来的神仙么？”
袁夕看着他一脸认真的问这种迷信问题，嘴角又是一抽，道：“我跟你一样是人，不是从天上来的，也不是神仙，只是我老家在很远的地方。”
“那你是怎么来的？”李俊问，觉得心中有些不安，皱着眉道：“你，你家里还有什么人，你以后还会回去么？”
袁夕说的这些东西，他从来没听到过。所以，袁夕的老家一定在很远很远的地方，远的根本连一点音信都传不过来。想到这里，李俊不由抓紧了袁夕的手，很怕他将来有一天会回老家，离开自己。
袁夕的手被他抓得有些疼，然而看到他眼中的害怕和恐慌，却真实的感觉到了，李俊是真的很在乎他，很怕他会离开自己。这种感觉让袁夕觉的心像是被什么触动了一般，突然变得很软，又很心疼。
他也回握住李俊的手，保证道：“我当然不会走，我一辈子都不离开你。就算是要走，也一定要跟你一起走。”
他在现代并没有什么割舍不下的东西，而在这里，却找到了两情相悦的人，和一个温暖的家。
他想跟李俊在一起，想让李林氏和李大山当他的父母，被他们关心疼爱，也对他们像真正的亲人一样好。一点也不想离开他们回现代了。
李俊听他保证，心里才渐渐安定了下来。也觉得自己有些过于患得患失了，想想袁夕在这里置了这么多产业，再过不久，还要跟自己成亲了，自然不会离开的。
他安心之后，便有心情去关心袁夕的过去了。
李俊其实很想知道袁夕的过去，只是他性格内向，不善言辞，再加上两人又一直很忙，所以到了现在，对袁夕的过去了解的也不多。
袁夕曾经也适当的向他透露过一些自己的过去，不过，因为现代的种种高科技和先进的思想，对于这个世界的人来说太离奇，他还不想被人当成妖怪和离经叛道的人看待，所以透露出来的都是经过筛选的。
然而，这次李俊却因为怕他离开而产生了危机感，问他的过去的时候，便有些刨根问底的架势。
“你的父母是什么样的人？”李俊问，他记得袁夕的父母还在他的老家。这也是他怕袁夕想回老家的原因，不过，袁夕也说了，以后不会离开他，就算要走也要跟他一起走，再加上两人还约定了以后要天南地北的出去转转，他也就不担心了。
说不定，有一天他还能跟袁夕一起去他的老家看看，还能看到袁夕的父母。
袁夕闻言，笑着反问：“怎么？想打听未来公婆的性格？”
李俊俊脸红了一下，嗯了一声。
袁夕看着他脸红的模样，觉得他怎么这么乖这么老实呢？
“我的父母啊！”袁夕虽然不喜欢自己的父母，但也不觉得那两个人有什么不能提的，只是，想起自己小时候过的那些日子，语气便不由有些冷意，道：“他们离婚了，然后又各自婚嫁，有了其他的小孩，所以就不要我了。”
他六岁的时候，父母因为性格不合，经常吵架而离婚。然后，他就跟着父亲一起生活。他父亲一开始对他也是不错的，但自从他后母进了门之后，他的日子就变得十分难过。
那个女人常常背着他父亲打骂他，还在他父亲面前说他的坏话，他小时候的记忆，除了亲生父母的吵架之外，就是在后母手里做不完的家务，挨不完的训斥，同父异母的弟弟娇宠的生活和蛮横的脾气，以及对他越来越严厉越来越不满的亲生父亲，和那个在他鼓起勇气，一个人跑到城市的另一边寻求帮助，却只给了他二百块钱，就让他以后不要去找她的亲生母亲。
整个一灰暗童年，袁夕每次想起自己的父母和小时候过的那些日子，就觉得心酸又心寒。
