第49段

也不会打他骂他了。
这村里虽然也跟县城一样，觉得未成亲的哥儿抛头露面，以后不好嫁人。但他们有一点跟城里人不一样，那就是，他们更加看重实际的利益。
在利益面前，一切面子里子牛鬼蛇神都要往后靠。
他们的确迷信，封建，甚至愚昧，但若是有实际的利益摆在面前，他们就会变得精明无比，什么没成亲的哥儿不能抛头露面的，跟银子比起来，啥都不是！
如果张芸芸去了炸鸡店工作，这村里人非但不会认为他抛头露面不好。反而会因为他能赚钱，而高看他一眼。以后也会有更多的男人想要娶他。这就是现实。
张芸芸简直觉得自己被天上掉下来的馅饼砸中了，刚才的凄惨抑郁都一扫而空，他有些不可置信，又小心翼翼的问：“你，你真的让我去你店里上班？”
那模样好像生怕袁夕在骗他一样。
袁夕微微一笑，道：“当然是真的，我从不给别人空许诺。”他说着，又道：“但前提是，今天的事，你要按照我说的去做，不然，不仅不能得到一个月二两银子的工作，还会被小俊打断腿，毁容。”
张芸芸哆嗦了一下，道：“我，我一定按照你说的做，你让我干什么我就干什么。”
袁夕道：“待会儿若是你爹么带人过来，你就这样做……”
他对张芸芸嘀咕了一番，张芸芸只听的一愣一愣的，不仅是因为袁夕出的招数他意想不到，更是因为觉得有些弄不明白——这袁夕到底是怎么知道他爹么的计划的？
难道袁夕会未卜先知？
袁夕甚至把怎么对付他爹么都想到了。他怎么会这么厉害？
张芸芸心中，不由对袁夕生出了一股敬畏。
这袁夕这么厉害，他爹么一定不是袁夕的对手！
只要他按照袁夕说的去做，就一定行！
袁夕这么厉害，简直超出了他的想象。一想到以后自己就要在这么厉害的袁夕手下干活儿了！张芸芸就觉得人生都有了奔头。
更重要的是，一个月还能赚那么多钱，张芸芸只要想想这个前景，就觉得自己以后的人生一定会越来越好。
他心中一时充满了对袁夕的敬畏与崇拜，等袁夕说完了，他已经是两眼发光了，拍着胸脯道：“老板，您放心，我一定会努力办到的！”
袁夕看他如此干劲十足，倒是有些意外。不过，这也是好事。
他看了看村子的方向，见张胡氏已经带着几个人远远的过来了。便道：“好，我看你也是个聪明人，应该知道怎么做对自己才是最好的。”
他想起张芸芸被他爹么坑了的那些事，不由又联想到了自己小时候爹不疼娘不爱的苦哈哈日子，不由忍不住道：“这人啊，要多为自己着想，自己才是最靠得住的，自己对自己好，比什么都强。我先走了，再见。”
说完，他也不等张芸芸回答，便躲开张胡氏带人过来的那条路，转到一间老房子后面不见了。
张芸芸看着他消失的方向，想着他说的要为自己着想，自己才是最能靠得住的，一时怔怔的，竟有些出神。
是啊，他应该为自己着想，除了自己，他还能靠谁？
他是个哥儿，将来是要嫁出去的。所以张胡氏总说他是个赔钱货，把他养大是白白便宜了他未来夫家。所以，为了报答父母的养育之恩，只有让他未来的夫家给他父母80两银子的彩礼才行。
本来，他也是能嫁个好人家的，却硬生生被他爹么把他的好姻缘给葬送了。
张芸芸也明白，自己的名声已经坏了，那些有钱的好人家是不会娶他的。他以后最好的归宿，也就是嫁个家境好一点的泥腿子而已。
然而，那些泥腿子，就算花了这么多钱娶了他，又怎么能保证一定会对他好？
村里有个哥儿，就是因为成亲之前跟夫家要的彩礼太多，所以成亲之后，夫家就让那哥儿没日没夜的干活。说是给了他家那么多彩礼，成了亲之后，总要捞回来一些。
那哥儿整日里忙个不停，年纪轻轻的就累出一身病来。夫家还舍不得花钱给他治。那哥儿的娘家人知道那哥儿病了，便找上门来，要夫家给那哥儿治病，但那哥儿的夫郎却只说是没钱，娘家人若是想给那哥儿治病，就自己掏钱治，然后便不管了。
那哥儿的娘家人一听要自己掏钱，便说这哥儿嫁给了夫家，就是夫家的人，以后死了，也是要埋在夫家的祖坟里的，哪有让娘家人出钱的道理。
两家人吵了起来，谁也不肯出钱，最后便不欢而散。
而那哥儿没钱治病，后来虽然自己好了，却也落下了病根。整个人都瘦的脱了形。
几个月前，张芸芸偶然见到了那哥儿面黄肌瘦病恹恹的样子，便吓得病了一场，总觉得自己将来可能也会过的像他那样。
他爹么要那么多银子的彩礼，他夫家掏空了家底娶了他，会不会也让他没日没夜的干活，想要把娶他的银子捞回来？
张芸芸有时候会想，若自己是那个哥儿该怎么办？他想来想去，觉得自己若真到了那哥儿的那般境地，是一点办法也没有的。
除非他夫君死了，他成了寡夫，再找个人嫁了。否则只能被他夫君休掉，才能摆脱那样的境地。但他夫家花了那么多钱才娶到他，又哪能轻易把他休掉？只怕是关在家里，把他当成牛马用，也是不肯放过他的。而他，只能在夫家慢慢的被磋磨死。
第51章 张芸芸的反击
但现在，袁夕却给了他一个新的选择，甚至是一个改变命运的机会。
只要他一个月能赚二两银子，那么不管是在娘家，还是在夫家，都能挺直腰板做人，不用担心他们会对他不好。
他这么能赚钱，就算以后他的夫家花了高价彩礼娶他，你一定不会对他不好的。
是啊！他应该多为自己着想，除了自己，他还能指望谁？
他其实谁也不能依靠。
张芸芸想着这些事，心潮澎湃，思绪起伏，眼泪不禁又流了出来。然而，这次流泪之后，他却很快就把眼泪擦干了。
他躲在那里，看着张胡氏带着几个人，去了那茅草屋门前，还没推开门，就“嗷”的一声哭开了：“我可怜的芸芸啊！都是那个天杀的袁夕欺负了你啊！看看你这模样，以后可怎么嫁——”
张胡氏的哭嚎声戛然而止，过了片刻后，又叫了起来：“那个天杀的袁夕，把我家芸芸弄到哪儿去了？”
张胡氏愤怒的在茅草屋里里外外找了一圈儿，都没有找到半个人影。跟着他一起来的几个村里人见到这情形，便有人不阴不阳的道：“张胡氏，你不是说袁夕糟蹋了你家张芸芸么？这人呢？怎么没在这里？”
这些人虽然是跟张胡氏一起来抓奸的，但他们也并没有完全相信张胡氏的话。会跟张胡氏过来，其实大部分人都是抱着看热闹的心态。
张胡氏人缘不好，这村里人可是有很多人看他不顺眼。
