第44段

子经常单独出去，也不知道是干什么去了，两人的心情不由有些复杂。
李林氏突然道：“孩子他爹，我明儿带小俊去县里的医馆看看。”
李大山闻言，一愣，问道：“做什么去医馆？”
李林氏斜了他一眼，却是有些不好意思说。
他不好意思说，大山却也反应过来了。
李俊和袁夕出去了那么多次，该做的不该做的，可能差不多都已经做了，说不定现在肚子里已经怀上了孩子。去医馆看看也好，万一真的怀了孩子，他们也好提醒他注意身体，毕竟那种事做多了，对孩子和大人的身体都不好。
村里有个哥儿，就是因为怀孕的时候，他夫君还非要跟他做那种事，才突然流产的。
李大山想到这里，也担心起来。他家小俊孕痣鲜红，是很容易怀孕的。若是真的怀上了，那可就不能乱来了。
“不行，孩子他爹么，我还是把他们叫过来吧。可不能伤了咱们孙子。”李大山想到这里，不由担忧的站了起来。
李林氏听他这么说，不由有些无语。这也不一定怀上啊！他竟然就幻想起孙子了。
不过，李林氏自己也想要孙子，倒也可以理解他。见他想要出去，忙拉住他，道：“孩子他爹，你别急啊！这怀没怀上还不知道呢！再说，他们都已经走远了，你也不知道他们去哪儿了啊！你现在急慌慌的去找他们，万一找到他们，却打断了他们的好事，他们一惊之下吓到可怎么办？”
李大山一噎，也是，做那种事的时候，突然被人打断，可不是会吓一跳。
“那，那你明天去带小俊去医馆看看。”李大山憋了一会儿，终于吐出一句。
李林氏应了一声，和李大山对视一眼，心里都不由有些不是滋味。
如果是别的男人，还没结婚就对他家儿子做这种事，他们说什么也是不同意的。但一开始的时候，他们担心袁夕不要李俊，见袁夕想靠近李俊，觉得这样可以增进他们的感情。高兴还来不及，哪里还会阻止他们？！
后来袁夕跟李俊出去，他们是一时没有想到他们会那么晚回来，又觉得这种事不好开口，才没有说他们。再后来，袁夕和李俊两个人出去的多了，他们觉得反正都已经这样了，说出来不过是大家尴尬，就没有说。
也是袁夕完全把他们当成一家人看待，赚的银子随他们花，凉皮店是李俊的名字，所有的资产都在李俊这里。还对李俊那么好，处处护着李俊。让他们觉得袁夕肯定不会退亲，才会对袁夕少了防备 。
现在他们也是信任袁夕的，但是，到底是觉得还没成亲就做这种事，心里有些不舒服。
等他们回来，还是找机会跟他们说说吧！这还没结婚呢！就这样总归是不好的。
袁夕和李俊还不知道两位长辈已经想多了，两人到了河边，便去租了船。
“李俊家的，又跟李俊来钓鱼啊。”那渔船的主人是附近的渔民，因为经常把船租给袁夕，已经跟袁夕熟了。见两人来了，便笑着打招呼。
袁夕也笑的很灿烂，道：“哈哈，天气好嘛！我还拿两个鱼竿，一个木桶，再要一些蚯蚓，今天一定要钓几条大鱼。”
“好嘞，都给你准备好了。”那船家说着，就把钓鱼的鱼竿，鱼叉，木桶等等东西，都装上了自家的小船。
这船家是以打鱼为生的，不过，袁夕每天租船给的钱足以买下他两天打的鱼，他也就租给袁夕了。把船租出去之后，他还可以去做点短工补贴家用，收入提高了许多。是以见了袁夕特别亲切。
袁夕跟李俊上了船，便撑起船杆，往河中心划去。
经过了一段时间的练习，他已经学会撑船了。不仅会撑船，还会用船桨划船。
这小船不大，却也是有遮阳的船篷的，可以遮住大半个船身。再拉上帘子，就是一个隐蔽的私密空间。况且，这家主人把小船收拾的十分干净整洁，再加上小船有八成新，所以看起来还很美观。
袁夕将船划的离村子远了，便坐进了船篷里。还招呼李俊道：“小俊，过来坐这边。”
李俊于是坐到了袁夕身边。
他的脸上有些发红，总觉得两个人孤男寡哥儿的待在这么小的地方，似乎有些不太好。
袁夕却是没觉得有哪里不好，甚至巴不得船蓬更狭小一些，让两人挨的更亲密一些。而且，看李俊脸上红红的，他还觉得李俊特别可爱。
因为觉得太可爱了，他还忍不住在李俊的脸上亲了一下。
李俊的脸顿时更红了，瞪了他一眼。只是，这一眼却没什么威势，看在袁夕眼里，犹如含嗔薄怒，效果简直跟抛媚眼差不多。
第45章 去医馆
船篷里并不大，李俊坐下之后，就有点挤了。袁夕很自然的环抱住他的腰，两人依偎在了一起。
“你往那边挪挪，很热。”李俊有些不好意思，伸手就要推他，可惜就是没用什么力气。
袁夕不依，道：“不要嘛！人家想要抱着你嘛！这样抱着你好舒服。”
李俊也觉得两人被他抱着的感觉很好，便不再多说什么了。
袁夕抱着他，心里又满足，又甜蜜，简直恨不能一直这样，直到天荒地老。
不过，过了一会儿。看着怀里的美男，他就忍不住想要调戏一下了。于是像个调戏良家妇女的流氓似的，对李俊道：“美人儿，笑一个，给大爷乐一乐。”
“嗤……”李俊被他这滑稽的模样逗笑了。
“好啊！你敢笑我，看我怎么罚你。”袁夕说着，就扑了上去，去挠李俊的痒痒。
李俊自然不可能束手待毙，也去挠他的痒痒。两人于是滚做一团，闹了好一会儿，才开始钓鱼。
只是，这鱼钓的也不专心。两人忙着卿卿我我，过上许久才会看一下鱼竿，钓了大半天，也才钓上来两条小鱼而已。
李俊又捞了一些虾子，田螺，装进木桶里，才让今日的收获勉强丰富了一些，勉强能凑成一餐。
小船在水面微微摇晃，等到天色暗了下来，才缓缓驶向了岸边。
袁夕把小船还给了船家，那船家见他回来，便打了声招呼：“去了这么久，打了多少鱼啊？”
袁夕提了提手里的水桶，里面只有一条半尺来长的鱼，和一些小鱼小虾。他面不改色的道：“打了不少，就是也吃不完，我就又把那些鱼放回河里了，只留了一条最大的明天吃。”
那船家闻言，心中暗暗咋舌，这有钱人真是浪费。好好的鱼，他竟然就这么面不改色的扔了。
袁夕哪里是把他钓的鱼扔了，他跟李俊一直在船篷里亲热，根本没怎么去钓鱼。
当然，他是不会跟船家说这些的。
“嘿嘿，今天晚上我去你房间好不好？”袁夕含情脉脉的看着他，问。
“这怎么行，爹他们还在家里呢！”
“你小声一点，他们听不到的。”袁夕道。
李俊翻了个白眼，到底是谁应该小声一点啊！
“要不，你去我房间？
