第47段

一样的丑哥儿，也能找到那么好的夫郎。
那袁夕是眼瞎了么？连这样的丑哥儿也要。
张胡氏觉得这简直滑稽，不过，他转念一想，又觉得袁夕连这么丑的哥儿都要，那自家芸芸这么漂亮，还不得把他迷死？
只要他家芸芸迷住了袁夕，那李家得到的这些好处不就都成了他的？
张胡氏越想越兴奋，于是，他让张芸芸每天打扮的花枝招展的去勾引袁夕。
然而，袁夕平时出入总是同很多人一起，尤其经常跟李俊出双入对，很少见他单独一个人出门。张芸芸也就一直没找到机会勾引袁夕。但张胡氏哪里肯放过这么个金龟婿。于是，张胡氏放下了手里所有的活儿，亲自带着张芸芸去勾引袁夕。
他每天拉着张芸芸，等在回村的路上，只等袁夕一个人回村，就设计袁夕跟张芸芸成就好事，逼袁夕娶了张芸芸。而皇天不负有心人，这天，他终于等到了袁夕单独回村。
“快，芸芸，记住我跟你说的话了吗？！声音要嗲，眼儿要媚，待会儿袁夕过来了，你就抱住他，扭你的身子，那袁夕年少气盛，血气方刚的，你又这么漂亮，他一见你这样，一准忍不住想要非礼你。到时候我再把村里人叫过来，让大家看到他欺负你的样子，他就非娶你不可了！”张胡氏看着袁夕远远的从官道上走过来，立刻激动的对张芸芸道。
他们现在躲在离张家村村口不远处的一个偏僻茅草屋里。这茅草屋已经荒废了很久，加上地方偏僻，所以平时是不会有人过来的。
这样偏僻的地方，很适合野鸳鸯做某些见不得人的事。他们选在这里，袁夕也不用怕正在办事儿的时候，突然有人闯进来。
第48章 美人计
但这里又离村子不远，待会儿张胡氏若是想找村子里的人过来抓奸，也能尽快赶过来。
这张胡氏设计的也算是不错了，如果换成别的没成亲又血气方刚的男人，见在这偏僻没人的地方，有这样一个出色的美人儿投怀送抱，恐怕还真的没几个人能忍得住。
“爹么，我，我还是不了……”张芸芸到底是个没嫁过人的黄花小哥儿，实在有些做不出这样勾引男人的事。这段时间也是被张胡氏逼着来的，此时见张胡氏来真的，便吓得转身想跑。
张胡氏哪里会让他跑掉，一把拉住张芸芸，便狠狠的拧了他胳膊一把。
“你个不争气的！老爹我整天这么算计都是为了谁！我告诉你，你今天如果不能勾引到袁夕，我就把你嫁给县里那个商户陈二斤当填房，他可是说要给我一百两银子的彩礼呢！”
张芸芸被他拧的哀哀痛叫，听他说竟然要把自己嫁给那个陈二斤，眼泪不由刷的就流了下来。
听说那陈二斤前面已经死了两个老婆了，都是被他打死的，他第二个老婆死的时候全身都是伤，瘦的已经不成人形。
那陈二斤年少的时候就因为爱打人而名声极差，稍微疼哥儿一些的人家，一打听他的名声，都舍不得把自家的哥儿嫁给他。以至于陈二斤长到二十岁都还没讨到老婆，他见在本地娶不到媳妇儿，便花高价彩礼从穷地方娶了一个，娶之前还对那哥儿的娘家人说，这哥儿进了他陈家门，就是他陈家人，以后和娘家再无关系。他老婆的娘家拿了他这么多钱，自然他说什么就是什么。真的就没在管过他老婆。
然而，没过几年，他第一个老婆就被他打死了。
第二个老婆的经历跟第一个老婆一样，也是从穷苦人家花高价彩礼买来的，没过几年就浑身是伤的去世了。
然而，他虽然打死了两个老婆，但因为那两个老婆的娘家没人出头，这事儿最后就不了了之了，陈二斤自己并没受到什么惩罚。这世道就是如此，民不举官不究，只要不是什么重要人物，就算打死了人，只要没人告状，官府也很少会管。
陈二斤的第二个老婆死后，没过多久，便又在寻摸着娶第三个老婆了。他听到张家村有个要八十两银子彩礼的漂亮哥儿，便过来看了张芸芸一眼，然后就相中了张芸芸，还找了媒人上门，说愿意出一百两银子的彩礼娶张芸芸。
那时候张芸芸听到陈二斤相中了自己，可是吓得不轻，好在张胡氏那时候拒绝了陈二斤。
张芸芸那时候还感激张胡氏到底是他亲爹么，没把他往火坑里推，却没想到，现在张胡氏竟然说要把他嫁给陈二斤。
张芸芸想起那陈二斤看着自己时，那阴鹫的眼神，顿时觉得毛骨悚然。
“爹，爹么，你不会真想把我嫁给陈二斤吧……”张芸芸怯怯的问。
“要是你今天勾引不到袁夕，我就真把你嫁给陈二斤！”张胡氏见张芸芸没有想要勾引袁夕的决心，为了刺激他，便放狠话道：“你今年都已经十六了，要是你年底之前嫁不出去，你老爹我就要给官府交600钱的罚款！我可没那么多钱给你出罚款，要是你今年嫁不到有钱人，我就真把你嫁给那陈二斤！陈二斤前两天还托媒人来找我了，他出的彩礼可比我要的还多二十两呢！把你嫁给他，我可是能赚一百两银子呢！”
张芸芸听到这里，眼泪不由流的更凶了。张胡氏见他哭的厉害，狠狠的拧了他一把，骂道：“哭，哭，你就知道哭！再哭我拧死你！”
张胡氏又拧了张芸芸两把，张芸芸终于不敢哭了。一双大眼睛含着泪，也只能憋着。
眼看着袁夕越走越近，张胡氏深知时间耽误不得，对张芸芸道：“记住我对你说的的话了么？你要是做不到，看我回头怎么收拾你！”
他说着，把张芸芸的衣领大大扯开，露出了雪白精致的锁骨，和一小片白嫩的胸膛。然后，警告的瞪了他一眼，便翻窗躲在了门外，只等张芸芸勾引到袁夕，他就去村里叫人过来捉奸。
张芸芸露着胸，只觉分外羞耻，然而却是怕极了张胡氏，也怕张胡氏真把自己嫁给那陈二斤。眼看着袁夕越走越近，他咬着银牙，终于狠了狠心，小声的叫道：“救命……救命啊……有谁来救救我……”
他的声音甜美柔弱，夹杂着丝丝凄楚，听起来分外的惹人怜。
袁夕走到这里的时候，便听到不远处有人在喊救命。
他心中一警，仔细听了听，才发现这求救声是从不远处那个茅屋里传来的，于是便朝着发出声音的地方跑去。
军人在人民的生命安全受到侵犯的时候，应该及时救助。袁夕虽然已经退伍了，但却没忘了这一点。
然而，他刚打开茅草屋的门，就被一个香软的娇躯抱住了。
卧槽！什么情况？
袁夕扒开张芸芸，见他哭的凄凄惨惨的，还一副衣衫不整的样子。不由皱了皱眉，问：“你怎么了？为什么喊救命？”
张芸芸流着泪，一边口中翻来覆去的说救命，求求你帮帮我，一边伸手去扯袁夕的衣服。一边扯还一边扭着身子往袁夕身上蹭。
