第48段

们最喜欢的那一款。
哪怕袁夕喜欢的不是他这一款美人儿，也不由被他这梨花带雨的娇美模样看的一愣。
不过，他会看愣，只是觉得张芸芸好看而已，就像是觉得一朵花好看一样，纯粹只是出于人类爱美的天性。他虽然喜欢花的美，却也不会把一朵花当一回事。对美人也是一样。反而因为张芸芸在他怀里扭身子，而心里升起了一股戒备。
卧槽！这小哥儿想干嘛？！难道是在勾引他？！他可是有男朋友的人啊！若是我的小俊知道有别的哥儿抱住他，可是会吃醋的！
第49章 釜底抽薪
这么想着，袁夕便一把推开了张芸芸。
而与此同时，他突然听到从外面传来一声脆响。似乎是树枝被踩断的声音。
那声音很小，但袁夕耳朵好，还是听了个清清楚楚。
他心中突然生起了一股不好的预感。
他跟这哥儿孤男寡哥儿的待在一间茅草屋里，这哥儿还一副衣衫不整，哭哭啼啼的样子，若是让别人看见了，岂不是会误会什么？
袁夕想到这里，顿时觉得自己踩进了一个坑里。
他三步并作两步走到窗边，果然便看到刚才传来树枝折断的声音的地方，有一个人正往村里的方向跑去。那背影看着眼熟，仔细一看，赫然便是张胡氏。
这张胡氏是他家斜对门邻居，他自然是认识的，也认识张芸芸。这小哥儿总是在离他不远处的地方晃悠。加上李林氏为了让他离张芸芸远点，没少把张胡氏办过的那些极品事说给他听。他也就对这家人了解不少。
而且，袁夕又不傻，张芸芸在他面前晃悠的多了，他就看出来了，这哥儿恐怕是想要勾引自己。
只是这张芸芸总是一副赶鸭子上架的模样，倒像是被逼着才来的。
而能逼着他的，八成就是他那个想把他卖八十两银子彩礼的他爹么张胡氏了。
而现在，张芸芸这个模样躲在这里等他，是为了什么？想想这个世界的哥儿若是被男人看了摸了，就只能嫁给那个男人了，袁夕就明白了。
这张芸芸父子俩，恐怕是想用这种手段逼着自己娶张芸芸。
只是这张胡氏为什么不当场进来，说自己占了张芸芸的便宜，要让自己负责？而是往村里跑了？难道说，他往村里跑，是要找人过来捉奸？
想到这里，他顿时有种想要拔腿就跑的冲动。
袁夕想的不错，张胡氏的确是想要带着人过来捉奸，把事情闹大的。
毕竟袁夕跟李俊是订了亲的，就算张胡氏抓住了袁夕非礼张芸芸的现场，袁夕也不一定会踹掉李俊，转而娶张芸芸，落一个毁婚的名声。但若是把事情闹大，让大家都知道他欺负了张芸芸，那袁夕就非娶张芸芸不可了。不然若是张胡氏闹到族长那里，说袁夕糟蹋他家张芸芸，那么袁夕很可能会被乱棍打死。
袁夕心念电转，想到现在张芸芸一副衣衫不整的凄惨模样，若是待会儿张胡氏带着人过来，问张芸芸怎么了，那么就算自己不在现场，也是说不清了。
毕竟他现在是真的过来的，别人一问起来，自己根本没有不在场证明。到时候，就算他们张芸芸父子没有证据，证明他非礼过张芸芸。但若是他们言之凿凿的，非要自己为张芸芸负责，恐怕这些没什么文化的村里人被他们蛊惑之下，真的会相信自己把张芸芸怎么样了。那时候自己不但要受罚，在这村里的名声也要要全毁了。
别看他现在赚了很多钱，给了村里一些人工作，平时对这些村里人的态度也很好。但这穷人大都是仇富的，若是他为富不仁，祸害了人家清白的小哥儿，他的下场绝对好不了。
袁夕觉得，这件事若是处理不好，自己可能就会栽个大跟头了。
不过，现在还是先离开这里再说。
他恐吓张芸芸道：“别出声！”
张芸芸被他这凶狠的模样吓得一噎，顿时安静下来。
袁夕平时都是一副脾气很好的模样，谁知道凶起来竟然这样吓人。怪不得能跟李俊那样的人凑成一对。
张芸芸突然生出这种感觉。
袁夕看看外面的地形，然后拉着张芸芸出了茅草屋，在不远处一个隐蔽的地方躲了起来。
他冷着脸看着张芸芸，道：“你知道我家小俊的脾气吧，他曾经打断过李家村一个人的腿，那人说起来，还是他的远房亲戚呢！他还杀过很多土匪，那些凶恶的土匪，他杀起来眼睛都不眨一下。你说，如果他知道了今天的事，他会怎么对你？”
张芸芸闻言，顿时浑身一哆嗦。
他对来勾引袁夕这件事如此抗拒，很大的原因就是因为怕李俊。之前因为被张胡氏威逼恐吓，对李俊的恐惧便暂时被压了下去。然而，现在张胡氏走了，袁夕提起李俊办的那些事，他心中对李俊的恐惧，便又重新升了起来。
袁夕见他怕了，继续邪恶的笑道：“小俊的脾气我知道，那人欺负他，他就打断了那人的腿。现在你抢他的男人，他不但会打断你的腿，还会划花你的脸，毁了你的容。让你变成一个满脸伤疤的瘸子。到时候你变成那样，我大不了赔你家里些银子就行了，反正我家有的是钱。”
张芸芸不料袁夕竟然会说出这样可怕的话。似乎在他看来，让自己断腿毁容是什么不值一提的事似的。他原本还觉得袁夕人不错，没想到袁夕竟然是这样恐怖的人！一想到自己若是成了毁容的瘸子之后，会过上什么样的生活，张芸芸就觉得自己的人生要完了。
张芸芸长的美，也爱美，因为长的美，村里的那些后生都争着想对他好。而且，只有这凭着美丽的外表，他以后才能嫁个好男人，一辈子吃穿不愁。对他来说，毁容简直是比死亡还可怕。
袁夕见他怕成这样，缓和了脸色，道：“不过，若是你按照我说的去做，我就保证小俊不会拿你怎么样。甚至还会帮你一把，这样吧，等过一段日子，我会在县城开两家炸鸡店，如果你愿意，可以去炸鸡店里上班。一个月的工钱是二两银子，如果干得好，还有很多提成。这样一来，你有了能赚钱的工作，就能提高在家里的地位。你家里人也会高看你一眼。而且，有了工作，以后才会有更多的人家愿意娶你。”
张芸芸刚才还怕的要命，听了袁夕竟然说要给他工作，却是一愣。 那可是一个月二两银子的活计啊！他们全家辛辛苦苦在地里干一年，也不过才能攒个一二两银子。而这工作，却是一个月就能赚二两银子。
第50章 有了工作
张芸芸顿时激动了，袁夕给工人的工钱很高，整个村子的人都知道。当初李林氏找工人的时候，村里的人便都是削尖了脑袋的想要得到这工作。
张胡氏为了让他哥哥们进凉皮店，还专门去找过李林氏，结果却因为说话难听，被李林氏赶了出来。事后很长一段时间，他爹么都很眼红在凉皮店上班的那几个人。
