第42段

很多人说，父爱母爱是伟大的，说天下无不是的父母，然而，他从父母那里感到的却只有无尽的心寒与失望。
小时候，他曾经一个人跑到郊区的孤儿院，看孤儿院里孩子们的生活，然后他就发现，他过得还不如这些孤儿。起码这些孤儿们不用挨打挨骂，还要不停的干活。
他的父母一定不知道，他那个时候甚至不止一次的想要自杀。
不过，想想自己死了，这些人还活的好好的，他就觉得很不服气。于是凭着一口气，一天一天的熬下来，最后终于让他熬出了一条路。
有时候袁夕都觉得自己没有变成一个愤世嫉俗的小混混，跟人打架斗殴混社会很难得。毕竟很多问题儿童都出自问题家庭，他也算是个问题儿童了，但他现在却活的很阳光很不错，甚至比很多人都要好。
第42章 心疼
这一定是因为他天生就是个正直善良乐观积极的人，又聪明敏捷懂事知道什么才是最好的，所以才能走上最光明的道路。
袁夕这么觉得。
此时他说完自己小时候的事情，满脸心酸可怜，而一旁的李俊早已听的义愤填膺。
“你那父母怎么能这样？！你可是他们亲生的，他们怎能如此对你！”李俊握紧了拳头，气的眼中都要冒出火来了。
袁夕见他如此为自己不平，顿时两眼泪汪汪，委委屈屈的扑进他怀里，小声音可怜巴巴的道：“俊俊，我好难过，他们怎么能这样对我，呜呜……”
“以后我绝不会再让任何人欺负你！”李俊看他白皙精致的小脸上泪汪汪的模样，心中更是怜意大起，柔声安慰道。同时深恨袁夕那对不负责任的父母，竟然这样对待袁夕。
大概是袁夕哭的太可怜了，几乎没有安慰过别人的李俊也开始有些手足无措的安慰着他。
“俊俊你真好。”袁夕感受到他的温柔，只觉心里软软的，暖暖的，非常舒服。抱住他的腰，整个人都窝进了他怀里，还把脸埋在他胸前蹭啊蹭的。
李俊拍着他的背，温柔的都有些不像平时的他了。同时也在心里下了决心，以后一定不能让袁夕再受苦了。
袁夕腻在李俊怀里，搂搂抱抱顺便吃了一番豆腐之后，才恋恋不舍的拿出手机，道：“小俊，来，我们来拍照。”
李俊听了袁夕对照相机的一番解释之后，已经不怕手机会把他的魂魄吸进去了，很配合的让袁夕拍。
袁夕先是拍了一些合照，然后又给李俊拍了一些个人照。
李俊长的很上相，气势也很强大，拍起照来特别好看。袁夕拍的都停不下来了，用普通相机，美颜相机，素描相机等各种相机轮着拍，每一张都拍的特别好看。看着照片里帅呆的帅哥，袁夕简直要舔屏了。
“小俊，你拍照真好看，你要是在我老家，一定会成为大明星的。”袁夕看他英俊帅气的照片，不由兴奋的道。
“什么是大明星？”李俊问。
“就是有很多人喜欢的人。”袁夕道。
“如果你成了明星，就会有很多人像齐子锋那样喜欢你。”
齐子锋是李俊的狂热粉丝，袁夕毫不怀疑，凭李俊的外表和武力值，如果到了现代，他一定会吸引大批像齐子锋这样的粉丝的。
而李俊生在这个世界，真是浪费了他这么好的颜。
不过，若他不是生活在这个世界，恐怕自己穿越之后也遇不到他。想到这里，袁夕又觉得有些庆幸。
李俊却觉得，只是一个齐子锋，袁夕就吃醋成那样。若是再来许多个齐子锋，袁夕还不酸成了醋坛子？
想到前几天为了让袁夕消气，他做的那些事，他就觉得还是现在这样比较好。
袁夕拍了一会儿，觉得拍的差不多了，便道：“小俊，我们去偷拍爹他们吧。”
于是，两人又去偷拍了李林氏和李大山，当了一回狗仔。
好在袁夕买的这个手机充电快，耗电却慢，拍了这么多，也才用了百分之十五的电量。
袁夕并不打算一次就把手机的电量用完，照片拍够之后，便将手机关机，小心的放了起来。打算以后再慢慢拍。嘿嘿嘿，他还打算求婚和结婚的时候也拍一些照片和录像呢！
李俊对手机是彻底服了，也赞同袁夕的想法，把手机关机，留着以后慢慢用。
不过，李俊见识过手机的神奇之后，便对袁夕的老家产生了极大的兴趣。他现在最喜欢的事，就是听袁夕给他讲现代世界的事了。
袁夕没想到他对现代世界如此感兴趣，不过，仔细一想，又觉得很正常。
李俊以前能为了出去看外面的世界，而选择镖师这样危险的工作。便可以看出他很有探索世界的精神。
而且，李俊办的那些事，也是普通人办不出来的，这样的人虽然离经叛道，但也容易接受新鲜事物。
于是，他不再隐瞒，慢慢的将现代的一些东西告诉了李俊。
现代世界在李俊面前打开了一扇门，李俊这才知道，在袁夕的老家，人们可以坐飞机在天上飞，坐潜水艇在海里游，出门有各种交通工具，只用几个小时就可以到达几千里之外的地方。只用一部手机就可以知道天下事，读一辈子都读不完的书籍。
人们可以登上月亮，利用天文望远镜观测到遥远的星系。许多不治之症，在袁夕的老家都可以被治愈。
这些仿佛天方夜谭的科技，李俊以前如果听到，大概会以为别人在胡说八道。但在见识了手机的神奇，甚至看了袁夕手机的一些高科技产物的图片之后，他却相信这些都是真的了。
而除了这些，更让李俊大感惊奇的，是现代社会的思想与制度。
竟然有一个地方，没有皇帝，没有贵族，也没有三六九等，而是每个人都是平等的。即使是一国首脑犯了罪，也会和普通人一样受到法律的制裁。
在那里，孩子们可以免费接受九年义务教育，农民不用交税，种田还有补贴。治病有医疗保险，只花几文钱的代价，就可以乘坐大巴穿过整个城市。
那里的城市很大，动不动就居住几十万几百万人口，有几个一线城市，甚至达到了上千万人口。
李俊听的直发愣，如果不是袁夕说的，他八成根本不会相信有这样的地方。
当然，那里也有缺点，因为科技发展，很多地方污染严重，雾霾重重，看不见蓝天白云。许多珍贵的动植物濒临灭绝。而政府虽然是为了人民服务的，但仍然有贪污腐败的现象，许多人仍然挣扎在贫困线上，也有人为了自己的私利而损害别人的利益。
但总体上来说，那里人人平等，生活便捷，生命财产安全都有保障。
袁夕告诉李俊这些的时候，还慎重的告诫了李俊，千万不要把这些思想和制度告诉别人！以免为自己招来大祸。
第43章 求婚
毕竟封建皇朝的统治者是不会允许贱民爬到他们头上的，中国古代的皇帝为了自己的利益，杀了多少思想家，他可是很清楚的。
