第46段

在县城里有根底，若是娶了他们，便能得到很多人脉，以后自己家在县城办事，也能多几条路。
但儿子就是喜欢张芸芸，闹着非要要娶张芸芸，他们被儿子磨得没办法了，又见这张芸芸长的是真好看，想着如果娶了张芸芸，生几个好看的孙子也是不错的，于是便不在乎张芸芸的出身了。
他们托了个媒人，去找张胡氏夫夫商量商量，看看能不能把彩礼降低一些，毕竟八十两银子的彩礼还是太过离谱了。
然而，等媒人跟张胡氏家商量之后，男方父母却是说什么也不肯同意这桩亲事了。
原来那媒人去了张胡氏家，说男方家里愿娶张芸芸为妻，但张胡氏要的彩礼太高，想把这彩礼的价钱降一降。
要知道，这村里的彩礼，通常都是七八两银子，谁家成亲，给哥儿的父母十两银子彩礼，就是高价彩礼了。而县城的彩礼，因为县城的男人不愁娶媳妇儿，反而比村里低很多，只有三四两银子。
那男方父母本就不太想找村里的哥儿当儿媳妇，又怎么愿意为了一个村夫多花几十倍银子的彩礼？他们最多只肯出三十两银子。
其实这三十两银子，也是很高价的彩礼了。但张胡氏一听男方家只肯出三十两，脸色便不怎么好看了。
他当时就不高兴的说男方家小气，家里那么有钱，却连80两银子的彩礼都不肯拿出来。一番讨价还价，也没说服男方多拿钱之后，他就翻了脸。
他对那媒人说男方家这么小气，是不是根本就不像是他说的那么有钱？如果真有钱，怎么会连80两银子都舍不得拿出来？这根本就是在骗婚！还说他家芸芸长得好，想娶他家芸芸的男人多的是，你出不起80两银子，有人出的起。
那男方一听这话还得了？立马就不同意这桩亲事了。还对着媒人骂了张胡氏一通，说他们家以后绝不会娶张芸芸进门。
其实那个男方家的家境的确很好，在县城里有几处房产，三家店面，而且，家里只有两个儿子，虽然还有三个哥儿，但这三个哥儿，早就各自给了一笔丰厚的嫁妆，风风光光的嫁了出去。若是张芸芸嫁到了他们家，以后吃香喝辣，穿金戴银都不是问题。
男方父母也不是舍不得出八十两银子的彩礼，只是觉得这事儿不是这么办的。
本来成亲这事儿，就是要按照男方的习俗来办的，张芸芸嫁到县城，就该按他们县城的习俗来办。
本来他们已经按县城的习俗，出了装修好的房子，再给四五两银子的彩礼就行了。但为了给儿子娶张芸芸，他们却硬是走了村里的习俗，给了高价彩礼。这在县城都是头一份。
就没听说过县城哪家娶媳妇儿，出这么多彩礼的！
男方父母自觉自己已经让步了，谁知竟然还被张胡氏骂小气，装有钱人。
第47章 张胡氏的计谋
而且，他们对张胡氏也十分不满。若是他们自己说要出八十两银子的彩礼，说出去那是他们看重儿媳。但张胡氏自己开口要这么多，这说出去就很难看了。若不是儿子非要娶张芸芸，他们一听说对方要八十两银子的彩礼，立马就会不同意这桩亲事。
他们对儿子说张芸芸的父母人品有问题，不能跟这样的人家结亲。然而他们的儿子年少气盛，又正是稀罕张芸芸的时候，哪里听得进去？只说是非张芸芸不娶。他们见儿子说不通，便撂下话，说儿子愿意娶张芸芸也行，自己出彩礼，这彩礼钱父母一分钱不掏。
那儿子不过十六岁年纪，哪里拿得出这么多彩礼钱？于是这婚事最后就不了了之了。
如果不是张胡氏当初非要八十两银子的彩礼，恐怕张芸芸早就嫁给那后生，过上衣食无忧的小康日子了。
虽然那户人家在县城里并不算是最有钱的一批人，但他们的资产，仍然是普通村里人再干几百年都赚不来的。
而最糟糕的是，这件事的始末，很快便在县城里传开了。
当初张胡氏对着那媒人骂男方假装有钱人骗婚，可是把男方和媒人一起得罪了。
这县城里的人和村里人一样娱乐匮乏，大家有事没事，都爱坐在一起扯闲话，而闲话扯来扯去，一传十十传百的，很快就让这件事传遍了县城。
尤其是那媒人，当了二十几年的媒公，已经闯出了名号，不然家境良好的男方父母也不会找他去说媒。然而张胡氏竟然说他骗婚，这可把他气坏了，张胡氏这可是在砸他的招牌啊！
于是，那媒公逢人便说张胡氏有多不可理喻，人品有多恶劣，还把从张家村打听来的张胡氏办的一些奇葩事也说给了别人听，让别人知道张胡氏有多奇葩。
于是，没过多久，张胡氏和张芸芸就在县城出名了，不知道的，随便一打听张芸芸家，也都知道了。
他们笑话张胡氏想攀高枝却不看看自己是个什么德行。想攀高枝也就罢了，还要这么多彩礼，这哪里是嫁哥儿，分明就是在卖哥儿。
从那以后，这县城里的有钱人便没人肯娶张芸芸了。而除了县城里的这些有钱人，别人又哪里能拿得出八十两银子的彩礼？
当然，隔壁村的地主家也是能拿出八十两银子的彩礼的，但那地主已经有老婆了啊！除非他老婆死了，张芸芸过去当填房，但那地主的老婆身体好的很，再活个二三十年都没问题。
张胡氏见这么久了，都没人愿意娶张芸芸，嘴上虽然还硬着，但心里其实已经有些急了。
张芸芸今年已经16岁了，朝廷规定，若是哥儿到了十七岁还不嫁人，每年就要罚600枚铜钱。若是张芸芸今年还不嫁出去，那他在年底就要给张芸芸出600钱的罚款了。
张胡氏心里急啊！然而，他费尽了心思，甚至把张芸芸的彩礼一降再降，也没有哪个有钱人愿意娶张芸芸。
村里人见到这情景，都笑话他钻进钱眼儿里了，结果害的自己本来能嫁的不错的哥儿嫁不出去了。
张胡氏听了村里人的笑话，心里愈发恼火，暗暗下决心，一定要给张芸芸找个有钱人嫁了。而就在这个时候，袁夕赚了大钱，还雇了很多人为他打工的事在张家村传了开来。
张胡氏本来还不信袁夕一个一点背景也没有的穷小子能赚大钱，但他在去了两次凉皮店，看到凉皮店赚钱就跟流水似的快之后，却是不得不信了。
他怎么也想不到，在他眼里嫁不出去的丑哥儿李俊，竟然能找到这么能赚钱的夫郎。
而且这夫郎不但长的好，还对岳父岳母好，不仅给了岳父岳母钱花，还愿意当李家的上门儿婿。这么好的儿婿，他这辈子都没见过。
如果嫁给袁夕的不是李俊，而是他家张芸芸，那该有多好啊！
张胡氏不由心中十分嫉妒。
张胡氏是很怕李俊的，但他同时也看不起李俊。觉得像李俊这样的又凶又丑的哥儿，以后肯定找不到什么好婆家的。指不定以后要嫁个又老又丑的老光棍，或是孤独一生晚景凄凉了。
