第45段

议道。
李俊摇了摇头，道：“过几天就要成亲了，你还是忍忍吧。”
什么？忍忍？
袁夕不干了，他不满道：“小俊，你怎么能让我忍忍？你知道我忍得多难受么？你不能这么狠心，这么无情，这么无理取闹。”
李俊一愣，他怎么狠心，怎么无情，怎么无理取闹了？
不就是过几天再那什么么？他觉得几天不做那种事也没什么啊，为什么袁夕这么大反应？
“我不管，明天我要去你房间，我就要去。你不能这么对我。”袁夕就差撒泼打滚了。
李俊看着他，内心颇有些无力，到底是谁无理取闹啊。
“那，那好吧。”李俊最后还是投降了。
“小俊你最好了。”袁夕立刻满血复活，抱着李俊的胳膊道。
李俊看他精神奕奕的模样，颇有种自己上当了的感觉。
然而，见袁夕这么开心甜蜜的模样，他心里也不由觉得很是甜蜜幸福。他对着袁夕纵容的笑了笑，两人一起回了家。
不得不说，袁夕之所以会越来越放肆，都是因为他纵容的结果。
第二天一早，去县城给凉皮店送凉皮的时候，李林氏也跟了过去。
李林氏这段时间偶尔也会去凉皮店看看，顺便去县城逛逛，买点生活用品。但他今天却没有自己去逛，而是叫住了李俊，道：“小俊，我有点不舒服，你陪我去看看大夫吧。”
李俊一听他不舒服，便问：“你怎么了？哪里不舒服？”
“我肚子疼，你快陪我去吧，这里交给小夕就行。”李林氏苦着脸，佯装不舒服道。
李俊见状，忙送他去了最近的一家医馆。
这家医馆并不大，不过，因为比较有名，来这里看病的人还是不少的。他们来的时候，已经有四五个病人在等着看诊了。于是，两人便坐在旁边等着，等了好一会儿，才轮到了他们。
那胡子花白的老大夫先是看了看李林氏红润的脸色，又给他号了一会儿脉，发现他不仅什么病都没有，还中气充足，脉搏平稳，健康的很。便道：“没什么大碍，回去休息休息就行了。”
李俊皱眉，道：“大夫，我爹么说他肚子疼，您再给他看看吧。”
老大夫对李俊质疑他的医术感到不满，但见李俊高大健壮的身材，却什么也不敢说，只好准备再给李林氏号一次脉。
李林氏却连连摇手，道：“既然大夫说我没事，那我应该就是没事了。回去休息休息就好了。”说着，他又把李俊拉到了前面，道：“小俊，反正都来了，你也让大夫给你看看吧。”
“爹么，我没病，不用看。”李俊道。
李林氏道：“没病就不能让大夫看看么？咱们在这里等了这么久，就这么回去不就白等了呢？你就让大夫看看，又不亏。”
这里的医馆都是靠卖药赚钱，看诊不要钱，不看白不看！
李俊还想再说什么，李林氏却已经把他按在了椅子上。无奈，他只好伸出了手腕，让大夫给他号脉。
大夫把手搭在他的手腕上，然后脸色便是一抽。
这人脉象平稳强劲，简直是他生平见过的最壮实健康的人，哪里还用看大夫？！
不过，这话他当然没说出口，而是道：“这位公子身体健康的很，一点毛病也没有。”
李林氏闻言，追问道：“真的没什么特别的么？会不会有什么是一开始因为时间短，不明显，所以看不出来？要不大夫您再仔细看看。”
老大夫简直要怀疑这父子俩是不是来消遣他的，他们一个比一个健康，还非要他看了一遍又一遍。
他心中腹诽着，又给李俊把了一次脉，然而，李俊的脉象跟刚才一样，健康壮实的不得了。
“这位夫人，令郎真的一点毛病都没有。他健康的不得了，你不必担心。”老大夫道。
第46章 李林氏失望又庆幸
“爹么，我真的没事。”李俊也道。
李林氏有些失望。
未婚怀孕这种事，他当然是不赞同的，但听到儿子没怀上，他却又忍不住失望李俊没给他怀个孙了。
若是儿子能怀个孩子该多好啊，那样再过几个月，他就能抱上外孙了。
一想到白白嫩嫩的小娃娃，李林氏就很想要。
他面色复杂的看着李俊的……肚子，那眼神看的李俊都有些不自在了。
“爹么，你怎么了？”李俊问。
“没什么，咱们走吧。”李林氏向大夫道了谢，就跟李俊一起离开了医馆。
没怀上也没关系，他儿子孕痣鲜红，身体康健，是易孕体质。就算现在没怀上，以后肯定也会怀上的。
现在没怀上也好，至少不用担心肚子太早鼓起来，会被人看出什么了。
两人从医馆出来，李林氏拉着李俊又买了一些红糖，芝麻，猪肉，红枣，才提着一堆东西回去了。
这还不算，回了张家村后，李林氏竟然又买了一只正在下奶的母羊。每天都要李俊喝一碗羊奶，还说他现在正是养身体的时候，可不能吃的差了。
李俊觉得李林氏有些奇怪，回头就跟袁夕说了这事。
“爹么今天怪怪的，你说他这是怎么了？”李俊道。
袁夕前前后后听了，嘴角不由抽了抽。
丈母爹该不会是因为自己和李俊经常晚归，所以就以为李俊可能怀孕了吧。
他带李俊去医馆，根本不是因为他自己身体不舒服，而是想让大夫看看李俊有没有怀孕吧。
想到这里，一向厚脸皮的袁夕，也不由脸上有些发烧。
想想李俊的脸皮那么薄，如果知道他的父母发现了他跟自己做的事，还怀疑他是不是怀孕了，就一定会不让自己碰他了。袁夕于是决定还是不告诉李俊真相比较好。
时间过得很快，转眼间，离成亲的日子只剩下两天了。
然而，就在这时，却突然出了点意外。
事情还要从李俊家的邻居，那个张胡氏说起。
这张胡氏生了十里八乡最漂亮的哥儿，也就是他的小儿子张芸芸。自觉自家的哥儿长得好看，所有的男人见了都走不动路。便一心想给张芸芸找个有钱的男人嫁了，好得一份丰厚的聘礼。
然而，那有钱的人家，根本不愁娶不到媳妇。想嫁给有钱人的哥儿多的是，长得好的，有才华的，贤良淑德的，家里人丁兴旺有势力的。而张芸芸除了长得好看这一点，其他的竟是一个也不占。
就算张芸芸长得好看，有很多男人为他痴迷那又怎么样？这成亲可不只是两个小的互相看对眼了就行，最重要的还是父母之命。
年轻后生因为爱好颜色，愿意不计代价的娶张芸芸，但男方的父母找儿媳妇的时候，可不会只看外表这么肤浅。
以前就有一个年轻后生，因为喜欢张芸芸长得漂亮，愿意为他花八十两银子的彩礼娶他。于是便千方百计的说服自己的父母，让他们同意自己娶张芸芸。
