第53段

，胸前和下摆则绣了鸳鸯戏水的图案。款式虽然简单，却做的非常合身，穿在他身上显得非常有型。
“哎呀！小俊穿上这身嫁衣可真好看！”李林氏领着一帮媳妇子们进来的时候，便有人大着嗓门夸开了。
别说，虽然一个哥儿长得这样高大英俊健壮有些怪异。但李俊这外表，还真是万里挑一的好。
看看这轮廓分明英俊帅气的脸，宽肩窄腰长腿的好身材，再配上这一身火红的嫁衣，简直迷死人了。若他真是个男人，只怕在场的哥儿都要被他迷的找不着北了。
“是啊，小俊本来就长得很好看。”
“哎，这嫁衣上面的图案真好看，这是用金线绣的吧，这金线我只在红袖绣坊里见过一次，一团就要卖二两银子呢！这一套嫁衣绣下来，要花多少银子啊！”有人注意到李俊嫁衣上的金线，不由惊叹的道。
“竟然是金线，我也只是听说过有金线这东西，还没见过呢！让我好好瞧瞧……”
“去去，这嫁衣可不能乱摸！吉时都还没到呢！”
第55章 绞面，梳头，穿戴凤冠霞帔
众人一番闹腾打趣，倒也没有忘了干正事。
全福太太是李俊一个堂哥的媳妇儿，她父母公婆俱都康健，兄弟家宅安宁，子嗣兴旺。与丈夫恩爱和睦，还生了两个男孩，两个哥儿，本人也是脾气很好，看着就有福气。若是李家有人成亲，基本都是请他当全福人。
他家是李家村那边，少数一直跟李大山家关系不错的人家。
他满脸笑容的拿了一根棉线，开始给李俊开脸。
他先是用棉线在李俊的脸上绞了一会儿，然后用小刀给李俊简单的修了下眉毛。当他拿着一盒胭脂，想要往李俊脸上抹的时候，李俊突然道：“嫂子，这胭脂我就不擦了。”
他的相貌，擦上胭脂肯定不好看。
全福人听他这么说，跟李林氏商量了下，便道：“行，不擦就不擦。小俊不擦胭脂也好看。”
然后，全福人又拿起木梳，开始给李俊梳头。
他掬起李俊乌黑发亮的长发，边梳边道：“一梳梳到尾, 二梳白发齐眉, 三梳儿孙满地, 四梳四条银笋尽标齐, 五梳翁娌和顺, 六梳夫夫相敬, 七梳七哥下凡, 八梳八仙贺寿，宝鸭穿莲道外游，九梳九子连环样样有，十梳夫妻两老到白头。”
吉祥的话语，带着对未来的美好祝福与期盼。
梳完了头，他又将李俊的长发梳成发髻，给李俊戴上了发冠。
这发冠是袁夕特意找人定制的，款式并不复杂，也不简单，十分适合李俊。衬的李俊多了许多贵气，好看的让整个房间里的人都不由安静了下来。
“天呢！真好看！”有哥儿感叹道。
“这发冠也太贵气了，多少钱买的啊？！”
“发冠好看，小俊更好看。”
“小俊一直都好看，你现在才发现吗？”
“那肯定不是现在才发现，谁不知道小俊长得好呀，就是……”就是什么，那哥儿却突然忍住了没说，而是转而道：“小俊若是生个儿子，那定是极受小哥儿欢迎的！”
“对对，小俊的儿子肯定长的特别好。不论是像小俊，还是像小夕都好。”
而李林氏看着李俊穿着嫁衣，戴着凤冠的模样，却是欣慰的不由偷偷抹起了眼泪。
这幸亏是招上门儿婿，若是将李俊嫁出去，送李俊出门，现在他该有多舍不得！多难受啊！
迎亲的时候，李俊乘着轿子出门，去张岩家接袁夕。
按照习俗，袁夕在进门的前一天住进了张岩家里，由李家人给他送了一个食盒，里面第一层放了衣料、红包、喜帖。第二层放了香烛、酒肉、馒头、各种糕饼点心。每个食盒里都放得满当当的。袁夕把这些东西拿出来后，在里面放了一些衣服，袜子，腰带，发饰，又由张家人送了回去。这么折腾了一番，袁夕还真有了种自己要嫁人的感觉。
今天他早早的便起了床，倒不是不能睡懒觉，只是他太兴奋，一大早就醒了。吃了一顿丰盛的早餐之后，便换上喜服，等着李俊来接他过门了。
一直等到了快中午，李俊的轿子才过来了。
这新娘接新郎过门儿的场面可不常见，尤其新郎还不是穷光棍儿，而是有本事的有钱人，就更稀罕了。于是，这天整个村子里能过来的人都过来看热闹了。张岩家门前挤的里三层外三层的，简直比过节还热闹。
众人看着新娘的轿子在张岩家门口停下，然后，早已等在门口的新郎便上了驴，领着迎亲的队伍，一路吹吹打打的绕着村子游行。
袁夕穿的喜服的款式跟李俊真的差不多，都是领口袖口绣祥云纹金线，胸口绣鸳鸯戏水的大红喜服
这身喜服也是李俊做的，袁夕收到的时候，还惊叹了一番这衣服的做工精良。
裁剪合身，针脚细密不说，上面的图案还绣的非常精致，一看就是用了心做的。这样的衣服，穿在身上都觉得心里暖洋洋的。
换上喜服之后，袁夕脸上的笑容就没断过。他骑在系了红布花的驴上，领着迎亲的队伍，在吹打班子的吹吹打打下，沿着村子走了一圈儿，最后又回到了张岩家对面的李家。
袁夕下了驴，走到李俊的轿子前，掀开帘子，道：“小俊，到了，下来吧。”
李俊拉住他的手，下了轿子，两人便往李家院子里走去。
李俊比袁夕还要高出十几厘米，这身高差让周围看热闹的村民们纷纷看的啧啧称奇。
这时，也不知道是谁喊了一句：“新郎背新娘进门！”然后便惹来周围众人的起哄，大家笑哈哈的叫道：“新郎要背新娘子进门的……”
“快，快！”
还有人挑衅道：“新郎别是背不动吧！”
袁夕听着众人的起哄，对众人喊道：“谁说我背不动，我不但背的动，还能抱起来呢！”
他说完，在众人的惊呼声中，把李俊横抱了起来。
这下子，就连李俊也吓了一跳，在他怀里忍不住捶了他一下。可惜没用什么力气，捶在身上一点儿也不疼。
袁夕觉得他这一下，简直就是在撒娇打情骂俏一样，心里不由乐开了花。
“这新郎的劲儿真大！”
“那可不，他以前还徒手举起一个壮汉呢！”
“这么有劲儿，在床上一定很猛，嘿嘿嘿…………”
“嘿嘿嘿嘿嘿………”
李俊听着周围的议论，只觉一张脸都要烧起来了，不由恨恨的在袁夕胳膊上拧了一把。
这一下是用了力的，袁夕被拧的胳膊生疼，却惹来了周围人更大声的哄笑。
袁夕抱着李俊，进了李家的院门，然后便将他放了下来，两人一起走到由鲜花和喜字装点的十分漂亮的礼台前。
边走还边有人在他们身上撒麸子，寓意有福。等到了礼台前，两人身上都已经被撒了一身的麸子。
礼台上，主婚人已经站在那里了。
