第57段

李俊就不许袁夕黏在他身上了。袁夕咬着袖子，嘤嘤嘤的哭唧唧也没用。
这时候张家村的人都已经下地干活儿了，村子里只有些老人和哥儿坐在门前边做绣活边扯闲话。见到两人出门，都纷纷跟他们打招呼。
“李家夫郎，跟你家媳妇儿去河边挑水啊！”
“看你们这小两口黏糊的，出个门都要一起……”
“哎呀！黏糊好啊！现在黏糊，明年就能抱上孩子了……”
“李家哥儿一看就是个能生的，你看他那孕痣红艳艳的……”
袁夕内心囧囧的，他也是见识过了，这村里人，见到那些未婚的哥儿和后生，都要说长大了，成亲了没？没成亲也该成亲了，我认识谁谁家的谁谁，要不要给你介绍介绍？见了刚成亲的小夫妻，就说是该要孩子了，怎么样怎么样好生孩子，谁谁家的哥儿屁股大好生养，谁谁家的哥儿孕痣鲜红好怀孩子。人家生了一个孩子，还要说这一个孩子哪儿够啊？还要多生几个才行，要不你家里人丁单薄啊！再延伸，就是谁谁家的哥儿怀孕后的二三事巴拉巴拉巴拉……
说好的农村人的淳朴呢？你们这样讨论别人怎么生孩子真的好么？
就连袁夕这个厚脸皮的，在听到不知是第几个大叔呵呵笑着说，你媳妇儿会给你生几个小崽子时，都不由内牛满面了。
李俊被调侃的俊脸红红的，尤其是听到后面还有人说他屁股大，好生养时，更是又羞又窘，恨不得立刻消失。
两人一路来到河边，打水的时候，又被那些洗衣服的哥儿们调侃了一通。
好不容易打了水回到家，两人不由都有种松了口气的感觉。
“妈呀！这些人太可怕了，俊俊我们还是待在家里过二人世界吧。”袁夕抱着李俊道。
“嗯。”李俊应了一声，很赞同袁夕的想法。
然而，吃过午饭之后，袁夕便拉着李俊去县城的戏园子里看戏去了。
这县城的戏园子名叫古戏楼，已经开了几十年，水平也还过得去。两人要了个雅座，便坐下看戏了。
台上咿咿呀呀的，演的是一出老戏，讲的是一个穷酸书生，去寺庙里烧香。却在庙里偶遇了一个千金哥儿。他对那千金哥儿一见钟情，便为那千金哥儿写了诗，站在对方所住的院子外念给那千金哥儿听。
那千金哥儿听了他念的诗，觉得他十分有才情。便也写了诗，在墙的这一边念给书生听。穷书生见佳人不但听了自己的诗，还给自己写了回诗，心中不由十分欢喜。于是又写了几首诗，念给对方听。如此一来二去的，两人便暗生情愫，三天之后，那千金哥儿回家的时候。两人已经是两情相悦了。
但那千金哥儿的父母得知两人的恋情之后，却嫌弃书生家贫，不同意他们在一起。千金哥儿为跟书生在一起，苦苦哀求父母，甚至还对父母以死相逼。最终他的父母拗不过他，成全了他们这段姻缘。
书生见千金哥儿为自己舍弃了这么多，不走很是感动，发誓要对千金哥儿好。
然后，千金哥儿家便出资，助这书生考取功名。只可惜，朝中早已被各路勋贵世家把控，便是他考上了秀才，又考上了举人，没有门路也入不了仕途。
书生想让千金哥儿过上好日子，于是便想出去闯荡一番，改善他们的生活。千金哥儿虽舍不得他离开，但想着男儿志在四方，相公有上进心，自己不可以阻碍他，便含着泪同意了。为书生准备包裹，送书生上路。
第60章 一起去看戏
书生一路去了府城，谁知却在路上巧遇了一个将军。那将军与他聊了几句之后，便对他十分赏识，得知他念过许多兵书之后，还请他做了自己的幕僚。
之后书生跟着将军，带兵打了几场胜仗，一路升官，还随着将军进了帝都。然后，他就因为一场意外邂逅了一位公主，公主还对他一见钟情，想跟他成亲了。
这位公主十分受皇帝宠爱，被公主拉着袖子恳求一番后，便大手一挥，给公主和书生下了赐婚圣旨。
皇命不可违，可他家中已经有了千金哥儿妻子，又怎能跟公主成亲？但若是拒绝了娶公主，那就是抗旨不遵，可能会被杀头的。于是，他最终还是选择了隐瞒自己已婚的事。
公主见他时常闷闷不乐，似是有心事的样子，便问他是怎么了。书生犹豫再三，还是把千金哥儿的事说了出来。
公主十分善良，听了那千金哥儿为书生的种种付出，不由心中感动。又见书生记挂着千金哥儿，更是觉得书生是个重情义之人。公主思来想去，便亲自去求了父皇，让相公接那千金哥儿过来，娶那千金哥儿为平妻。
然而，身为皇室公主，怎能与一平民女子平起平坐，还让驸马有个平妻？皇帝自是不允。但公主的态度十分坚决。在皇帝门外跪了一天一夜，终于还是感动了皇帝，让皇帝答应下旨，让那千金哥儿当书生的平妻。
书生和千金哥儿得知公主为他们所做的事之后，俱都十分感动。公主还主动接纳了千金哥儿，两人十分合得来。书生见两个妻子如此和睦，也感到十分欣慰。从此以后，三人便一起幸福快乐的生活在了一起。
这部戏十分的有名，唱得演得也都很好，落幕之后，台下便是掌声不断。然而，李俊看了，心里却觉得十分不是滋味。
那戏中的千金哥儿情深义重，公主贤惠大度，两人都是被人称颂的好哥儿。但是，如果袁夕跟别人两情相悦了，他却是绝对不可能像那两个哥儿一样成全他们，三个人好好过的。不仅不会成全，只怕还会恨不得拿刀砍了这对狗男男。
他是这样肚量狭小，容不得袁夕身边有别人。像自己这样的哥儿，就是那传说中不贤惠的妒夫吧。
想到这里，李俊的心情不由变得很是不好。
袁夕也很恶心这种老婆为他舍弃一切，忠贞不渝，付出很多，他却转眼便娶了别人的男人。
是，这男主是被圣旨赐婚，不能冒着杀头的风险抗旨。可他看似是被迫娶的公主，但他一开始跟公主来往时，也没表明自己的已婚身份啊！
人家公主来找他，他就那么毫无心理负担的跟人家单独相处。身为一个已婚男人，还对人家未婚的小公主嘘寒问暖，温柔呵护。还跟人家小公主把酒言欢，谈人生，谈理想，这能怪小公主想要跟他成亲？！拜托，这可是男哥儿大防严重的古代，两人都接触这么多了，不成亲才说不过去吧？！
他把人家小公主勾搭的非他不嫁了，又摆出一副很为难的样子，仿佛是人家逼婚似的？！就问他一开始就跟小公主说一句自己已婚，很难么？！ 呸！渣男！！
看完戏后，心情也不怎么好的袁夕就扑到了李俊怀里，用小拳拳捶他胸口，道：“小俊你可只能有我一个你不可以三心二意，你要是敢娶别人，我就咬你……”说着，便一口咬在李俊的胳膊上。
李俊………
他们俩到底谁该担心对方娶别人啊！
