第56段

“干什唔……”
李俊被他那如狼似虎的模样吓了一跳，然后就被他带入了欲海之中。
这一夜狂风暴雨，一直折腾到后半夜才睡下。
第二天早上，李大山和李林氏吃了早饭，见小两口的房门紧闭，也不去叫他们起床。
李大山前几天把泥瓦班子的工作辞了，最近也没什么事做。吃完早饭，便去了自家地里转转，顺便给庄稼拔拔草。李林氏收拾了房子之后，给小两口留了饭在锅里，便也去了地里。
等袁夕醒来的时候，已经是日上三竿。
他睁开眼睛，便看到了睡在旁边，只在腰间盖了条床单的李俊。
李俊睡着之后，浑身冷峻的气息便消失了，看起来很是安详，还多了点稚气。
没想到他睡着后竟是这个样子的，袁夕看着他，只觉得心里软软的，想要守护这样的他。
搂住李俊的身子，摸摸他温热光滑的皮肤，想到这家伙以后就是自己的老婆了，袁夕便不由生出一种满足感和责任感来。
回想起自己来到古代的这段日子，真是过的非常充实幸福啊！有两情相悦的恋人，疼爱自己的岳父岳母，一帮一起打拼的同事，还有很多很多想要做的事。
袁夕想着想着，不由笑了出来。
李俊模模糊糊的睁开眼睛时，便看到袁夕搂着自己傻笑的模样。他不由也笑了笑，伸手就把袁夕往怀里抱。
袁夕抚摸着他的脸，问：“肚子饿不饿？”
李俊把头埋进了他怀里，咕哝道：“不饿，再睡一会儿。”
然而，习惯了早起的人，想要赖床都懒不久，只过了一会儿，李俊便彻底清醒了。
他有些恋恋不舍的放开了袁夕，起床去穿衣服。
因为昨晚做的太狠，今天早上醒来时，两个人都是光着身子的。李俊有些不好意思在袁夕面前赤身裸体，便拿了衣服，在床单里穿上了。
袁夕还以为能看到他掀开床单露春光的样子呢！谁知道他竟然在被子里就把衣服穿了，不由嘴角抽了抽。
不过，没看到帅哥穿衣的场面，他倒是可以给帅哥表演穿衣。
袁夕露出邪恶的笑容，一脚将身上的床单踢下了床。
“你干什么啊！怎么把床单踢到地上了？”李俊见状，捡起地上的床单，放到椅子上，打算待会儿拿去洗洗。然而，他一转身，便吓了一跳。
只见袁夕慵懒的斜倚在床上，一只手臂支着下巴，一只手放在腰上，表情邪魅，媚眼如丝的看着自己。十足一个妖精模样。
他用脚趾夹起床尾的衣服，缓缓地曲起一条长腿，随着他的动作，腿间的春光一览无遗，而那衣服从他光洁白皙的身体上撩过，似乎是撩在人的心上一般。
李俊俊脸腾地红了，“啪”的一声就把手里的床单扔在了他身上。
“混蛋，快起床穿衣！”
随着这声吼，两人终于迎来了新婚第二天的早晨。
不，是上午。
“啊~，俊俊你凶我，你就这样对待你刚过门儿的相公么？”袁夕像根没有骨头的面条般，贴在李俊身上，娇气的道。
李俊拖着他去洗脸漱口，然后进了澡室，把他从身上撕下来，关在门外，道：“你那模样，像个风尘哥儿一样！”
袁夕扑到门上，拍着门板道：“小俊你说什么？你怎么知道风尘哥儿是什么样的？你说，你是不是去那种不正经的地方看到的？你说啊！”
在澡室里刚把衣服脱下来，准备洗澡的李俊听到这话，差点摔倒。
“你在想些什么！我怎么可能去那种地方？！”
“那你怎么会知道风尘哥儿是什么样的？你说，你说啊！”袁夕不依的把门拍的“啪啪”响。
李俊听他那娇声娇气的语调，好像自己是那背着媳妇儿去青楼的汉子一般，嘴角不由一抽。
有时候，他真怀疑他俩到底谁才是哥儿。
李俊不说话了，从水缸里舀起一盆水，拿了毛巾，开始洗澡。
袁夕听着里面哗啦啦的水声，脑海中顿时浮现出对方洗澡的香艳画面，不由吞了吞口水。
他从门缝里向门里看去，然而这门缝十分的窄，根本看不到里面的情景。
他又去了窗边，窗子一样关的紧紧的，不留一丝缝隙。
当初建这间澡室的时候，为了不让里面的人在洗澡的时候被外面经过的人不小心看到，便造的保密性很好。只要里面的人不开门窗，外面的人是别想看到里面的。
第59章 新婚第二天
现在袁夕想要偷看也没办法。
李俊洗着洗着，听不到他的声音了，还以为他安生下来了，谁知过了一会儿，又听他道：“小俊啊，要不咱俩一起洗呗，可以节约用水。”
李俊……
这么爱乱花钱的人说要节约用水，谁信！
因为外面有只色狼惦记着，李俊洗的很快，一会儿便洗完了。开了门，让袁夕接着去洗。
袁夕看着他衣着整齐的出来，目光幽怨。
李俊一看他这哀怨的小模样，没忍住，笑了出来。
“好啊！你敢笑我，看我怎么收拾你！”袁夕扑上去，抬起手就在他屁股上“啪啪”的打了好几下。
手感真好，好想接着打……
“你快去洗吧。”李俊把他从身上撕下来，推进了澡室。同时心里庆幸自己力气比他大，不然要把他从身上扒下来都不容易。
袁夕洗了澡，换了身衣服，从澡室出来时，李俊已经把锅里的饭菜盛出来了。
两个菜，一个是西红柿炒鸡蛋，另一个是青椒炒肉。再配上一盘馒头，两碗米汤，摆在桌子上。勾人食欲。
袁夕早就饿了，看到吃的，立刻眼前一亮，就要坐下吃饭。却被李俊拉住了，道：“我先给你梳头，梳完再吃。”
于是袁夕坐下，让他给自己梳头。
自从来了这个世界，袁夕便入乡随俗的没有再剪过头发，如今他的一头短毛已经长到了肩膀处。
现在他的头发披散着，成了一头齐肩发。不得不说，长头发就是没有短发方便，但为了不让自己看起来太过异类，袁夕还是选择了留长发。
李俊拿着梳子，把他的头发梳到一起，扎成了个短马尾。没办法，这么短的头发，根本梳不到头顶，也只能梳成马尾了。
虽然这不是李俊第一次给他梳头，但袁夕还是觉得他的小俊好温柔啊！
脸上笑的很幸福的袁夕，看着镜子里自己的短马尾，又贴到李俊身上了。
虽然现在天气还很热，但李俊其实也很喜欢袁夕赖着自己的，更何况两人昨晚深度结合，此时正是如胶似漆的时候。忍着热也要黏在一起。
吃完了饭，李俊去洗碗，袁夕粘着他，三个盘子两个碗，愣是洗了很久才洗完。
洗完了碗，李俊又去后院摘了些菜，洗了洗，准备中午炒了吃。然后便提起水桶，准备去河边挑水，把水缸灌满。
