第52段

亲了，这村里没有城里规矩大，已经订婚的小情侣一起出门，也没什么。不过这张杏儿第一次来，也有些不好意思。
“哎，这花儿真好看。”张杏儿看到这满院子的花丛，不由赞叹道。
张磊这段时间学着袁夕，给自己的哥儿送东西，说甜言蜜语，还时常接人回家，早把这张杏儿哄的一颗心都掉在了他身上，现在两个人蜜里调油似的。
现在张磊听张杏儿说这花好看，就立马道：“你要是喜欢，我也去给你的院子弄成这样。”
张杏儿听他这么说，心里就像是吃了蜜一般甜，一张脸儿红彤彤的，平添了几分可人。却舍不得花钱弄这些花来，道：“这要花多少钱啊！还是不要了，你赚钱也很辛苦，可不要浪费了。”
张磊听他说自己赚钱辛苦，顿时觉得心里熨贴又甜蜜，觉得他的杏儿真是世上最好的哥儿。
他也是过了十几年俭省日子，也觉得勤俭持家方是长久之道。不过，看张杏儿那爱花的模样，却在心里打好了主意，把下次要给张杏儿送的吃的换成花。
他记得村子后面有几丛丁香，明天他就给张杏儿家里移栽几棵去。也不用花钱，动动手就行了。
想到张杏儿收到花后开心的模样，张磊也不由期待起来。
张磊后面来的，是张岩和张岩的媳妇儿，两人也觉得这院子很是漂亮。
“花花，花花。”张岩媳妇儿手里抱着一个小哥儿，那小哥儿一见到这么多花便叫了起来，伸手就要去摘花。
张岩媳妇儿见哥儿不懂事，便拍了他的小手一下，道：“这花儿不能摘！一会儿让你吃肉肉，你要是不听话，待会儿就没有肉肉吃了。”
那小哥儿一听不听话就不让吃肉肉，顿时安生了下来。一双大眼睛里满是渴望，他最喜欢吃肉肉了。虽然他也喜欢花花，但他更喜欢肉肉。
“哎，这袁老板真会弄，把这院子弄的这么漂亮。”张岩媳妇儿看着这院子，眼神也是亮晶晶的。
说到底，这哥儿哪有不喜欢花的，他也喜欢花。尤其是这花比他平时见的还要美上很多。
“我们老板可厉害了，什么都会。”张岩听媳妇这么说，顿时觉得与有荣焉。
第54章 成亲
张岩原本是很土又显老气的，但在凉皮店对外表和卫生的高要求之下，他现在穿的是干净整齐。再加上没空下地干活，皮肤白了嫩了很多，看起来倒是年轻了好几岁。
他现在对袁夕十分推崇，可以说，凉皮店里就没人不推崇袁夕的。有些人甚至对袁夕已经上升到了崇拜，觉得袁夕厉害的不得了。
张水生也来了，还带着他两个弟弟。
张水生和他两个弟弟原本长得很瘦，但在凉皮店工作了一段时间，吃的好了，便长胖了一圈儿。两个弟弟也跟着长了些肉。
张水生大弟张雨生十岁，小弟张雪生才七岁。两个小孩异常的懂事，来了之后，便一直安分的坐在桌子旁。只用眼睛好奇的看着这新奇又漂亮的景色。
“大哥，你看袁老板都成亲了，你啥时候也给我们找个嫂子啊！”张雨生道。
“是啊是啊，要是你跟嫂子生了宝宝，我给你带孩子。”张雪生点点头，人小鬼大的道。
张水生闻言一愣，然后揉了揉两个弟弟的脑袋，道：“你们两个还小，别操那么多心。还有雪生你一个小哥儿，说什么生孩子，谁教你的？”
“还用人教么？谁不知道两口子成了亲，就会生宝宝了。”张雪生道。
“是啊，大哥你也不小了，再不娶媳妇儿就耽误了。我和雪生已经长大了，我可以自己养活自己，你不用管我。”张雨生道。
两个小孩儿说自己可以养活自己，听的张水生又是欣慰，又是心酸。
他的弟弟们还这么小，就已经想着要像成年人一样，养家养自己了。这都是因为他们没有父母，家里又特别穷，才逼的弟弟们被迫成熟。
自他去了凉皮店之后，也开始有媒人给他说亲了。但他家里如今只有几间草屋，一亩薄田。还有两个弟弟要养，又有几个哥儿愿意嫁给他？就算看中他工作的哥儿愿意嫁他，也是说不想养他的两个弟弟。
张水生也知道自己家条件不好，将心比心，他也是不想让自己的弟弟嫁自己这样的人家的。
媒人还对他说过，若他没有这两个拖油瓶弟弟，想娶媳妇儿就容易多了。他知道村里人也是这么想的，雨生和雪生待在村里，恐怕也听别人这么说过，才会有现在这种想法。但他是绝不会不养自己的弟弟们的。
张水生道：“你才多大，怎么能养活自己？我过几年再娶媳妇儿也不要紧。”
张雨生却道：“我能养活自己，我去县城里当不要工钱的学徒，以后就不回家了。大哥你已经二十二了，再不娶媳妇儿就娶不到了……”
张水生闻言，心中又是一酸，道：“哥现在能赚钱，怎么会娶不到媳妇儿？那学徒哪里是那么好当的。你安心在家里种地，以后咱们的日子一定会越来越好的！”
看张雨生小脸一脸倔强，他又老气横秋的道：“好了好了，不说这些了，今天老板成亲，咱们都高兴一些，别苦着脸。待会儿还要吃席呢！老板可说了，今天的席面有鱼有肉还有鸡，待会儿咱们可要多吃点儿。”
说到席面，两个小的顿时眼睛一亮，又问起了今天都有什么好吃的。气氛顿时又变得欢快起来。
除了张岩张磊张水生，张梁氏也来了。
张梁氏性子怯懦，来了之后，便带着自己的孩子，跟几个熟人坐在了角落里。
张梁氏只生了两个哥儿，就因为难产伤了身子，而怀不上孩子了。因此在家里地位很低，平时连门都不敢出。不过，他在凉皮店工作了几个月，性子也变得开朗了一些，平时与人一起，也是有说有笑的了。
只是如今他相公在场，他却是不敢说笑了，坐在那里只与相熟的几个哥儿说几句话。
之后陆陆续续的，还有一些村里人过来参加婚礼。这些人有的在李家院子重新整顿装修之后就来看过了，也有人是第一次来看李家的新院子。
他们一进院子，就不禁发出了啧啧的赞叹：“哎呀！这房子太好看了！这地砖，还能这样铺？！这衣柜，桌椅，都要花不少银子吧。连隔壁村的地主家的房子也没有这么好看啊！”
“玉兰啊！你可真是个有福气的，有了个这么有本事的儿婿，以后可有好日子过了！”
“是啊是啊，咱们村可就你们家最有福气了。”
众人不停的说着好话，李林氏和李大山笑的喜气盈盈的，一边拿了点心给大家吃，一边满脸笑容的道：“都是小俊有福气，都是小夕有本事，哈哈。”
众人说说笑笑的，商量着婚礼的事宜，说着等会儿自己该做的事。而里间的李俊则紧张的坐在镜子前。
他已经换上了崭新的火红嫁衣，按照习俗，这嫁衣是他自己做的。
