第55段

吃苹果的时候看不见东西，吃着吃着，就亲到了对方嘴上。
这个环节有些暧昧，但也不算太过分。袁夕的嘴唇擦过李俊柔软的嘴唇，顿时只觉心猿意马，想要抱住他好好亲一亲，可周围人太多了，他只能忍耐着，先把苹果吃完，安慰自己等到晚上再说。
闹完了洞房，大家便笑着去吃席了。只有李俊这个“新娘子”按照习俗被留在洞房里，还不能出去。
袁夕今天很高兴，不过，为了防止有人给他灌酒，耽误他盼了许久的洞房，他今天硬是只准备了两坛子酒，给村里的男人们喝。其他的都用凉皮店研究出来的酸梅汤和果汁代替。
众人巴拉巴拉了一番他的小气，说他连口酒都不舍得给大家喝，袁夕脸皮很厚的说自家的饮料比酒还好喝，大家尝尝就知道了。
的确，这些果汁和酸梅汤也非常好喝，简直是夏日里的解暑神器。众人尝了之后，俱都连连称赞，也就没人去纠结有没有酒了。
等宴席散场，众人都离开，已经是下午半场了。袁夕连忙回了新房。
李俊坐在床上，正无聊的等着他，见他回来，眼睛便是一亮。
“吃饱了么？”袁夕走到床边，摸了摸他的肚子，问。
“嗯，爹么送来了饭菜。”李俊道。
袁夕看着他那诱人的唇瓣一开一合的，只觉得口好渴啊！
他突然伸出手，捧住李俊的脸，在李俊瞪大眼睛的目光中，闭上眼睛亲了上去。
嘴唇柔软温热而有弹性，美味的让人舌头都酥了。袁夕亲着亲着，还试图撬开李俊的嘴，吻得更加深入。然而，李俊就是不张口，他只能亲吻着李俊的嘴唇。
这样只亲亲嘴，感觉也挺好的。
亲了一会儿，袁夕舔了舔嘴唇，看着李俊红彤彤的俊脸，问：“小俊，接吻的时候要张嘴啊！来，我们再试一遍。”
他嘟起嘴唇，再次凑近李俊，然而，却被李俊用手推开了脸。
“大白天的，爹么他们待会儿还会过来呢！让他们看到怎么办？！”李俊说，然而，话还未说完，突然觉得手心被什么温软湿滑的东西舔弄着，不由全身一激灵。
“你干什么啊！”
袁夕竟然在舔他的手心……
“你就让我亲亲嘛！刚才吃苹果的时候我就好想亲你，坐席的时候也一直在想，你要是怕爹他们进来，没事，我去把门反锁上！”袁夕说完，像只兔子似的跳了起来，三两步跑到门口，关门，反锁，再跳回来，动作一气呵成，快如闪电，令人咋舌。
“好了，门锁上了，没人进来了。”他道。
李俊直看的睁大了眼睛，还没开口，就被他扑倒了。
袁夕如愿以偿，抱着他亲了个够。
但亲是亲够了，某一方面他却是更加饥渴了。
“小夕进门都这么久了，怎么还没出来？”李林氏看着他们紧闭的房门，嘴里嘟囔着。心里却很满意，两个孩子这么黏糊，说不定过一段时间他就要抱上孙子了。啊呵呵呵呵呵……
李林氏当即把上午采买的一个羊腰子炖了，晚饭时给他们补补。
“小夕，多吃点这个，吃这个好。”李林氏笑眯眯的把一碗羊腰子推到袁夕面前，道。
袁夕是吃过羊腰子的，不过，想想丈母爹让他吃羊腰子的原因，再看看那一碗冒着油花，上面还撒了些葱末的羊腰子。饶是他脸皮一向很厚，也不由觉得有些不好意思。
“爹么，那是什么？你怎么只给袁夕一个人吃？”李俊见李林氏把一碗肉都给了袁夕，不由有些奇怪。
“那是给男人吃的，你吃肉就好。”李林氏瞪了他一眼。
“没事，没事，这个东西哥儿也能吃。”袁夕说道，把碗里的羊腰子夹了一块放进李俊的碗里。
这到底是什么东西？李俊夹起一块，尝了尝。
这味道……怎么有点骚气？
晚饭吃了半碗羊腰子，过了不久，袁夕就开始觉得全身燥的慌。
天很快就黑了下来，袁夕看时间不早了，便拉着李俊回了房间。
他心里火急火燎的，进了房间，便点燃了烛台上的两只龙凤蜡烛，然后拉着李俊往上床去。
李俊知道今天是躲不过了，不过，老实说，他心里也挺期待的。
“小俊……”袁夕眼中冒着绿光，把李俊按在床上，就去解他的衣服。
“什么？”李俊有些紧张，本能的就想护住自己的衣服。但想着今天是他们的洞房花烛夜，又硬生生忍住了。听袁夕叫他的名字，便问道。
“你真性感。”袁夕道。
“什么是性感？”李俊问。
“就是你很有吸引力，让我看到你就想亲你，抱你，睡你。”袁夕道。
他的动作很快，只是一眨眼的功夫，便把李俊的上衣脱了下来。
只见泛黄的幽幽烛光下，李俊结实健美的上半身完全裸露了出来。
袁夕着迷的看着他漂亮饱满的胸肌，李俊则是被他那热切的目光看的脸红红的。终于忍不住，捂住了了自己的胸口。
“你看什么啊？别看了！”他声音有些沙哑的道。也不是第1次被袁夕看了，但不知是不是洞房花烛夜的缘故，今晚他格外的害羞。
袁夕觉得他的声音也性感极了，听在耳朵里，耳朵都要怀孕了！
“我们都是夫夫了，看看又怎么了？”袁夕理所当然的道，他今晚还要看更多呢！
“小俊，你害羞了？”袁夕笑嘻嘻的道。
第58章 洞房花烛夜（2）
“没有。”李俊嘴硬。
袁夕在他红彤彤的俊脸上亲了一下，笑道：“你真可爱。”
可爱的他想在李俊脸上咬一口。
李俊也知道自己羞得脸颊发烫，袁夕肯定也已经发现他的真实心态了，不由更加不好意思。简直想要原地消失！
袁夕搂着他，越看越喜欢，心里满满的都是幸福和甜蜜，嘴巴笑的都快要咧到耳朵上去了。
搂搂抱抱，亲亲摸摸了一会儿，两人都是蠢蠢欲动。
袁夕把脸埋进了李俊胸前，深深的吸了一口气。
终于……终于要做全套了啊！
袁夕十分激动，不过，他还是深吸一口气，压下了内心的激动，转而继续去脱李俊的裤子。
然后他就发现，李俊的裤子好像有点奇怪。
这裤子……怎么被剪开了？
袁夕还以为自己看错了，然而，当他伸手翻看这条裤子的时候，才发现自己没有看错。
卧槽！这竟是一条.开.裆.裤！这刺激有点大啊，你们古人也太会玩儿了吧！
“小小小俊，你你你今天好大胆啊！不过我喜欢！”袁夕道。
李俊穿着这种裤子，也是羞耻的要命。见袁夕这模样，更是一张俊脸红的都要冒烟了。
“闭，闭嘴啦！”他有气无力的道，伸手就去捂袁夕的眼睛。却被袁夕抓住了手，放在嘴边又亲了起来。
但这次袁夕没亲多久。
他还想着正事呢！他已经忍得够久了！！
下一刻，袁夕就扑了上去！
