第51段

，硬是把自己亲生哥儿往火坑里推的人，还真不多见。
张胡氏见这情景，也知道今天这事儿恐怕是办不成了，自己想要袁夕当儿婿的梦也就这么黄了。气的上去就要打张芸芸，但众人在场，哪里能让他打到。
就在这闹哄哄的时候，只听一个声音骂道：“张胡氏！你嘴里塞了臭狗屎是不是，怎么这么臭？！你还要不要脸啊！你＆＠＃￥……”
这人骂个不停，正是张岩张磊的爹么张氏。
他带着自己的儿媳妇，气喘吁吁的跑过来，现在气儿还没喘匀，就开骂起来，且还骂的中气十足，尽现农村哥儿敲锣似的大嗓门。
原来张胡氏带人抓自己儿子的奸这事儿很快便传开了，村里人纷纷过来看热闹，张氏听到之后，也带着儿媳妇小张氏过来了。
小张氏也是个泼辣的，他丈夫张岩在凉皮店上班，一个月才能拿回家那么多银子。他怕万一袁夕出了事儿，凉皮店开不下去，丈夫就赚不了那么多钱了，此时也是拼命的骂张胡氏不要脸，猪油蒙了心想要坑钱。
张胡氏哪里是任人骂的，立刻就跟张氏吵了起来。
张氏边吵还边揭张胡氏的老底：“哎呦喂，这张胡氏没事儿就爱说张家长李家短的，前几天还说某某在家里偷汉子呢！结果那某某偷的是自家相公。还那谁谁就跟谁谁从同一条路上走过，他就说人家两人有一腿，结果被人家闹到他家骂了半夜。还有………”
张氏倒豆子似的说个不停，惹得周围看热闹的人都对张胡氏指指点点。
“张胡氏可真是个搅事精……”
“我看是个搅屎棍……”
“整天说别人闲话，也不看看他自己是个什么德性……”
张胡氏见众人都在指责自己，往地上一坐，便哭嚎道：“你们都欺负我，袁夕欺负了我家芸芸，还欺负我，我这是造的什么孽啊！啊……呜……”
张芸芸见他还在说这事儿，也坐到地上哭道：“我没有！我今天根本就没见过袁夕，爹么你为什么非要坏我名声啊！你要我以后怎么活啊！我不活了，我不活了，我干脆去死好了！”
他说完，便爬起来要去撞墙。
众人又是去拉张芸芸，张芸芸哭着喊着非要去死，那贞烈的模样更是让众人对张芸芸充满同情，同时对张胡氏更加不满加鄙视。
过了一会儿，在地里拔草的李大山李林氏也过来了。
李林氏扯着张胡氏的衣服，就骂道：“你这个杀千刀的，我姑爷怎么着你了，你要这么害他！你再敢胡说八道，看我不撕烂你的臭嘴……”
李林氏说着就要去撕张胡氏的嘴，李大山见状，却忙拉住了他。
李林氏见李大山拉着自己，愤怒的就要甩开他：“孩子他爹，你拉我干嘛？！”
只见李大山默默的从背后拿出一把明晃晃的菜刀，交给了李林氏。
李林氏接过菜刀，一愣，然后便举着菜刀对着张胡氏吼道：“张胡氏，我砍死你！”
他一举刀，旁边便有人想要拉他，然而大部分人看见刀，却是往后一躲，怕李林氏不小心砍到自己身上。李大山拦住旁边两个想要拉架的汉子，便没人去拦李林氏了。
“杀人啦！”张胡氏一见这情景，顿时也不顾撒泼打滚了，爬起来就撒丫子跑了。
第53章 婚礼倒计时
李林氏在后面紧追不舍，两人你追我赶的，绕着村子跑了足足一圈儿，才因为筋疲力竭停了下来。可是让村里人看了一出好戏。
这一下午，村里都在说这件事儿，大部分人都说张胡氏不是个东西。想坑钱，不惜毁了自己哥儿的一辈子。当然，也有少数人说这事儿到底是怎么回事难说，但张胡氏坑自己哥儿却是肯定的。
张胡氏在村里本就不好的名声这下子彻底臭了。
傍晚，李俊回到张家村，得知事情的真相之后，便跑到张胡氏家里，将他家的桌椅板凳柜子全都砸了个粉碎。张胡氏的三个儿子拼了吃奶的劲儿都没拦住他，还挨了他一顿揍。张胡氏卧在床上，听到外面霹雳乓浪的砸东西声，和儿子们的惨叫声，直吓得哆嗦个不停。等李俊走后，他就闭门称病了。
张芸芸害怕回到家，会被张胡氏打骂，这一下午都躲在他的小闺蜜家里。听到张胡氏病了，才松了口气，回家去了。
这件事儿被村里人兴高采烈的八卦了两天，但很快便被另一件事儿的关注度性掩盖了下去。
那就是——袁夕和李俊要成亲了！
当然，李俊和袁夕成亲的日子是早就定下来的，并没什么意外。但在成亲之前的两天，李家的院子翻新好了。还翻修的特别漂亮。
地面铺上了一层平整的青石板，看上去干净又整洁。只在靠墙的地方留了两个篱笆，种了三棵葡萄树。此时那葡萄树长出了叶子，看起来已经生机勃勃了。
房子已经被翻修了一遍，装上了漂亮的木雕门窗。就连瓦片都翻了新，整体看上去有种朴素大气的古风韵味。
而进了房间之后，以前那些破旧的家具都已经不见了。桌椅板凳，衣柜床柜等等，都变成了造型美观的新家具。地面换上了实木地板，花瓶里养着花草。处处都透着干净漂亮。
这房子是按照袁夕的意见改的，自从他拿出了凉皮店的设计方案之后，李家人对他的审美便有种超乎寻常的信心。觉得让他设计院子，一定好看。于是，袁夕便照着自己以前见过的那些漂亮庭院，和室内装修把院子给修整了一番。
不得不说，袁夕作为一个代购老板，审美还是很靠谱的。院子翻新之后，果然变得非常漂亮。
于是，这几天听闻李家院子翻新好了，村里人便都纷纷过来观看了。
“哎呀！这院子里铺这么多石板，要花多少钱啊！”
“这柜子真漂亮……”
“这窗子好大……”
“看看这个雕花，美死了……”
人们进了院子，里里外外的看看，纷纷发出一声声的赞叹。然后回去之后便跟亲朋好友八卦了一番。说李家的院子有多好多好。很快，袁夕家的院子翻修的特别好看的事，就传遍了十里八村。
而成亲当天，袁夕更是用满院子的鲜花，惊掉了众人的下巴。
他让人搬来很多鲜花，将李家的院子妆点的如同仙境一般。
那一团团，一簇簇的鲜花，红的，粉红的，或是扎成花球，摆在花架上，或是做成花桥，供人从花桥下走过，散发着芬芳，看起来漂亮极了。
衬着那大红的喜字，既漂亮又喜庆。
这花桥和花球，令过来的人看的赞叹不已，院子里挤的里三层外三层的，都是来看花儿的。
因为凉皮店的很多员工都跟李俊沾亲带故，所以这些人便在这一天轮休，来参加婚礼了。
张岩家的人都来了，张水生带着两个弟弟也来了。
张磊把他那个哥儿未婚夫也带来了，那哥儿名叫张杏儿，长的珠圆玉润的，看起来颇有几分讨喜。
