第50段

夕跟张芸芸在一起厮混，那他当时为什么不去帮张芸芸拉开袁夕？反而跑到村里叫大家过来看？
他就那么想让别人看到他家哥儿和别的男人光着身子搂在一起的场面吗？
他也不嫌丢人！
想到这里，这些人都觉得这张胡氏实在即好笑又不要脸。看向张胡氏的眼神也都带着鄙夷。
就算那袁夕真的欺负了张芸芸，这张芸芸父子，也都不是什么好鸟。
张芸芸远远的看着众人鄙夷看笑话的表情，再看看自己爹么演戏演得十分投入的脸，心里想起了这个爹么从小就偏心自己的哥哥们。有什么好东西都给哥哥们，给他的却是干不完的活儿。
后来他长大了，到了该成亲的时候。他爹么才不让自己干活儿了，怕他把手弄粗，把脸晒黑，嫁人的时候，夫家不愿意出那么多彩礼。
但他怎么就不为自己想想？自己可是他的亲生哥儿啊！他就没有想过自己会不会过得好？就不想想，袁夕那么喜欢李俊，又会在他身上放多少心？而且，李俊又那么厉害，连最强壮的男人都打不过他。就算自己真的让袁夕对他死心塌地了，李俊又会放过他么？
更何况，自己没成亲，就被男人污了身子的事一旦传扬开去，以后又要怎么出门见人？
张芸芸清楚的感觉到，张胡氏是真的一点也没有为他着想，他只想用自己换钱，哪怕推自己进火坑。
张芸芸觉得心里觉得很难过，又忍不住对张胡氏生出了一股恨意。
这个人毁了他的姻缘，还要毁了他的一辈子！他为什么能这么狠心无情？！难道自己不是他亲生的孩子吗？！
张芸芸想到这里，看向张胡氏的眼神，竟然充满了仇恨。
他从躲得地方出来，走向了茅草屋。
张胡氏一见他出现，便喜的大喊道：“芸芸，那袁夕把你带到哪儿去了？我可怜的儿啊！你以后可要怎么办啊！要怎么嫁人啊！走，跟爹么走，咱们这就去找袁夕，让他给你一个交代。若是他不想负责，爹么一定不会放过他的！”
张胡氏边嚎，边拉住了张芸芸的胳膊，要带他去找袁夕算账。
张芸芸看着他，只觉得他分外面目可憎。
他一把甩开张胡氏的手，愤怒的道：“爹么！你怎么出门了？你不是身子不舒服吗？我这正要去找大夫给你看看呢！就听见你在这里大喊大叫。还说我跟袁夕怎么了？你这到底在说什么啊？！”
张胡氏被他这一通抢白，不由一愣，却见张芸芸已经跑到那些村里人面前，道：“叔叔伯伯们，我爹么昨天晚上发烧烧糊涂了。半夜里做梦还说袁夕欺负了我，要找袁夕对我负责，让他娶我。但我张芸芸也是正经人家的哥儿，根本不会去做抢别人的男人这种不要脸的事。今天我根本没见过袁夕，我刚才见爹么开始说胡话，就让他在家里等着，我去给他找大夫，谁知道还没到大夫家，就听到有人说我爹么带人过来抓我的奸了。你们可不要听我爹么胡说，他脑子烧糊涂了，根本分不清现在是在做梦还是现实。”
这番话说的在场的人都是一怔。
张芸芸竟然说张胡氏发烧烧傻了？把自己做的梦当真了！才会带人来抓奸，这是真的还是假的？
张胡氏也傻眼了，他完全没想到，一向哭哭啼啼，娇娇弱弱的张芸芸，竟然会性情大变的出头跟他对着干，还敢说他发烧烧傻了。
这真的是那个受气包张芸芸，而不是别人假扮的？
因为对张芸芸的举动太过震惊，张胡氏听完，还有些反应不过来。
但过了一会儿，他还是反应了过来。然后就气得七窍生烟。
这哥儿真是反了天了，竟敢跟他对着干，还说他发烧烧傻了！等今天回家，他一定要好好收拾他一顿！
“芸芸，你是不是被鬼迷了心窍？！竟然还帮着那个袁夕说话！你别怕，你受了委屈就跟爹么说，爹么会为你做主的！”张胡氏忍着怒气，耐着性子道。
旁边跟过来的一个村里人也道：“芸芸啊，你也别害臊，那袁夕要是真做了什么欺负你的事。你就说出来，大家给你做主。”
这说话的是个男人，三十多岁，长了一张瘦长脸，平日里听说袁夕在县城里赚了大钱，便十分眼红。现在听到袁夕祸害了张芸芸，心里便不由有些幸灾乐祸。觉得袁夕要倒霉了。
第52章 污蔑
然而，他的话刚落，他旁边的一个圆脸哥儿就道：“话可不能这么说，俗话说，捉贼捉赃，抓奸抓双，这里只有芸芸一个人，根本没有袁夕的影子。芸芸还说根本没见过袁夕，可不能凭张胡氏空口白牙的给被人家安个罪名。我看这事真就像是芸芸说的那样，是张胡氏想钱想疯了，做梦做糊涂了，把梦里的事儿当成了现实。”
这圆脸哥儿刚才看张芸芸一副贞烈不贪图钱财的模样，便不由对张芸芸的话信了几分。再说了，村里人对婚前性行为，通奸，强，奸这种事都是深恶痛绝的。今天若是坐实了袁夕玷污了张芸芸的事，闹到族长那里，袁夕说不定会被村里人用乱棍打死。而张芸芸也落不了好，就算他是被迫的，但一个被毁了清白的哥儿，以后也就没脸见人了。
都是一个村子的人，他也不想看着他们有这样的下场啊！
“是啊，我看那袁夕也不像是这种人，再说了，他对李俊有多好，咱们又不是不知道。”旁边有人附和道：“张胡氏，你不会是真的发烧烧糊涂了吧！”
张胡氏见事情愈发朝着跟自己期望相反的方向发展，心里不由有些着急。
他大声道：“我亲眼看到的，还能有假？！刚才就在那间茅草屋里，袁夕脱我家芸芸的衣服，两个人还抱在一块儿了……”
然而，他的话还没说完，就被张芸芸打断了。
张芸芸满脸悲愤，喊道：“爹么！你怎么能这样毁我的名声？！我一个清清白白的哥儿，今天根本没见过袁夕！你为什么要这样害我？！难道你就那么想要钱？为了钱宁愿要我以后嫁不出去？！你这样让我以后还怎么做人啊？！我不活了啊！我干脆一头碰死在墙上好了……”
张芸芸说完，就要往旁边的墙上撞。
但周围围了这么多人，哪能真的让他撞到墙上？顿时，众人便都过去拉他。
“芸芸，你可别想不开啊……”
“你以后的日子还长着呢！可别做傻事啊！”
“张胡氏，你怎么能这样害自己的哥儿，有你这样当爹么的吗？”
众人见张芸芸如此贞烈，为了证明自己的清白，甚至不惜以死明志。顿时大部分人都站到了张芸芸这边。
本来这些人就是看着张芸芸长大的，而且，张芸芸并不像张胡氏那样让人讨厌。大家甚至还有些可怜张芸芸，觉得他摊上张胡氏这种爹么实在是倒霉。
虽然这村里人大都重男轻哥儿，但大部分人也仅止于重男轻哥儿而已了。毕竟哥儿也是自己的孩子，养这么大不容易，心里还希望自己的哥儿以后能有好日子过的。
