第54段

年纪，长的白白胖胖的，一般村里人办婚礼，都会请他来主婚。
第56章 闹洞房
里正清咳了几声，便开始念祝词。
“………袁氏袁夕，勤劳上进，性情聪敏，凭自己的努力，在县城开店赚钱，过上了好日子，正可谓是青年才俊！李氏李俊，孝顺父母，友爱乡里，是个难得的好哥儿！如今在张家村村民们的见证下，你们喜结连理，可谓是天作之合，我里正，在这里代表整个张家村，愿你们夫唱夫随，孝顺长辈，家庭和睦，早生贵子，白头偕老，永结同心！”里正大声背着祝词，说了袁夕在家乡遭灾之后，独自一人来投奔李林氏的苦涩，在李家的支持下创业的努力。又说了李俊从小是多么的坚强自立，为了给家里减轻负担，不惜做那么危险的工作来赚钱养家。等到如今二十五岁才成亲，是老天爷的安排，老天爷让他等袁夕这么好的夫郎。还说了两人相知相识的经过，最后还说到了李大山和李林氏养大李俊是多么的不易，这些年来为李俊操心，终于盼到了儿子成亲这一天，心里是多么的欣慰。小两口将来一定要好好孝敬父母，和睦相处，不要辜负父母什么什么的，直说的李林氏不停的抹眼泪。
袁夕以前也参加过很多次婚礼，很多时候主持人都会把新娘说哭。然而，这主持人没把新娘说哭，却把丈母娘，不对，是丈母爹说的哭的稀里哗啦的场面，他还是第一次见到。
主婚人说完，吉时便到了，开始了拜天地。
“一拜天地。”
两人一起朝着天空躬身一拜。
“二拜高堂。”
两人转身，向坐在太师椅上的李大山和李林氏拜了一拜。
“好，好。”李大山和李林氏满面笑容，看着两个孩子，连连说好。
“夫夫对拜。”
袁夕转过身，和李俊互相拜了一拜。
“送入洞房。”
在众人的起哄喧闹中，一对新人被送进了洞房。
李俊坐在床上，袁夕则手里拿着一根竹竿，有些紧张的走到李俊面前，轻轻的挑起盖头。
只见李俊穿着大红的喜服，头上戴着精美华丽的凤冠，俊眉深目，星眸熠熠，衬得他羞红的脸颊，看起来实在迷死人了。
袁夕看着他，只觉自己的心跳加速，脸上也发起烧来。
两人脸红彤彤的模样惹来周围众人的哄笑声：“嘿嘿，你们看，新郎看新娘看的都呆住了。”
“模样好傻……”
“别说，新娘看起来真好看。”
袁夕被众人一通哄笑，才回过神来。
“小夕，该喝交杯酒了。”李大山端着放了交杯酒的托盘对袁夕道。
“哦，哦。”袁夕拿起那两只小小的酒杯，将其中一个递到李俊手中，然后在李俊身边的床上坐下。
两人手腕交缠，喝下了交杯酒。
喝完交杯酒，就是闹洞房。李家的一个亲戚哥儿拿来了一张纸，一脸戏谑的看着袁夕，道：“这张纸上，有5个哥儿留下的口脂印，你来猜猜，哪个口脂印是小俊留下的？”
旁边有人起哄，道：“若是猜错了，可是要罚你唱歌的哦！”
袁夕表示这个关卡简简单单，随手指着一个口脂印，便道：“这有什么难的？！就是这个，肯定是小俊留下的！”
几个哥儿见他居然一下子就猜对了，不由都是啧啧惊叹，说他怎么猜的这么准？！
李俊见他第一次就猜对了，也是不由微笑起来。星眸中含着柔情看着他，看的他一颗心一动一动的。
然后是第2个环节。
有哥儿笑嘻嘻的用布条蒙住李俊的双眼，然后给了他一盘糕点，让他蒙着眼睛喂袁夕吃糕点。按照规则，袁夕的头不能动，只能用声音提示他方向和位置。
有那好事的，立刻在旁边干扰起了李俊，道：“小俊，往左边一点，再往左边一点！”
然而让他们失望了，李俊的方向感极好。第1口就成功地喂进了袁夕嘴里，之后也一直没弄错位置。很快，几块小小的糕点便被他喂完了。
他摘下蒙着眼睛的布条，便见袁夕正笑着看自己，脸上眼里满是甜蜜和柔情。顿时心里一热，脸上也红了起来。
众人也是对李俊喂糕点的速度啧啧称奇，虽然两人完成环节的过程特别轻易，但他俩的操作都太厉害了，大家都看的很是稀奇，便也都没有挑刺。
接下来，袁夕被要求对着李俊唱情歌。
袁夕喜欢歌曲，记忆力也非常好，会唱的情歌非常多。当即脑中便想到了曲目，唱了起来。
“你问我爱你有多深
我爱你有几分
我的情也真
我的爱也真
月亮代表我的心
你问我爱你有多深
我爱你有几分
我的情不移
我的爱不变
月亮代表我的心
轻轻的一个吻
已经打动我的心
深深的一段情
教我思念到如今……”
他看着李俊，歌声轻柔好听，更饱含着深深的情意，听得人不由沉溺其中的深情里。
一时间，众人都安静了下来，专心的听着他唱歌。
这种饱含着深情厚意的歌声，非常的能打动人。
李俊平时并不爱听歌，但此时，他却沉溺在袁夕的歌声里不可自拔。甚至希望袁夕能一直唱下去，不要停。
一首歌唱完，众人颇有些意犹未尽。
“这首歌从没有听过呢！叫什么名字？”有哥儿问道。
“叫月亮代表我的心，是我老家的歌。”袁夕道。
“哎呀！这歌名跟歌词一样，也太羞人了！”
“小夕唱的真好听！”
“是啊，太好听了！我从来没听过这么好听的歌。”众人纷纷赞道。
“再来一遍！”
“对，对，再唱一遍吧！！”
“再来一遍！！”
众人都想再听一遍，便起哄着要袁夕再唱一遍。
袁夕见大家喜欢听自己唱歌，心里也很高兴，便又唱了一遍。
然后一遍又一遍。
大家实在是太热情，太喜欢他的歌声了，他盛情难却啊！
唱了三遍月亮代表我的心，又唱了两遍最浪漫的事之后，袁夕的唱歌表演终于结束了。
这天之后，月亮代表我的心和最浪漫的事这两首歌，便彻底在十里八村火了。几乎到处都能听到有人在唱这两首歌，不论是年轻小情侣，还是中老年或小男哥儿，几乎都能哼上几句。
第57章 洞房花烛夜
闹洞房还在继续，接下来的两个环节，一个是让两人回答对方的生日，爱好，身高，第1次相遇的地点等等。两人又是一题不错的全都答对，再次惹来众人的啧啧称奇。还有人说自己闹了这么多年的洞房，就没见过这么有默契的夫夫。
最后一个环节，则是吃苹果。
一个哥儿拿来了一个苹果，用绳子把苹果吊起来。另一个哥儿则笑嘻嘻的拿了两块红布，把两人的眼睛都蒙了起来。让两人一起吃一个苹果。
