第58段

儿，怎么可能娶人？！
李俊无语的翻了个白眼。
然而，见袁夕这模样，刚才他因为看了这出戏而有些抑郁的心情也都一扫而空。
他在担心什么？就袁夕这个醋坛子，整天乱七八糟的飞醋都吃不完了，哪里会去娶别人？自己真是白担心了。
想到这里，他不由笑了起来，对袁夕道：“好，我只要你一个。”
帅哥一笑，顿时如阳光乍现，十分的迷人，袁夕不由都看呆了。
“我们以后无论怎么样都不分开好不好？不要给外人趁虚而入的机会……”袁夕道，老婆这么帅，虽然知道这个世界的审美，但每次被对方迷的一愣一愣的时，他都担心会有人来跟他抢男人。
哎！以前总想找个大帅哥当男朋友，现在真的有了个大帅哥当老婆，才发现这颜值太高也很烦恼啊！
“好。”李俊道，他觉得自己才该担心有人来抢袁夕，毕竟自己这个样子，有谁会要？但袁夕却是很招那些哥儿们的喜欢。
“真是个妒夫……”
突然，从背后传来一声嗤笑。
袁夕循声望去，见是一个身穿华服，带着两个小厮的男子，正站在不远处，对着自己和李俊道。
这男子看到袁夕，也是一愣。他刚才听袁夕说的那番话，便觉得袁夕这个哥儿简直是个妒夫。如果是像他自己媳妇儿那样的大家闺秀，根本不会说出这样的话来。
岚·生　　但当对方转过头来，他才看清楚，对方的额头上竟然没有孕痣。而他旁边的那个身高九尺的壮汉的额头上，反而有一颗鲜红的孕痣。
华服男子不由张大了嘴巴，盯着袁夕和李俊猛瞧。
这，这，他没看错吧，这竟然是一个长得像哥儿的男人，和一个长得像男人的哥儿。而且，这个长的像哥儿的男人还拉着那个长得像男人的哥儿的胳膊撒娇，要那哥儿不能娶别人……
华服男子一脸吃惊的看着李俊和袁夕，那模样就像是看到了什么怪物似的。
袁夕见他如此，摸了摸鼻子，他也知道自己自己刚才撒娇的模样有些让人误会了。难怪别人会这样看着他们。
不过……，袁夕眸光微闪，这华服公子说到了妒夫，这古代只有世家官贵才能有三夫四侍，寻常百姓家可不讲这个。再看他那华贵的衣饰，显贵的气质，恐怕他的身份背景不是一般人。
第61章 华服公子
袁夕一直想跟贵人搭上点关系，给自己找个靠山。眼前这不就是机会吗？
但这位贵人表现的太不尊重人了。
若是只有他自己，他受点气也无妨。可李俊也在，他不愿意李俊跟他一起受这人的气，便打消了攀附的心。
袁夕这么想着，便拉着李俊走了。
这个小小的插曲并没有影响到两人的心情，现在时间还早，他们还可以去街上逛逛。
买了两块玉佩，一匹布之后，两人便进了文房四宝店。
那文房四宝店的掌柜的一见袁夕进来，便露出笑容迎了上来。
“袁公子，这次您想要什么？”
袁夕隔三差五的便会过来买些笔墨纸砚，虽然买的都是最便宜的，但架不住他买的多啊！更何况就算是最便宜的纸张，价格也不低，所以这些日子以来，掌柜的已经在袁夕身上赚了很多钱了，现在见到袁夕来了，自然很高兴。
“给我来两只狼毫，两块墨，再来三斤草纸。”袁夕道。
“好嘞。”掌柜的应了一声，便去拿东西了。
自从来了这个世界之后，袁夕便一直在抽空学习这个世界的繁体字。不仅他学，他还让凉皮店里的员工们一起学。
上次招工的时候，他便留下了一个字写得还算不错的书生，让那书生在每天凉皮店下班之后，教员工们学字，如今几个月过去，凉皮店的员工们都已经能把常用的繁体字认得差不多了。
不仅是认字，袁夕还教了员工们算数，用阿拉伯数字来教加减乘除法。别说，虽然这些员工们都是大字不识一个，但他们都学得很认真，其中还有几个聪明的，学字和学算术进步都很快。
要知道，这古代一般人家都是上不起私塾的，如今有人免费教他们认字算数，这些人都觉得像是捡到天大的便宜一般，拼命的学习。
当然，也有些人觉得自己有了凉皮店的工作就够了，不会认字算数也没关系，学习学的头昏脑涨的，还不如回家休息。这些人袁夕也不强求他们学习，下了班谁要走人，他也不拦着。不过，这些人只是少数，大多数人还是很愿意多学一些东西的。
毕竟若是认了字，会有很多好处，至少可以知道那些招牌匾额上都写了些什么。而学算术就更重要了，毕竟买东西的时候，若是不会算账，被人坑了钱，恐怕都不知道。
在袁夕向他们说了学习的好处，和目不识丁的坏处之后，大多数人学习的积极性都很高。
袁夕会让他们学东西，也是为了给自己以后培养人才。开凉皮店，只是他事业的第一步，先积累一些资金，别的摊子才能铺的开。而把事业做大之后，自然需要很多人才来帮他管理。培养人才，自然是越早越好。
这些凉皮店的员工们，学过他教的企业精神，背过员工守则，已经具备了基本的员工素质。只要他们努力上进，还是很有潜力的。
虽然这些人中有人满足于现状，得过且过。但还是有几个很有上进心，想要走的更高的人的。
不过，为了培养这些人，袁夕这段时间也花了不少钱，只说买这笔墨纸砚的钱，几个月就花了他将近30两银子。
光是买笔墨纸砚就花了这么多钱，也怪不得这古代一般人都上不起私塾了。
不过，三十两银子对于如今的他来说，两天就能赚到，所以他花的倒是一点也不心疼。
当初到这个世界的时候，袁夕对这里的繁体字十分陌生，如今常用字他却已经认得差不多了。
李俊自然是跟他一起学认字的，而且，算数是袁夕开小灶教的，加上李俊学的十分认真，学的便比其他人都快。
如今两人每天都要写几张字，练练书法，加上员工们用的量，这笔墨纸砚就用的快了些。
把该买的都买了，也快到饭点了，两人便去了醉仙楼吃晚饭。
这醉仙楼是昌平县最大的酒楼，菜的味道还是不错的。袁夕要了二楼一个雅间，就和李俊上楼了。
“这小县城实在是无趣，今儿晚上在这里睡一晚，明儿爷我说什么也要回府城去。”突然，一个声音从他们身后传来，袁夕觉得这声音有些耳熟，便回头看了一眼。
只见那发出声音的人，正是在古戏楼遇到的那个说他是妒夫的华服公子。
“是是，二少爷您辛苦了，看看您这一天下来，都瘦了一圈儿了，夫人见了，可要心疼了……”那华服公子身边的小厮道。
袁夕听见，嘴角不由抽了抽，这小厮也真能说，一天就瘦了一圈儿，那一个月下来，岂不是要瘦的人都没了？
