第59段

也看到了前面的袁夕和李俊，顿时眼睛一亮，摇着扇子朝袁夕走过来。
他上下打量着李俊和袁夕，那模样就像是在看什么稀罕物件似的。
“有趣，有趣。”他道：“这一个像哥儿的男人，和一个像男人的哥儿，本公子长这么大，还是第一次见到你们这样的。真是有趣……”
袁夕闻言，不由嘴角一抽，对这人看猴儿似的语气心生不喜。但见对方带着小厮，然后还跟着4个保镖，恐怕不是寻常人。便只是有些阴阳怪气的道：“那还真是荣幸，让这位公子您觉的有趣。”
说完，拉着李俊便要走。
“哎哎，别走啊。”那华服公子见让他觉得有趣的东西要跑了，便道：“今日本公子请客，你们过来陪本公子吃饭。”
那华服公子的小厮见状，十分机灵的跑到袁夕和李俊前面，道：“我家公子让你们陪他吃饭，你们别不识好歹，今日是我家公子心情好，否则平时能陪我家公子吃饭，是多少人求都求不来的。”
哈？很嚣张嘛！如果是在现代，有人这么跟袁夕说话，他早讽刺回去了。但在这古代，他一个商人地位低下，若是不小心惹到什么大人物，可就得不偿失了。
这华服公子一看就是有钱有势的，若跟对方吵起来，说不定最后吃亏的还是自己。
第62章 华南侯府
“请恕在下孤陋寡闻，请教这位公子高姓大名？”袁夕问。
那小厮闻言，看了那华服公子一眼，见那华服公子微微点头，才凑近袁夕，小声道：“我家公子是华南侯府的二公子，你叫二公子即可。”
华南侯？袁夕心中又是一动。
他对这古代的爵位还是有些了解的，这侯爵在爵位里仅次于公爵，是非皇族人员可封的最高爵位。
这种人物一般是不会住在昌平县这种贫穷的小县城的，虽然不知道对方为什么在这里，不过，凭对方这个身份，在昌平县绝对是可以横着走了。
“原来是华南侯府的二公子，失敬失敬。”袁夕心里盘算了下，便笑得如沐春风，对这二公子弓手道：“在下姓袁，单名一个夕字，这位是在下的妻子……李氏。”
袁夕顿了顿，才说出了李氏这两个字，心里总觉得这两个字用在李俊身上，有些莫名的酸爽啊！他还是更喜欢叫小俊。
李俊倒是不觉得叫自己李氏有什么，他本来就是个哥儿，哥儿都是称呼姓氏的。毕竟一般的陌生人，是不能轻易知道哥儿的名字的。
李俊向这华服公子道了声见过二公子，便不再说话了。
这二公子见李俊这模样，觉得也是奇了，这哥儿站在袁夕身后，看起来不像是袁夕的老婆，倒像是他的保镖一般。
而这袁夕也很出乎他的预料。
因为在古戏楼时，见到袁夕哥儿里哥儿气的抱着李俊的手臂撒娇，这二公子便以为袁夕是个哥儿腔小白脸，心里颇有些看不起袁夕。刚才会请袁夕吃饭，纯粹是因为觉得袁夕和李俊这一对很可笑很稀罕，觉得看他们的笑话用来打发时间也好。
但现在他再看袁夕，却觉得对方就像是变了个人般，身上再无半点哥儿气，整个人看起来气质朗朗，风姿玉树，整个一个翩翩佳公子的模样。
这样的袁夕，虽然比不上那些大家族养出来的贵公子的贵气，却也自有一股气质，令人不可小视。
这倒是让他没办法把袁夕当个笑话看了。
几人进了二楼雅间，四个保镖便自动留了两个守在门外，另外两个进来后，便站在二公子的身后，背手而立。动都不动一下。
这些保镖浑身上下都透着大家族教养出来的风范。往那儿一站，那是既威武又有气势。普通老百姓见了他们，只怕都要吓得绕路走了。但袁夕早些年受过严格的军训，自己又喜欢切磋武艺，拳击，摔跤比赛什么的看过很多，强壮的猛男也见过不少。现在这几个保镖虽然彪悍，但也并不能唬住他。
而李俊本身就气场强大，身材还比这几个保镖要高大强壮很多，再加上他做过十分危险的工作，就算这两个保镖站在他面前，他也没觉得有什么。
倒是那几个保镖，对李俊很是警惕。自从遇见李俊之后，神经便绷紧了起来。
二公子懒洋洋的坐在了主位，见他们在自己的保镖的威势下还能还能轻松自若，不由更是高看了他们二人一眼。
一旁的伙计见几人落座，便问道：“几位爷，您们想吃什么菜？我们这儿的招牌菜是红烧狮子头，可要先给您们上一份？”
那二公子朝着自己的小厮挥了挥手，那小厮便对伙计道：“把你们这儿的招牌菜都上来，再来一个松鼠桂鱼，水晶虾饺，三鲜鲍鱼，素炒三丝……”他噼里啪啦的点了十几个菜，最后道：“先上一壶上等女儿红。”
二公子见小厮说完了，对李俊和袁夕道：“你们还想吃什么，自己点。”
“不用了，这些已经够了。”袁夕听他点了这么多菜，三个人肯定吃不完，哪里还用再点，便道。
“行了，就这样。”二公子道。
“好嘞，爷，您们稍等，饭菜很快就上来，我先给您上酒和开胃菜。”伙计说完，便出去了。
过了片刻，两个伙计端着一壶酒，几碟小菜进来了，将之一一摆在桌子上。便又下去了。
二公子的小厮拿起酒壶，给三人各倒了一杯酒。在二公子一旁尽心尽力的侍候着。
二公子端起酒杯道：“你们随意。”
他这便是表示不会给别人灌酒了，这倒是让袁夕觉得他还是有些可取之处的。
“二公子真是随性之人。”袁夕说着，自己也喝了一杯。
李俊不常喝酒，只喝了一点，就放下杯子了。
然而，下一刻，这二公子看了看李俊，突然对袁夕道：“这真是你妻子，不是你找的保镖？他额头上那孕痣，不会是用朱砂画上去的吧。”
袁夕喝进嘴里的酒差点儿喷出来。
这二公子说话可真不客气，而且他的想象力真丰富，居然觉得李俊是男人假扮成哥儿的。
他都没这么想过。
一旁的李俊闻言，冷冷的看了这二公子一眼。
二公子被他这一眼看的浑身发冷，虽然对方没有刻意瞪他，但他就是突然觉得对方很可怕。
就连他身后的那两个保镖都不由因为这一眼而浑身紧绷，警惕的看着李俊。
袁夕察觉到气氛有些紧绷，心想可不能得罪这二公子。但这二公子这么说李俊，还是让他心里有些不舒服，便皮笑肉不笑的道：“这就是在下八抬大轿，明媒正娶的妻子。”
虽然他现在的确需要拉关系找靠山，但若是这人对李俊说三道四的，他也不是非要和对方搞好关系不可。
二公子见他这皮笑肉不笑的模样，也知道自己说的有些过分了。不过，对方只是一介小民，会不会生气他可不在乎。
