第67段

子晟便是侯府二公子，也是宁启明的妹夫。
常子晟的大舅子只有宁启明一个，而那小妾的哥哥，根本不能算是常子晟的大舅子。本来小妾就是高级一些的奴仆而已，被主人卖了都没人管的。而一个小妾的哥哥，又怎么配当主人的大舅子？
也是那小妾受宠，被常子晟惯的越发的嚣张，加上他肚子里怀了孩子，便越发的得意忘形起来。
宁启明对常子晟家的事，多多少少也是知道一些的。常子晟将一些产业交给了那小妾的家人打理，那些人却将那些产业打理的一塌糊涂。宁启明的弟弟回娘家的时候，还曾向他抱怨过常子晟败家，竟然将好好的铺子交给那样的人打理。只是，这毕竟是弟夫家里的事，他也不好插手。况且他忙着备考，也无暇去管别的事。
哪知道那小妾的哥哥竟然胆大包天，自称是常子晟的大舅子。旁人可不会觉得常子晟的大舅子是一个妾的哥哥，只会以为是他宁启明。
如今宁启明正是需要好好经营名声的时候，若是传出他仗势欺人的传闻，只怕明年的春试都要受影响。
宁启明心中恼火，态度却仍是谦和儒雅，对袁夕道：“此事乃是有人冒充，与我并无关系。不过，我也知道那人是谁了，你放心，那人以后不会再去找你的麻烦了。”
“有公子这句话，我就放心了。在下这两天刚刚跟着常公子办事，今日那人说他是常公子的大舅子，可是吓了我一跳。若是得罪了常公子的大舅子，只怕在下以后在这府城就无立足之地了。”袁夕苦笑道。
“哦，你是子晟的属下？”宁启明挑眉问。
“在下原本在昌平县开了几家小店，偶遇外出巡查庄子的常公子，幸得常公子抬爱，让我来府城为他开店试试。”袁夕道。
宁启明对于常子晟的眼光并不看好，不过，看袁夕的模样，还是觉得怎么也比他那小妾的哥哥好了许多。
想到袁夕顶替了常子晟那个小妾的哥哥，宁启明看袁夕不由顺眼了很多。
等袁夕走后，宁启明便吩咐手下去查那于鸣了。
过了两个时辰，那手下便来禀告，道：“回公子，那小妾的哥哥名叫于鸣，原本只是一个有一家粮店的商户而已。他因为弟弟当了常二公子的宠妾，替常公子管着一家茶楼。这于鸣这两年来行事愈发的嚣张，私下里常常以常二公子的大舅子自居。前几天常二公子将他管理的那家茶楼转交给了袁夕管，他便带着几个人去围堵袁夕，谁知却被袁夕反过来打了一顿。如今已经进了侯府，去向他弟弟告状了。”
宁启明闻言，“啪”的一声拍案而起，道：“哼！一个妾的哥哥，也敢在外面自称侯府公子的大舅子！常子晟你就是这么管家的？！今日是有人找上门来了，若是没人上门道歉，本公子的名声还要被他败坏到何时？”
宁启明心中恼火，命人再去查，看看这于鸣到底借着侯府二公子的大舅子的名头，在外面办了多少事儿。
这一查不要紧，把于鸣的老底都给掀了个底朝天。
原来这于鸣不仅替常子晟管着一家茶楼，他还借着侯府的势，为自己大肆的敛财。
这府城里，多的是想要跟侯府攀上关系，却不得门而入的人。于鸣的弟弟当了常子晟的小妾之后，便不断的有人巴结讨好他，只要他表示自己看上了什么，就会有人巴巴的给他送过来，加上他自己从别人手里抢来的东西。如今他的财产已经扩张了几十倍。
一开始的时候，于鸣并不敢自称是常子晟的大舅子。只说自己的弟夫是侯府二公子，然而被捧得时间久了，便偶尔会以侯府二公子的大舅子自居。
清楚他底细的人，暗地里没少嘲笑他，但却也不敢得罪他。不知道他底细的人，还真有不少被他的“身份”唬住的。
两个月前，这于鸣看上了一个哥儿，那哥儿家里不愿把哥儿嫁给他，他便是仗着侯府公子的大舅子的名头，把那家人吓得一愣一愣的，最后把那哥儿送给他，当了他的第三房小妾。
那小妾家后来才知道于鸣其实只是一个妾室的哥哥而已，但人都已经嫁了，也只得自己认栽。
宁启明听完属下的话，差点吐出一口老血。真是整日打雁，却被只麻雀啄了眼。他堂堂知府嫡子，新科举人，竟然会被这么一个不入流的玩意儿冒充。
宁启明恼恨常子晟宠小妾宠的无法无天的同时，连自己的嫡亲弟弟也恼上了。
他那弟弟常宁氏向来是个贤惠的，平日里与他的关系也不错。但发生了这样的事，常宁氏竟似丝毫不知情一般，从没跟娘家提起过。
宁启明心中谋算了一番，便让人去抓人，然后派人去请常宁氏尽快回娘家一趟。
第72章 宁家
常宁氏接到哥哥的消息的时候，正卧在贵妃榻上小憩。
他两根修长白皙的手指按着太阳穴，似乎有些不舒服。一个小侍给他打着扇子，另一个小侍给他捏着腿，听完宁启明派来的人传的话，他皱起月眉，道：“你回去告诉哥哥，明日一早，我便回去一趟。”
打发走了下人，常宁氏从贵妃榻上坐起来，问旁边的贴身小厮：“柳儿，你说大哥为何突然要我回娘家？”
那叫柳儿的小厮道：“夫人，阿福不是说老夫人想您了么？您这也有段日子没回娘家了，想来是老夫人思念您了。”
常宁氏摇了摇头，道：“唉，若是娘亲想我了，大可自己派人来传话。况且，听大哥这语气，恐怕是出了什么事了。”
她皱着眉头，一副厌烦的模样：“罢了，回娘家清静清静些也好。”
她说罢，让柳儿吩咐下人准备回娘家的东西，便去了正院，向华南侯夫人请求想要回娘家。
正院离他住的院子不远，却也要穿过一片花园，常宁氏走了半刻钟，突然听到一阵哥儿的嬉闹声。
“相公，你这一走就是好几天，鸾儿一个人留在家里，可想死你了……”
这声音清脆婉转，娇柔动听，带着小哥儿的娇憨，令人听的耳朵都不由酥了。
然而，常宁氏听到这声音，却似听到了什么十分糟心的东西一般，不由面露厌恶之色。他加快了脚步，只想快点儿远离这声音的主人。
然而，后面那两人对话的声音，还是清楚的传到了他的耳朵里。
“你这小妖精，相公也想带你出去，可你这不是怀了孩子吗？哪能受得了那颠簸之苦？万一伤了孩子，可就有你后悔的了，来，让相公摸摸，我的小鸾儿这几天肚子变大了没有……”
“哎呀！相公你好坏，摸人家哪里……”
常宁氏听的面色越来越难看，直到走到正院的时候，才想起自己是去见公么的，连忙整了整脸色，这才进了正院。
待下人通禀后，常宁氏便进了正院的正厅。
华南侯夫人一袭华贵的轻便常服，头上只戴了两支水头十足的玉簪，正在悠闲的给他的宝贝盆栽修剪花枝。
