第69段

没能生下来。那小妾于鸾更是一副善良体贴的模样陪着常子晟常常来看他，嘴上说着担心他的身子，实则处处向他显摆常子晟有多宠自己。常子晟对他的态度也是越来越冷淡，反之对那于鸾却是越来越好，甚至还说他心胸狭窄，容不下鸾儿，若不是鸾儿心地善良，担心他的身子，他根本不会过来看他。
常宁氏小产后心情本就抑郁，又被这些人日日气着，养了几个月，非但没有把身子养好，反而抑郁成疾。还留下了病根，这几年来身子一直不大好，也没能再怀上个孩子。
他也曾经想要改善这种局面，讨好夫君和公婆，收拾于氏那个小妾。然而，他并不擅长讨好别人，反倒是那于鸾，聪明伶俐，长袖善舞的很会讨人开心，他那些刻意的讨好，被于氏那体贴窝心的好一比，就像是小丑一样，看起来可笑又别有目的。
时间久了，常宁氏的心也就渐渐冷了，也不想管府里的这些人了，每日除了晨昏定省和一些必要的事，只在自己的小院子里不出来，省得看见这些人就糟心。
宁老夫人见他哭的伤心，忙给他擦掉脸上的泪水，心疼道：“你这孩子，受了委屈，怎么不知道跟家里说呢？”
常宁氏摇了摇头，道：“说了又怎样？只会让你们担心而已。且咱家与侯府联姻，还要借着侯府的人脉办事。若因为我，与侯府起了龃龉，也是不好。”
宁启明原本还怪常宁氏没管好家里的人，听他这么说，心下却不免有些惭愧，不由叹了口气。
这华南侯府盘踞在云州多年，在云州势力极大。府衙的各个部门都有华南侯府的人在其中任职。前几年宁老爷被皇上提拔到云州当知府的时候，身边的人便都已与华南侯府沆瀣一气。宁老爷不论是想要发布什么政令，还是想要断什么案件，都会被下面的人阻拦。宁老爷发觉华南侯府势大，自己对付不了，便让宁夫人找了媒人，把常宁氏嫁给了常子晟，从那之后，宁老爷在云州办事才顺畅起来。
说起来，宁老爷这几年能在云州做出这么大的政绩，与华南侯府的联姻功不可没。
且华南侯府还有个在帝都担任户部侍郎的大公子，凭着这层关系，宁家多多少少在帝都也能有人替他们说话。
第74章 宁家人的愤怒
宁启明自然也知道这一点，因此，他并不想跟侯府闹的不愉快。这次找常宁氏过来，便是想让常宁氏来处理这件事的。
当家主母发落个小妾，并不是什么大事，更何况这次那小妾犯了错，常宁氏处置他也是名正言顺。只要常宁氏管了，这就只是侯府的家事。但他却没想到，弟弟竟会在华南侯府如此没有地位。
看一向懂事的弟弟哭成这样，再联系他让人查到的那些事，就知道弟弟在侯府里必是受了极大的委屈的，然而，他受了这么多委屈，还一心想着娘家，这让宁启明心里不由十分心疼，又对华南侯府窝火不已。
这华南侯府，把他的弟弟当成什么了？竟然如此糟践于他，还真不如当初嫁个小门小户，有娘家在背后撑着过的舒心。
还有那常子晟，不学无术，毫无优点，竟然还嫌弃他的弟弟不好。
若是弟弟有个孩子傍身，将来总也有个盼头。然而，常宁氏这几年一直怀不上孩子，恐怕将来也是子嗣艰难。反倒是那宠妾如今有了身孕，难道将来他弟弟还要靠着那宠妾的孩子养老不成？
宁启明越想越不舒服，想劝常宁氏尽快怀上个孩子，然而，想到弟弟在侯府过的日子，也只能叹了口气。
他们家还是不够强大，若是他和爹有本事，弟弟在夫家也不会不被人当回事了。
就在这时，突然从外面传来一个男子的声音：“可是婳儿回来了？”
话落，便见一个四十多岁的中年男子掀开竹帘走了进来。这男子穿着官袍，戴着乌纱帽，留着一绺山羊胡，正是云州知府宁大人。
宁大人自从常宁氏出嫁之后，便不能常常见到这个孩子了，今日他知道常宁氏要回娘家，上午便提前从衙门回来了。
“爹，我回来了。”常宁氏见到父亲，露出个笑容，道。
“婳儿，你这是怎么了？眼睛怎么这么红？”宁大人见常宁氏眼圈儿红红的，便不由皱起眉头，问：“可是受了什么委屈，跟爹说，爹帮你出气！”
常宁氏闻言，眼圈儿不由有些发酸，笑道：“我没事儿，就是想你们了。”
“你这孩子啊！就是太懂事了。”宁夫人摇了摇头，对宁大人说了这两天发生的事。
宁大人出身平凡，祖上几代人都只有一个妻子，他也早已习惯了只有一个妻子的生活，因此在当官之后，也没有纳妾。这些年来一家人过的和和睦睦，感情极为深厚。对自己的这个哥儿，自然也是很疼的。
听宁夫人说完，宁大人便不由眉头深皱。
侯府规矩大，这些年来常宁氏待在侯府里，每日大门不出，二门不迈，每月平均只能回娘家两次，明明是他亲生的哥儿，好好的养了十几年才养大的，如今却想见一面都难，早令宁大人十分不满。
只是这世界的哥儿都是如此，进了夫家的门，便是夫家的人，要守着夫家的规矩。他纵是不满，也不能说什么。不然说多了，吃亏的还是常宁氏。
但他却没想到，他的孩子在夫家竟然受了这么大的委屈。
宁大人气的一拍桌子，道：“这华南侯府，怎地这般没规矩，也不怕传出去别人笑话！”
“谁知道他们竟是这样的人家呢？”宁夫人也道：“相公，你看咱们要怎么办？”
宁大人冷笑一声，道：“这华南侯府，是不把我宁家放在眼里。”他想了想，道：“明日我就去拜访华南侯，把这些事好好说一说，让他给我一个交代。”
常宁氏见状，却是有些担心，道：“爹，孩儿没事，你跟公公说说大哥的事就行了。”
常宁氏如今看到华南侯府那一家子就觉得糟心，只想待在自己的小院里不跟他们打交道，倒是不怎么希望宁大人为自己出头。
他这颇有些看破红尘的模样，让宁家人对侯府的印象越发的差，他们好好的孩子，嫁到华南侯府三年，竟然就变成了这番模样！
宁家人这边心疼嫁出去的哥儿，另一边，袁夕回了租住的客栈之后，便跟李俊说了自己被偷袭的事儿。
李俊闻言，顿时怒道，心疼的问：“那人是谁？我找他去！！”
“我已经收拾过他了。”袁夕将自己打了那群人一顿，又去找二公子真正的大舅子告状的事说了出来，然后笑道：“宁公子定会收拾他的，等着瞧吧！”
他说着，又道：“这事儿别跟爹他们说了，免得他们担心。”
“我知道。”李俊听他已经报了仇，这才有些顺了气，冷哼道：“那些人一群人打一个，还背后偷袭，真是卑鄙下流无耻！”
袁夕听他骂人，不由有些稀奇，李俊可不常骂人。
他见李俊护着自己，不由觉得心中一暖。
