第60段

都是这般阴阳颠倒的么？”
又是一个十分失礼的问题，不过，想想对方的身份，袁夕还是微笑道：“这是我们夫夫之间的情趣，偶尔互换一下身份性别，做做对方才会做的事，也很有趣啊！”
第63章 目标是把店铺开遍全国
二公子闻言，眼睛一亮，道：“互换身份，这倒是有趣。”
不过，想想自己一个大男人，一脸娇羞的扑进柔弱的妻妾们的怀抱里的场景，他顿时打了个激灵，打消了这个念头。
“哎，说说你们俩怎么会成亲的？”二公子眼中燃烧着熊熊的八卦之火，问。
这袁夕相貌堂堂，看气度也不似凡品，怎么会找了个男人似的哥儿？难道说，其实这袁夕是下面那个？
莫非他是因为喜欢被男人压，所以才找了个像男人一样的哥儿当妻子？
二公子知道有些男人喜欢被男人压的，莫非眼前这袁夕便是这样的人？
“你说，你是不是喜欢当下面那个，所以才找了这样一个妻子？”二公子凑近袁夕，小声问。
袁夕闻言，嘴角抽了抽。再次腹诽这二公子脑子有问题，面上却如常，便道：“二公子，您误会了，在下与在下的妻子是因为情投意合，两情相悦才成亲的。在下也不喜欢男人，只喜欢哥儿，而且只喜欢他一个。”
他说着，还看了李俊一眼。
李俊听他表白，也看向了他，露出一个笑容。
这俩人对视了一眼，相互笑的甜蜜，那甜蜜的氛围似乎漾的满室的空气都变成了甜的。
被秀了一波儿恩爱二公子……怎么突然觉得有点儿眼瞎？
“我家媳妇儿喜欢我，我也喜欢他，我们俩互相喜欢，才结为夫夫的。”袁夕看着李俊，笑的非常甜蜜的道。
李俊还不习惯在外人面前秀恩爱，听他这么说，瞪了他一眼，俊脸却红了起来。
这一眼看在袁夕眼里，只觉他这模样含嗔薄怒又脸皮薄的，迷死人了。
二公子看着他笑的甜蜜的脸，觉得自己简直要被他们俩甜的牙都要倒了。
真是林子大了，什么鸟都有。这袁夕的媳妇儿长成这样，袁夕都能跟对方这么恩爱，也是奇了。
不过，妻子长成这样，他都能笑的这么甜，想来他对他媳妇应该是真爱了。
二公子在一旁看的心中啧啧称奇，脑中突然冒出了一个想法。
若是让他在府城的那些狐朋狗友们见到眼前这一对恩爱的模样，定会让他们惊掉下巴。
没错，把这两个人带到府城去，让他那些狐朋狗友们看一看，他们定会十分意外。
这二公子越想越觉得这是个好玩儿的主意，便道：“本公子过两天就要回府城了，你们两个跟本公子一起去，本公子少不了你们的好处。”
袁夕和李俊闻言，不由都是一愣。
李俊皱了皱眉，看向袁夕。
袁夕以前说过，他们的生意会越做越大，以后会去更加繁华富庶的府城，甚至更远的地方。只是在他们原本的计划中，那至少是几年后的事了。
袁夕只沉吟了一下，便对二公子笑道：“这可真是巧，不瞒二公子，鄙人早有去府城发展的打算。能跟着二公子一起去，自然再好不过。”
二公子闻言，倒是有些兴趣了：“你要去府城发展什么？”
“我在这昌平县开了两家店，卖祖上传下来的美食。如今这两家店的生意已经稳定下来，我想趁现在有空，把这美食开到府城去。”袁夕道。
二公子见他眼神发光，神态自信，一副想要大展拳脚的跃跃欲试模样，心中不由一动。
他华南侯府虽然是世家勋贵，但这些年来为了给家里人当官疏通关系，着实花了不少钱，府里如今已经是入不敷出。偏偏华南侯府还看不起商人，觉得经商是下九流，不屑与商人为伍。
二公子看着那些商人赚来大笔的银子，不是不眼红，心中早有了想要经商赚钱的想法。只是他从小就是个废柴纨绔，只会吃喝玩乐，干起活儿来三天打鱼两天晒网。虽然曾经也瞒着父母开了两家店，却都因为经营不善倒闭了。不仅赔了许多钱，还被那些狐朋狗友们耻笑说他没有经商的才能。从那之后，他便没有再经商了。
只是，心中到底还是有几分不甘的。
他虽是嫡子，但上面还有个优秀的同胞哥哥，哥哥也已经有了嫡子，所以他这辈子，都是不可能继承爵位的。
当然，即使如此，凭他华南侯府二公子的身份，即使一辈子吃喝玩儿乐，荣华富贵是享用不尽的。但他偶尔也会觉得，这样碌碌无为的生命有些无趣。
如今看到袁夕两眼放光，对未来充满期待的模样，他突然又想要干点儿什么了。
他坐直了身子，饶有兴致的问袁夕：“你开的两家店，一个月能赚多少？”
袁夕见他突然收起了懒散的模样，对自己的生意感兴趣起来，倒也没有隐瞒：“我这两家店做的是小本买卖，一个月的净利润差不多有二百多两银子。”
“才二百多两啊。”二公子一听一个月才赚二百多两银子，不由十分失望。
这么点儿银子，还不够他买只好斗鸡的。
袁夕见他一副就这么点儿钱，完全吸引不了本大爷的兴趣的模样。不由嘴角抽了抽。
这个世界二百两银子的购买力，相当于现代十六七万元人民币的购买力了。不要小看这每个月二百两银子啊！
袁夕善于察言观色，见这二公子似有想要赚钱的心思，又道：“二百两银子对于二公子来说，的确是少了些。不过，积少成多嘛，比如说在下这小店，开两家店每月赚二百两，开二十家店，每月就是赚两千两。开二百家店，每月就是赚2万两，一年就是二十二万两，十年就是二百多万两了。这些小生意虽然赚的不多，但若是把店开满全国，收入也是十分可观的。”
二公子听他说的，不由眼睛越来越亮。
照袁夕这个算法，十年就赚200多万两。这都快赶上国库四分之一的存储了。
“这小小的店，真能赚这么多？”二公子这下子彻底来了精神，目光炯炯的看着袁夕问。
袁夕见他心动了，笑道：“若是顺利，这并非不可能。当然，这只是在下的目标，在下现在只开了两家店，要把这小店开遍全国，还要做很多努力呢！”
第64章 决定去府城
二公子见他自信满满的模样，瞠目结舌的瞪了他片刻，突然问：“你真的要把这小吃店开遍全国？”
“在下的确是有此意。”袁夕道。
二公子看着他认真的模样，突然拍着桌子笑了：“哈哈，你只开了两家店，竟然就敢说要把店开遍全国，还将来能赚几百万两银子，可笑死本公子了！本公子见过说大话的，还他妈没见过你这么能吹的哈哈哈……”
想他整个华南侯府偌大的家业，不仅有着偌大的庄子，还在府城和帝都有不少高级店铺，其中不乏收入很多的奢侈品店铺。
