第64段

极了李俊，而且袁夕和李俊都已经成亲了，张芸芸就算勾引到了袁夕，也是不能嫁给袁夕了。
张芸芸见家人对自己的态度好了，更加坚定的觉得有个工作对自己十分重要。以后不论如何，他都不能丢了这份工作。
袁夕这次一下子开了两家炸鸡店，一家在县城里最繁华的路段，只有一间店面。另一家则开在口福二店旁边，有三间门面，里面的空间也很大。
这三间店面，他是直接花了四百两银子买下来的，装修的时候，甚至还动用了李俊以前的存款。不过，机会难得，这家店的地理位置还算不错，难得店铺的主人想卖，他就赶紧买了下来。
炸鸡店里上了鸡排，炸鸡腿，炸鸡翅，鸡米花，薯条，骨肉相连，鸡肉盖饭等等，甚至还研究出了面包的做法，弄出了鸡肉汉堡。
除此之外，还弄出了奶茶，牛奶，酸梅汤，果汁等等的饮料。
这些东西都非常的好吃，虽然价钱有些贵，普通人根本不舍得买，但这年头，穷的能穷死，富的能富死，虽然昌平县只是个小县城，但这里那些有钱人却是根本不在乎这点小钱的。
反而因为这炸鸡店的消费高，装修好，服务质量一流，而成了高档消费店。一时之间，竟然在县城的有钱人里刮起了一股吃炸鸡的风潮。
因为炸鸡店的生意太好，这段时间几乎把附近几个村子的鸡都买光了。炸鸡店的人只能往更远的地方去买鸡。然而，就算如此，炸鸡店仍然是缺鸡。
不过，这些都是后话了。在炸鸡店开张之后，袁夕就开始让人建养鸡场。
他专门买了一小座荒山，让人做了高高的围栏围起来，简单的养鸡场就做成了。
袁夕没养过鸡，便请了村子里最擅长养鸡的一些人来养。
这些人的家里都养着一群肥鸡，之前袁夕让人收活鸡的时候，就已经知道他们了。此时他们听说进养鸡场一个月有四百文工钱，便都同意了。
第68章 开超市
这些人大都是哥儿，袁夕不好找男人来管理他们，便在口福二店抽了一个各科学习成绩最好的哥儿，让他来管理养鸡场。
这哥儿家是县城的，是个有上进心又勤快的人。袁夕原本还担心他不想去那么远的村子里养鸡，谁知这哥儿听袁夕说想让他去管理养鸡场之后，却很高兴。说自己一定不会辜负老板的栽培，一定会把养鸡场搞好。
好吧，他实在是低估了某些哥儿的事业心。
袁夕对于养鸡场，仍然实行了提成制，除了厂长的底工资是每个月二两银子，其他养鸡场的工人的底工资都是四百文，这个工资比起凉皮店炸鸡店的工资是低了很多。但若是能养大六百只鸡，那么以后每多出十只鸡，工人就可以每人分到一只鸡当做提成。也就是说，如果养大六百一十只鸡，那么每月除了八百文的工钱，还可以得到一只鸡。
袁夕给他们算了一笔账，第一批小鸡仔有两千只，如果他们能把这些鸡都养大，那么算下来，他们每个人都可以分到差不多一百五十多只鸡！
这些鸡直接供给给炸鸡店，一只鸡十文钱，差不多就是一千五百多文。
这一千五百多文就是二两银子，虽然跟凉皮店的员工们的工资比起来不算多。但是，除了鸡，鸡蛋也有提成！
如果每天出产五百枚鸡蛋，那么以后每多出十枚鸡蛋，就可以每人分到一枚。
而这一批鸡里约有一千只母鸡，一只母鸡大概两天可以下一个蛋，也就是一天差不多五百个鸡蛋。
养鸡场的收益见效慢，不过，土地是现成的，用篱笆围起来就行了。算下来投资并不大，以后等公鸡长大，母鸡开始下蛋，收益也是相当可观的。
而在鸡长大之前，他只能让人到处去收购鸡来供给炸鸡店了。
袁夕用最快的速度安排好一切，然后交代了店长和养鸡场的厂长每隔三天给他写信汇报工作，便带着全家一起跟着二公子去府城了。
二公子先是走的水路，当袁夕看到运河上那三层楼高的奢华大船时，不由感叹了下这古代贵族的奢侈。
李俊还好，以前走镖时见过这种大船，李大山和李林氏却着实是被这大船的奢华程度镇住了。
这艘大船雕梁画栋，做工精致，上面桌椅床柜一应俱全。甚至还摆放着屏风花瓶这样的装饰物，当然，这些东西都是固定在船板上的。
一家人被安排在二楼靠近船头的几间房间。袁夕数了一下，这二公子光是彪悍的侍卫，就带了二百人。其他杂役仆从和服侍二公子的小厮带了五十人，另外还有两个姿容出色的小妾。最奇葩的是，他竟然还带了十二个舞姬，无聊的时候，就让这些舞姬给他跳舞奏乐。
二公子对于袁夕的买卖经很感兴趣，时常找袁夕过去说话。有次兴致来了，还要把带着的一个美貌舞姬送给袁夕。吓得袁夕连忙摇手拒绝。
不过，在于二公子的对话中，袁夕还是知道了很多有用的信息的。
比如二公子与哪些官贵相熟，这些官贵都有什么姻亲，姻亲家里出了什么大官，几个纨绔，几个妃子。有几个美女小妾，生了几个庶子庶女。以及城里有多少铺面院落，城外有多少田庄等等，然后他就吓了一跳。
府城的那些产业也就罢了，这华南侯府的田庄，竟然从府城郊区，一路连到了昌平县，足有十几万亩地。
而二公子之所以会去昌平县，就是因为他一路去视察自家的田庄了。
不过，说是视察田庄，其实这二公子就是来玩儿的。来的时候还坐马车沿途看看，走的时候就直接坐船回去了。
袁夕知道华南侯府竟然有这么多田地之后，不由嘴角抽了抽。他算是见识到古代土地兼并有多严重了，敢情这昌平县以东到府城的这些土地，竟然全都是华南侯府的。
坐了两天的船，又乘了半天的马车，一行人终于到达了府城。
这云州府的府城很大，是大渊朝数一数二的大城市。比昌平县豪华热闹了几倍不止，街道上熙熙攘攘，道路两旁林立着各种各样的商铺，人们的衣着打扮也比昌平县得体很多。
马车一路向华南侯府驶去，快要到侯府的时候，袁夕一家子便下了马车，住进了一家客栈。这是在路上和二公子说好的。他们一家子都住进侯府多有不便，而且，住在外面也方便为二公子办事。
把行李都放在了客栈里，袁夕便给张岩他们写了封信，告诉他们自己的住址。然后便想和李俊出去做市场调查。
他的脑子里有很多赚钱的方法，现在就要看做什么合适了。
然而，当他找李俊出去的时候，却遭到了李林氏和李大山的反对。
“小夕啊，要不让你爸跟你一起去吧，小俊毕竟是个哥儿，抛头露面的会被人说闲话的。这府城规矩大，咱们还是注意些好。”李林氏道。
“爹么，我没关系，只是去街上看看而已。”李俊道。
