第68段

多些，加上长的美貌，与常宁氏站在一起，看起来不像是常宁氏的长辈，倒像是只比他大几岁一般。
常宁氏向他见了礼，又寒暄了几句，便道：“公么，儿媳的爹么刚才派人捎了信，说是想儿媳了。儿媳明日想回娘家一趟。”
正在剪一枝花枝的华南侯夫人闻言，转头看向常宁氏。
常宁氏长的花容月貌，称得上是个一等一的美人儿，不然当初常子晟也不会娶他为妻了。不过，再美的人，整天苦着一张脸，没有半点笑容的，也难免令人心生不喜。
华南侯夫人向来不喜常宁氏这副受了委屈的模样，现在见他这张晦气的脸，便语带带刺的道：“你这个月，是第三次回娘家了么？我华南侯府就这么不招你待见，让你总想着回去？”
常宁氏闻言，抿了抿嘴唇，道：“儿媳没有，只是爹么想念儿媳，才……”
“行了，你既然嫁到了我华南侯府，就是我侯府的人，不要总是想着回娘家，不知道的人，还以为我华南侯府对你怎么着了。”华南侯夫人讽刺的道。
常宁氏低头不语，华南侯夫人见他这三棍子打不出一个屁的模样的模样，心中更是不喜，道：“行了，你也别给我摆脸色，既然是亲家要你回去，你就回去吧，明天晚饭前回来就是。”
常宁氏听他这不客气的话，心中委屈，面上却不敢露出来，只道：“儿媳知道了，儿媳告退。”
华南侯夫人摆摆手，算是让他下去了。
常宁氏边往外边走，还听到华南侯夫人在后面道：“一个二个的都不省心，我管着这么大的侯府容易么……”
常宁氏忍着眼中的泪水，回了自己的小院儿。第二天一早，便带着仆从，坐着马车回了娘家。
宁府离华南侯府隔了两条大街，马车行了将近两刻钟便到了。
宁夫人得知常宁氏要来，一早便吩咐下人做了他爱吃的点心。边劝常宁氏吃东西，边拉着他的手，问他在夫家过的怎么样。
“孩儿一切都好，爹么无需挂心。”常宁氏见自己爹么如此关心自己，不由眼圈儿一酸，他忍了忍想要掉下的眼泪，道：“就是有些想爹么了。”
“唉！当初我以为侯府乃是世家大族，最是重视嫡庶正统，跟那些没规矩的人家不一样，哪知道这华南侯府在云州待了几年，竟是跟那些不入流的人家一般，把个妾室宠上天，却对正妻不管不问。早知今日，当初我还不如给你找个普通小官嫁了，有你爹在背后给你撑腰，总能让你过的舒心。”宁夫人昨儿个已经听宁启明说了事情的来龙去脉，对侯府的印象可谓是一落千丈。
宁家当初会将常宁氏嫁给常子晟，其中虽然有与华南侯府联姻的目的，但其实也是为了常宁氏考虑的。
其中一点，便是因为这华南侯府嫡庶之分鲜明，庶子庶女和小妾之流，不能爬到嫡系头上。华南侯的那些姬妾和庶子女，见了正室和嫡子女都要行礼，过的也就比一般富贵人家好些而已。而且，常子晟虽然是个纨绔，却也只是爱玩儿而已，并没有什么不良嗜好。嫁到这样的人家，常宁氏有正妻的身份，又有娘家的背景，在婆家的地位自然有保证。
然而，他却没想到，这华南侯府竟然这般对待他的哥儿，看看这成亲几年，他的孩子都瘦成什么样了？
宁老夫人看着比成亲之前消瘦憔悴许多的常宁氏，只觉后悔又心疼，然而，人都已经嫁了，后悔也来不及了。
“爹么，我在夫家过的很好，您不要担心。”常宁氏道。
第73章 外面的传闻
“你还想骗我，你哥都跟我说了，那常子晟宠妾灭妻，他那小妾都爬到你头上去了。”宁老夫人见他还不肯说实话，只觉更气了。
如今外面都知道常子晟有一宠妾，被他千疼万宠的。甚至还有人说常子晟的正妻身子不好，只怕命不久矣。只等这正妻一死，他就会把那小妾扶为正室。
宁老夫人听到这些传闻的时候，可是气的不轻。
一旁的宁启明也开口了：“婳儿，你在常家究竟是怎么过的？常家的这些事，你是真的一点都不知晓？”
常宁氏被宁启明这有些责问的语气弄的一愣，道：“这段日子，我身子不太舒服，家里的事都是公么在管，大哥，可是发生了什么事？”
宁启明见他的模样，便知他确实是不知了，不由皱起了眉头。然后将于鸣在外面自称常子晟的大舅子的事儿告诉了他。
常宁氏听他说完，向来端庄温和的脸上，也不由露出了怒色，道：“他怎么敢，他就不怕……”
宁启明冷笑了一声，道：“他敢这么做，自然是因为有人在背后给他撑腰。婳儿，我今日找你来，便是想跟你商量这事儿该怎么办。依你看，该如何处置他们？”
常宁氏一怔，没想到宁启明会问他，随即苦笑了下，道：“大哥，今日我也不瞒你了，相公宠那于氏宠的厉害，平日里护的跟眼珠子似的，要什么给什么，我若说于氏一句，他都会指责我不贤惠。去年因为我短缺了于氏的东西，他更是不让我管理二房的中馈了。公么也是惯着相公，相公想做什么，他都顺着。只会怪我自己不会笼络夫君。我如今在家里，什么都不是，在他们面前根本说不上话……”
常宁氏说着说着，眼泪就似断了线的珠子似的掉了下来。
刚成亲的时候，常子晟对他也是极好的，他在侯府也曾有过舒心甜蜜的日子。然而，那一切都如昙花一现般，只维持了几个月，就变得面目全非了。
他成亲之后，很快便怀了身子，然而，就在他怀孕还不到两个月的时候，常子晟便突然从外面领来了一个美貌的哥儿。
他那时候还以为自己夫夫恩爱，又有了孩子，幸福的别无所求了。突然见相公领了别的哥儿进门，自然很难接受，便去找常子晟，要他把那小妾送走。
哪知常子晟却说他怀了身子，不能侍候他行房，纳个小妾进门，也好为他分担。
常宁氏听常子晟这么说的时候，简直不能相信他竟然能说出这种话来，气的当场跟常子晟吵了一架。然后，得到消息的华南侯夫人便过来了，说他身为侯府公子的妻子，应当贤惠，大度的接纳丈夫的其他哥儿，管理好相公的后院。而不是像个妒夫一般，容不下丈夫的别的哥儿，这样不贤，善妒的名声传出去，只会丢他们侯府的脸。
常子晟原本对他还有些愧疚，听华南侯夫人这么一说，顿时觉得自己并没有做错。反而怪起了常宁氏不够贤惠，觉的他善妒。
常宁氏被华南侯夫人和常子晟这么一通打压，再加上那小妾于氏常常跑到他面前说常子晟有多宠爱自己，还拉着常子晟在他面前秀恩爱，没过多久，就气的流产了。
他流的是个刚刚成型的男胎，这再次给了他很大的打击。刚流产时，身体不适，加上失去孩子的痛苦让他心情十分抑郁。
