第61段

能赚个十几万两银子而已。而这袁夕，竟然说只靠那一个月赚二百两银子的小吃店，就能年入二十多万两银子。这简直太可笑了。
二公子笑的眼泪都流出来了，对着自己的小厮道：“你说可笑不可笑，他竟然说他那小店十年能赚二百万两，他以为这生意就这么好做啊……”
“是，是，若是他能赚百万两银子，那小的也能赚百万两银子了，小的爹么做饭的手艺，那也是顶呱呱的。”那小厮呵呵的笑道。心里也是觉得袁夕在说大话，觉得袁夕真是异想天开，不知天高地厚，这银子哪是这么好赚的。
就连二公子背后站着的几个保镖，看向袁夕的目光都带着几分不认同。
袁夕被两人嘲笑了一通，也不生气。倒是李俊听他们嘲笑袁夕，皱起了浓眉，心里气的不轻。
李俊深信袁夕什么都能做到，当然，就算袁夕做不到，他也不喜欢看到袁夕被别人嘲笑。
就在这时，他放在桌子下的手被袁夕拉住了。
袁夕抓着他的手，手指在他手心轻柔的画着圈圈，动作平稳又温柔的动作，李俊不由一怔。
他看向袁夕，袁夕给了他一个稍安勿躁的眼神。
袁夕这么平静，倒是让李俊也平静了下来。
“你，你可真是本公子见过的最能扯的人，居然说靠一家小店，十年赚二百多万两，本公子真是长见识了哈哈……”二公子终于笑够了，端起桌子上的茶碗，喝了口茶，又道：“不过，本公子还真想看看，你到底能不能把你这小吃店开遍全国。”
“那就请二公子拭目以待。”袁夕道。
这时候，醉仙楼的伙计已经把一道道的菜端了上来，摆满了整张饭桌。不过，二公子显然没什么胃口，吃了一些就不吃了。袁夕如今的重点也不在吃饭上，而是跟二公子说起了别的。
二公子对经商赚钱很感兴趣，但对如何经商却懂得不多。袁夕看出这一点，就向他传授了许多买卖经。
比如如何打广告做宣传，如何做规划，如何调查市场，如何挖掘市场潜力等等，袁夕在现代时做了好几年生意，算得上是一个成功的小老板。脑子里的生意经一套一套的，听的这二公子直发愣。
二公子听着听着，突然觉得，若是自己照袁夕说的这样去经商，说不定真能成功。
不！是非常可能成功！！
二公子听的两眼直发光，内里那颗想要经商赚钱的心又活络了起来。
只是，他想起自己以前店赔的惨不忍睹的情况，又有些怕自己干不好，会再次赔本。毕竟那两家店，可是把自己的老底都赔光了。让他过了整整一年紧巴巴的日子。
突然，他脑子里灵光一闪，想出了一个主意。
“这样吧，本公子给你两千两银子，你给我在府城开店，你放心，若你给本公子办好了，本公子少不了你的好处。”他对袁夕道。
袁夕闻言，差点儿一口茶喷出来。
卧槽！大哥你真是爽快，居然给我一个刚认识的人两千两去开店，也不怕我坑你啊。
虽然他本就是抱着攀附华南侯府，给自己找个靠山的心，而且是看这位二公子清澈又愚蠢的眼神，才选择抱二公子大腿的。但这位二公子这么爽快的就要给他两千两银子，还是有些出乎他的意料。
这二公子就不怕他是骗子吗？
话说二公子连他住在哪里，家里有几口人都不知道吧？！！
但袁夕没有迟疑，当即便道：“既然二公子看得起在下，在下必不负公子所托，一定给公子办妥了。”
“你最好给本公子办成了，不然本公子饶不了你。”二公子道，他如今手里只有这两千两银子了，让袁夕拿去开店，他的日子就又要过的紧巴了：“明天本公子就回府城，你跟本公子一起走。”
“这……二公子，我在这里的生意还有些事情要处理，二公子给我两天时间，两天后，我定会去府城找您。”袁夕虽然对这二公子的态度有些不爽，这古代的上位者大都如此，他也只能自己不介意了。
而且，这世界就是如此等级分明，自己只是个无权无势的小民，二公子却是个贵族。自己觉得二公子态度不好，指不定这二公子还觉得跟自己说话是纡尊降贵了呢！
二公子心道自己做生意也不急在这一两天，考虑了一下，便道：“这样吧，本公子在这里多留两天，等等你。明儿也去你那小店看看，看看你那未来能赚百万两银子的小店是什么样的。哈哈……”
说到这里，他不禁又笑了起来。
袁夕嘴角抽了抽，心道这赚百万两银子就这么搞笑么？
两人又说了一会儿话，吃完饭后，一起下了楼，袁夕送二公子上了马车，才跟李俊一起坐车回村了。
“你真要去府城？”李俊刚才就想问袁夕了，现在没别人了，便问道。
他们不是说好了，过几天要在昌平县开两家炸鸡店吗？若是袁夕去了府城，那那两家炸鸡店怎么办？他们都已经跟村里人说好了要买他们的鸡，而且还计划好了要建养鸡场了。
袁夕点头，道：“我们早晚要去府城的，这位华南侯府的二公子身份尊贵，若是错过他，恐怕以后就很难再遇到这么有背景的人了，所以我想随他一起去。”
第65章 二老的反对
华南侯府是老牌勋贵，根基深厚，错过了实在可惜。
但袁夕没有跟李俊商量，就擅自决定了这件事，心里便不由有些愧疚和忐忑。
“抱歉，小俊，没跟你说一声，就答应常公子了。”袁夕抱歉的道。
李俊多年走南闯北，也算见多识广，深知没有背景的人有多吃亏，所以并不反对袁夕攀附华南侯府。
“没什么，只是提前去府城而已。”李俊轻描淡写的道。
袁夕见他这么理解自己，不由微微一笑，道：“这两天我会把店铺交给张岩他们去管，他们跟了我几个月，经验已经有了，只要他们用心照我说的去做，我不在也没问题。”
“张岩行么？”李俊觉得有些不放心。
袁夕见他担心的模样，笑了笑，道：“我培养张岩他们，可不只是为了让他们给我卖东西的。以后咱们的生意越做越大，需要人才来帮忙管理，而他们就是我培养的人才。张岩他们做了几个月，也有了一定的经验，但总要给他们一个机会，让他们自己试试才行。”
李俊也知道袁夕为什么要培养凉皮店的员工们，他想了想，觉得让张岩他们试试开店也好。
“你说的不错。”他点了下头，又道：“我要跟你一起去府城。”
一般男人出门，哥儿都是在家里等着男人回来的，但他不想跟袁夕分开。而且，他们才刚成亲，正是新婚燕尔，如胶似漆的时候，一想到他要在家里等袁夕回来，他的心里就觉得很难受。
“你就这么舍不得我啊？”袁夕听他这么说，心里顿时乐了，凑近他问。
“嗯。”李俊嗯了一声。
“这个‘嗯’，是什么意思啊？
