第65段

我的话，不乱跑，你都忘了？”
李俊不吭声了。
因为李林氏和李大山的反对，袁夕最终没能带李俊出门，而是跟李大山一起出来做的市场调查。
他出门时，看着李俊望着他时，那渴望又忍耐的眼神，心都要碎了。
不过，该做的还是要做。
这一下午，袁夕和李大山逛遍了大半个府城，沿途问了路人许多问题。回去后便做了调查总结。
第二天，又出去转了一圈儿，然后，他便确定了要做什么。
那就是——开超市。
这里只有几家大型杂货铺，而这些杂货铺与现代那些货架林立，各区分明，各类商品齐全的超市完全没法比。
袁夕想好之后，就给二公子画了个超市模型，然后解释了超市的构成和经营模式。
二公子听了很感兴趣，大手一挥，就同意了。于是，袁夕便开始准备开超市了。
第69章 背后偷袭
店铺已经选好了，华南侯府在府城有很多产业和商铺，但并不是每个商铺都能赚钱。其中有一家茶馆，地理位置优越，面积也很大，然而就是不赚钱。
原因无他，只因店里的茶水和点心都不好吃，伙计也是一副傲慢的模样，对客人很不客气。加上装修不美观，时间久了，去的人自然就少了。每天上交的利润，除去各项开支，还不如把店铺租出去赚得多。
而这家茶馆之所以还没关门，原因只有一个，便是那茶馆的掌柜，是二公子最宠爱的小妾的哥哥。
那小妾貌若天仙，哄人的本事也是一流的，非常得二公子的宠爱。而华南侯夫夫对这二公子从小宠到大，什么都依着他。他想让自己最宠爱的小妾的哥哥经营这家茶楼，他们也都顺着他了。
不过，二公子虽然宠他那小妾，但也不是不会算账，因为茶楼赚的少，还不如收租金赚得多，是以二公子早有把茶楼关了的心思。
这次袁夕说自家的商铺不用交租金，问他有没有合适的商铺，二公子便大手一挥，把这家茶楼给了他。
袁夕若知道这茶楼掌柜是二公子宠妾的哥哥，那他接这茶楼时，定是要好好考虑考虑。但二公子说这茶楼早想关了，加上这茶楼的地理位置的确不错，他便没有多想，就接了下来。
接了茶楼之后，袁夕就开始找木匠做货架，柜台。联系各种作坊和供货商找货源，印传单宣传，招工做员工培训等等。他还打通了茶楼二楼三楼的许多隔间，将之连成一片。
袁夕每天都忙得脚不沾地，李俊很想为他分担一些，李大山和李林氏不让他出门，他就接下了招工做员工培训的活儿。
李俊本来不爱说话不爱笑，不过，跟着袁夕管了几个月的店。还学了很多酒店管理的东西，现在要培训这些员工们，还是绰绰有余的。在开业之前，就把员工们培训好了。
袁夕在开业之前，就卯足了劲儿的宣传，各种送鸡蛋送铁锅酱油醋抽大奖的活动宣传个不停，没过多久，府城大半的人都知道了市中心附近，有一家超级大的店铺要开业了。
不仅开业前几天送东西，抽大奖，买够多少钱的货品还送礼物。很多人就算不贪这个便宜，也想去凑凑热闹。就更别说其实想贪便宜的人还很多的了。
一切都进行的很顺利，然而，这天，袁夕在经过一条小巷子回客栈的时候，却突然感觉到有人在跟着自己。
他来到这个古代之后，因为自己的地位不高，而缺乏安全感。此时，感觉到不对，心中便立刻警铃大作。
他一个回头，便见一个男人手持木棒，正朝他的头上挥来！
他几乎是条件反射的俯下身，躲过这一棍子，顺便给了那人一个扫堂腿。
“啊……”那人被他扫倒在地，顿时发出一声痛呼，手里的棍棒也拿不住，滚到了地上。
只见那偷袭他的人是个男人，身后还跟着几个同样手持棍棒的人，看起来是一伙儿的。
那几人见前面那人被打倒在地，都被唬了一跳。
但很快，他们便面露凶光，挥着棍子向袁夕冲开。
袁夕眸光一冷，这些人是想要他的命吗？
他立即捡起地上掉落的棍子，也朝这些人冲了上去。
在军队中的那些年，他学的最多的其实是杀人术。
没有任何花哨，招招都是最精简的，直冲要害而去。
若是放开了打，只怕当场就要死人。但袁夕是收着的，所以只是把他们打倒，并未真的把他们打杀。
这几人都是街头混混，打架的狠劲是有的，但到底没练过什么真功夫。也不懂得团结协作，只会一盘散沙的往上冲，对付一般人还可以，对付袁夕就有些不够看了。
随着一声声惨叫，闷哼，以及重物落地的声音，这些人很快就全都倒在了地上。
“说，是谁派你们来的？”袁夕掐住为首的一个人的脖子逼问。
那人被掐的呼吸不畅，脸都涨红了，又见他凶狠狰狞的脸色，顿时裤子一湿，竟是吓尿了。
“我，我是华南侯府二公子的大舅子，你，你快放了我，不然我，我让你没有好果子吃……”这人结结巴巴的道。
袁夕皱了皱眉，他对二公子也是做了些调查的，知道这二公子的妻子，乃是云州府知府家的嫡次女。有一个大舅子，名叫宁启明，是知府大人的嫡长子，如今年龄二十六，已经考上了举人。而眼前这个偷袭他的男人，看年龄差不多有30岁左右，身上也没有半点书卷气，并不像是那位知府家出来的举人老爷。
况且，他初到云州府，与那位举人老爷无冤无仇的，对方为什么会偷袭他？
而且，背后打闷棍这种事，也不符合知府家出来的举人老爷的人设啊！
然后，袁夕便想起了另一个人，那就是二公子宠爱的那个小妾的哥哥。
当初袁夕接这茶楼的时候，并没有把茶楼原本的伙计和厨子们全部留下来。
只因他去这茶楼吃过几次茶，见有些伙计在客人面前眼高于顶，懒惰又贪钱，有时候客人打赏的小费少了，他们竟然还会说客人小气，没有别人给的小费多。而对没有给小费的客人，他们干脆就是爱搭不理了。
这种人袁夕可用不起，于是他就把这些人炒了，只留下了两个勤快老实的。
这些人仗着自己是茶楼掌柜的的亲戚，在茶楼里作威作福惯了，从来没人敢指责他们。毕竟他们跟那位二公子宠爱的小妾也是有着亲戚关系的。
但这次袁夕竟然说要炒了他们，自然就把他们给惹毛了，指着袁夕的鼻子就说，他们是茶楼掌柜的的亲戚，凭什么炒了他们。
袁夕就是在那个时候知道这茶楼的掌柜的是二公子宠爱的小妾的哥哥的。
他自然不想得罪二公子宠爱的小妾，不过，他既然已经接了这个摊子，就要把它做好。不然，若是做砸了，在二公子面前不好交代的，还是他自己。
第70章 拜访二公子的大舅子
