第66段

系，便不把客人放在眼里，这种态度，留下他们只会把他费力招揽来的客人赶走。
他给了这些人一个机会，让他们跟着李俊学服务精神和态度。若他们能达到他的要求就留下，达不到就走人。
这些人开始时还不服气，叫嚣着要让掌柜的收拾他，在他杀鸡儆猴的真的炒掉一个人，那人去找掌柜的，掌柜的却没有为他出头之后，这些人才开始认识到自己的处境，变得安分起来。
袁夕并没有跟这个掌柜的直接接触过，不过却记得，这掌柜的曾经有一次在路边面色阴沉的看着自己，像是跟自己有仇似的。
这掌柜的名叫于鸣，见他说出自己的身份之后，袁夕就吓得住了手，心中不由得意起来。
“知道本公子是谁了吧？还不快放开本公子！”他道。
袁夕想了想，便放开了他，态度既不太热络，也不太冷淡的道：“原来是二公子的大舅子，在下真是有眼不识泰山，没有认出您来，对不起啊！不过，您为什么要带着这么多人，还拿着棍棒，在背后偷袭我呢？若是我有什么地方得罪了您，您说出来，若是我做错了，我可以向您赔罪。但您这样在背后打人闷棍可就不光彩了啊！”
这于鸣在自己的弟弟当了二公子的宠妾之后，便一直被人巴结奉承着。那些敢不服他的人，不用他出手，就会有人替他教训。这次袁夕抢走他的茶楼，已经令他火冒三丈了，偏偏他去找二公子，二公子还把他骂了一顿，说他不会赚钱，以后这掌柜的还是不要当了。这于鸣不敢怪二公子，就把火儿全都撒到了袁夕身上。
他带着人想把袁夕暴打一顿出一口恶气，谁知却反被袁夕揍了一顿。心里更是气的不行，此时又听袁夕讽刺的话，气的大叫道：“姓袁的，你敢打我，我不会放过你的！”
袁夕冷笑道：“我也想去问问二公子，我为二公子办事，兢兢业业，大舅子您却带着一群人在背后打我闷棍，这是何道理？！”
于鸣闻言，面色一僵，知道这袁夕目前是二公子面前的红人儿，二公子可是把压箱底的银子都给他拿去开店了。若是闹到二公子面前，对自己没有好处。但知道是知道，心里仍是气的不行，他长这么大，就没被人这么揍过！简直气死他了！
“你别拿二公子压我，二公子平时跟我最好了！我警告你，别太得意！”他有些心虚的恶狠狠的说完，就带着自己的人要走。
袁夕见他对自己这怨毒的脸色，知道自己是彻底得罪他了。
“对不起啊，今日得罪了，在下改日必定备上好礼，亲自登门向您赔罪。”袁夕见他走的远了，才在后面喊道。
于鸣听见，回头看了一眼，见他向自己拱了拱手，便转过小巷子里不见了。
于鸣冷笑一声，心道，现在知道得罪了不该得罪的人了，晚了，就算袁夕拿着大礼来向自己赔罪，他也不会放过他。
袁夕回到客栈，换了套衣服，便出门买了块上好的翡翠砚台，又找了个人，扮成自己的小厮，便去拜访知府家的大公子了。
他这段时间为了开超市，可是把大半个府城都跑完了，而且，接触的人多了，了解的消息也多。自然是知道知府家住在哪里的。走了两条街，便到了知府家门口。
他敲了敲门，不一会儿，门便开了。
开门的是个小厮，见他衣着光鲜，生的俊秀绝伦，气度不凡，背后还带着个小厮，首先便高看了他一眼。
“不知这位公子是？”这小厮不认识袁夕，便问道。
袁夕露出温润的微笑，道：“鄙人姓袁名夕，今日在街上不小心得罪了宁大公子，特地来上门来赔罪的。还烦请小哥通传一声。”
说完，便给这小厮手里塞了一锭银子。
小厮不着痕迹的收了银子，便进去通报了。
袁夕等在门外，不一会儿，小厮便回来了，面色还有些不好看，对袁夕道：“我家大少爷说他今日出门，什么事都没遇到，公子你莫不是认错人了？”
袁夕闻言，做出吃惊的模样，似乎也怀疑自己是不是认错人了，有些不确定的问道：“你家大公子可是华南侯府二公子的大舅子？”
“是啊，怎么了？”那小厮道。
“这就没错了，今日我在路上与人起了冲突，还动手了，谁知动手之后，那人竟说他是华南侯府二公子的大舅子。还说他的弟弟极受二公子的宠爱，如今肚子里已经怀了二公子的孩子。我便赶紧放了他，然而，回去之后，我越想越觉得惶恐不安，便特意备了礼物，上门赔罪来了。希望宁大公子看在鄙人诚心赔罪的份上，不要记罪于我。”袁夕态度诚恳的道，又给小厮塞了两腚银子：“还烦请小哥再给我通报一次，我这刚来府城生活，可不能得罪知府家的大公子啊，不然我以后可怎么办？”
他说着，模样可怜兮兮的，像是十分怕宁大公子记恨于他。
小厮听他说完，不由皱起了眉头，心道这莫非是有人在外面冒充他家大少爷的名号不成？
“你先等着，我再去跟大少爷说一声。”小厮说着，便又进去通传了。
不一会儿，这小厮回来，对袁夕道：“大少爷让你进去。”
袁夕跟着小厮进了门，一路往里院走去，穿过前院，顺着一道回廊，进了另一个院子，才停了下来。
只见一个身穿浅蓝色衣袍的男人正坐在走廊中间的一个凉亭里，想来应该就是那位知府家的大少爷宁启明了。
果然，小厮将他带到这人面前，便道：“少爷，人带来了。”
这宁启明生的相貌俊雅，身材颀长，颇有几分书卷气，与那身材发福，毫无气质的二公子的小妾的哥哥，没有半点相似之处。
袁夕一见到他，便露出震惊之色，他看了看宁启明，又看了看那小厮，然后深吸一口气，对宁启明作了个揖，道：“请问阁下就是宁大公子？”
第71章 告状
宁启明微微一笑，道：“怎么，本公子是不是与你今日见到的那个人不一样？”
袁夕有些尴尬的道：“的确是不一样，那人论相貌，气质，谈吐都与公子无法相比。”
“呵，你倒是会说话，事情到底为何？你从头到尾，说与本公子听听。”宁启明道。
这宁启明对于那胆敢冒充他身份的人，也是感到十分的恼火。
他出身于官宦之家，平素便很在乎自己的名声。况且，明年的春试，他还要进帝都赶考，若是这时候传出什么坏名声，恐怕还会连累他的前程。
朝廷选拔官员，注重德才兼备，而德，还放在才之前，品德有失的读书人，哪怕再有才华，皇上也是不会任用的。这怎能让他不在乎？
袁夕将今日于鸣带人偷袭自己，还自称二公子的大舅子的事，原原本本的说了出来，宁启明听着听着，便不由皱起了修长的眉宇。
等袁夕说完，他叹了口气，道：“那人应该是常子晟小妾的哥哥，哼，一个小妾的哥哥，也敢自称是侯府二公子的大舅子。”
