第63段

变的。
袁夕见二老听进去了，接着道：“我如今开这两家凉皮店，已经让许多人眼红了。所以才千方百计的想跟官府搭上关系，万一有人想要坑咱们，咱们也好应对。这侯府公子对我来说，可是千载难逢的好机会。若是不抓住，未免太过可惜。”
若是在人人平等法制健全的现代，袁夕可以放心的开店做生意，不必担心自己的生命财产安全。但在这阶级地位分明，有权有势的人强取豪夺也没人管的古代生活了几个月，他却是没办法像在现代时那样安心的轻松生活了。
李林氏觉得袁夕说的有道理，然而面色还是有些忧心忡忡的，看着袁夕欲言又止。李大山也是皱着眉，看起来并不愿意让袁夕去跟着那侯府公子。
袁夕道：“我知道侯府的水深，不过，你们放心，我并不会进侯府，只是在外面帮二公子开家店而已。”
李林氏终于开口了，道：“小夕，我跟你爹也不是不懂事的人，你能跟侯府的二公子搭上关系，对咱们来说也是好事。只是你千万要小心，那侯府跟外面可不一样，府城的情况也复杂的多。你跟二公子办事，可要三思而后行。”
袁夕听他这么说，知道他是同意了，不由露出个微笑，道：“爹么，您放心，我会小心的。”
然而，却听李林氏接着道：“只是，那府城规矩大，小俊一个哥儿，是不好跟着男人一起出去抛头露面的。就让他待在家里，管着家里的事吧。这两家凉皮店不能没个人管。我跟你们爹年纪都大了，也干不动了，小俊在家里，也好有个照应的人。”
闻言，袁夕和李俊都愣了。
“不行，我要跟袁夕一起去。”李俊道。
“是啊，爹么，我和小俊才刚成亲，这新婚燕尔的，总不能让我们分开吧。”袁夕也道。
他才刚把李俊吃到嘴里，现在要他和李俊分开，简直就是要了他的命啊！
“我以前走镖也去过府城，也没出什么事。爹么你要是担心哥儿不好抛头露面，我可以戴上抹额。”李俊想了想，道。
李林氏听他这话，竟然是要假扮男人了，不由皱起了眉头，斥道：“胡闹，你一个哥儿家，让人知道你戴抹额装男人，还不让人家笑话！”
“那我不出门，只在住的地方待着，不让人看见我。你就让我去吧。”李俊道。
李林氏还是不同意，李大山也皱着眉，道：“小俊，这家里的事儿也多着呢！不只是两家凉皮店，过两天还要在开两家炸鸡店，养鸡场的地也已经收拾了出来。这杂七杂八的，也是一大堆事儿。你在家里把这些管好了，小夕在外面也能放心不是？”
李俊抿着嘴唇，想解释袁夕会把那些交给张岩他们管理。袁夕便已经开口了：“爹，我已经想好了，让张岩和李万去开这两家炸鸡店。他们两个都当了几个月的店长，只要按照我说的去做，开炸鸡店是没问题的。到时候我在府城那边，用书信跟他们来往，让他们把这边的事写信告诉我就可以了。”
第67章 同意去府城2
两人什么都想好了，此时李大山和李林氏说什么，他们自然都有应对。
李林氏见怎么也说服不了两个孩子，心里一急，就抹起了眼泪：“你们这两个小没良心的，翅膀硬了，就想着离开我们是不是，你们要是走了，留下我们两个老的可怎么过啊！”
“孩子他爹么，别哭。”李大山见状，忙去安慰李林氏，边安慰还边用控诉的眼神看着李俊和袁夕。好像两人做了多么可恶的事儿似的。
李俊和袁夕……
“我们没想离开你们啊！”袁夕解释道：“爹么你们要是不想跟我们分开，不如跟我们一起去府城怎么样？”
李林氏闻言，顿时止住了哭声。
他突然想到，若是让袁夕一个人去了府城，万一有那漂亮的哥儿想要勾引袁夕怎么办？
虽然袁夕和李俊的感情很好，但若是那些漂亮的哥儿见他家姑爷长得好又会赚钱，使劲儿的想要挖袁夕这个墙角怎么办？
不行，还是要让李俊跟着袁夕才对！
不止李俊要跟着，他和老头子也要跟着去。虽然现在小俊还没怀孕，但俩孩子这么好，小俊的孕痣又那么红，怀上孩子也是早晚的事。他们老两口跟过去，到时候也能方便照顾孕夫。
李林氏刚才忘了这一茬，现在想起来，顿时觉得还是全家一起去比较好。
他看了看李大山，道：“老头子，要不咱们也跟着一起去吧。”
“好，一起去！”李大山道。
“好。”李林氏对李俊和袁夕道：“我跟你们爹跟你们一起去府城，虽然我们帮不上你们什么忙，之前也能照顾下你们的生活。”
二老愿意一起去府城，自然是最好的，袁夕露出个笑容，道：“那爹，爹么，这两天咱们收拾收拾，后天就去府城。我先去凉皮店把事情安排一下，这凉皮没人做，这段时间只能停了。不过，现在天气已经没那么热了，凉皮店卖别的饭食也能赚钱。”
凉皮店现在除了凉皮，还卖铁板烧，肉夹馍，馄饨，饺子，鸡蛋灌饼，砂锅面条，羊肉烩面……可谓是花样繁多。每一道食品都是凉皮店的员工们精益求精研究出来的美味。就算没有凉皮，只卖这些东西也能赚不少钱。
他跟李俊去了凉皮店，趁着时间还早，凉皮店还没开门。把两家店的员工们叫到一起，开了个会。
他把炸鸡店的开张宣传，去村里收鸡，和开办养鸡场的事都一一分配交代了下去。让大家通力合作，把事业搞的更上一层楼。
这些事情都是早就计划好了的，需要做什么，该怎么做，都有一定的章程。袁夕让张水生和凉皮二店的一个员工当了两家炸鸡店的店长，提前把炸鸡店开张了，然后又马不停蹄的开始招工。
炸鸡店的员工已经找的差不多了，其中自然也包括了张芸芸。
上次张胡氏设计张芸芸和袁夕有奸情，张芸芸却在众人面前说自己是被张胡氏陷害的之后，怕张胡氏打骂自己，便吓得躲在自己的小闺蜜家里，一天没敢回家。不过，后来他听说张胡氏病了，觉得张胡氏应该没力气骂他，就又回家了。
然而，回家之后的张芸芸，还是被躺在床上的张胡氏骂了个狗血淋头。但却没挨打，这让张芸芸心里不由有些庆幸张胡氏没力气打他，甚至还希望张胡氏能多病一段时间。
张胡氏不准张芸芸出门，但张胡氏病了，没力气管他。张芸芸还是能借着出去挖野菜，担水的由头每天出门几回的。这天袁夕的炸鸡店开业之后，他便直接去了炸鸡店做工。
他没说是袁夕让他去的，而是说前两天看到炸鸡店招工，便去碰了碰运气，谁知道还真被招进去了。
他家里人听说他能去炸鸡店做工很高兴，就连一向张胡氏知道之后，都对他的态度好了一些。
不过，因为前几天李俊闯进家里打砸了一番，现在张胡氏却是已经吓得不敢让张芸芸勾引袁夕了。
