第62段

声，却还想听他说出舍不得自己的话来，便佯装不懂的问：“是舍不得我的意思么？”
李俊沉默了片刻，才道：“你何必明知故问。”
“我没有明知故问啊，你不说我怎么知道？”袁夕睁着一双无知的大眼睛问。
这一副我不知道你在想什么的模样毫无破绽，看的李俊都服了。
袁夕磨磨蹭蹭的，就是要李俊说舍不得他，李俊被他磨了一会儿，也知道今天不说舍不得他是不行，终于投降了，道：“好啦，我舍不得你，不想跟你分开，行了吧。”
“不行，不行，你还要说你爱我，最喜欢我，一会儿都离不开我……”袁夕还不满足，嘟着嘴继续撒娇，边撒娇还边搂住了李俊的腰。
两人昨天晚上才做过那种事，这会儿被他搂住腰，李俊总觉得跟以前有些不一样，伸手就去推他，小声道：“你过去点，车夫还在那边呢！”
“天都黑了，他看不到……”袁夕咕哝道。
车夫望天：现在天才刚擦黑呢！而且我不聋，听得到……
两人回到家的时候，天已经黑了下来。
李大山和李林氏也已经吃过了晚饭，准备去睡了。袁夕觉得今天天色已晚，若是跟二位长辈说了这件事，怕他们今晚会睡不着，便打算明天再告诉他们。
两人一前一后的洗了澡，便也回房去睡了。
李俊想着要去府城开店的事，心里总有些没底。但却不想把自己的不安说给袁夕听，怕给袁夕添麻烦。
袁夕却是没有半点不安，进了房间，就点了一支蜡烛，插在烛台上。然后两只眼睛就开始在李俊身上打转。
经过了昨晚，他觉得李俊的滋味简直是好的让人上瘾啊！让他今天一整天，无数次的想贴上去，再来一场香.艳.刺.激，令人血脉偾张的爱..情..运..动。
现在终于又到可以做了，袁夕体内的兽血都要沸腾了。
“媳妇儿，该睡了。”袁夕上了床，三下五除二的，就把自己的衣服脱光了，然后招呼李俊上床。
李俊听他叫自己，回头就看到他坐在床上，只在腰间盖了条薄布，露着白皙光洁的上半身，满脸期待的看着自己的模样。
袁夕长的白皙俊秀，身材也很好。而且他还很注意保养自己，把自己的肌肤养的很好。那如同美玉雕琢而成的肩颈，优美结实的胸膛和腰腹，搭配两条修长的白腿，看起来香艳又养眼。
尤其他还满脸期待，又春情荡漾的看着自己，这让李俊脑海里不由浮现出了昨晚的某些香艳画面，脸上也不由烧了起来。
“快过来呀。”袁夕见他迟迟没动，调笑的催促道：“你再不过来，我就要过去抓你了哦！”
李俊闻言，想到他光着身子下床抓自己的模样，只觉的那画面太美。算了，还是自己过去吧。
他吹熄烛火，走到床边，脱了鞋袜，刚躺到了床上，袁夕就摸了过去。
经过了昨夜，这次袁夕显得轻车熟路。很快就将李俊拉入了欲海之中。
第二天早上，袁夕便把遇到二公子，要跟二公子一起去府城做生意的事，告诉了李大山和李林氏。
二人听到那二公子要给他两千两，让他去府城开店，都有些懵。
“小，小夕啊，咱们不去行不行？咱们做点小生意，赚的钱够花就行了，不用那么拼。”李林氏小心翼翼的道。
“是啊，你们俩才刚成亲就离开，这不太好。”李大山也道。
“爹，爹么，你们放心，我会把一切都安排好的，张岩他们在凉皮店干了几个月，一直干的好好的，就算我不在，他们应该也没问题。只是咱们做凉皮的手艺不能泄露出去，我走之后，还要麻烦二老每天做凉皮，给凉皮店供货了。至于小俊，小俊会跟我一起去府城。”袁夕道。
李俊也点了点头，道：“我也一起去。”
二老听他们这话，竟是已经决定了要去府城，不由都皱着眉面面相觑。
“这么大的事情，你们俩怎么不跟我们商量一下呢？！”李林氏有些责怪的道。
李大山也皱眉，表示不同意他们去府城。
袁夕知道这事儿对二老来说有些突然，不过，二老的反应，也是有些出乎他的预料。
第66章 同意去府城
之前二老都是赞同他找官贵当靠山的，怎么如今自己跟侯府的公子搭上线，他们却又反对起来了？
“爹，爹么，你们是怕跟贵族打交道，会有危险么？”袁夕问。
李林氏苦口婆心的道：“小夕啊，你不知道，那些大宅门里可黑着呢！那些贵族老爷们高高在上，一个不顺心，就能把下面的人打死了。爹么年轻的时候逃难，也在府城待过，那时候侯府可是每年都要往郊外的乱葬岗里扔几具尸体的。普通老百姓走路，都不敢从侯府的大门口路过。你听爹么的话，想办法回了那二公子，咱们老老实实的待在昌平县，凭着现在的两家店，也能过的很好。”
袁夕也是知道封建社会有时候人命不值钱的，所以，没权没势的他才会总有一种危机感，才想要多给自己加些保障。
听李林氏这么说，他便道：“爹么，我知道您担心什么，不过，就算咱们安安分分的在这小县城做点小买卖，也不一定一直就是安全的。如今朝廷的政治虽然算是清明，昌平县也比较平安，但这也只是这几年的事。往前数七八年，前任县太爷还在任的时候，这昌平县可是乱的很。那前任县太爷自己贪污腐败不说，还纵容家里人强取豪夺，抢了不少人家的产业，甚至害的那些人家破人亡。最后虽然那前任县太爷被罢官治罪了，但谁知现任县太爷升官后，下一任的县太爷会不会是个好的。若是下任县太爷像前任县太爷那样，尽想着捞钱，恐怕咱们这没权没势，手里又有几家赚钱的店铺的商人，就会被他们盯上了。”
现任县太爷已经在任近八年，治内也算是政治清明，官声不错。早就有流言说，县太爷再过不久就要升官了。若这位县太爷真的走了，谁知道下任县太爷会是个什么样的人？
若下任县太爷也像前任县太爷那样，把这昌平县搞的乱七八糟的，他们的日子可就要难过起来了。
李林氏和李大山闻言，心中顿时一凛。
他们虽然不住在县城，但偶尔也会去县城办事，自然知道那前任县太爷的。当年那前任县太爷的弟弟看上了一家生意很好的店铺，眼红人家赚钱多，便说那家店的老板犯了事，把人家抓进了牢里，最后那店铺自然是那家人被当作赎金交给了县太爷。不仅如此，那家的当家的还因为在大牢里被人打的丢了半条命，出来后没多久就死了。
他们现在的情况，可不就跟那家人的情况差不多？
如今他们能安安稳稳的，是因为没遇到事儿，但一旦他们遇到了事儿，没权没势的就只能任人欺凌了。
这些李大山和李林氏都懂，只是这几年过得平顺，他们便有些安逸了。
