第72段

的像是随时都可能被对方掐死一般，这让他不由突然升起一股对死亡的恐惧感。
他不明白袁夕为什么会这么做，但他此时真怕袁夕会一个用力，就掐死自己。
袁夕见他满脸痛苦惊恐的模样，感觉差不多了，便突然放开了他的脖子。
“呜……救……”文竹嘴巴一得到自由，便想放声叫救命，然而，他刚喊出一个救字，便突然住了口，就像是再次突然被人捏住了脖子似的。
因为他突然想起来，他不能叫，别说是这条路上根本没人了。就算是有人，他也不能把人招过来。不然让人知道他私自带人进侯府，下场会很惨的。
袁夕会这么做，是因为觉得与在侯府里踏入未知的陷阱里比起来，只是得罪文竹这个小小的下人就不算什么了。若是他猜错了，事后他给文竹赔罪赔银子就是。想来他现在拿着常子晟所有的钱，为常子晟办事，常子晟总不会因为一个仆人，就把他废了，让自己的钱打水漂。
他原本只是怀疑文竹，但现在见文竹一副有所顾忌，不敢喊出来的模样，却是肯定了文竹心里有鬼。
“文竹啊，你不是想喊救命么？怎么不喊了？”袁夕阴恻恻的盯着文竹问。
这个文竹，把他骗进侯府想干嘛？这侯府可不是一般的地方，若是自己在这里惹了什么事，后果可是不堪设想。
“你，你做什么？难道想杀了我不成？……”文竹吓得脸色发青，捂着发痛的脖子，对袁夕斥道。
袁夕闻言，却是冷笑一声，学着在现代看过的那些电影里面的变态的模样，对文竹露出一个令人脊背发毛的笑容，道：“文竹啊，你把我骗进侯府里，我若是在侯府里出了什么事儿，恐怕连怎么死的都不知道。反正我都快要被你坑死了，索性在死前先把你做了，也算是够本儿了。你看这里这么偏僻，我把你杀了，再挖个坑埋了，也没人会知道。别的我不敢说，我以前在一个屠户家里当过几年学徒，几百斤的猪我杀过好几头，用来杀你还是绰绰有余。”
袁夕并没有在屠户家里当过几年学徒，不过，为了吓住文竹，他不介意把自己的过去说的吓人一些。
文竹看着他这阴森森的模样，再想起刚才自己的脖子差点儿被他捏断，顿时吓得浑身哆嗦起来：“你，你，别，别杀我，求求你别杀我……不是我要害你，……”
袁夕却不听他解释，一只手按住他的头，再用一条腿压住他的肩膀，把他脖子上的大动脉露了出来，然后从自己身上摸出一把小刀，在一旁的石头上磨了起来。
“你你，你听我解释，我真的没有要害你……”文竹见他磨刀霍霍，准备对自己开刀，不由怕的哭了起来。
不一会儿，小刀便在石头上被磨的锋利，袁夕把刀放在阳光下，刀锋还反射出刺目的寒光。
“啊……是于姨娘，是他要我把你带进来的……”感觉锋利的刀锋割破了自己的脖子，传来一股疼痛，文竹怕的顿时再也顾不得别的，把背后指使他的人说了出来。
于姨娘就是常子晟那个宠妾于鸾，袁夕曾经打了他的哥哥，他会报复，倒也不出袁夕的预料。
原来，自从常子晟把茶楼从于鸣手中收走之后，于鸣孝敬给于鸾的银子就减少了很多。
于鸾虽是常子晟的宠妾，常子晟常常会赏他一些值钱的东西。但他到底只是一个小妾，在侯府里每个月的月钱只有二十两银子而已。
一个小妾，吃住都有侯府管着，一个月二十两银子完全是够花的。但于姨娘却不是一般的小妾，他在跟着常子晟的三年里，能让花心的常子晟盛宠他三年，把常子晟的正室压的在侯府里抬不起头来。还让华南侯和华南侯夫人都对他颇有好感。这一切都离不开他在侯府中经营的人脉。而他要在侯府里收服自己的势力，收买府里主子身边的人，却是要花不少钱的。侯府每月发给他的那二十里两银子自然不够他花。
于鸾只是一个小妾，每日里大门不出二门不迈，常宁氏每个月还能回娘家两趟，跟相熟的贵夫人聚一聚。但他却因为身份低贱，素日里连侯府的大门都不能出。所以他所有来钱的门路，都是靠常子晟的赏赐，和于鸣的孝敬。
于鸣经营的那家茶楼，表面上说是不怎么赚钱，其实也是赚了不少的，毕竟那茶楼地段好，面积又大。而茶楼里的伙计，也是会看人的，看见那些衣着光鲜的客人，自然不会像对普通客人那般刻薄。只是因为被于鸣贪了一些，再被于鸣把大部分收入上供给于鸾之后，那茶楼剩下的银子才会那么少。
这茶楼的上供，每月有约四百多两银子，是于鸾收入的大头。于鸾就是靠着这些银子，在侯府里经营了不少人脉，还让府里的几个主子身边得力的奴才在主子面前给自己说好话的。而常子晟把茶楼收回，给了袁夕，自然就断了于鸾的财路。
第78章 于姨娘
没有了茶楼的收入，于鸾手中便只有于鸣每月从其他地方给他的几百两银子了。他在侯府里顿时捉襟见肘起来。
因为于鸾经常给主子身边得力的奴才送银子，已经把那些人的胃口养大了，那些人见于鸾给他们的钱突然少了，对于鸾的脸色也就不好起来。华南侯夫人身边的一个么么，因为于鸾每月惯常给他的银子少了许多，还当着于鸾的面，在华南侯夫人面前说了常宁氏的好话，以此敲打于鸾给他送钱。于鸾见势不妙，只得卖了自己的首饰，加倍给那么么送了银子，才让那么么又对他和颜悦色起来。
其实，这几年来于鸣收的东西不少，除了银子，房子商铺田庄也有人给他送。若是他把这些东西卖了，换成银子让于鸾用，于鸾的手头便会宽裕许多。但于鸣贪财，哪肯把这些到手的东西都交给自己的弟弟？于是，那些东西便大都被于鸣在于鸾面前瞒了下来，反正于鸾轻易不能出门，于鸣若是有心想要瞒他，于鸾也无从得知。
加上于鸣想让于鸾帮他出茶楼被抢走的气，便更是在于鸾面前哭穷。毕竟虽然那茶楼的收入到于鸣手里的不多，但于鸣却是在茶楼里安排了不少亲人当伙计。他正是因为给了许多亲人工作，才能在自己的家族里得到了众人的支持。自然不想让茶楼被收回去。
于鸾没了茶楼的收入，对袁夕本就心有怨恨，加上于鸣又哭又卖惨的让于鸾给他出气，于是于鸾便想了个主意，陷害袁夕。
“于姨娘让我把你带到前面的院子里，那里是曲姨娘所住的院子。于姨娘已经打点好了，只要我把你送进去，到时候就会有人把你领进一间房间里。曲姨娘已经被人脱了衣服，关在了房间里，那房间里还点了催情的香，只要你一进去，就会被人把门从外面反锁住。过不久，二公子就会带人过来，看见你跟曲姨娘待在一间房间里。”文竹忙不迭的把于鸾的计划说了出来。
这计划并不精密，但却是够毒的，若是让常子晟看到袁夕跟曲姨娘在一起衣衫不整的画面，只怕袁夕的小命就要不保了。
