第79段

你说话最算数了。”袁夕满脸诚恳的说：“我这个人是很好侍候的，你侍候起来也不费力。你平时只要给我洗澡擦背，晚上给我铺床暖床就差不多了。当然，最重要的是，我们爱爱的时候，你要这样这样，那样那样，主动一些，让我躺着享受，才是侍候我啊……”
李俊听他说的前几个要求很正常，觉得自己完全可以做到。只是最后一个要求有些奇怪，什么是坐...来，自...动？（请自己脑补。）
然后，他就慢慢反应过来，袁夕说的是什么意思了，一张俊脸不由涨的通红。
“你，你……”李俊结结巴巴的说不出话来，袁夕怎么能说出这么下流的话？！还是用这么平常随意的语气？
袁夕看着他，语重心长的拍了拍他的肩膀，说：“小俊啊，做人最重要的，就是讲诚信，人无信不立。我相信你的人品，你也从来没让我失望过。今天晚上，咱们就来试试吧。”
袁夕说完，对李俊点点头，又重重地拍了拍他的肩膀，满腔的信任都拍在这两下里了。
这话说的，好像李俊做不到，就是人品有问题了。李俊不料事情怎么就上升到人品的高度了。他张了张嘴，想说什么，但看着袁夕那充满了信任和期待的眼神，却什么都说不出来了。
总觉得，如果他反悔了，袁夕就会露出十分失望的表情，但是，要他那样……
李俊心里不由有些后悔刚才说的话，想到晚上要做的事，简直用头撞墙的心情都有了。
相反的，袁夕有了晚上的奖励，心情却是好极了。他满脸灿烂笑容的拉着脸色红彤彤的李俊出了门，去牙行的路上，还唱起了歌。
牙行并不算远，府城卖人的牙行有好几家，两人先是去了最近的一家。
袁夕以前路过过这家牙行，看门面与其他牙行并无多少不同。进了里面，并没有柜台之类，只摆了两张桌椅，一个屏风。还有一个伙计在看门。那伙计见两人过来，便过来问他们可是想买人。
“你们这里可有铁匠，泥瓦匠，木匠之类。”袁夕问。
那伙计道：“有是有，只是这匠人不好找，价格就贵了些。”
袁夕也知道这里的人对技术看的很严，轻易不会把技术人才卖掉，想买匠人不容易。不过，正是因为主家不会轻易泄露技术，所以恐怕这牙行里的匠人，手艺也不会有多好。
“你带我们去看看吧，我要买些匠人，再买些家仆看家护院。”袁夕道。
那伙计闻言，便从里面叫了个人出来，让这人带着袁夕和李俊进里面院子去看人。
这人是个满脸横肉，身材粗壮的大汉，唤作王老七的。这王老七面相凶恶，见袁夕和李俊衣着虽然光鲜，却是棉布所制。便知道两人的身份并不高。
这样的人通常是有钱却没权的人，或者是某些大户人家负责采买的下人。只是，高大强壮，身高一米九的李俊站在那里，实在太有压迫感了，他的态度不自觉就谨慎了几分。
等李俊摘了纱帽，露出额头上的孕痣，王老七面色就有些不好了。
他还没见过这样比男人都要高大健壮的哥儿，而对方不过是个哥儿，却把自己这个大男人唬的大气都不敢喘，这让他不由觉得自尊心有些受挫。心道你一个哥儿，长成这副模样，还出来吓人，看爷爷今天不大宰你一笔。
李俊感觉到王老七看向自己时异样的目光，却并没有什么反应。毕竟他已经习惯了别人这样的眼神，反正就算这些人觉的他奇怪，也不敢惹他。
王老七打开了里间的一扇门，领着两人进了后面的院子。
第86章 买人
这院子不大不小，约有一百多平，中间围了一圈儿栅栏，里面关了几十个人。这些人的脚上都锁着铁链，大多数面黄肌瘦，衣衫褴褛。也有一些人细皮嫩肉，衣着整齐的。
这些人有老有少，有男人有哥儿。最小的只有几岁大小，睁着两只黑白分明，或恐惧或麻木的眼睛看着这个世界。最大的已经是满脸皱纹，头发花白，一脸的沧桑。见到王老七领着人进来，很多人都往这边看过来。
袁夕看着这些人如同被卖的牲口一般关在栅栏里，心中不由十分不舒服。
他在人人平等的现代长大，学了十几年的现代思想，自然十分抵触这种把人当成货物的景象。
他忍着心中的不适，在这些人中扫视了一圈儿，发现青壮年男子有十几个，便对李俊道：“小俊，你看我们把这些年轻男人都买回去怎么样？”
李俊点了点头，问王老七道：“这些人的身体可都健康？”
王老七满脸堆笑，道：“都是身体健康的，那不健康的我可不要，卖不出去不说，还要我花钱供他们吃喝，我不就亏了么？！”
王老七说着，拿起放在一旁的鞭子，打开了栅栏的门，对着里面的人吼道：“都起来，给大人们看看。”
众人于是纷纷站了起来，看向袁夕的眼神不由有几分热切，都希望自己能被买走。
他们在牙行里每天只能吃一顿饭，被人买走了，兴许还能吃上顿饱饭。
这两个客人衣着光鲜，一看就是有钱的人，总不会让自己的下人饿肚子吧。
袁夕被这些人期盼的眼神看着，不由有些纳闷，怎么这些人好像都很想被买走似的？
他走到一个大约二十多岁，瘦的只剩脸上颧骨突出的男人面前，问：“你叫什么名字？家是哪儿的？可会什么特长？”
这男人见袁夕问他，顿时有些激动的说：“我，我叫田二狗子，老家是淮东的，我会种地。我种地种的可好了……”
袁夕又问了一个男人，那男人也是农民，只会种地。
就在这时，有个微弱的声音从另一边传来：“老爷，我，我会打铁。”
袁夕闻声看去，只见说话的是一个头发花白的老翁，手里牵着一个几岁大的小孩。
这老翁满脸皱纹，看起来怎么也有六十岁了，不过，袁夕知道这个世界的底层人士普遍显老。这老头看起来有六十，很可能真实年龄只有四十多岁。
袁夕起了点兴趣，问：“你以前是铁匠？”
“是。”老铁匠见袁夕似乎愿意买他，忙站好了，回答道：“我打了三十多年的铁，今年老家闹饥荒，才带着儿子孙子逃难过来。路上儿子生了病，我就卖身为奴，给儿子治病了。可惜我那儿子命薄，没治好。老爷，我手艺好得很，菜刀，锄头，耙子，什么都会打。您若是买了我，肯定不亏。”
老铁匠话音刚落，又有个年轻人道：“老爷，我会造砖头，我知道怎么造砖头。”
就这么问了一圈儿，会一门手艺的有五个，除了老铁匠，会造砖头的年轻人，两个木匠，还有一个以前在大户人家当过下人的哥儿，会描刺绣的花样子。
这五人的身体都没什么毛病，两人又挑了十几个身体健康的成年男人。便问王老七多少钱。
