第77段

话
袁夕噼里啪啦的说了一串，李俊听的直愣了愣，忙在心里计算他说了几条，袁夕却是越说越顺溜，只要想起他跟李俊平时相处的点点滴滴，和在原来的世界里看到的那些段子，他的心里就文思如泉涌，简直胸有成竹。
“要记得每一个情人节，中秋节，元宵节，结婚纪念日，老婆的生日……，在这些特别的日子里，带老婆去好玩儿的地方游玩儿，吃浪漫的烛光晚餐，送老婆漂亮的花和他喜欢的礼物，再来一场甜蜜的床上运动。每天都要对老婆说一句我爱你，你好可爱。每天至少要亲老婆一下。每天都要赞扬老婆的美貌，赞扬老婆的衣品。如果老婆说一个哥儿的坏话，一定是因为那个哥儿是个碧池，要尽快远离。如果有别的男人靠近老婆，说明老婆的魅力大，能娶到这样有魅力的老婆是我这辈子最大的幸运，要好好珍惜。要勤奋，能赚钱给老婆过上优渥的生活。要专一，眼里心里只有老婆一个人。要爱家，就算再忙也要顾及家里。要有原则，绝不给别的哥儿撬老婆墙角的机会。如果有别的哥儿想要撬老婆的墙角，抢老婆的老公，也就是我，要以狂风扫落叶般毫不留情的姿态严厉的斥责那个哥儿不守夫道，是个连老婆的一根脚毛都比不上的垃圾……”
“等等，你说的慢点儿，我有些计不清这是第几条了……”李俊突然打断了他，原来因为袁夕的语速太快，李俊竟然有些数不清他说了几条了。
“好，好，老婆让说慢点，咱就说慢点。”袁夕一副听老婆话的模样，笑着搂住李俊，让他坐在自己身边，紧紧的环抱住他。
李俊瞪了他一眼，俊脸却突然有些发烫，他怎么觉得，袁夕说的这些话，都是在对他说的？
那什么每天亲一下，袁夕平时不就是这样对他的么？而且，他每天不只是亲自己一下，而是亲好多下，从上到下，从前到后，从外到里（这里的“里”是嘴里，不是亲什么奇怪的地方哦！当然，有时候也会亲到奇怪的地方啦，次数不多）……
想到这里，李俊的脸不由更红了。
只听袁夕声音软和的继续道：“在老婆开心的时候，要顺老婆的心，让老婆更开心。如果老婆不开心，就要弄清楚老婆为什么会不开心，然后不怕困难，解决困扰老婆的问题，说笑话逗老婆开心。当老婆遇到危难，要第一个站出来，用自己宽阔的胸膛保护老婆的安全。老婆想对自己说话的时候，要好好听着，不能敷衍了事。在外人的面前，要维护老婆的面子，在孩子的面前，要维护老婆的威严，平时要注意仪容，让老婆能带的出去，不能丢老婆的脸。要多多锻炼身体，在床上的时候，让老婆快乐……”
说到这里，他朝着李俊敏感的耳垂吹了一口气，然后伸出舌头，舔了舔那可爱的耳朵的轮廓。
“嗯……”李俊打了个哆嗦，袁夕趁机把他扑倒在了床上，声音有些嘶哑的道：“老婆，我们在床上慢慢说……”
他嘴上说个不停，李俊一开始还在心里计算着他说了几条，但渐渐的，耳里心里就只剩下袁夕甜蜜的话语，深情的眼神，温柔的表情了，慢慢的忘了这回事。
袁夕的心情温柔，开心，又满足。渐渐的沉溺在了这甜蜜的氛围里，眼里心里只有李俊一个。
“你也对二公子说了这些话么？”李俊一张俊脸泛着诱人的红晕，问袁夕。
“那怎么可能？这种事情，我只会跟你说，你是我老婆，我的小宝贝，小心肝，小甜心，小可爱……”袁夕笑着说。
“我，我已经不小了……”李俊小声说，觉得他都这么大年龄了，袁夕还叫他小宝贝什么的，有些丢人。但说到底，谁不想被心爱的人当成心肝宝贝呢？听袁夕这么说，他心里还是很喜欢的。
“那你是我的大宝贝，大心肝，大甜心，大可爱。”袁夕笑道。
李俊笑了起来，把对袁夕表现出的异常忘到了脑后。
袁夕见李俊睡着了，躺在床上，却是毫无睡意。
他侧身支着一只手臂，就着窗外透出的一点朦胧的月光，看着李俊的睡脸。
李俊睡的很安稳，眉目舒展，很是酣甜的模样。在朦胧的光线之下，让他觉得心里十分的安详。
真是不可思议，不久之前，他还在因为侯府的事而感到惊恐不安。但现在，不过是过去了很短的时间，他的心境竟然就安定了下来。
以前他一个人的时候，可不会这么快就稳定住心境。
有人惦记，有人爱，真是一件不错的事。不管在外面遇到什么危险和困难，只要回到这个人身边，就能找到方向和力量，有底气面对即将到来的一切。
像现在这样充实又幸福的感觉，如果能一直持续下去就好了。
但自从来到这个古代世界后，从来没有消失过的危机感却提醒着他，他所拥有的一切，其实并没有太多保障。他想要保住现在的一切，就不得不居安思危。
如果是在现代，他大可以当一个普通老百姓，做一份普通的工作。只要自己不作死去违法犯罪，就可以活得安全有保障，基本上没人能把他怎么样。
但这个世界不同，这里的尊卑阶级十分鲜明。少数上层人物拥有很多特权，而大多数的底层人物不仅生活艰难贫苦，还要交沉重的赋税。他们生一场病，出一场意外，很可能就会因为没钱看大夫而丢掉性命。
即使这些人身体健康，勤劳节俭，能攒下一笔钱来应急。他们也可能因为各种各样的天灾，徭役，兵役，而年纪轻轻的就死了。
普通人的死亡率是很高的，他如果不想自己和家人在生病的时候，因为看不起大夫而病死。不想全家人在突如其来的天灾和饥荒中饿死，不想因为没钱给朝廷交免除兵役徭役的钱，而被朝廷抓壮丁，手里就要有足够的钱。
第84章 袁夕改变想法
然而，有了钱，他又可能会被某些眼红他的钱财的人盯上。他可能会被小偷偷盗，被强盗杀人夺财。甚至被有权势的人谋财害命。所以，他想要保住自己的财产，还要有势力，来帮他保住自己的一切。
为了有势力，他在昌平县的时候，就开始费尽心机的给昌平县的大人物送礼套关系。当遇到常子晟的时候，他觉得自己的机会来了。常子晟身份很高，只要跟常子晟搭上点关系，一般的人就不敢动他。
他是真的想好好的为常子晟办事，得到常子晟的器重的。然而，今天发生的事却让他明白了，上层人物之间的勾心斗角，远比普通老百姓要凶险的多。
他是为了让全家人以后的生活有保障，才来追随常子晟的。但如果跟着常子晟，可能会卷进某些事件里，那他是不是还要继续跟着常子晟？
就像今天在侯府发生的事，如果他老老实实的待在昌平县那小地方，就根本不会遇到这种危险的情况。昌平县的治安还算是不错的，只要注意点，应该就没什么问题。而且，就算是他在昌平县待不下去了，他也大可以带着家人往山上躲。
