第70段

，那帮人可是被我打的哭爹喊娘呢！算起来还是我赚了。”袁夕商人思维的道。
李俊的脸色却没有缓和下来，道：“你这次得罪了他们，他们未必会放过你。不行，以后我要跟着你，你去哪里，我就去哪里。”
李俊这次真是被吓到了，一想到袁夕被人盯上，在自己不知道的地方被打，他就心疼的厉害。
这次袁夕没出事，但下一次呢？
若是下次他们人手更多，或是找来什么高手，袁夕是不是就只能挨打？
这么想着，李俊觉得一定不能让袁夕一个人外出了。
袁夕也很想跟李俊在一起，习惯了身边有个人一起奋斗打拼，干什么都替自己分担，还能随时占占便宜吃豆腐，现在却要自己一个人去外面跑，总觉得有些寂寞孤单冷。
“那咱们去跟爹他们说一下，以后你还是跟我一起出去吧。”袁夕道。
“嗯。”李俊点了点头。
他用冷毛巾给袁夕敷过，又拿了热毛巾敷在袁夕的后脑勺上，敷了一会儿，两人就去找李大山和李林氏了。
他们租住的这家客栈不小，有三层小楼，还附带一个院子。李大山和李林氏就住在他们隔壁，二楼的玄字三号房。
第75章 出门戴纱帽
这会儿已经快要到午饭时间，李林氏让李大山买了些白菜，正在做腌白菜。
自从来了府城之后，李林氏不但不让李俊出门，他自己也不出门了，若有什么事，都是让李大山出去办。
见袁夕和李俊来了，李林氏便道：“小夕，小俊，中午咱们加一道腌白菜。”
“爹么，我想跟袁夕一起出去。”李俊道。
李林氏正在腌白菜的手顿了一下，他皱着眉，看向李俊，道：“小俊，你答应了爹么，来了府城听爹么的话，不乱跑的。”
“我知道，可是，街上也有很多哥儿，他们都能上街，有些还在街上卖东西，为什么我就不能出去？”李俊问道。
来了府城的这几天，他对府城也有些了解了，府城的确规矩大，一般人家的哥儿都是大门不出二门不迈。街上来来往往的人，大部分都是男人，但也有些贫苦人家的哥儿会当街做些小生意，且府城的哥儿偶尔上街买个东西也不稀罕。
但李林氏却完全不让他出客栈的门，总说这样对他哥儿的名声不好。
李俊并不太看重什么名声，他在昌平县的时候，名声便一直不好，不也是过的好好的？所以对李林氏这个说法，他一直不太能接受。
袁夕也觉得不让李俊出门有些不人道，只是这是之前李俊跟李林氏说好的条件，他也不好让李俊反悔。只是，心里到底还是希望李俊能跟他一起出去打拼的，所以也想劝服李林氏。
“是啊，爹么，街上也有很多哥儿出门的，而且，我也不是让小俊每天都出门，只是总是把他关起来，这样他也会觉得闷的。”袁夕道。
李林氏看看一脸坚决的李俊，又看看用期盼的眼神看着他的袁夕，良久，叹了口气，道：“我也知道你是在家里待不久的，只是……唉，你想出门就出去吧。”
李俊闻言，不由露出一个笑容，道：“爹么，你放心，我在外面不会有事的。”
袁夕也笑了起来，要不是李林氏在场，他真想抱着李俊转一圈儿。
“爹么，有我在，没问题的。”袁夕道。
“我话还没说完呢！”李林氏道：“小俊虽然能出门，但要戴上这个。”
他说着，走到床边的柜子前，打开柜门，拿出一顶垂着纱布的纱帽，递给李俊，道：“爹么也知道你不喜欢整天待在家里，就让你爹给你买了一顶纱帽。你戴上这个，出门就没问题了。来，你戴上，让爹么看看合不合适。”
李林氏说着，就把纱帽给李俊戴在了头上。
袁夕嘴角抽搐，心里咆哮，卧槽！丈母爹啊，你这样让小俊怎么跟我一起干活儿啊！
那纱帽上面是斗笠，斗笠的边缘垂下一圈儿轻纱，把人的脸，脖子，肩膀都遮了起来，让人看不清楚纱帽下的人的面容。同时，也让戴着纱帽的人看不太清晰外面的景象。
这种纱帽并不少见，府城有头有脸的人家，和注重名声的哥儿，出门都是戴着这种纱帽的。
李俊以前也戴过这种纱帽，他以前当镖师的时候，也曾经来过府城，那时候李林氏便是千叮咛万嘱咐，要他在府城的时候，一定要戴上纱帽。只是那时候他来府城，最多只是走一圈儿而已，现在却是要暂时住在府城，难道每次出门都要戴这种纱帽么？戴上这种纱帽，他还怎么跟袁夕一起到处跑？
李林氏见他戴上的效果，却很满意，道：“小俊啊，你戴着这个纱帽，想去哪里都可以了。”
李俊……
袁夕……
“爹么，不用这么夸张吧，街上也有很多哥儿也没戴这种帽子啊！”袁夕据理力争。
“小俊若是去偏僻的地方可以不戴纱帽，但若是去人多的地方，就一定要戴着这种纱帽。小俊，小夕，爹么平时没要求过你们什么，这次来了府城，也只有这一点要求，你们可一定要听爹么的啊！”李林氏道。
第五十三章 进侯府
见李俊和袁夕还是一脸为难，他又道：“你们若是不答应，爹么就是每天在门口看着，也不让小俊出门！”
“可是，我想跟袁夕一起去开店。”李俊道。
“我知道你想跟小夕一起开店，可是，这府城跟县城不一样。这府城繁华富庶，只有那些家贫的过不下去的哥儿，才会抛头露面上街卖东西。再来就是一些大户人家的小侍，为奴为仆，为了给主人办事才会上街。你若是跟小夕一起出去抛头露面，只怕别人就要说小夕没本事，还要你一个哥儿出来抛头露面了。且这哥儿整日抛头露面，总是会被人指指点点的，你看看临街那个卖烧饼的哥儿，不就是被人说放荡不检点？”李林氏苦口婆心的道。
他说的也是实话，这府城里的哥儿，若是经常抛头露面，出门不回家，那别人就会对他们指指点点，说他们不守哥儿德，说的话要多难听有多难听。临街那个卖烧饼的哥儿，就是因为抛头露面卖烧饼，而被这里的人说成是一个放荡下贱，喜欢勾引男人的坏哥儿了。
李俊闻言，想起听别人说的有关那个卖烧饼的哥儿的传言，不由抿起了唇。
他在昌平县时恶名在外，人们对他避之唯恐不及，那时候他不在乎自己的名声，也就不去管别人怎么说他。但现在有了袁夕，他却不能不在乎了。
若是别人也说自己放荡不检点，喜欢勾引男人，那袁夕会不会就会不喜欢他了？想到这里，李俊的心情便不由有些忐忑。
袁夕闻言，却是张了张嘴，他的确是非常想跟李俊一起出去，可是也不能不顾及李俊的名声啊！他也不想看见别人对李俊指指点点，说三道四。
但若是因为顾及名声就不出门，那么李俊岂不是以后就只能待在后宅里，大门不出二门不迈了？
