第75段

每个月的零花钱，至少都要差不多两千两银子。但他不放在眼里是一回事，别人欺瞒于他，贪污他的银子，却又是另外一回事了。
“你说的可是真的？”常子晟问。
“句句属实，公子可以派人去查。”袁夕坦然道。
常子晟闻言，想起刚才于姨娘肚子疼，费尽力气的拉着他，不让他来曲姨娘院子的事，不由又信了几分。他突然觉得，自己好像从来没有真正了解过于鸾这个人。
他怔了片刻，才道：“去把于姨娘带过来。”
过了不到两刻钟，于姨娘便被带了过来。
他脸色雪白，眼泪汪汪，柳眉微蹙，看上去分外的楚楚可怜。
“鸾儿，可是你指使这些人构陷婷儿的？”常子晟问。
于姨娘也知道事情再无回转的余地了，索性没有狡辩，含着泪承认了：“是，是我，因为二爷您自从曲姨娘来了之后，就不怎么来看鸾儿了。鸾儿这么爱您，想起您以前夜夜宿在鸾儿这里，如今却因为曲姨娘对鸾儿疏离了许多，就不禁心如刀绞。也越来越恨抢走了二爷的曲姨娘。鸾儿知道自己做错了，可是鸾儿控制不住自己，鸾儿只是想让二爷多陪陪鸾儿而已啊！但鸾儿也知道自己对不起曲姨娘，是鸾儿欠了曲姨娘的，鸾儿甘愿以死谢罪！”他说完，含着泪，拔下了头上的簪子，便往自己的胸口扎去。
卧槽！袁夕简直要给这于姨娘点赞了，他就不信，在于姨娘这么做了之后，常子晟还能对他心硬起来。
果然，常子晟见于姨娘把簪子扎进了胸口，便不禁大惊失色，忙冲到于姨娘面前，抱住他纤瘦却有肉的身子，满脸疼惜的道：“傻鸾儿，你想让二爷陪你，对二爷说便是，何苦这样做呢？二爷会心疼的。”
第81章 惩罚
“二爷，只要你心里有鸾儿，鸾儿死也心满意足了……”于鸾对他露出一个温柔又眷恋的笑容道。
袁夕在旁边看这两人卿卿我我，你侬我侬，不由嘴角直抽，提醒常子晟道：“公子，还是快叫大夫过来，给于姨娘看看伤势吧。”
“对，对，大夫呢？快叫大夫过来！”常子晟叫道。
于是，立刻有人跑出去喊大夫了。
大夫来了之后，给于姨娘处理了伤口，上了药，于姨娘躺在床上，抓着常子晟的衣服，疼的不住呻，吟。
“于姨娘怎么样了？”常子晟问。
“于姨娘力气小，扎的不深，若是再深一些，只怕就要有性命之忧了。只是……”大夫道，他说到这里，突然吞吞吐吐起来。
“你有话快说！”常子晟见这大夫吞吞吐吐，直觉不是什么好事。
大夫深吸了一口气，道：“请公子跟老朽去外面说话。”
常子晟皱了皱眉，让人看着于姨娘，就跟着大夫出去了。
“你快说，于姨娘的身子到底怎么样了？”常子晟问。
“于姨娘的身子本就弱，刚才他因为情绪起伏过大，已经动了胎气，之后又将簪子扎进胸口，现在……现在已经有小产的迹象……”大夫战战兢兢的道。
常子晟闻言，心中不由一咯噔。他成亲三年，一直没有孩子，对于于姨娘的这个孩子，自然是十分期待的，听到孩子没了，心里自然不好受。
“还请公子让老朽的内人过来，老朽的内人精通哥儿科，能帮到于姨娘。”大夫道。
“本公子不管这些，你给本公子把孩子保住，不然你这大夫就别当了！”常子晟道。
大夫闻言，不由苦了一张脸，只得尽全力而为。
然而，经过一下午的抢救，于姨娘仍是小产了。流出来一个刚刚成型的男胎。
于姨娘当年刚进侯府的时候，为了防止常宁氏第一胎生下个哥儿，让他先生下庶长子，所以是吃了避子汤的。之后常宁氏流产，于姨娘也没停了避子汤。这三年来，也不知道是不是吃多了避子汤的缘故，他一直没能怀上孩子。
这一胎是他找了各种方子，好不容易才怀上的，自然十分宝贝，在得知自己好不容易怀上的男孩，竟然流产之后，顿时晕了过去。
袁夕一直和众人等在外间，见常子晟心情暴躁，不由努力降低自己的存在感，免得被常子晟迁怒。
约莫申时三刻的时候，得知于姨娘流产的消息的华南侯夫人过来了。
华南侯夫人对于常子晟的这第一个孩子，是十分重视的。毕竟他如今已年近五十，正是喜欢小孩子的时候。
虽然他的大儿子已经给他生了两个孙子，但那两个孙子跟着大儿子一家住在帝都，平常见不到。他自然希望在他身边的常子晟能尽快给他添个孙子。
常宁氏怀不上嫡子，于氏怀的庶子也行啊！
然而，他盼了几年的孙子，竟然就这么被于氏弄没了！
方才，他听到于姨娘的孩子没了，便觉一阵气血上涌，待听到是于姨娘因为陷害别人被拆穿，而畏罪把簪子插进胸口，才流产之后，顿时恨不得撕了于鸾这小贱人。
常子晟还在安慰于姨娘，华南侯夫人便面色难看的进来了。
见于姨娘面色苍白的躺在床上，一副奄奄一息，气若游丝的模样，常子晟还在旁边照顾他，华南侯夫人心中不由暗骂一声狐狸精。便让人把于姨娘从床上拖了下来。
“母亲，您这是干什么？！鸾儿刚刚小产，您怎能这样对他？！”常子晟道。
于鸾也吓得瑟瑟发抖，求助的看着常子晟。
华南侯夫人正恼恨于鸾让他没了孙子，对一向宠爱的常子晟也有些不耐，道：“晟儿，这于氏心机歹毒，今日他能陷害曲姨娘，明日就能陷害其他人，今日若是放了于氏，将来你后院可还有宁日？且他身怀侯府血脉，却不知护着腹中孩儿，我侯府家大业大，家法森严，万万容不下这样歹毒不守规矩的哥儿。”
常子晟闻言，不由一怔，想起被于姨娘陷害的曲姨娘和袁夕来，拉着于鸾的手不由松开了。
于鸾见状，心下不由大急，他方才只想着博得常子晟的怜惜，却忘了华南侯夫人最重视孙子。若他如今怀着孩子，华南侯夫人定然不会要他性命，但他把孩子弄没了，华南侯夫人却肯定饶不了他。
“二爷，鸾儿知错了……”于姨娘刚想求饶，就被华南侯夫人身边带来的健壮仆侍捂住嘴，拖了出去。
华南侯夫人年轻的时候没少处置华南侯的小妾，如今处置于姨娘也是轻车熟路，哪里容得于姨娘有向常子晟求饶的机会？
常子晟看着于姨娘被拖走，面色复杂，过了一会儿，不由叹了口气。
“晟儿，你莫难过，这漂亮的哥儿多的是，回头爹么再给你找个更美的。”华南侯夫人见常子晟面露难过，安慰道。
华南侯夫人虽然觉得于姨娘讨喜，但于姨娘把儿子哄的跟什么似的，想到了什么，他又道：“对了，你也莫要冷落了宁氏，还是尽快让他为你生下个嫡子才是。这庶子说出去，到底不如嫡子好听，宁氏虽然不好怀孕，但你多多努力，总有一天能再怀一个……”
