第74段

晟三年来一直对着于鸾，难免有些觉得乏味，曲姨娘的出现，恰好给了他新鲜感。
这些日子，常子晟大部分时间都是在曲姨娘的院子里过的。来于姨娘的院子的时间反而少之又少。
此时，常子晟听到曲姨娘有难，自然不会不理，问袁夕道：“曲姨娘怎么了？谁要害他？”
“啊……爷，鸾儿肚子疼……”于姨娘此时真是恨死袁夕了，却也只能捂着肚子哀叫，希望能转移常子晟的注意力。
但显然，常子晟要让他失望了，常子晟见她如此难受可怜，虽然心中怜惜，却觉得曲姨娘更加需要他，便对一旁的一个小侍道：“扶于姨娘回房间休息。”
“是。”那小侍闻言，便走过来，要从常子晟的手中扶过于姨娘。
然而，于姨娘却拉着常子晟的袖子，不肯松手。
“爷，妾身肚子疼，恐是肚子里的孩子不舒服，您就陪陪妾身吧。”于姨娘哀求道。
常子晟见他面色苍白，心中不由一软，就想答应他。然而，话还没出口，便听袁夕道：“公子，曲姨娘如今身中迷药，还有人要害他，您可要救救他啊！他初来侯府，除了您，没有其他人可以依靠了。”
常子晟闻言，虽然不知道袁夕是怎么知道曲姨娘的情况的，却心下一凛，对于姨娘道：“鸾儿，听话，让秀儿扶你回房，爷还有事要办。”
于姨娘见他对自己面露不耐，知道再继续纠缠也是无用，还不如先下去，让人抹掉那些对自己不利的证据。
于是，他便含着泪，道：“鸾儿只是觉得腹中的孩子想让爹爹陪，鸾儿没事，爷您去救曲姨娘吧。”
说完，他对常子晟露出一个笑容，在小侍的搀扶下，往后面的房间走去。
常子晟不等他走远，便问袁夕，道：“曲姨娘怎么了？你怎么会知道曲姨娘的情况？”
袁夕知道自己身为一个男人，却知道他的小妾的情况，恐怕会让他不高兴。忙道：“我也是听那文竹说的，今日文竹来客栈找我，说是西山发现了一条玉石矿脉，二公子您想让我过去商议如何开发这玉石矿，我便跟着文竹来了。谁知进了侯府，我却发现文竹有问题，便抓住他，逼问他为何要骗我。他说是因为有人看曲姨娘不顺眼，加上我又正巧得罪了那人，那人便把曲姨娘关在一间燃了催情香的房间里，再让文竹把我带进那间房里，然后，会有人把您引到那间房里，让您误会我和曲姨娘有染。如今曲姨娘恐怕还在那间房里，二公子若是不信，可以去问文竹。”
常子晟听完，不由大怒，道：“何人竟敢如此大胆！连我的人都敢害！”
说完，他又对一旁的小厮道：“你速速备轿，本公子要去曲姨娘那里！”
第80章 陷害2
常子晟护曲姨娘心切，也顾不得去审问文竹，让人备了轿子，便要去曲姨娘的院子。
袁夕见他如此匆忙，提醒道：“公子，把文竹也带上吧，到时候也好让文竹指证。”
他没说的另一点，就是那幕后之人既然想置他和曲姨娘于死地，说不定会趁他们不在的时候，杀了文竹灭口。
他却不知，因为他这句话，于姨娘又是一番对他恨的咬牙切齿。
常子晟觉的袁夕说的不错，便让人把被打的屁股开花的文竹也带上了。
一行人浩浩荡荡，往曲姨娘住的院子行去，走了半刻钟，便到了曲姨娘住的院子。
常子晟一进曲姨娘的院子，便去了曲姨娘的房间。这房间里的催情香还未散尽，常子晟是个热衷于房事的人，一闻便知这香是什么。脸色不由更加不好。
当看到床上被脱的光溜溜，只裹着一层床单，一看见他出现，便面色潮红的扑过来的曲姨娘时，更是勃然大怒。
袁夕不知道进去后会看到什么，便和几个小厮一起等在门外，没有进去。
过了半晌，才见常子晟面色难看的从房间里出来。
原来，今日曲姨娘吃过午饭，便觉得有些昏昏欲睡，于是便去榻上休息了。谁知他一觉醒来，却发现自己被人脱光了衣服，不仅如此，他还觉得全身燥热难耐。
他想叫自己的小侍过来，然而叫了半晌也无人应声。想自己裹了床单去开门，谁知门却被人从外面锁上了。于是，只得回了床上。
这段时间，他一个人在床上煎熬着，一开始神智还是清醒的。但随着身体里的欲火越来越旺盛，渐渐的却只想能有个男人给他泻火儿了。
常子晟会在曲姨娘的房间里待了半晌才出来，就是因为两人在房间里云雨了一番。
虽然爱妾的热情十分销魂，但常子晟一想到只差一点儿，享受这种销魂的人就是别的男人了，心里便觉得十分窝火儿。
“把这院子里的人都给我带上来！”常子晟命令道。
不一会儿，曲姨娘院子里侍候的仆从，便都被带了上来。
这些人一共六个，四个年轻哥儿，两个年长的哥儿。他们之中，有人战战兢兢的，十分害怕。也有人一脸茫然，似乎根本不知道发生了什么事。
被打的屁股开花的文竹也被带了上来，趴在板凳上，一脸的面若死灰。
曲姨娘院子里的这六个人，两个因为去了别处打牌，没听见曲姨娘的叫唤。一个在吃完饭后，去了厨房送碗碟，路上耽搁了。一个因为身子不舒服，去了府里的大夫处看病。剩下的两个人，一个是曲姨娘身边的贴身小侍绿锦，另一个是个二等小侍，名叫桃花。
绿锦和桃花便是被于姨娘收买的那两个小侍，他们见事情没有照着预想的发展，文竹还被抓住打了一顿，顿时都知道事情糟了。
这两人本就不是意志坚定之人，只是因为被于姨娘抓住了把柄，又许以利益，才会为于姨娘办事的，被文竹指出来，又挨了板子之后，很快便把于姨娘指使他们做的事招了出来。
常子晟听到于姨娘是幕后主使，一开始还不信。但众人众口一词，都说是于姨娘在幕后主使的，他慢慢的也信了几分。
“这，怎么会这样？鸾儿那么单纯善良，怎么会做出这种事来？”常子晟兀至还有些回不过神来。
袁夕见他如此，不由在心里翻了个白眼儿，单纯？善良？大兄弟你是眼瞎了么？
“公子，其实，您让我接那家茶楼之前，我依照茶楼的人流量，算过茶楼的进账，发现那家茶楼每个月少说应该能赚三四百两银子。然而，茶楼的前任掌柜的于鸣，却对您说那茶楼每月只能赚不到一百两。”袁夕道。
常子晟闻言，一愣，道：“你是说，那于鸣贪污了我的银子？”
“是。”袁夕点头道：“那于鸣原本只在府城有一家商铺而已，但他现在却在府城有四家商铺，三处院子，且还出手十分阔绰，上个月在古玉阁一口气买了几百两银子的玉器。”
这些信息都是袁夕从茶楼接手过来的伙计那里听来的，这些人都对于鸣羡慕不已。说的时候满脸艳羡。
