第71段

只有在家里的时候才能见到他？
自己整天在外面跑，回家的时间可没有在外面的时间长啊！（除去了睡觉时间。）
第76章 进侯府
一想到自己以后跟李俊相处的时间要大大的缩水，袁夕觉得自己的人生失去了很多乐趣，他简直从没像现在这样痛恨封建社会的重男轻哥儿，尼玛，在现代妇女能顶半边天，想去哪里就去哪里。而这个世界让哥儿们整天呆在家里，是对生产力的严重浪费！
见两人都听进去了，李林氏又道：“好啦，你们也不用太在意，只有在这种富庶的大州府，才会有这么多规矩，像咱们昌平县那种小地方，过的就宽松多了。毕竟那里大家都穷，不出门干活儿就没饭吃。大家都抛头露面，也就不觉得有什么了。咱们若是以后住在这云州府，只怕小俊以后都要待在家里大门不出二门不迈了，我看那样的日子还不如待在昌平县过的自在。你们若是不喜欢待在这里，咱们回昌平县就是了。”
袁夕闻言，嘴角一抽，丈母爹你说这么多，该不会就是为了劝我们回老家发展吧。
不过，李林氏说的这些也是确实存在的问题，这府城的规矩明显比县城大，李俊若是跟他一起出门，恐怕真的会被人指指点点，说三道四。
“唉，若是哥儿也能跟男人一样就好了。”袁夕不由感叹。
李俊闻言，深以为然，他以前都是把自己当成男人看的，现在突然做起了哥儿，感觉真是处处束手束脚。他现在是真的想念在昌平县的那些日子了。
不过，李林氏答应了让李俊戴纱帽出门，总算是能让李俊出去透透气了。吃完了午饭，李俊就和袁夕一起出了门。
两人先是去了码头，看运河上的那些大船新运来的一批南货。袁夕在现代时，就是搞代购的。名牌手机化妆品包包服装等等代购过很多。他见识的名牌东西多了，眼光自然也就提高了。在这些大船运来的南货里挑拣了一番，再经过一番讨价还价之后，就进了一大堆的货品。
这些货品有瓷器，布匹，调料等等，装好车后，便直接拉回了超市的仓库里。
然后便是分类，定价，优质商品定价高一些，次一些的就定价低一些。总体定价要与府城的市场看齐，高的要高出格调，却不能高的太离谱，低的也不能不赚钱。
袁夕拿着个记载着府城各个店铺商品的优劣与价位的本子，斟酌着给进来的商品定价。这个本子是他这段时间跑市场得出的信息，各种名目繁杂的货品标价上面都有。
李俊在外面时，还是带着纱帽的，进了仓库后，便把纱帽摘了。这段时间他给超市的员工们培训，这些员工们都是认识他的，也知道他是袁夕的媳妇儿，倒是没对他的出现感到意外。
袁夕标好了价位之后，天色便已经暗了下来，袁夕留了两个轮班的员工看管仓库，便让众人回家了。
如今布匹，瓷器，酱料，生活用品，零食果脯区都已经货满，仓库里也存了一些货。之后还要找酒水，酱菜，点心，鱼肉等等的货源。招商启示已经贴出去了，不过，袁夕还是到处跑，想找到更多更好的货源。
他心里盘算着哪里的货源好，哪里的货源次，脑子像是装了发条的机器一般，一刻也不停的转。
不过，虽然很忙，但吃过晚饭，袁夕还是拉着李俊来了一场有益身心的夫夫运动。
第二天早上，李俊照例给超市的员工们培训一个时辰，袁夕则在外面继续忙活。等员工们培训完毕，袁夕便照例让员工们去大街上举着福万家超市的牌子宣传了。
这个超市的名字就是福万家超市，袁夕取的，常子晟因为觉得这名字不错，就用了。
超市的一切进展的忙碌而有序，李俊因为带着纱帽出门不方便，便不常出门了。每日给员工培训，再帮帮袁夕管理后勤，也没有闲着。
常子晟一开始的时候，每天都会来超市看看进展，但时间长了，他来的次数便越来越少。袁夕还挺喜欢他这种两手一摊，什么事儿都不管，放权给手下的老板的。对于他这懒惰的态度，倒是十分满意。
这天，袁夕吃了午饭，正要去超市，常子晟旁边的一个名叫文竹的小厮便过来了。
文竹说是常子晟有事找他，让他去侯府一趟。
袁夕到了府城之后，还从未去过侯府，不由有些疑惑，给文竹塞了银子，问道：“不知二公子找我有什么事？”
文竹收了银子，在手里掂了掂份量，白净的脸上不由露出了笑容。
“昨天有人来了侯府，好像是在西山那边发现了玉石矿脉，二公子想让你过去商量一下。”他道。
袁夕闻言，不由有了兴趣，便跟着文竹去了。
两人乘马车行了一刻钟，便到了华南侯府——的后门。
袁夕只是个根底浅薄的商人，自然不能从侯府的正门进入，不过他也不在乎这个。
侯府的院墙十分的高，光是看这院墙，便让人有种巍峨奢华之感。进了门后，里面建造的亦是十分大气恢宏，且精致入微，每一处风景都优美的可以入画。可说是园林艺术中的翘楚了。
这种又高又深又颇有气势的建筑群，让人走进去之后，便不由有种自身十分渺小的感觉。尤其是文竹进了侯府之后，便垂首小步的往前走，走路的姿势端正优雅至极，却又谨小慎微，大气儿也不敢喘，让袁夕心下也不由跟着有些紧绷起来。
文竹一早便叮嘱了袁夕在侯府里不可随便发声张望，袁夕也不欲惹事，于是只是跟在文竹后面，垂首往前走着，只用眼角的余光打量侯府的情况。
两人穿过一片花园，走过一道水上回廊。然而走着走着，袁夕却慢慢的觉得有些奇怪，然而却又说不出哪里怪，过了一会儿，他才明白过来自己为什么会觉得怪。
因为他们这一路走来，竟然一个人也没遇到。
且两人走的都是小路，路径十分偏僻，有点儿像是……故意避开人的耳目一般。
第77章 阴谋
常子晟见他，需要这么偷偷摸摸的么？
据袁夕所知，如今华南侯府只居住着常子晟这一个公子，且常子晟十分受华南侯夫夫宠爱，他想做什么事十分随着，完全不必如此偷偷摸摸。
袁夕想到这里，立刻警惕起来。他前两天才打了常子晟那个宠妾的哥哥，这次进侯府，难保不是有人在设计陷害他。
若真是有人陷害他，他该怎么办？
眼看着越走越往里，袁夕心下不由有些焦急，他想了想，又在心中权衡了一番利弊，便做出了决定。
他突然捂住走在前面的文竹的口，将人拖进了旁边的一丛树丛后面。
“呜呜……”文竹被他这突然的袭击，吓得呜呜的叫了起来。
文竹虽是个男子，却长的并不高大，在常年练武的袁夕的控制之下，竟是丝毫也挣脱不开。
尤其是当袁夕把他拖到隐秘处之后，突然掐住了他的脖子。
