第76段

么，您别说了，让我一个人静一静……”常子晟听华南侯夫人还在不停的念叨让他生孩子，心中不由烦躁不已，不耐烦道。
“好，好，爹么不说了，爹么先走了，你好好想想啊。”华南侯夫人见他发脾气，忙道。说完，他便领着一干仆从，浩浩荡荡的走了。
华南侯夫人走后，曲姨娘便小心翼翼的捧着一盏热茶进来了。
“二爷，您喝口热茶吧。”曲姨娘柔声道。
这曲姨娘容颜娇美而清纯，双目中泪光点点，犹带着恐惧。他与于姨娘不同，平素并不十分娇弱。上个月常子晟带着他去巡视庄子的时候，有一晚他们宿在一个庄子上，房间里进了老鼠，常子晟被那只老鼠吓得不敢动弹，还是这曲姨娘拿板凳把那只老鼠打死的。可见其胆子很大。
第82章 爱老婆的一百种方法
然而，如此胆大的曲姨娘现在却哭的双眼红彤彤的，一副劫后余生的后怕模样。不得不说，这平素里不常哭的人一旦哭了，那是比平素就柔弱爱哭的人哭起来还要招人疼。
此时，见到他这副模样的常子晟便心中怜惜不已，问道：“怎么眼睛这么红？”
曲姨娘闻言，顿时哭的扑倒在常子晟怀里，道：“二爷，婷儿差一点就不能侍候二爷了，若是婷儿被别的男人碰了，婷儿唯有一死……”
常子晟搂着哭个不停的他，不停安慰，心里因为于鸾被华南侯夫人带走的难受，也减轻了很多。
袁夕一直等在外面，到了天黑的时候，常子晟才想起他来，派了个小厮传话，让他回去了。
袁夕被小厮领着，走出了侯府的门，刚到门口，便看到不远处的一棵大树下站着一个熟悉的人。
那人见他出来，便走过来，上上下下看了他一番，见他无事，才松了口气，问道：“怎么这么晚才出来？”
袁夕看他担心的模样，顿时觉得鼻子一酸。
“小俊，我们先回去……”
这人正是李俊，李俊在客栈里见他迟迟不归，便出来找他了。
见袁夕神色有异，李俊不由皱了皱眉。却没有多说什么，现在已经快要宵禁了，还是应该尽快回客栈。
等到了客栈，进了房间，李俊便问：“到底怎么了？是不是在侯府里出了什么事？”
他还没见过袁夕这么安静的模样，袁夕向来都是活泼的有些闹腾的，现在却变得这么安静，让他觉得很不寻常，也很担心。
袁夕现在的确是有些后怕，今天若不是他察觉出不对劲，便当机立断做出了选择，只怕就要不明不白的死在侯府里了。他长这么大，虽然生活的不是一帆风顺，但至少生命安全是有保障的，还是第一次遇到这种一不留神就会有生命危险的情况，怎么能不后怕？
想起今天差点儿栽在侯府里，他便有种劫后余生的感觉。
袁夕不是个喜欢把心事藏在心里的人，他喜欢把自己的心情说出来，今天出了这么大的事，他其实已经迫不及待的想把事情告诉李俊，和他八卦一番了，然而，话到了嘴边，他又突然怕说出来之后，会让李俊担心。
若是李俊知道他今天差点儿没命，一定会非常担心。
“我……”袁夕张了张嘴，终是道：“没事，就是二公子跟我商量那条玉石矿脉的事，商量的晚了。”
李俊闻言，怀疑的看着他，眸光慢慢的变得有些危险。
他这副好像看穿了什么似的模样，让袁夕不由有些忐忑，道：“怎么了？怎么这么看着我？”
“你说的是真的？”李俊怀疑的道。
“当然是真的。”袁夕理直气壮的道，然而心里却有些心虚。
“啪！”李俊伸出一根手指，点在他额头上。因为力气太大，差点儿把袁夕推倒。
袁夕吃痛，捂着被手指点红的额头，道：“小俊，你干嘛？！很疼啊！”
李俊用手指一下一下的点的袁夕脑门儿疼，道：“你真是商量玉石矿脉的事儿了？”
袁夕心里心虚，但谎都说了，只能接着圆，道：“当然是真的，只是那玉石矿脉不好弄，二公子很是烦心，恐怕要费一番功夫才能拿下来。”
“哦，那玉石矿脉怎么不好弄了？让你们愁成这样？”李俊继续问。
“哎，那玉石矿脉想要开采，需要许多手续，但是官府不给批公文，就迟迟不能开采，所以二公子才愁啊！”袁夕解释。
“官府为什么不批？二公子的妻子不是知府大人的孩子么？”
“这就是原因啊，二公子跟他媳妇儿吵架了，他媳妇儿回娘家告状，知府大人为了给自己的哥儿撑腰，就不给他批文件了！”
“那二公子把你叫过去做什么？难道是他想和他妻子和好，所以把你叫过去，给他出主意？”李俊瞪大了眼睛。
“可不是，二公子为了那个玉石矿脉也是拼了，今天一下午一直逼着我给他出主意，我足足说了一百条讨哥儿欢心的主意，他才放我离开。你说他是不是闲的啊？”袁夕抱住李俊，抱怨的道。
“一百条讨哥儿欢心的主意？那你给我说说，这一百条主意都是什么？”李俊问。
“呃……这可太多了，比如送花啦，送首饰啦，把赚的钱交给老婆啦，给老婆做爱吃的东西啦嘿嘿……”袁夕讨好的嘿嘿笑道，然而，李俊面容严肃，脸上一点笑意也没有，却让他渐渐的笑不下去了。
李俊见他缩着脖子，一副乖顺的模样，心里还算满意，问：“送花，送首饰，把赚的钱上交，亲手做爱吃的东西，这才四个主意，另外九十六个主意呢？”
袁夕闻言，顿时有种搬起石头砸自己的脚的感觉，他有些为难的道：“小俊，这就不用一一说出来了吧，整整一百条啊，说完都要很长时间。你看现在天都黑了，我还没吃饭呢！肚子好饿哦！你也饿了吧，咱们先叫厨房做点东西吃吧。”
袁夕说完，就要去叫客栈的厨房给他们做晚饭。然而，他才刚起身，就又被李俊按在了椅子上。
李俊面容严肃，一副大老爷审问犯人的架势，让袁夕额头上不由冒出了一滴冷汗。
“晚饭待会儿再吃也不迟，你先给我说说，那剩下的九十六个主意是什么？”李俊问。
袁夕的额头上不由冒出一滴冷汗，只得绞尽脑汁的道：“我想想啊，比如经常带老婆出去游玩儿啦，不跟别的哥儿搞暧昧啦，听老婆的话啦，老婆说什么就是什么，老婆让干什么就干什么。老婆让洗衣服绝对不扫地，老婆让做饭绝对不点外卖，老婆看到喜欢的东西，要抢先买下来。老婆看到讨厌的东西，要率先扔出去。不管在外面遇到多少磨难，都不可以对老婆摆脸色。对老婆要讲究三从四德，三从是老婆出门要跟从，老婆讲错要盲从，老婆命令要服从。四德是老婆化妆要等得，老婆花钱要舍得，老婆生气要忍得，老婆生日要记得。对待老婆的父母，要像对待自己的父母一样尊敬，孝敬。对待老婆的兄弟，要像对待自己的兄弟一样友爱，关怀……”
