第73段

袁夕不由觉得脊背一阵发寒。
“那曲姨娘是二公子新收的小妾，最近颇得二公子的宠爱，于姨娘想要收拾他，正好你得罪了他，他便想把你一起收拾了。我只是听命行事啊……你要报仇就去找于姨娘吧，不要杀我啊！”文竹继续哭道。
袁夕深呼吸了几口气，才把有些紊乱的心情平复下来。
他想了想，又仔细问了文竹于姨娘设计的细节。
原来，按照于姨娘的安排，于姨娘会带着常子晟和一众仆人前去曲姨娘的院子里抓奸。而袁夕被抓奸之后，为了辩明自己的清白，自然会说出是文竹把他领进来的。之后，常子晟便会把文竹叫来查问。而于姨娘已经买通了几个小厮，为文竹作证，届时，文竹就说之所以这么做，是因为他上午跟着常子晟去曲姨娘的院子的时候，曲姨娘身边的小侍红袖说二公子有事找袁夕，让他把袁夕带进来。
当时常子晟正在曲姨娘的屋子里，文竹不敢打扰二公子的兴致，也没有怀疑红袖有什么不对，便直接听从命令，去把袁夕带进侯府了。
而文竹在奉命把袁夕送到曲姨娘的院子之后，便一直在外面等着，根本不知道在袁夕跟他分手之后，袁夕去了哪里。
因为于姨娘已经买通了曲姨娘院子里的两个小侍，那两个小侍都可以为文竹作证。
袁夕问清楚细节之后，觉的这于姨娘考虑的倒还算是周全，若自己真的按照他的安排进了那曲姨娘的房间，只怕今天真是要栽在这里了。
他若是现在让文竹带他出府，自然可以避开这场祸事，但是，经过此事，那于姨娘对自己就更加记恨了，恐怕用尽全力也要致自己于死地。
袁夕想了想，觉得这事儿不能就这么算了，便对文竹道：“带我去见二公子！”
文竹闻言，顿时苦了一张脸，他知道若是让袁夕见了二公子，自己就要大祸临头了，然而，袁夕用小刀抵着他的后背，他也只能乖乖听话。
文竹带着袁夕，顺着小路走出了这条偏僻的小路。不一会儿，便看到附近有侯府的下人垂首屏息的匆匆走过。这些人见到文竹带着个人，也不会上前多问一句，两人倒是走的很是顺利。
走了约有一刻钟，文竹便在一处挂着常春院的匾额的院子门口停了下来。
文竹站在常春院的大门前，苦着一张脸，求饶道：“袁掌柜的，求您放过小的吧，小的还有一家老小要养，你今日若是进去了，恐怕小的就没命了。”
袁夕闻言冷笑一声：“你有一家老小，我就没有吗？今日你明知道把我带到曲姨娘的院子，我会有什么下场，你还不是把我带过去了？我也知道，今日过后，那于姨娘定然非要置我于死地不可，我一个小小的掌柜的，哪里能跟二公子的宠妾想比？他想要我的命，我定然是活不成的。与其过两天被他害死，不如今日就豁出去了，挫穿他的阴谋。你要是敢不听我的话，不用等二公子罚你，现在我就能让你没命！”
袁夕恶狠狠的说完，把抵着文竹后背的刀子往前扎了几分。
文竹在背后刀锋的逼迫下，终于还是哭丧着脸拍了拍门。
过了片刻，一个面容俊秀的小厮打开了门，见是文竹带着个人回来了，便问文竹道：“文竹，这位是谁？你带他来做什么？”
文竹根本不愿进去，便呐呐的说不出话来，想要拖延时间。然而，他不想开口，袁夕却已经微笑的对那小厮道：“在下袁夕，是二公子新收的掌柜的，今日这位文竹说是二公子有事要见我，让我跟他一起来侯府，我便来了。还请你通报一声。”
那小厮闻言，看向文竹，见文竹点了点头，才道：“你等着。”说完便进去通报了。
第79章 陷害
不一会儿，那小厮便回来了，说是二公子让他们两人进去，便领着袁夕和文竹进了院子。
这院子很大，其中亭台楼阁，廊腰缦回，假山顽石，风景十分怡人。院中还有不少仆从正在打扫和修剪花枝树枝草坪。小厮领着两人穿过前院，便折返了回去。守在前厅门口的小厮接着领着二人进了前厅。
袁夕还没进入大厅，便听到一阵丝竹之声，进去后，果然见厅中正在表演歌舞。常子晟坐在厅中的贵妃榻上，旁边还坐着一个美貌绝伦的哥儿，那哥儿约莫十八九岁的年纪，腹部微微凸起，显然怀了身孕，想来应该就是那于姨娘了。
于姨娘看到袁夕和文竹进来，娇艳的脸上闪过一丝阴沉，又很快消失了。
袁夕走到常子晟的面前，作了个揖，道：“见过二公子。”
常子晟倒是没有怀疑袁夕，毕竟若是无人带领，袁夕是进不了侯府的。他对袁夕很是客气，让人给袁夕搬了张椅子坐下。又皱了皱眉，对一旁瑟瑟发抖的文竹道：“今日本公子可是让你去请袁掌柜的来了？”
“回，回二公子，没有。”文竹扑通一声跪了下去，砰砰砰的磕起头来，哭求道：“求二公子饶命，二公子饶了小的这回吧！”
常子晟呵呵冷笑两声，道：“你这奴才好大的胆子，都敢冒充本公子的名义让人进府了。好，你很好，来人呐，给我拉下去打！”
顿时便有两个小厮进来，把文竹拉了出去。
袁夕听到从外面传来板子啪啪的落在人体上的声音，却没有听到文竹的惨叫声，想来应该是文竹在挨打的时候，被人堵住了嘴。
毕竟是第一次见到有人动用私刑，袁夕心下不由觉得有些不舒服。虽然这文竹是要来害他的，但作为一个现代人，见到这种情况，还是难免觉得不适应。
于姨娘见状，怕文竹把他供出来，心下不由得十分焦急。
若是这次的事情败露，只怕他以后就没有好日子过了。想到这里，于姨娘不由觉得腹中有些不舒服。
他灵机一动，便捂着自己的肚子叫了起来：“啊……二爷，妾身肚子好疼……”
常子晟见宠妾捂着肚子，娇美的脸上泪光盈盈，不由大是怜惜，对一旁的小侍道：“你们姨娘不舒服，还不快去请大夫。”
“是。”那小侍急忙应了一声，出去请大夫了。
“鸾儿，还疼不疼？”常子晟捂住于鸾的肚子，满脸心疼的问。
“二爷，妾身听着外面的声音有些怕，你陪妾身去里间好不好？”于姨娘扬起完美的俏脸，眼泪汪汪的拉着常子晟的袖子恳求道。
“好，好，爷陪你进去。”常子晟道。
袁夕见常子晟要带于鸾走，心知这于鸾恐怕会缠着常子晟，不让常子晟处理文竹的事。心下不由有些急，想了想，便开口道：“公子，您的曲姨娘被奸人所害，若是您再不去救他，他恐怕就要出事儿了。”
常子晟闻言，顿时停住了脚步，转头看向袁夕。
那曲姨娘是他新收的小妾，他虽然宠爱于鸾，但于鸾怀了身孕，不能伺候他行房，他便又从外面找了个美貌的哥儿回来给他暖床。
那曲姨娘虽不如于鸾美貌，也不如于姨娘会服侍人，但也是个难得的美人儿。
