第78段

想，山上的林子大，凭他和李俊的武力值和作战经验，还真不怕有人来抓他。
想到这里，袁夕不由有些后悔跟着常子晟来侯府了。
他知道侯府里每年都要往外面拖出几具尸体，但一开始时，他觉得自己有些本事，只要小心一些，应该不会落得那样的下场，但经过今天的事，他才发现，他还是太天真了。
侯府的水很深，他这个没背景的小人物一旦被卷进去，恐怕连个浪花都翻不出来。
今天文竹被打的皮开肉绽，小产的于姨娘被拖出去时，袁夕才算是真正了解到了，像自己这种地位低下的人，在贵人的眼里，不过是可以随便捏死的蚂蚁罢了。
今天是自己机警，化解了危机。但是下次呢？如果下次再遇到这样的事，他能保证一定会度过危险么？
这个世界的家族意识很强，一个人犯事，往往会牵连全家。如果哪天他真的栽在侯府里了，那李俊一家子是不是也要跟着获罪？
甚至，如果以后有人想要利用他，会不会直接抓了他的家人来威胁他？
袁夕越想心里越不舒服，如果他的身份高一些，他也不会这么担心。但他的身份太低了，这些大人物们随随便便就能决定他的生死，他却不得不担心。
他想了想，觉得如果他想要提高身份，有三条路可走。一是科举，不过，这条路基本走不通。先不说他对八股文言文什么的一窍不通，单是看看每年那惊人的学子数量，再看看朝廷科举招收的名额，就知道考中的概率有多低了。
而且，若他想要科举，就要放弃经商，那样实在有些得不偿失。
另一条路就是买官。这需要有大笔的银子，他攒几年的家底，还是能办到的，但风险太大，朝廷并没有明确允许买官卖官，万一将来朝廷查起来，自己说不定就要坐牢。
再来就是给贵族当幕僚，扶持主人往上爬，只要立了功，主人应该会给他身份和利益。这一条他现在其实已经在做了，只能说是机遇伴随着风险。各种风险。
袁夕想来想去，觉得这古代社会简直就是个坑，怎么走都会有生命的风险。
要不，他试试远离社会？毕竟只要住进深山老林里，就不用担心徭役，兵役，也不用担心会被谋财害命了。
袁夕开始思考躲进深山老林里的可能性。
他记得在现代时，曾经看过一则新闻，讲的就是有一个家族，为了躲避战乱而隐居在了荒僻的山林里。在那里住了几百年，这几百年里，他们没有受到外面的战争的波及，也没有朝廷的人找到他们让他们交税。生活的还很安稳。
所以说，隐居山林是可行的。也许，自己也可以学他们？
只是，住在深山老林里，条件肯定会比现在苦很多，他要让李俊一家子跟自己去吃苦么？李俊全家会愿意么？
等等，住进山林里，也不一定就是去过苦日子的啊！他现在已经攒了上千两银子了，大可以再多攒些钱，在深山老林里建一座城堡啊！
而且，去深山老林，也不一定是只他们一家四口去啊！袁夕还是喜欢人多热闹一点的，他可以买一些奴仆，带着这些人进山里开荒啊！
这世界有奴籍，人口买卖也是合法的，虽然袁夕并不喜欢把人当成货物买卖这种事，但他若想保密，这种人生完全掌握在自己手里的人，显然才是最安全可用的。
朝廷对于蓄奴的数量没有限制，有些富贵的人家，家中甚至有上万奴仆侍候。他完全可以多买一些，让他们跟着自己走啊！
所谓人力就是生产力，只要有人，他可以做到很多事。
想到这里，袁夕顿时精神起来，开始思考怎样才能在人迹罕至的深山老林里过上好日子。
他的脑子里有很多东西，农业方面，像是种植，养鸡养猪什么的，他在部队里都做过。现代化农业知识他还是知道不少的。工业方面，他可以挖一些各行各业的技术人才，来造房子，造家具，造各种水利设施，各种交通设施等等。安保方面，他可以训练一批士兵，用来维护治安。这样一来，就如同一个新的小社会了。
人多了，他还可以参照现代的行政设施来管理。自己当老大，怎么着也比在这里提心吊胆小心翼翼的强。
袁夕把这个前景设想了一遍，发现如果他想要做到，还真不是不可能。
不过，在这个计划实施之前，他还要做很多准备，比如寻找合适的隐居地点，储备粮食钱财，挖技术人员，训练士兵等等。
不过，在搬到深山老林里之前，还是要先说服李俊一家。也不知道他们愿不愿意过那种生活，不过，不管怎样，他还是要先做好准备，万一出了什么事，也好有个退路。
第85章 晚上的奖励
袁夕想着各种可能性，直到三更半夜，才迷迷糊糊的睡了过去。
袁夕打好了主意，第二天早上醒来，就拜托了李大山去租一个大点儿的院子。
他自己则跟李俊说要出门去买些人回来。
“为什么要买人？”李俊闻言，皱着眉问。
他们如今的生活条件越来越好，但随着袁夕身价的提高，他也难免担心，袁夕会像某些男人一样一有钱就学坏。
那些有钱的老爷身边，可都是有很多漂亮的小哥儿侍候的。有些人还觉得只有一个哥儿当老婆不够有面子，以养很多漂亮哥儿为荣。虽然他相信袁夕的人品，但却一点儿也不想看到袁夕学这些人的骄奢淫逸。
袁夕见他一副不赞同的模样，问：“你不想买些仆人么？”
“不是，要买仆人可以，但买什么样的人，由我来挑。”李俊想想，觉得家里越来越有钱，添些家仆也没错。只要过了自己的眼，不让那些漂亮的哥儿进来就行，便道。
“好，你来挑。”袁夕道。他还不知道，李俊是打算给他挑个又老又丑，完全没资本勾引男人的哥儿当小侍的。
“我们买一些身体健壮的人来看家护院，再买些手里有手艺的人。像是铁匠，木匠，砖瓦匠什么的，能买到的就买。”袁夕道。
李俊听他只说要买男人和匠人，却没说要买侍候的小侍，不由一怔，问：“你不买几个哥儿当小侍么？”
买家仆不都是买人侍候么？怎么袁夕买的都是护卫和匠人？
袁夕闻言，听出他话里的酸味，这才反应过来，他刚才为什么不高兴自己买仆人。感情是怕自己买几个漂亮小侍放在身边啊！
他心中觉得甜甜的，挑眉反问道：“怎么，你想让我买几个漂亮的小侍回来？”
“不是。”李俊立刻道，想了想，觉得要把他这种想法完全扼杀掉才行。于是咬牙道：“你若是想找人侍候，我就可以侍候你！不用找什么小侍了！反正我空闲多。”
袁夕见他这有些恶狠狠的守护自己地盘的模样，心里不由乐开了花，打蛇随棍上的道：“这可是你说要侍候我的，可不能说话不算数啊！”
“我什么时候说话不算数了？！”李俊瞪他。
