第87段

这世道就是如此，人民过的十分艰辛，难免就会有人因为活不下去铤而走险，这也是袁夕会觉得在这里生活没有安全感的原因之一。
袁夕想到这里，不由摇了摇头，道：“咱们如果想要生活的好好的，就要有钱有势，去巴结那些上位者。但那些上位者们高高在上，又岂会把咱们放在眼里？一旦咱们不小心惹到了他们，就会大祸临头。但若是咱们没有权势，所拥有的一切却又如沙子堆砌起来的城堡一般，轻易就会垮塌。”袁夕摇头道：“我思来想去，觉得还是离开这里，去一个与世隔绝的地方生活比较好。”
第95章 说不服李俊
李俊觉得他说得似乎有些道理，又似乎是把事情想的太坏，不由皱起了眉头，过了一会儿，才摇了摇头，道：“我们现在不是过得很顺利么？那些权贵欺压百姓的事毕竟只是少数，我们不一定能碰上。而且，若是一个地方不好，我们大不了换个地方再重新开始就是。实在是没必要冒着杀头的危险去跟朝廷作对。”
的确，那些权贵草菅人命，强抢民女的事只是少数。他们现在凭着手里的财产，只要安分守己，还是可以安安稳稳的生活的。
袁夕理解他的想法，毕竟他以前也是这么想的。但是自从他在侯府里险些被害之后，就改变了想法。
某些灾祸发生的概率的确很小，但是，一旦这灾祸真的落到了自己头上，就不觉得因为这种事少，自己就不一定会碰到了。
李俊是因为没有遇到过这种事，才会觉得这种事离自己遥远。但若是他经历过这种事，恐怕就说不出“我们不一定能碰上”这种话了。
想到这里，袁夕突然有种搬起石头砸自己的脚的感觉。
那次从侯府回来之后，他为了不让李俊担心，便对李俊隐瞒了在侯府里所发生的事。还骗李俊说，常子晟叫他过去，是为了商量玉石矿脉的事。
李俊不知道侯府的凶险，不知道一旦得罪了这些人，他们根本是跑不了的，所以才会没有危机意识。如果他知道了侯府里发生的事，肯定就不是现在的想法了。
袁夕想到这里，不由内牛满面。
现在他若是想说服李俊，恐怕是没那么容易的。
不过，他想做的事，本就需要长时间准备的，想要说服李俊，倒也不急在一时。
本来他也没有打算一次就说服李俊，这次对李俊提起，只是在他心中埋下个种子罢了。
同时，袁夕心中也不由反思，自己为了不让李俊担心，而不让他知道外面的危险，是不是对的？
如果李俊是这个世界上那些以夫为天，凡事都听从夫君安排的哥儿，他自然可以让李俊安安心心的待在后院里，自己负责决定一切。但是，李俊显然不是那样的人，而且，那样的人也吸引不了袁夕。
李俊是个很有主见的人，他会不反对袁夕，一是因为他对袁夕的纵容，二也是觉得袁夕很多事情做的没错。
但若是他认定了什么事，却是不会轻易妥协的。
如果他的想法跟袁夕背道而驰，他很可能会极力反对。不仅是因为他本身性格的缘故，还因为他有父母在身边，做事难免有所顾虑。不可能豁出去一切，跟袁夕一起做任何事。
如果他不知道他们身边发生的事，就会影响他的判断，然后导致他跟袁夕的想法产生分歧。虽然两个人的想法并不是完全相同，但若是面对一件事的时候，他们两人得到的信息不同，产生不同的想法也是理所当然的。
袁夕想通了这一点，认识到了自己的错误。心想以后如果再遇到这种事，一定不能再瞒着李俊了。他想要保护李俊，不让他担惊受怕，但如果这个想法会导致两人产生不同的决策，就要做出改变。
袁夕心中暗暗后悔那次对李俊说了谎，但事已至此，也只能慢慢的改变李俊的想法了。
第二天，一家人便带着大包小包的行李，和十几个家仆，往昌平县而去。
在路上颠簸了许久之后，一行人终于回到了昌平县。
昌平县还是老样子，只是大街上有几处店铺改了商家而已。
离开了半个多月，再次踏上昌平县的土地，一家人都不由有种游子归家的热泪盈眶。
“终于到家了！”李林氏在路上颠簸了两天，此时看着熟悉的大街小巷，眼眶都不由有些湿润了。
李俊一出府城，便摘了碍事的纱帽，此时穿着一身常服，心情十分的好。
“咱们先去口福一店吧。”李大山道。
口福一店离的最近，大家先过去吃个饭补充下体力也好。
众人都没有意见，于是一行人便去了口福一店。
此时口服一店已经快打烊了，吃饭的人并不多，是以众人没等多久，就吃上了热腾腾的饭菜。
店里的员工们见老板一家回来了，不由都是十分高兴。不仅拿出了店里最好吃的东西来招待他们，还都凑过来想跟袁夕说话。
众人热热闹闹的寒暄了一番，袁夕给家仆和凉皮店的员工们互相做了一番介绍。这些员工们听到老板竟然搭上了侯府那样的大靠山，还在府城建下了产业，不由得都是十分的激动。
他们的老板这么厉害，连侯府那样的权贵都能搭上，他们跟着老板，以后一定会过得越来越好。
过了不久，饭菜就被端上来，众人都有些饿了，便都拿起筷子吃了起来。
袁夕是和张岩一起吃的，边吃边问问最近昌平县里发生的事，和几家店的情况。
等吃的差不多了，事情了解的也差不多了。袁夕注意到张岩看着自己时有些欲言又止，于是问道：“怎么了，可是有什么事想说？”
张岩道：“还有一件事，你还记得张芸芸么？他在炸鸡店上班，本来干的好好的，但前几天他爹么突然不让他上班了。”
“哦，怎么回事？”袁夕问，他记得张芸芸去凉皮店上班的时候，张胡氏不是很高兴张芸芸能赚钱么？怎么又不让张芸芸干了？
“哎！”张岩叹了口气，又愤愤道：“这县城里有个名叫陈旺的货商，家里十分有钱，但脾气却极坏，他前面娶了两个媳妇，都是被他打死的。前些日子，陈旺去张胡氏家里提亲，说要出100两银子娶张芸芸，张胡氏当时没同意，本以为这事儿也就过去了，谁知道几天前，他又去张胡氏家里出提亲了。”
“这次提亲，他出的彩礼不是100两银子，而是变成了150两。张胡氏见彩礼这么高就同意了，这些日子以来一直把张芸芸锁在家里，不让他出来上班，只等着这月十五便送张芸芸过门。那天张水生见张芸芸没去上班，就去了张芸芸家，想问问是怎么回事，谁知却被张胡氏一家子给赶了出来，张胡氏还说张芸芸以后都不去炸鸡店上班了。张水生觉得不对劲，打听了几天，才打听出他们家竟是要把张芸芸往火坑里推。”
第96章 张水生借钱
张水生如今是一家炸鸡店的店长，正好与张芸芸在一家店里工作。
