第84段

儿名下，他媳妇儿甚至还是个没有一点哥儿味的丑哥儿时，常宁氏不由惊掉了下巴。
常宁氏一边感叹袁夕真是有本事，疼媳妇儿，一边又觉得自己命苦，嫁给了常子晟，这一辈子都要在这偌大的侯府里熬着了。
不过，如今因为常大人为常宁氏出头，华南侯让华南侯夫人把二房的中馈给了他掌管。他也就有了些事做，不至于整天无所事事的待在自己的院子里不出门。只自怨自艾了一会儿，就去忙活院子里的事了。
不提常宁氏这边如何管理中馈，袁夕好不容易送走了常子晟，忙了一天，终于到了交账的时候。
此时超市还没关门，只留了一个账房在收银台收账，其他的账房都已经来袁夕这里算账了。
等账一算完，所有人都惊呆了。
因为只今天一天，竟然就进账了一千三百四十六两银子。（以这里的购买力将银子换算成人民币，相当于一百零七万六千八百）。除去成本，粗略估算，能净赚三百多两银子（约二十五六万人民币）。
虽然今天因为是开张，加上之前又做了许多活动，才会来的客人很多，但能赚这么多钱，还是令人吃惊。
袁夕大方的给众人发了开业红包，并表示只要大家好好干，以后不会亏待大家的。
超市开张的前几天，因为大力搞活动，来的人非常多。等到活动过后，客人们便渐渐稀少了。不过，即使如此，每天创造的收益仍然十分可观。
袁夕将账报上去后，被华南侯断了银子的常子晟不禁大喜，连连夸袁夕有本事，还磨着华南侯夫人，将超市给了他管理，以后超市赚的钱都给他花用。
华南侯夫人本就心疼儿子，见儿子弄出了这么赚钱的店，更觉儿子有出息。过了几日，便跟华南侯商量，把超市连带着附近几家店面都给了常子晟。
福万家超市的一切走上正轨之后，袁夕反而闲了下来。超市里所有的岗位都有人在做，他只要监督好手下，再处理一些事情就行。
而在这时候，袁夕家的炸鸡店也开张了。店里卖的东西和昌平县一样，不仅有炸鸡，还有骨肉相连，汉堡，盖浇饭，各种果汁，奶茶，酸梅汤等等，俱都十分的美味。
炸鸡店开在福万家超市的旁边，这里人流量很大，加上府城的人比县城的人更舍得花钱，因此即便是这家店的炸鸡比昌平县贵了几文钱，开张之后，生意仍然一直十分的红火。
袁夕手下的人，把附近几个村子的鸡都收完了，还跟村里人签了半年的楔，约定了等村人们的小鸡养大了，他们就会去收。
按照楔书所写，若是到了时候，村里人拿不出合同上炸鸡店要的鸡，就要赔炸鸡店银子。当然，同样的，若是村里人的鸡养大了，炸鸡店却不收，他们也可以拿着楔让炸鸡店赔银子。
一些村里人一听到时候若是拿不出鸡，就要赔银子，便觉得这有可能是陷阱，而不愿意签楔书。但更多的人却是觉得只要自己养鸡就能卖给炸鸡店赚钱，是好事，而积极的签楔。
袁夕这样做，是为了防止有人从村里收了鸡，再高价卖给炸鸡店。毕竟现在炸鸡店每天消耗的鸡太多，即使每天限量卖，也已经有些供不应求。若是有人抢先把村里的鸡收了，炸鸡店就不得不从他们手里高价买鸡了。
袁夕挑了两个性格外向活泼的，去村里收鸡。这两个人的工资是按提成算的，收的鸡越多，赚的钱也就越多。不过，病鸡是不让收的，袁夕还想把炸鸡做成品牌，就要把炸鸡做好。
他让他们跟村民们签楔的时候，重点告诉他们，炸鸡店的老板非常有本事，有背景，若是他们把鸡养大了，却不遵守协约，把鸡卖给别人，炸鸡店的老板就会去府衙告他们，让他们赔银子。
第92章 收购鸡，办养鸡场
这两人虽然并不是特别能说会道的人，不过，有了提成的刺激，他们为袁夕办事的时候，却非常的努力。向村民们解释契约的时候，也非常详细。
不过，大部分的村民都觉得，自己是不可能把鸡卖给别人的。毕竟这鸡养大了，卖给谁不是卖？炸鸡店出的钱，可是比那些来村里收鸡鸭的二道贩子多。他们当然是卖给炸鸡店比较合算。
他们还不知道，因为炸鸡店消耗的鸡太多，再过一段时间，鸡就要涨价了。
袁夕为了防止炸鸡店的货源出现问题，还让人又在附近买了一块荒山，建了一个大型养鸡场。在当地找了几个人，进养鸡场工作，工资和提成按照昌平县的那个养鸡场的工资来算。
他从买来的人里，挑了几个外表不错，又勤快的男人在炸鸡店里当伙计。其他一些老弱病残和哥儿们便在后方杀鸡制作炸鸡块。这些人虽然是他买来的奴仆，但他还是给他们算了与超市员工一样的工资和提成。这个工资和提成并不算低，干几个月就能攒下一笔银子了。
除此之外，袁夕还挑出了十个身体较为强壮的男人，以训练护院的名义，来让他们训练体能。
这十个男人，每天天不亮便要起床，接受高强度的体能训练。袁夕给他们定了工资，还有各种奖罚制度，以及立功奖励。
他每天还会专门抽出一个小时，来给这些人讲故事，教他们一些知识。等教了一段时间之后，他把这些人中学习最好的两个人挑了出来，代替自己给大家当老师。他则只负责分别教这两个人语文和数学。
袁夕深知思想教育的重要性，为此，他还专门编写了一套小学课本，开始时，只有语文和数学两个科目，后来又加上了品德，社会，音乐（其实就是唱歌），健康，以及社会科学。
这些人中，很多人不明白自己只是一个奴仆，为什么还要学这么多东西。不过，学习好的人会得到奖励的东西，还有主人发的荣誉证书，被主人夸奖，他们还是很愿意学的。当然，除了这些为了得到物质奖励而努力学习的人，也有一些人，对袁夕会这么做的目的若有所思。
主人让他们学习这么多东西，总不会是为了让他们打发时间。联想到主人这段时间开的两家红火的店，这些人敏锐的感到，袁夕很可能将来是要办大事的。现在教他们读书，是为了给自己培养手下。
既是为了给自己培养手下，那么他们若是学的好，将来岂不是有可能会被主子重用？
想到袁夕对手下人的大方，这些人不由激动起来。
他们本来以为自己当了奴仆，一辈子也就是个奴仆了，但谁知主子竟会大力栽培他们，不仅给他们很多工钱，还教他们学东西（虽然教的字都是些缺胳膊少腿儿的）。他们若是能抓住机会，说不定以后还能在主子手下当个管事儿的，那样总比只当个干活的苦力强。
这些人这么想着，学习的时候便十分的努力。
除了安排众人干活儿，袁夕还想分配给李大山一个小厮，再给李林氏一个小侍。让老两口平时干什么，都能有个使唤跑腿的人。不过，老两口对这个提议却没有同意。
