第85段

觉的不习惯，毕竟几十年都是这么过的，突然有个人整天跟在自己身边，自然会觉的有些别扭。二是觉得不需要，他们有手有脚的，哪里用得着别人伺候？三却是因为李林氏的小心思。
李林氏教李俊，说男人有钱就容易学坏。为了帮李俊看住越来越有钱的袁夕，他甚至不惜全家人离开老家，跟着袁夕一起来府城。自然不会在李大山身上犯同样的错误。
若是李大山被人侍候习惯了，会不会也学会那些有钱人的坏毛病？李林氏虽然觉的李大山不是那种人，但还是本能的拒绝让李大山过那种生活。
李大山倒是没想那么多，他并不怎么想被人侍候，见李林氏也不喜欢，自然就拒绝了。
除了老两口，袁夕也曾想过，要不要给李俊配一个小侍。不过，一想到万一给李俊配了小侍，那个小侍就要整天陪在李俊的身边了，他心里的酸水就止不住的往外冒。
他到了府城之后，便不能整天跟李俊待在一起了，但李俊的小侍，却是要整天跟在李俊身边的，一想到这一点，他就觉得嫉妒的不行！
竟然有人能比自己待在李俊身边的时间还要长，这绝对不能忍！
待在李俊身边最久的，绝对只能是自己！其他人，哪怕是个哥儿，哪怕是个极丑陋的哥儿也不行！
而且，李俊也不准他身边有小侍侍候，算起来他们俩也就扯平了。于是，袁夕便理直气壮的要求李俊身边不能有小侍了。如果李俊想要被人侍候，没关系，他手脚利落，还会两手按摩，保证把李俊上上下下，里里外外都侍候的舒舒服服的。
于是，到了最后，这买来的五十个人，一个也没当侍从，全都被袁夕安排了各种各样的活儿。
一切都进行的有条不紊，除了府城这边的事。昌平县那边每隔三天也会给袁夕寄来信件，报道昌平县那四家店和养鸡场的情况。
昌平县的这四家店和养鸡场，平时并没有什么大事。偶尔遇到一些问题，也能很快解决。袁夕平时给他们回信，通常也只是给出一些指导和鼓励罢了。
十月之后，天气越来越冷，袁夕找了个空，跟常子晟请了七天假，然后安排好一切事务，便收拾了东西，带着家人回昌平县了。
他这次回昌平县，不为别的，只是因为昌平县口福凉皮店的人研究出了几种新的火锅配方。他要回去试吃，并选出几样，把配方学会，带到府城来。
说到这火锅配方，就要说说奖励制度了。
袁夕一直是鼓励大家创新，研究出更多好吃的饭菜的。如果有人做出了好吃的配方，他便会奖励对方一笔不菲的银子，若是做的特别好吃，还会给对方升职加薪。如此一来，大家制作美食的积极性自然大大提高。
第93章 说服
比如张家村的张梁氏，天生就是个巧人儿，不仅做的食物比别人做的好吃，绣花做衣服纳鞋底的功夫比别人好很多。炸鸡店里卖的那些好吃的东西，有一半都是他研究出来的。
不过，别的人大都没有张梁氏这样的本事，但也有人懂得另辟蹊径。
比如有人自己做不出好吃的，就去找会做好吃的的亲戚朋友。从亲戚朋友那里学会了，再带到店里来。
如此一来，袁夕得到的美食配方自然是多多的。他觉得物质和荣誉的奖励，永远是最好的刺激人向上的手段，于是，便干脆举办了个美食大赛，激励大家研究出更多更好吃的美食。
而且，美食大赛也可以顺带的为他的店做做宣传。
三天后，便是第一届美食大赛开始的日子了。而早在半个月之前，张岩就已经接到了袁夕的信，开始筹备美食大赛的各种事宜。
等袁夕一家到达昌平县之后，也还有一天的时间可以做准备。
李大山和李林氏得知可以回家之后，便十分的高兴。他们俩这些年来一直住在昌平县，轻易不会出远门。去过的最远的地方，也是昌平县所辖的村子。这次来府城住了一个月，还是二十多年来的头一回。难免就会想家。
李俊虽然不如两个爹那么想家，但对于能回家还是很高兴的。在府城里，虽然他们的生活条件好了许多，但他一个哥儿，到底是受到了许多束缚，远不如在昌平县时过的自在。
袁夕看着这一家子对于回家都这么高兴，心中却是不由有些愧疚。
晚上躺在床上时，他便有些歉疚的对李俊道：“你跟我一起待在府城，整天这里也不能去，哪里也不能去，是不是觉得很不自在啊？”
李俊闻言，点了点头。
“那你是不是比较喜欢待在昌平县？”袁夕又问。
李俊又点了点头。
袁夕不由更愧疚了，李俊喜欢待在昌平县，不喜欢待在府城，却因为自己的缘故而来了府城，说起来，也算是自己害的他过的如此拘束了。
想起在他们成亲之前，他还曾经跟李俊约定过，两人要走遍大江南北，看看各地不同的风景民俗。甚至还要去非常远的东北，看看那里的哥儿是如何比男人还厉害的。
但现在看来，这个约定在几年之内，恐怕都实现不了了。
袁夕若想抽出几天假期，去附近的山上游玩儿几天还是可以的。但若是想走的远一些却是难了。毕竟这个世界的交通十分落后，从昌平县去东北，哪怕是坐马车，也要走足足三个月的路程，想想就让人觉得无力。
除非将来他们能造出现代先进的的交通工具，否则，十年之内，他都没空陪李俊去走遍大江南北了。
李俊见他一脸的愧疚与落寞，心里不由一软，拍了拍他的肩膀，道：“我虽然不喜欢整天待在家里，但只要跟你在一起，就觉得开心。而且，看着咱们的店越开越大，我也想看看，以后咱们到底能做到哪一步。”
袁夕见他说话时，眼眸中含着笑意，和对未来的无限憧憬，说不出的英俊迷人，不由心跳又有些加速了。
李俊虽然喜欢没有拘束的生活，但他也是有事业心的。想要做出一番事业这一点，他跟袁夕其实是一样的。
这一点，倒是袁夕想差了。
袁夕听了他的话，觉得心里顿时轻松了许多。然而，看着李俊整日只能待在家里，出个门还要戴上纱帽，他心里还是觉得有些心疼。
“总有一天，我一定会让你光明正大，抬头挺胸的走在大街上。让你想出门就出门，想去哪里就去哪里！”袁夕看着他，保证道。
李俊闻言一愣，看着他认真的模样，不由又笑了，道：“好。”
袁夕在心里斟酌着自己对未来的打算，过了一会儿，才对林俊提道：“你还记得，我跟你说过的我的老家么？在我老家那里，人人平等，哥儿的地位和男人一样，那里的哥儿不仅可以抛头露面，还可以当官，自由经商。有的哥儿还能当总统，主席。总统和主席就是一个国家的最高领导人。”
“嗯，记得，那里很不错。”李俊道。
