第83段

出去，这小妾竟然还要看常宁氏的脸色才敢同意，难道他这个夫主说的话，还不如常宁氏有用？
然而，这也不能怪曲姨娘。
自从两天前华南侯夫人将二房的中馈给了常宁氏打理，曲姨娘就归常宁氏管了。曲姨娘若是想过的好好的，自然要看常宁氏的脸色。
常子晟知道自己后院的小妾们都要归常宁氏管，连自己也不得干涉后，心里便十分不满。还曾找到华南侯夫人，想让华南侯夫人收回二房的中馈。但华南侯夫人却说是华南侯令他这么做的，收不得。
原来，上次常宁氏回娘家，常家人知道他在侯府过得不好之后，常大人便找到华南侯，请华南侯喝了顿酒。
华南侯回来之后，便斥责了华南侯夫人一顿，让他以后不准再拘着常宁氏，不让他回娘家。还让华南侯夫人将常子晟房里的中馈交给常宁氏打理。
连华南侯夫人都被训斥了，就更别说常子晟了。华南侯觉得这儿子被宠的太过不知所谓，不仅训斥了常子晟不该宠妾灭妻，还让华南侯夫人断了他的银子。
想起华南侯训斥自己的那些话，再想起自己的银子已经所剩无几，常子晟纵然对常宁氏有很多不满，却也不敢再说什么。只得冷哼一声，便带着曲姨娘下了马车。
见常子晟走了，常宁氏身边的小侍柳儿才有些焦急的道：“夫人啊，您这见了二爷，连个笑容都没有，可怎么让二爷的心回到您这边啊！”
常宁氏闻言，苦笑了下，道：“我见了他，心里就不舒服，笑不出来。”
柳儿又道：“可是，好歹也要让二爷多往您这边来几次啊。”
多来几次，才能有机会怀上孩子。柳儿心里这么想，却不好当着常宁氏的面说出来。
常宁氏却知道他是什么意思，有些疲惫的道：“我身子不好，这么久了都没能怀上，怕是……”
他的话也没说完，常子晟虽然宠爱小妾，但这些年来，还是会按规矩每月来他房里一两次的。然而，这两年多来常子晟也来他这里几十回了，他却是一直怀不上。
开始时，常宁氏感到很着急，找了很多能生孩子的方子调养。但是一直怀不上，他也就渐渐认命了。
柳儿还想再劝，却见常宁氏面色不愉，显然不愿再谈这事，便住了口。
柳儿掀开车帘，看看外面热闹的景象，心里想着主子难得出来一趟，只待是在马车里，不出来四处逛逛，未免有些浪费这难得的出门机会。便道：“夫人，不如咱们也进那福万家里去看看吧。奴婢听说，那福万家里的货品多如山海，什么遗憾的玩意儿都有。难得咱们出来一趟，不如就进去看看吧。”
常宁氏闻言，不由也有些心动，他平时不能常常出门，好不容易出来一次，若是只待在马车里，未免有些可惜。于是便点头同意了。
主仆二人戴上纱帽，下了马车，带着四个佩刀的护卫，便穿过熙熙攘攘的人群，进去了福万家。
常宁氏一进超市的大门，便被里面的景象给惊住了。
虽然早听说过这家店铺的面积很大，商品很多。但听是一回事，直接看到，还是让人感到震惊。
“夫人，这里面的东西真多啊！”柳儿一进大门，就看花了眼，不由叹道。
从他的视线看去，只见前面的道路上排放着一个个整齐的货架，每个货架分了四五层，每一层都摆放着不同的货品。一眼望去，竟是望不到头。
站在门里的导购员见有人进来，便会笑着递给客人一个竹筐，提醒客人可以把想买的东西放进筐子里，出来时一起结账。
柳儿也被塞了一个竹筐，这竹筐里面四四方方，能装不少东西，且重量很轻，挎起来并不费力，他觉得这种买东西的方式很是新奇方便，便挎着竹筐进去了。
超市的第一层卖的是酒水，零食，胭脂水粉，头面饰品，金银玉器，干鲜菜，小孩玩具，各种家居用品等等，两人逛了一圈儿，见到不少新鲜玩意儿，渐渐的便逛起了兴致。
常宁氏一开始并没有打算买东西，然而，超市里的东西太多，一圈儿转下来，总能遇到几样合心意的。加上柳儿在旁边，一副想买却忍着不买的模样。那渴望的小眼神儿实在是太明显了，他就大方的让柳儿随便买了，账结在他账上。
柳儿得了主子的许可，十分高兴，拉着常宁氏看看这里，看看那里的，似乎什么都很有趣。惹得常宁氏也有了买东西的兴致。于是，一行人转了一圈儿，柳儿手上挎着的篮子便装的满满当当的了。
他把篮子让护卫拿着，又去门口拿了两个空筐子继续逛。
逛完了一楼，两人又去了二楼，二楼主要卖的是布匹。棉，麻，丝绸，蚕丝等等的布匹应有尽有。花色也很多很漂亮，还有打折的货区，一群哥儿正围着导购员买布。柳儿看到这么多布，眼睛都亮了，得了常宁氏的允许之后，便提着竹篮，冲进了打折的区域，抢了几尺布回来。
第91章 炸鸡店开张
常宁氏看着超市里的种种，不由感叹，开这超市的人真是有本事，竟能把商铺开成这样。
就在这时，他突然看到常子晟领着曲姨娘，正站在一个货架前，也在挑选布料。
常子晟身边跟着护卫，加上他衣着华贵，寻常人都不敢离他太近，怕冲撞了贵人，惹来麻烦。因此，他走到哪里，那里的人便会纷纷避让。
此时，他所在的那片区域里，除了四个护卫，便只有他和曲姨娘，以及一个年轻人。
那年轻人身材挺拔修长，生的十分俊秀，虽然面对常子晟时，垂着头十分恭敬，但即使如此，看起来仍是一个十分出众的人物。
常宁氏觉得这年轻人看起来颇有些与众不同，具体是哪里不同，也说不上来，但总觉得与周围的人有些不一样。
就在这时，柳儿挎着抢到的布，已经喜滋滋的回来了。见常宁氏看着常子晟那边，还以为他是在看常子晟。
只是常子晟正在跟别的男人说话，常宁氏身为内眷，却是不好过去的。
“夫人，跟二爷说话那人，便是给二爷开了这家店铺的人。这人也真是有本事，奴婢还没见过有人把店铺这样开的呢！”柳儿有些激动的道。
常宁氏虽然整日待在后院，但也是知道外面的一些事的，听柳儿这样说，也想起来这人是谁了：“他就是那日被于姨娘陷害的那人，如此，我倒是该谢谢他了。”
常宁氏虽然早就对常子晟死心了，但于姨娘经常在他面前上蹿下跳的，也觉得很糟心。袁夕把于姨娘的阴谋拆穿，让于姨娘自食恶果，他心里自然是感激的。
常宁氏对袁夕起了兴趣，回去后，便问了柳儿有关袁夕的事。柳儿也是个消息灵通的，以前因为常宁氏不爱听外面的事，他才忍着不说。现在听常宁氏问起，自然是像倒豆子似的，一股脑儿把知道的事都说了出来。
