第88段

张岩说完，李俊便不由皱紧了眉头，他对那个张胡氏是一点好感也没有，但是对张芸芸却并不讨厌。
“哎，那个陈旺爱打媳妇儿，在附近都是出了名的。他以前那两个媳妇儿过门之后都没活过三年，偏偏他在县里有人脉又有钱，竟是没人管他。”张岩又道。
他把这事儿说出来，是希望袁夕他们能帮一帮张芸芸，毕竟张芸芸是他家和李俊家的邻居，打小儿也是有些交情的。
袁夕自然看出了张岩的小心思，不过，下属有难，他这个当老板的也不能不管。
而且，张芸芸长的十分漂亮，许多去炸鸡店吃饭的客人都是为了看他。袁夕可舍不得这样能招财的员工就这么走了。
他想了想，对张岩道：“张芸芸是我们凉皮店的员工，我自然不能看着他就这样跳火坑。你放心，这事儿我会解决，以后若是大家有什么困难，你也对我说，我能帮的会尽量帮。”
张岩闻言，心中自然十分感动，愈发坚定了要跟着袁夕干的心。
张岩吃完饭，便出去对今天的账了，厨房里只留了袁夕和李俊两个人。
袁夕把这事儿接了下来，只是这事儿要怎么管，还需要斟酌一番。
他这次若想救张芸芸，只要给张胡氏银子便可。但这个办法并不能把张芸芸救出火坑。因为张胡氏可以卖张芸芸一次，就可以卖第二次，第三次。他也不可能一次又一次的去撒银子救张芸芸，总要想个一劳永逸的办法。
最好的办法就是给张芸芸找个男人嫁了，他有了夫家就不必受娘家的挟持了。
但嫁给谁却是一个问题，对方的人品，家庭情况都是要考虑的，总不能因为想要摆脱娘家，就随便找个人嫁了。万一嫁了个不靠谱的男人，无异于从一个火坑跳进了另一个火坑。
而且，最好能让张芸芸与娘家断绝关系，以张胡氏这样爱占便宜的性子，只怕张芸芸就算是成了亲，他也要时时上儿婿家里打秋风。儿婿不给他吃的用的，他还要骂人家不孝。如此一来，哪怕张芸芸原本与丈夫关系不错，时间久了，也要被张胡氏闹的夫夫不和。
袁夕想来想去，觉得如果想要张胡氏不再纠缠张芸芸，除非给他找个极厉害的夫家，让张胡氏不敢上门。或者干脆让张芸芸卖身为奴，那样一来，张芸芸以后无论如何都与娘家无关了。张芸芸也就不必急着嫁人，可以慢慢找合适的结婚对象。
等他成了亲，户籍便可以入到夫家，如此一来，便又出了奴籍。
袁夕想了想，觉得还是不行，奴籍命贱，便是哪天被人打死了，也是不必负太大责任的。虽然以后可以去除奴籍，但是，传出去总是会让人看不起的。然而，若是急急火火的给张芸芸找个男人嫁了，显然也不合适。
袁夕想不出万全之法，便将自己的想法和担忧与李俊说了，李俊想了想，道：“这个你无须纠结，我明日去他家里，问问他本人想怎么办？他想立刻嫁人，还是想卖身为奴，都由他自己决定。况且，他就算当了奴仆，打狗也要看主人，若是他当了咱们家的仆人，也没人敢欺负他。”
袁夕听他说完，觉得也是这么个理，他实在是不用太过操心。
不过……
“俊啊！你以前可是连个长的不错的哥儿都不让留在我身边的，这次这个张芸芸长的这么漂亮，你怎么却一点也不担心？难道你就不担心他勾引我么？难道你已经不爱我了么？”袁夕拉住李俊的胳膊，两眼汪汪的质问道。
“嗤……”突然听到一声笑声，原来是李林氏想进来看他们吃的怎么样了，却正巧听到了这些话。
李林氏见两人扭头看他，忙收起笑容，道：“我去让他们打烊，这天都快黑了，再不走就要关城门了。”
说完便匆匆去了外间。
李俊有点儿想捂脸，怎么就被爹么看到他们这个样子了？就没见过袁夕这样没脸没皮的。他拉开抱着他胳膊的袁夕，道：“你给我正经点！让人看见了，像什么样子？！”
“自然是我们夫夫恩爱的样子”袁夕笑的眼神发亮，双眼如同洒落了满天的星辰一般，闪的人心颤。
李俊看着这样的他，心中不由大动，忍不住在他的嘴唇上亲了一下，然后便转身也出了里间。
袁夕心中一甜，捂着被亲过的嘴，也跟了出去。
吃完了饭，众人便收拾打烊，各自回家了。
两个月前，袁夕让张岩买了两辆驴车，每天载着村里的员工们上下班。如此一来，众人便不用每天在村头等别人的牛车了。
不过，现在多了十几个人，坐两辆驴车就有些挤了，于是袁夕又雇了两辆车。
众人将行李搬上车，便要回村，这时，张水生却叫住了袁夕。
“老板，我，我想找您商量个事儿。”张水生搓着手，道。
“那你跟我们坐一辆车吧。”袁夕道。
张水生有些焦急，又有些忐忑，上了车之后，便结结巴巴的道：“老板，我，我想向您借个钱。”
“借多少？”
“一，一百五十两……”张水生咽了咽口水，实在是觉得这一百五十两银子的数目太大，这样大笔的银子，以前他是连想都不敢想的。
“老板，我现在一个月能拿三两多银子，一年能攒个三十六两，五年差不多就能还清了。我一定会好好给您干活儿的，以后一定会把这钱还给您。”张水生算了一笔账，他为人十分有上进心，算数学的是同期人中最好的。
袁夕听到这里，不由心想他借这一百五十两，不会是跟张芸芸有关吧。
再想想张水生是跟张芸芸在一家炸鸡店里工作的，便愈发肯定了这个猜想，问：“你想娶张芸芸？”
张水生的脸刷的红了，在袁夕的追问下，结结巴巴的说了事情的经过。
第97章 张芸芸和张水生看对眼
原来，张芸芸是炸鸡店里唯一没有成亲的哥儿，张水生的年龄也不小了，早该成亲，难免就对张芸芸殷勤了些。平时张芸芸有什么困难，他也总会尽力去帮忙。他原本以为张芸芸那么漂亮的哥儿，是不会看上自己这么穷，又带着两个拖油瓶弟弟的男人的，但谁知道张芸芸却没嫌弃他，慢慢的，两个人就看对眼了。
张水生竟然跟张芸芸好上了，这有些出乎袁夕的预料。毕竟，像张芸芸这样绝色的大美人，似乎跟张水生这样家底单薄又有两个拖油瓶弟弟的男人不太相配啊。
不过，他转念一想，却又觉得这两个人会凑成一对，也是在情理之中。
张水生性情温和，为人又有担当，他两个爹死后，一直是他一个人又当爹又当爹么的照顾两个弟弟。时间久了，就养成了爱照顾人的性子。
而张芸芸的家里人只把张芸芸当成一个可以换取彩礼的货品，时常对他打骂，他心中难免有着难以磨灭的伤痕。这种缺爱又内心有伤的人，一旦遇到会照顾人，性格又温柔的男子，会产生好感也是理所当然。
