第80段

客官，您找的这些男人，有好几个都是拖家带口的，他们来的时候，就跟我说了，一家人要在一起。您若是不买就不买，您要是买，就得把他们一家子都买了。”
袁夕闻言，嘴角不由抽了抽，这还论捆儿卖啊！
他看了看那些刚才没打算买的人，这些人大都老的老，小的小，有些身体还有残疾，一个个都瘦的皮包骨头的，看着就可怜。
他又看了看那些被选中的人，这些人除了拉着自己孙子的老铁匠，和像是一家三口一样聚在一起的三个人目光殷切的看着自己，希望自己能把他们的家人一起买走的。其他的人似乎跟身边的人都没有多少关系。有些人听了王老七的话，还露出了失望的神色。
袁夕明白了，这些人恐怕并没有亲人，王老七这么说，很可能是想硬塞给自己几个老弱病残。
可是，那些老弱病残看起来的确是很可怜。袁夕想了想，对李俊道：“小俊，不如我们把他们都也买了吧。”
李俊倒是没什么意见，只道：“除了那几个长的还可以的哥儿，其他的你想买谁就买谁。”
“好。”袁夕得了李俊的同意，便对王老七指出了那几个长得还可以的哥儿，道：“除了这几个，其他的我都要了。”
王老七闻言，心里大喜，这些长的还过得去的哥儿，他本来就是打算卖到勾栏院里去的。袁夕不买也没关系。
但他还没高兴完，只听袁夕又道：“只是，老板啊，你也知道，我本来是不想要这些老弱病残的，买了他们，不能给我干活儿不说，我还要给他们住的地方，管他们吃喝。你说我是何苦呢！我买个男人，花几倍的钱不说，还要养他们一家子，你说我亏不亏？所以啊，你给我算便宜点儿，不然大不了我多跑几个地方，反正府城又不是只有你一家卖人。我去别家买也一样。”
他这话说的有些不客气，不过，他竟然愿意一下子买走大半的人，这次大买卖王老七还是不想放过的。便陪着笑脸道：“客官您别急嘛！不就是便宜一些么？这几个断腿跛脚的，和这几个老不死的我就送你了。其他的我也不跟你要高价，这些有手艺的一个二十两银子。这些男人一个十两银子，小的五两银子。你说怎么样？”
那几个老弱病残还是他年前时贪便宜收进来的，谁知收进来之后，却根本卖不出去，留着只会浪费粮食。他原本都想打算将这些人赶出去了，如今送给袁夕，自然一点儿也不心疼。
第87章 讲价
袁夕对这一行的行情还是有些了解的，这王老七虽然要的不算便宜，但也没要高价。加上他还送了几个，也算是便宜了。便道：“行，就这样。”
王老七做成了一笔大生意，喜滋滋的就去拿算盘算账了。袁夕和李俊正要跟着他一起去外面，却突然有一个哥儿扑到栅栏旁，求道：“老爷，大老爷，您买了我吧，王老七要把我们卖到勾栏院里去。求求您救救我吧，我给您磕头了，只要您买了我，我给您当牛做马！报答您的恩情！”
这哥儿说着，就跪下“砰砰砰”的磕起头来，声音响的让人一听就觉得很疼，不一会儿，他额头上就见了血。
王老七听到动静，忙抓着算盘跑了进来，骂道：“你个小婊子！给老子回去，信不信老子打死你！”
他说着，一鞭子就向那哥儿抽去。
眼看鞭子就要抽到那哥儿身上，却突然被人从中间抓住了。
只见李俊抓着鞭子的一头，正危险森冷的看着王老七。
王老七迎见他的神色，顿时如被兜头浇下一盆冷水一般，硬生生打了个寒颤。
他心底发悚，想要将鞭子拉回来，却觉得那鞭子犹如磐石一般被对方抓在手里，如何也拉不动。
“呵呵，这位夫人好大的力气……”王老七干笑一声，不敢对李俊呛声，便转头，脸色僵硬的看向袁夕，道：“这位老爷，您看这事儿，我教训自己的人，尊夫人却横加干预，这不太好吧……”
袁夕看了看李俊，心知李俊是想管这事儿。而且，他也不愿意看到这几个哥儿被卖进窑子里，毕竟被卖进窑子里的哥儿的命运都很惨。便道：“我夫人心地善良，不忍心见这哥儿被打。这样吧，掌柜的，这几个我们也要了，你说说多少钱？”
他说完，李俊便放开了手里的鞭子。但一双眼睛仍然盯在王老七的身上。
王老七被李俊看的心里直发悚，但却没打消再算计袁夕些银子的想法，便道：“好，客官您如此爽快，我王老七也不跟你要高价，这几个哥儿我本是打算卖到窑子里的，一个能卖五十两银子呢！看在你一下子买了这么多人的份儿上，我给你打个折，一个人便宜一两银子，四十九两。”
袁夕做了几个月的生意，也学会了察言观色，虽然不知道把哥儿卖到窑子里能卖多少钱，但见王老七眼中闪着算计，就觉得这个价可能有水。
他拉住王老七就往外面走，边走边对李俊道：“小俊，你在这里等等，我出去跟掌柜的讲讲价。”
王老七不料袁夕突然拉着他就往外面去，自然要挣扎。却不料袁夕看着显瘦，力气竟然也很大，轻轻松松就把他一个大老爷们拖出了院子。
“这位老爷，您这是干什么？！有什么事儿不能当着贵夫人的面讲的？！”被拖到外面的铺面上的王老七怒道。
袁夕沉下脸，盯着他，满脸怒气的道：“掌柜的，你这可就不厚道了。怎么？欺负我不懂行情怎么滴？就里面那几个干巴巴的货色，卖到窑子里哪里值五十两银子！哪个窑子的老鸨儿会花五十两买他们？你这是把我当冤大头啊！一口价，你给我个实在的价钱，不行我就走人。”
王老七一听，不由心中一跳，没想到袁夕这个看起来跟妻子十分恩爱的男人竟然还会逛窑子。不但逛窑子，似乎还对这一行很熟。
不过，想想也对，就他夫人的那副长相，的确是令人难以下嘴。当相公的会出去偷吃也不奇怪，而且，这有钱人，有几个不逛窑子的？
王老七这么一想，觉得袁夕会知道窑哥儿的价钱也不奇怪了。心里不由暗骂了一句，干笑了一下，道：“呵呵，没想到客官您也是个懂行的，刚才是我不懂事，你别跟我计较。我给您算便宜些，一个三十两。比卖到窑子里便宜，真的不能再低了。”
其实老鸨儿买个人会出多少钱，是要看哥儿的外表和年龄而定。年轻漂亮的贵一些，年龄大长的丑的就便宜些。不过，一般长的不差的年轻小哥儿的价格都在三十两上下。
袁夕觉得三十两也挺贵的，竟然比有手艺的匠人还贵十两，这让他不由有些心疼。不过，看王老七的模样，是不好再还价了，他便同意了。
王老七拿出算盘，边算边道：“五个有手艺的匠人，一人二十两，共一百两。八个年轻哥儿，一个三十两，共二百四十两。十九个成年男子，一个十两，一共是一百九十两。五个年长的哥儿，一个七两，一共三十五两。
