第82段

界的通用字了。当然应该是什么好用就用什么。
为了刺激大家学习的积极性，他还设立了一套奖励方案，学的快的人奖励衣服和肉。若是谁能在规定的时间内，学会整套的员工守则，还会奖励银钱。
第89章 超市开张
这些人大都已经过了上学的年龄，也对学习没有多大兴趣了。有些人一看到笔画复杂的繁体字，甚至还会觉得头昏脑涨。但袁夕这套奖励方案一出来，大家学习的积极性却是瞬间大大提高。为了能得到奖励的银钱和食物，一个个都学的非常努力。
家里忙忙活活的，就在这时，福万家超市也开张了。
福万家超市之前已经宣传了半个月，府城大半的人就算不知道福万家超市在哪里，也听说过有一家特别大的杂货铺开张了，名叫福万家。加上袁夕请了戏班子在超市门口奏乐，还找了个口才好的主持人不时解说超市的各种活动，弄的超市门口热热闹闹的，于是，这福万家超市一开张，就人挤人的，十分的热闹。
很多人听到超市门口传来的锣鼓喧天的声音，再听听主持人说的送鸡蛋，打折，买够减免的活动，就会不由心动的凑过来看看热闹，进了超市里面，见到一排排整齐的货架上摆放着的琳琅满目，各式各样排列整齐的商品，不由都觉得很是新奇。
超市里商品的质量和款式都是精心挑选出来的，各种精尖的南货，北货一应俱全。也有本地特色的精品。有贵的吓死人的高档货品，也有平价，甚至是打折的便宜货品。从超市门口走进去，只见各种货物多如山海，看也看不完。很多从未见过的传说中的东西都能在里面找到。
这福万家超市不仅货品齐全，种类繁多，排列整齐好看，还有一点与别的杂货铺不同，便是这超市里所有的货品上都用红绳系着一块小木牌，木牌上贴着一张小纸条，上面用非常细小的字写明了货品的名字和价格。识字的人就算不用问掌柜的货品怎么卖，也知道货品的价钱是多少。
这一点让那些识字的人觉得十分方便，他们若是想知道货物的价格，只需看看小木牌即可，不用再麻烦的找店里的伙计们一个一个问了。
而且，在超市的入口，还放了几大摞编织的很漂亮的大竹篮。面带微笑的导购员态度极好的给客人递上一个个大竹篮，让客人们挎着篮子，看中什么货品，都可以放进篮子里。
别说，这大竹篮用起来还挺方便的，人们挎着这大竹篮一路走走看看，看到想买的东西，就放进篮子里，不用再像以前那样看中什么只能用手拿着。
遇到没见过的货品，还可以问问穿着醒目工作服的导购员。导购员们一个个衣着整齐干净，对待顾客犹如春风般温柔，哪怕是面对衣着褴褛，一看就没什么钱的客人，也是温和又耐心。
很多人本来只是想进来看看热闹的，但这种新颖便捷的购物方式，又多又全的货物，加上周围一片热闹的买买买的氛围，实在是很能刺激人的购买欲，很多人逛着逛着，手臂上挎着的篮子里就放了很多货品。于是，过了不久，超市的收银台前就排了一长串等着结账的客人。
袁夕设了八个收银台，收银员们身边的木桌上放着两个木盒子。他们给客人算账的时候，先看看系在商品上的小木牌上的名称与商品是否对照（这是为了防止有人偷偷将高价商品上的小木牌与低价商品上的小木牌调换，用低价买高价商品），然后将小木牌解下来，给客人算账，算完账后，再将小木牌和收来的钱分别放在两个木箱里。
因为事先已经给员工做了很多培训，该干什么，遇到突发事件该怎么做，都已经告知了大家，甚至做了几次演习。所以虽然客人非常多，但员工们仍然是忙的有条不紊的，有什么乱子也能很快解决。
袁夕将事情都交给了手下去办，自己只是到处看看，指挥一下，所以反而比平时闲了很多。
看着超市里热闹的景象，袁夕心里不由有些得意。这个超市装修的大气美观，内里空间极大，最重要的是，超市的地理位置极佳，在府城两条繁华大道的交叉十字路口。这么好的条件，只要以后好好管理，严把质量与价格，以市场需求为导向，就一定会成为府城首屈一指的购物天堂。
约莫到了巳时的时候，常子晟带着他的妻妾们也来了。
常子晟这些日子以来，一直对这家超市十分期待。他觉得袁夕是个有本事的人，所以一定能为自己赚到大钱。今日他起床后，吃过早饭，又磨蹭了一会儿，便心情很好的来了。
只是，他的马车还没走到超市门口，就被超市门口那热闹的景象给震住了。
整条大街几乎都被人和马车堵住了，还有人正源源不断的从别的街上过来。有两个年龄不小的么么从常子晟的马车旁经过，他还听到他们边走边道：“快点儿，午时还要发一次鸡蛋，咱们可要早点去排队，去的晚了可就没了！”
他闻声望去，只见这两个么么一人手里挎着一只竹篮，正往超市的方向行去。
不只是这两个么么，周围的很多人手里也挎着竹篮，有老有少，有男人，也有戴着纱帽的年轻哥儿。他们一个个兴冲冲的朝着超市的方向行去，开心的宛如过节。
常子晟也算是见过不少世面，但像这样热闹的景象，他还真没见过几次。
他兴致勃勃的看着这番热闹的景象，对坐在他旁边的曲姨娘道：“这袁夕，还真有几分本事，竟弄出了这么大的阵仗。”
“都是二爷慧眼识英。”曲姨娘坐的端端正正的，听到常子晟对他说话，娇美的脸上不由笑的有些僵硬，还有些惶恐。
常子晟见曲姨娘不如往常轻松自在，自然知道是因为什么。他看了一眼端坐在旁边，脸上没有一丝笑容的常宁氏，心中不由有些后悔把这个妻子带出来了。
有常宁氏这个正妻在场，曲姨娘哪里还敢跟自己说说笑笑？
就是他自己，看到常宁氏这张板着的脸，好好的心情也要变坏了。
第90章 逛超市
他本来没想要带着常宁氏出门，但是前两天华南侯给他下了令，让他与常宁氏搞好关系。于是他只好做做表面功夫，带常宁氏出来了。
但此时见常宁氏不但对自己一点好气儿都没有，还端着架子，板着一张脸，让他的宠妾大气都不敢喘一下。他心里自然不舒服。
他这个丈夫都如此示好了，这常宁氏还是这副无动于衷的模样，未免也太不识好歹了。
常子晟也冷了脸，他存心给常宁氏没脸，便转头对曲姨娘道：“婷儿，马车进不去，你跟为夫下车走进去吧。”
曲姨娘闻言，看看常子晟，又小心翼翼的看了看常宁氏，有些不敢搭腔。
常宁氏抿了抿唇，道：“既是相公让你去，你就去吧。”
曲姨娘这才松了口气，道了声：“是。”
常子晟见曲姨娘得了常宁氏的同意，才敢跟自己走，心中不由有些气闷。
