第86段

一个没人的地方，建立起一个像我老家那样的地方。”袁夕道。
李俊闻言，不由愣住了。
他心里虽然一直对袁夕老家那种人人平等，经济繁荣的地方十分的向往。但那也只是向往而已，他并没有打算把自己的世界改变的像袁夕的老家那样。
他曾跟袁夕讨论过，大渊朝能不能做出制度上的改革，但讨论的结果却是不可能的。
朝廷不仅不可能改变制度，甚至还会极力打压想要改革的人。一旦他们知道有人在自己的国土上散布人人平等的思想，就会以最快的速度将之消灭掉。
他也从没有想过要推翻现在的朝廷，建立一个新的国家什么的。毕竟他只是一个普通的老百姓，只想安稳的生活而已。虽然他的性格有些离经叛道，但本质上还是跟这个世界的大部分人并无不同。
此时，李俊听到袁夕竟然说要脱离朝廷，去另一个地方建立一个新的制度，心中便本能的有些抗拒。毕竟，他做的事再怎么出格，也是接受着朝廷给人民灌输的思想长大的。认为皇帝就是天子，是九五至尊，还对皇权有着发自内心的敬畏。
而且，他首先想到的是，朝廷绝不会容忍他们这么做的，如果被朝廷知道了他们要做的事，一定会派兵灭了他们。
“袁夕，这样做不行。”李俊皱着眉道。
袁夕向来都是敢想敢干的，时常会做出惊人之举。他既然说想要这么做，十有八，九就能干的出来。
“如果被朝廷知道了，不会放过咱们的。”李俊说的有些急，想劝袁夕打消这个念头。
第94章 危机感
袁夕见他这么担心，忙安抚的拍了拍他的肩膀，道：“你放心，我会谨慎，不会让咱们陷入险境的。”
李俊听他竟似已经打定了主意要这么做，心里不由更急了，道：“你不知道朝廷有多厉害，别做这么危险的事。”
袁夕心里叹了口气，抓住他的手，道：“我知道朝廷很厉害，不过，就算咱们安安分分的，也不一定能平安活到老。我们如今虽然有钱了，也有了靠山，但其实这靠山并不一定牢靠。说不定哪一天，这靠山还会为我们带来灾祸。所以为了咱们的安全，还是要留一条后路。那样一来，即使有一天我们出了事，也有地方可以去。”
袁夕说的靠山自然是常子晟，其实李俊对常子晟并没有多少好感。加上李林氏常说高门大户里每年死几个人并不稀罕。所以，现在袁夕说常子晟会为他们带来灾祸，他也并不觉得不可能。
他皱着眉头，道：“那咱们回昌平县。”
袁夕闻言，取笑道：“你刚才不是还说，想要看看咱们的事业能做到哪一步么？怎么现在就要放弃这些，回昌平县了？”
李俊道：“我也知道高门大户没那么好相与的，咱们本来在昌平县也发展的好好的。不跟侯府搭上关系也没事吧。”
袁夕却是摇头道：“咱们手里有赚钱的店铺，却在县城没有多少人脉和根基。如果没了侯府公子这个靠山，万一有有权势的人想要抢夺咱们的财产，或是逼咱们拿出做凉皮的方法，而找个理由把我抓起来，逼我拿这些东西来换怎么办？”
袁夕说的这种事并不是瞎编的，这种有权势的人看上了别人的家财，就给别人按个罪名关进大牢，让其拿财产来赎的事，在昌平县就曾经发生过。不仅有人谋财害命，还有人因为看上了已婚的哥儿，就把那哥儿的男人害死，逼其当他小老婆的事。
他们现在虽然在昌平县开了店，但其实在那里并没有过硬的人脉关系。如果有有权势的人盯上他们，那些收了他们的礼的人，十有八，九不会为他们出头。
很多人去了外地，就会千方百计的娶当地的哥儿为妻，就是为了得到一些人脉，免得被当地人欺负。
李俊想到这里，不由抿了抿唇，说不出话来了。
袁夕亲了亲他，又道：“在我的老家，有权有势的人如果做出了强抢民女，草菅人命的事，只要有证据，就会受到法律的严厉制裁。所以在现代，很少有高官贵胄敢做出这样的事。但在这个世界，阶级之间的差距太大，上层人物哪怕对下层人物实施杀人强奸，通常也不会受到什么严厉的惩罚。你知道，前几年临安侯因为骄奢淫逸，对其庄子上的百姓搜刮的太过分，以至于那些百姓活不下去，发生了暴动的事么？当时朝廷派兵镇压暴民，死了好几万人。有御史以此事弹劾临安侯，但在皇上查出了临安侯的种种罪状之后，对临安侯的处罚，也不过就是罚了他几百万两银子，并革官罢了。临安侯本人甚至没有坐过几天大牢。”
袁夕的语气有些讽刺，他听到这些事的时候，只觉得心里很不舒服。一个人造成了那么大的灾祸，得到的惩罚，却不过是赔钱罢官罢了。
地主拥有土地，向佃户们收租，本也是无可厚非。但是收的租子太高，让庄子上的人活不下去，却是造孽了。
这些年来土地兼并越来越严重，很多土地都掌握在大世家和权贵的手中。比如华南侯府名下的土地就有上万亩，而且这些土地的面积还在不断扩大。
因为华南侯府有钱，一旦他们的庄子附近有农户卖地，他们就可以立即买下来。如此长年累月，买下的土地自然不少。而且，一旦朝廷征兵，许多百姓为了不让家人上战场，就会选择卖地，筹措给朝廷免除徭役的钱。这种时候，往往也是侯府可以大肆购买土地的好时机。
十几年前，朝廷在云州征兵，百姓们便为了不上战场，纷纷卖地筹那免除徭役的钱。于是华南侯府便趁机压低土地的价格，一口气在附近买了近三千亩的地。有些不愿卖地的百姓，在侯府的威压之下，也不敢不卖。于是这些土地上的百姓，一下子便全都成了没有土地的无产阶级，也就是佃农。
除了兵役，每次发生旱灾，雪灾等等自然灾害，农民们粮食歉收，只能花钱买粮的时候，也是像侯府这样的权贵可以兼并土地的好机会。于是这些年来，华南侯府的土地越来越多，而百姓手中的土地却越来越少。
这些佃户种着别人家的土地，要交多少租子，全凭主家而定。华南侯府的土地的租子是六层，其他人家有的收五层，或是七层不等，反正都比朝廷征收的两层地租要高出几倍。
他们比昌平县那些拥有自己的土地的人家过得更加艰难。有些人交了那高达五六层的地租之后，所剩下的粮食能填饱肚子已是不错。一旦遇到灾年，更是会饿死很多人。
这里的穷人跟现代的穷人不一样，现代的穷人只是穷而已，他们要不要上战场可以自己选择，也不用交沉重的赋税，只要肯劳动，想要吃饱穿暖完全不是问题，很多时候还可以享受政府的补贴。而这里的穷人，却是累死累活的，也不一定能填饱肚子，还有随时都可能因为各种灾难，而突然变得一无所有，朝不保夕。
