第81段

两，一共是四十五两。再送四个老弱病残，一共是六百一十两。”
袁夕嘴角抽了抽，一下子买这么多人，可是把他这几个月攒下的钱花掉了大半。
他在心里算了算剩下的银子，只剩下三百多两了，租个院子，再置办些东西还是可以的。
袁夕付了钱，王老七便将被卖者的卖身契都给了他。然后把这些人都从院子里的围栏中赶了出来，满脸笑容的把他们送了出去。
袁夕和李俊带着几十个新买的人，出了牙行，见这些人中的几个老弱病残体质不佳，其他人亦是面有菜色，全身无力的模样。便给了其中一个带着老婆孩子的灰衣男人一块碎银子，指着一个方向，道：“你去那边雇几辆驴车过来。”
这男人接过银子，便一路跑着去租车了。
其他人在原地等待，袁夕对众人道：“待会儿驴车过来，大家都上驴车走。你们放心，跟着我，只要好好干活儿，我不会亏待你们的。”
众人闻言，不由都觉得袁夕是个好人，竟然愿意花钱雇车让他们坐。不由纷纷庆幸自己跟了个好主子。
过了一会儿，那个灰衣男人带着租来的驴车回来了。
驴车不大，一辆车上坐七八个人，就有些挤了。不过现在是没人在乎挤不挤的。
第88章 为什么便宜了那么多？？
袁夕和李俊坐在车上走在最前面，李俊突然问：“你刚才跟那个掌柜的说了什么，他怎么会便宜了那么多钱？”
袁夕咳了一声，道：“这只是一点商战的小技巧，假装自己是个懂行的，他自己就心虚给我降价了。”
他将忽悠王老七的那番话对李俊说了一遍，最后道：“其实我根本不知道那什么行情，这么说只是为了诈他罢了。”
“哦？”李俊似笑非笑的看着他。
袁夕脸一皱，撒娇的道：“老婆啊，你不会是怀疑我去过那种地方吧，那怎么可能嘛！我可是把我浑身的力气都用在你身上了，哪有精力再去碰别人啊！你说是不是？你要是不放心，不如就每天晚上榨干我，让我更加没力气出去浪啊！”
李俊听他说的不像话，眼睛一瞪，就想给他一下子。这可是在外面，虽然这辆驴车上只坐了他们俩，但前面还有车夫呢！
但因为是在外面，又觉得不能让袁夕在下人面前失了面子。于是硬生生忍住想要给他一下子的冲动，瞪了他一眼，骂道：“你少不正经。”
“嘿嘿嘿……”袁夕看着他，觉得他这正经的模样十分诱人，不由笑的十分荡漾，看的李俊颇觉无力。
驴车轱辘轱辘的一路行着，行了一会儿，便回到了客栈。
袁夕租了个客栈的两个大通铺，让众人暂时住下，便去吩咐小二做饭，烧热水。让众人吃完了饭，就去洗澡。
这些人在牙行一天只能吃一顿，此时早就饿了，见客栈的小二端来许多吃食，便都狼吞虎咽的吃了起来。
李林氏今早就知道袁夕要买人，却没料到他会一下子就买了五十多个人。得知买这些人一共花了600多两银子之后，还吓了一跳。
不过，袁夕出手惊人，也不是一次两次了，李林氏对此的心理承受力已经大大提高，倒是还不如几个月前，得知袁夕花二十两银子开凉皮店时来的惊诧。
这些人吃过饭，又被安排着分了两个房间开始用浴桶洗澡。
袁夕看了看时间，已经快到巳时三刻了（大概上午十点），便把这里交给了李俊，让李俊等这些人洗干净后，再让客栈的伙计去找个大夫过来给他们看看，检查下他们的身体如何，有没有人有传染病。
袁夕自己还有超市的事要办，便先出去了。
客栈的伙计把大夫请来后，给众人诊治了一番。
这些人大都没什么毛病，有毛病的估计也根本活不下来。只是因为长期饿肚子有些营养不良而已。其中有两个人有些感冒发烧类的小毛病，大夫开了药，喝上两天就好了。
大夫诊完了脉，李俊就要送大夫出去。却被李林氏叫住了。
李林氏道：“大夫，也给我儿子诊诊脉吧。”
“爹么，我不用诊。”李俊道。
“你这孩子，让你诊，你就诊。”李林氏不好在大夫面前说你都成亲了，咋就不知道操心有没有怀上呢！便瞪了他一眼，道。
李俊无奈，只得坐下，让大夫给他诊脉。
大夫诊了一会儿，道：“令公子身体健康，什么毛病都没有。”
李林氏闻言，不由有些失望，心道都这么久了，咋就没有怀上呢？
虽然李俊和袁夕成亲还不到一个月，但李林氏夫夫早先见到他两人经常晚归，便以为他们早就在外面胡闹过了。这么长时间都没怀上，这让李林氏不由有些着急。
不过，村里也有些哥儿，是在成亲一年之后才怀上孩子的。也许李俊就是这样不好怀的，不对，呸呸！他家小俊孕痣鲜红，哪里会不好怀上孩子？！
李林氏怀着失望的心情送走了大夫，决定午饭和晚饭再给小两口加一道羊腰子补补。
袁夕中午回来吃饭的时候，带回来两匹布，给买来的人做衣服。这些人里的哥儿大多数都会做衣服，十几个人齐动手，一下午的功夫，便给五十多个人，每人做了一套新衣。
吃饱饭，洗完澡，换上新衣服的众人看起来精神了很多。也都安下心来留在这里了。
傍晚的时候，找了一天院子的李大山，终于找到了一个合适的院子。
这个院子的位置在福万家超市后面的一个小胡同里。虽然很是僻静，但其实离大街不远，可说是闹中取静。
院子的面积约有二百多平，中间留了片空地，三周则盖成了三层的楼房。上下大小房间总共有三十六间，足够大家住进去了。
袁夕给了房东半年的租金，手里的银子便只剩下二百八十两了。
这二百八十两，加上昌平县的四家店这半个月来赚的四百多两的银子，差不多有七百多两。袁夕打算用这些钱在府城开一家炸鸡店，等炸鸡店稳定下来，再开一家火锅店。
开店的地址已经选好了，因为袁夕多少跟侯府有点儿关系，所以各项手续办的很顺利。把店铺租下来之后，李大山便开始找木工装修店面。
新店的装修照搬了昌平县那两家凉皮店的装修，只是按照店面大小，做了一些改动。这还是李大山第一次全权负责开一家店，因此它装修得十分认真，这些日子以来，几乎每天白天都待在新店里看着。
有了这买来的50个人，这次开店就不用再重新招工了。等众人将院子收拾好，又添置了一些家具和生活用品之后，袁夕便开始让他们跟着李俊学员工守则。
袁夕并没有让他们像其他员工一样学习繁体字。虽然繁体字是这个世界的通用字，不管是大街上的招牌，还是书本上的字，用的都是繁体字。但袁夕以后是打算带着这些人去一个与世隔绝的地方，重新建立一个小社会的。
