第89段

为哥儿的小弟张雪生十分爱护。张芸芸因为哥儿之身在家里地位很低，对于张水生这种爱护哥儿的家庭自然十分向往。
最后，这张水生以前虽然因为吃不饱饭而黑瘦黑瘦的，看着不怎么好看，但这段时间以来，他吃的不错，又注意仪表和卫生，渐渐的就长了些肉，皮肤也变白了看起来颜值涨高了不少，也称得上是五官端正，身材匀称，且他为人有上进心又勤劳肯干。虽然现在家底单薄，还有两个拖油瓶弟弟，但凭他的努力上进，将来的前途也不会差，张芸芸会看上他也并不出奇。
如此一来，张芸芸的夫家便有了着落。
不过，即便张芸芸有了结婚的对象，袁夕也没有因此而打消让张芸芸选择，是不是要与娘家断绝关系的主意。
张水生为人勤快又有上进心，头脑也不错，以后随着袁夕的事业发展的越来越大，他的职位也会越来越高，收入也同样会水涨船高。加上张芸芸也有工作，能赚钱，两个人若是一起努力，几年之内就会把借来的一百五十两还清，然后置办出家业，成为张家村的富户。到时候张胡氏见他们赚了这么多钱，又岂会不眼红？
到时候张胡氏若是上门哭穷要钱，旁人见张芸芸家里发迹，却不肯接济娘家，只怕就要说张芸芸不孝了。
但若是张芸芸给了娘家银子，他娘家得了好处，恐怕以后就会缠上他，时常去他家里要钱。
若张芸芸嫁的是个厉害的男人，能震得住张胡氏，让他不敢上门要钱也就罢了，但偏偏张水生是个温和厚道的人，遇上张胡氏这种霸道不讲理的人最是吃亏。一旦被张胡氏赖上，以后的麻烦可想而知。
为了堵住外人的嘴，也为了以后不被张胡氏找麻烦。袁夕还是觉得张芸芸跟娘家断绝关系比较好。
而且，这个关系还要让娘家来断，这样以后别人才说不出张芸芸的不是来。时人多重孝道，父母可以对孩子不好，但孩子若是不孝顺父母，却是大罪。甚至最严重的还有因为不孝被绞死的人。
他把这其中种种厉害关系与张水生说了，最后道：“水生，这是为你们的将来考虑，你好好想想，张胡氏能为了银子，就把张芸芸卖给一个打死了两个媳妇的男人，这是根本没将张芸芸的性命当一回事啊。明天小俊会去张芸芸家里，你和他一起去，问问张芸芸的意思，张芸芸也不是个傻的，他应该知道怎么做才是对自己好。”
张水生一听说要让张芸芸入奴籍，便想反对，但听袁夕说完，细想之下，却又觉得袁夕想的很对。
张芸芸的娘家为了银子，竟然将张芸芸嫁给一个打死过两个媳妇的男人，可见根本没将张芸芸的性命当一回事。且他们那么难缠，以后若是被缠上了，自己一家可就有的受的。
张水生跟袁夕几个月，学了很多东西，其中一条便是立契约。
若是张芸芸的娘家只是空口白牙的说要与张芸芸断绝关系，那么他们以后若是想要反口，自己也不能拿他们怎样。但若是白纸黑字的立了字据就不一样了，就算以后他们反口说自己没跟张芸芸断绝关系，自己也不怕。
张水生个人同意了，最后，袁夕借给了张水生一百五十两银子，并约定了明天去张芸芸家里买人。
回到了张家村，众人便各自回了自己的家。
袁夕一早便在信中让人准备了床铺，李家也有几间空房，此时把床铺搬进空余的房间里，让那十几个家仆睡进去即可。
天色已晚，加上众人又旅途奔波了许久，都有些累了，各自打水洗了洗，便都去睡了。
第二天一早，袁夕和李俊按照惯例早早的起来训练手下。
他从府城带来的这十三个人，除了一个煮饭的厨夫，两个做家务的仆从，剩下的十个人都是他按照军队的训练方式训练出来的男人。
这十个男人被买来时都是十分的瘦弱，但好吃好喝的养了半个多月，又每天锻炼身体，此时已经变得强壮了许多。
吃了少许食物之后，袁夕和李俊便领着他们，绕着村子开始跑步。
在府城时，因为没有场地，他们只能绕着院子一圈儿一圈的跑。现在到了村里，他们便可以在田野间的小路上跑了。
一行人穿着同样的衣服，踏着同样的步伐，不快不慢的绕着村子慢跑。加上又都是成年男子，很快便惹得路过的村民们不停的朝他们张望。
“这不是李俊和他夫郎么？你们这是在干什么？”有人见到袁夕和李俊，便停下问道。
“跑步锻炼身体。”袁夕道。
第98章 张芸芸被绑
“这些人都是谁啊？”还有人问。
“他们都是我家的护卫，我们在外面行商，未免会遇到危险，我便雇了他们当护卫。”
村人们一听他竟然找了这么多护卫，看向袁夕的眼神不由都有些敬畏了。
等他们跑远了，张家村的村人们便传来了，这袁夕真是发达了啊！在府城赚了大钱，还雇了那么多的护卫。
张家村的人觉得袁夕越来越厉害了，有人羡慕，自然也有人嫉妒。不过，因为村里家家户户都有亲戚朋友在袁夕手下工作，倒也没什么人说他坏话。大部分的人都希望李家能越来越厉害，好让他们也跟着沾沾光。
要知道，在袁夕手下工作的人，现在可都是每月能赚两三两银子呢！
到了午饭时分，袁夕便请来了张家村的里正。李俊便带着手下的这十个护卫和里正并张水生，去了张芸芸家。
张胡氏这段时间一直将大门锁得紧紧的闭门谢客。张水生拍了半天的门，才听见里面的张胡氏回了一声：“谁啊？”
“我是张水生，我们李老板来找您谈谈。”张水生大声道。
若是平时，张胡氏一听是张水生来了，就要破口大骂。但是他却不敢这么对李俊，听到是李俊来了，还连声音都小了几分：“去，去，我跟你们没什么好说的，你们都走吧。”
“叔，您先开开门，我们李老板找你有事儿。”张水生又道。
“你们别多管闲事儿，张水生，你是个什么东西，别你以为我不知道你在想什么，你癞蛤蟆想吃天鹅肉想得可真美，快滚快滚！”张胡氏骂道。
李俊见他不肯开门，示意张水生退下，自己走到门前，长腿一抬，就将那两扇木门踹开了。
张胡氏一家子都在家，虽然陈旺的那150两银子的彩礼，现在只给了五十银子的定金。剩下的一百两要等成亲的那天才能收到。但自从收了那五十两银子之后，这一家子便都不下地干活了。而是花钱雇了一个短工，每天为他们干地里的活儿。
此时这一家子看到李俊带着十几个男人进来，心中都是十分惊惧。
“你，你这是干什么？带着这么多人来我们家想干嘛？！”张胡氏对着李俊色厉内荏的道，又转头问里正：“里正，您可是姓张的，咱们还是亲戚，你可不能看着我们老张家被个外姓人欺负啊！”
