第91段

张大栓家，也太不是东西了。
张大栓面露为难之色，道：“可是，芸芸已经跟陈旺订了亲，这毁亲不太好吧。”
里正一听，骂道：“你还知道什么是好，什么是不好？订了亲又怎么啦？你把定亲的银子还给陈二斤不就行了？难道你哥儿的命，还比不上退亲丢的脸？！我就没见过你们这么狠心的父母。你们要是还有良心，就把芸芸卖给李家，以后他好他坏，都跟你们没关系。不然的话，咱们就去请张家的族长来评评理，让他老人家说说，你这到底还有没有个当爹的样子！”
张大栓被里正这么骂，脸上也有些挂不住了。他觉得这是自己的家务事，里正一个外人管不着。
“里正啊，我也不是没良心，完全没为芸芸着想。你看看这村里打媳妇儿的男人多的是，又不是只有陈旺一个人爱打媳妇儿。芸芸嫁给谁不是嫁，还不如嫁个有钱的，起码以后不用整天干活儿。况且，我家芸芸长的这么漂亮，跟陈旺前面那两个普通的哥儿可不一样，那陈旺又拿出了这么多银子的彩礼，怎么还会舍得打他？万一把芸芸打死了，他岂不是白赔了一百五十两银子？”张大栓道。
里正听他这一番歪理，气笑了，道：“这么说来，你把哥儿嫁给一个打死了两个媳妇儿的男人，还是为他着想了？”
张大栓嘿嘿笑了两声，没说话。
就在这时，只听从外面又有人喊道：“有人在么？”
张胡氏一听声音，忙不迭的就出门相迎了。
不多时，只见他领着几个人进来了。
当前一人是个约莫三十岁左右的男人，长相普通，但一双阴森森的眼睛却让人觉得有些危险。后面跟着的几个人都是男人，似乎是他带来的帮手。
这人走进来时，还是很威风的，但在看见屋里十几个颇有气势的男人时，却顿时像是被噎了一下般，气势陡的短了一截。
这人就是那个要出一百五十两银子彩礼，娶张芸芸的陈旺。
陈旺自从几个月前见了张芸芸一面之后，就一直对张芸芸的美貌念念不忘。为了娶张芸芸，他不惜拿出攒下的一半家财。本来以为这次终于能娶到张芸芸随便折腾了，谁知今天却突然听说，有人要出比他还高的价钱，去张家买下张芸芸。
张芸芸是他看上的人，他甚至还给了张胡氏五十两银子的定金。怎么能容忍张芸芸被别人夺走？于是便花钱找了几个人，就来张家村讨说法了。
他本以为他已经给了钱，算是定了亲，又带了这么多人来，定能叫张家打消把张芸芸卖给别人的主意。但他看到李俊一行人之后才知道，这要来买张芸芸的人也是十分不好惹。
第100章 断绝关系
陈旺不由皱了皱眉头，觉得今天这事儿可能要不好办了。
张芸芸见他进来，顿时往张水生的背后缩了缩。然后，又想起还有李俊带着这么多人给他撑腰，顿时又觉得心里有了底气。
李俊这么厉害，那个陈旺一定不是他的对手。张芸芸就是有这种感觉！
陈旺面色有些难看，问张大栓：“这些人是来干什么的？”
张大栓见陈旺来了，眼中突然冒出了精光。这李俊和陈旺都想要张芸芸，他正好可以坐地起价，谁出的钱多，就把张芸芸给谁。
然而，还不等张大栓回答，李俊便走到了陈旺的面前，问：“你就是那个打死了两个媳妇，还要出一百两银子娶张芸芸的陈旺？”
陈旺觉得他来者不善，但是，李俊给他的压力太大，他不敢不回答，便道：“我就是陈旺，你是……”
话还没说完，李俊就一巴掌扇在他肩膀上，把他扇飞了出去。
陈旺倒在地上，捂着肩膀就痛叫了起来：“啊啊啊……我的胳膊，要断了……你们，快给我打！”
他又疼又怒，指使着带来的几个人道。
这些人都是收了陈旺的钱的，他们虽然觉得对方人多，自己肯定打不过，但为了能拿到钱，至少还是要做做样子的。于是这些人哇哇的叫了几声，便都冲了上去。
然后，他们就都被李俊带来的人打趴下了。
李俊带来的人虽然只军训了半个多月，但却比这些完全没接受过训练的人强多了。只用了不到半刻钟，就解决了对手。
李俊看着这倒了一地的人，让手下们把他们扔出了张大栓家的院子，还道：“张芸芸是我要买的，你要是想跟我抢，也行，先问问我的拳头答不答应！”
陈旺已经被他打怕了，又听他威胁，顿时吓得肝胆俱颤。哪里还敢跟他抢人？
他从地上爬起来，哆哆嗦嗦的说了一句：“我不娶了，我不敢了……”便跑了，连还躺在地上的手下都顾不得了。
他们这一下闹出的动静不小，很快便吸引了不远处几个刚吃完午饭，坐在家门口纳鞋底扯闲话的哥儿的注意。
这些哥儿见李俊从张胡氏家里扔出几个男人来，顿时都凑了过来，想看看热闹。有些人胆小，还叫了相熟的人壮壮胆子一起去。不一会儿，张胡氏家门口就围了十几个人。
他们本来是想见张胡氏家里打听打听情况的，但一看到李俊和他带来的那十个人，便都不敢靠近了。只能站在门外，好奇的往里面观望，想看看到底是发生了什么事。
“你们知道这是怎么回事么？”
“刚才李俊从张胡氏家里扔出了几个人……”
“你说，这次会不会又是张胡氏想把他那个哥儿嫁给袁夕，却被李俊发现了找上门来的吧？”
“啧啧，张胡氏也太不要脸了……”
众人七嘴八舌的说着，突然有人道：“你们知不知道刚才被李俊扔出来的那个人是谁？”
“是谁？”立刻就有八卦的人问道。
“那人前段时间找媒婆来过，说是要花100两银子彩礼娶张芸芸的。我那天正好碰到王媒公，听他说的。”那人道。
“吓，真有人出这么多钱的彩礼？”周围的人闻言，不由都是吓了一跳。那可是100两银子啊！绝对是天价彩礼了。
“那人能拿出100两银子的彩礼，肯定非常有钱吧！这李俊怎么把人扔出去了？莫非他是因为上次张胡氏要把张芸芸嫁给袁夕，所以怀恨在心，不想让张芸芸好过？”有人猜测道。
“什么呀！你以为那人拿了100两银子的彩礼，就是个好的？我跟你说，那人是个爱打媳妇的，他前面已经娶了两个媳妇，都是被他打死的。而且，因为他成亲之前就给了那两个媳妇的娘家很多钱，买断了那两个媳妇儿的终身，所以那两个媳妇儿死了，他们的娘家也没管。张芸芸要是嫁给了他，不出几年准要没命！”那人道：“要不是他给王媒公包了五两银子的红包，王媒公都不会给他去说媒的。”
“什么？张胡氏家竟然要把哥儿嫁给这种人？”有人惊呼道。
“真是没良心的……”
