第95段

氏的身子不好，受不了舟车劳顿。所以这次去帝都，他们是不打算带上常宁氏的。
常宁氏的父亲是云州知府，又素来疼爱常宁氏这个哥儿，常宁氏在常家说的话，自然是管用的。袁夕若是有什么事，找他解决应该是没问题的。
而且，常宁氏的性子虽然不讨喜，但却恪守本分，也听他的话，他若是交代了什么，对方也不会违背他的意思。
常子晟想着想着，突然发现常宁氏这些年来竟然没做过什么错事。虽然对他的小妾们不太好，但说实话，对比别家的当家主夫，他对待小妾也算是不错了。
常子晟越想越觉得，让常宁氏在自己走后帮忙看管自己的产业，是个不错的主意。
这让他不由反思了起来，自己是不是不应该对常宁氏的态度那么糟糕。
像现在，他有事离开，娘家背景雄厚的常宁氏便可以在后方为他把家业撑起来。但若是换了他那些没有背景的小妾，肯定是办不到的。
这妻子跟小妾到底还是不一样的，妻子是跟自己地位平等的人，小妾却不过只是玩物罢了，常子晟突然前所未有的，清晰的认识到了这一点。
以后还对常宁氏好一些吧，常子晟这么想。
“这样吧，等我回了府，会跟我的夫人交代一番，我走之后，你若是有什么事要办，就可以去找他。”常子晟道。
袁夕知道常子晟夫人的背景，对于这个结果，自然是很满意的。又跟常子晟说了一会儿话，他便与常子晟道别，下了马车。
回到家，天色已经有些黑了，小楼的大厅里亮起了灯，吃过晚饭的众人正在学习最好的人的带领下复习拼音字母。
这拼音字母，在袁夕上次离开府城之前，他们就已经学了四天，现在很多人都已经能写能读所有的拼音字母了。他们还对拼音字母这种学会了就能认识所有的字的东西感到十分神奇，学的也十分努力。
袁夕看了一会儿大家认真学习的模样，便去找李俊吃晚饭了。
李俊还没吃晚饭，见袁夕来了，就让人把饭菜端了上来。
一荤一素两道菜，一盘馒头，两碗玉米粥，摆放在桌子上，散发着诱人的食物的香气。惹得早就已经饿了的袁夕不由得食指大动。
其他人都已经吃过晚饭了，袁夕见天色已晚，李俊不知道已经饿了多久，不由有些心疼，道：“你饿了就自己先吃，不用等我。”
李俊却摇了摇头，道：“我想跟你一起吃。”
袁夕整天都很忙，若是他们还不坐在一起吃饭，相处的时间就更少了。
袁夕也知道他的想法，内心不由有些忧愁。他是很想把李俊带在身边的，但无奈很多场合哥儿并不能在场。而且，李俊也有很多事情要忙。虽然两人住在一起，但算下来，他们一天最多也不过只能相处两个时辰而已。当然，这是除了睡觉之外的时间。
这让他不由有种聚少离多的感觉。
李俊见他这寂寞的模样，不由心中一软，揉了揉他的头，道：“快吃吧，你不是饿了么？”
袁夕被摸了头，却突然想起以前在网上看到的一个段子。说是女朋友摸男朋友的头的时候，感觉就像是在摸狗狗的头。
难道刚才李俊是把他当成狗狗了？不行，不能只自己被当成狗狗！
这么想着的袁夕，也摸了摸李俊的头。
这感觉……还真有点儿摸狗狗的感觉。还是摸类似藏獒或是德牧那种很威风的大型犬的感觉。
李俊如果知道自己不过是一时兴起，摸了摸袁夕的头，就打开了袁夕的某个开关，让袁夕从此爱上了摸他的头的感觉，他肯定就不会这么做了。
他见袁夕在自己头上摸来摸去，一把抓住袁夕的手，道：“快吃饭吧，今天有你爱吃的红烧肉。”
“嗯嗯，吃饭。”袁夕拿起筷子，却还是看着李俊的脑袋。
“小俊，二公子同意了建冰窖的事，明天咱们就和爹一起去城外的庄子上，开始办这事儿吧。”袁夕说着，笑了起来：“还可以顺便去庄子上转转，听说城外的护城河风景很不错呢！”
第105章 游泳加烧烤
李俊闻言也笑了，想着明天可以跟袁夕一起去城外走走，心情也十分不错。
袁夕又来了句：“还可以租条小船，去河上钓鱼。”
李俊正在吃饭，闻言一噎，想起了他们以前在河上钓鱼时做的那些事。
他瞪了袁夕一眼，然而，神色却是有些羞赧。
袁夕看着他俊脸含羞，不由痴痴的笑了起来。
说起来，他们都已经成亲快一个月了，两人什么该做的不该做的事都做了。袁夕还总是说些下流的情话调戏李俊，李俊被调戏的久了，自然就慢慢的对他的调戏有了些免疫。但李俊到底是脸皮薄，被调戏了还是会害羞。
真是可爱。
袁夕看着李俊笑，觉得李俊怎么看怎么可爱，在笑的李俊快要恼羞成怒之前，赶紧转移了话题，道：“对了，下月初八是皇上的五十大寿，二公子一家要去帝都给皇上贺寿，四天之后就要启程了。”
李俊听他突然说起了正经话题，不由有些郁闷。他皱了皱眉，道：“二公子走了，那咱们以后若是有事要找谁？”
“二公子已经安排好了，他的妻子因为身体不好，不能去帝都。他就让他妻子帮忙照看家业了，咱们若是有什么要办的事都可以找他夫人。”袁夕道。
“你一个男人，跟侯府的内眷接触，会不会不太好？”李俊皱眉道，他知道常子晟的夫人是知府家的哥儿，背景不可谓是不强大：“不如我也去跟二夫人接触吧，我们哥儿说话也方便一些。”
袁夕觉得可以，让李俊与二夫人认识认识，对他们没有坏处，听说那位二夫人性子不错，想来应该也不会刁难李俊。
于是，他便道：“那下次我去侯府，就带你一起去。”
两人说好了，又说了些别的，一顿饭很快便吃完了。
第二天，袁夕找了懂得挖冰窖的匠人，便和李俊带着两个仆从，一起坐着马车出城去了郊外的田庄。
此时已是深秋，天高日远的十分凉爽。田里的庄稼已经被收割的差不多了，路边大树上的树叶也变得枯黄，掉落在地上铺了一层。马车的车轮滚过道路，也并未掀起多少尘土。
华南侯府的田庄非常大，那会挖冰窖的匠人在四处看了一圈儿，解释了挖冰窖要注意的事项之后，袁夕便让那匠人自去附近勘测。
他们要建的冰窖很大，恐怕只是在这一带勘察，测量计算面积就要花上几天的时间。
为了保障那匠人的安全，他还让两个受过军训的家仆跟着匠人一起去了。
袁夕这次出来，专门雇了两辆马车，其实他是有些想骑马的，但无奈他不会骑，也只能坐马车了。
秋日的田野风光有些光秃秃的，并没有什么好看的，不过，去河边钓鱼游泳倒是个不错的选择。
袁夕今早便派人为自己在这河边租了一艘小船，此时正好可以好好放松放松。
