第92段

通的哥儿都不如。
众人都对张芸芸产生了同情，觉得他倒霉摊上了这没良心的一家子。同时也都觉得李俊打得好，像陈旺这种人就该打！
众人觉得李俊打得好，倒是不怎么怕李俊了，胆子变大了一些，敢进院子里看热闹了。
陈旺一行人跑了之后，张大栓一家子便都被刚才李俊一行人吊打陈旺几人的凶残给吓的战战兢兢的，不敢开口说话。尤其是当李俊看向他们时，更是大气都不敢喘一口。
李俊将一张卖身契放在桌子上，道：“按手印。”
张大栓一家子还能说什么？陈旺都跑了，看样子以后也是不敢再上门提亲了。他们也只得把张芸芸卖给李俊了。
张大栓的手指在印泥上沾了沾，正要按手印，却听李俊又道：“慢着。”
张大栓心里一抖，然后便看到李俊从装银子的小箱子里划拉出来一大半银子，装进了自己的口袋里。然后才道：“按吧。”
张大栓一家子顿时感觉有些不好了，张胡氏最先忍耐不住，道：“你怎么划拉走那么多银子？”
李俊沉着脸，道：“旁人买个小侍，至多不过花三四十两，我出的这些银子已经够多了。”
张胡氏一听就急了，道：“话可不是这么说的，你刚才还说要出150两银子的，现在怎么少了这么多？”
“刚才陈旺出了一百五十两，现在陈旺都走了，我自然不用再出那么多跟他比。”李俊道。
“那，那还不是因为你把他打跑的？”张胡氏听他竟然这么说，气的脸都红了，却仍是不敢大声。
第101章 断绝关系2
“我生平最讨厌打哥儿的男人，下次见到他，我还要打！”李俊“啪”的一声拍在桌子上，道：“你们到底要不要卖？！”
张胡氏一家子被这一下吓了一跳，不过，平白少了这么多银子，他们自然是不甘愿的。但是话又说回来，陈旺都已经被李俊打跑了，以后还有谁会愿意出这么多银子娶张芸芸？
这些年来，肯花几十两银子娶张芸芸的人，其实也没几个。
这几年，因为他们家要的彩礼太高，甚至连媒公都不肯轻易登门了。
若是这次不把张芸芸卖给李俊，只怕以后连20两银子的彩礼都收不到。
张芸芸现在已经16岁了，到了年底就是17岁。那时候若是再不把张芸芸嫁出去，他们家就要给张芸芸交600钱的税了。
这一家子既觉得自己亏了，又觉得若是不趁现在把张芸芸卖给李俊，以后恐怕就更没有人会为了张芸芸出这么多钱。于是，他们经过一番内心的挣扎之后，终于还是以40两银子的价钱，将张芸芸卖给了李俊。
李俊带着张芸芸出来，就看到外面院子里站着许多看热闹的村里人。他不太爱说话，也就没有向大家解释什么。不过，到底发生了什么事，众人也是看在眼里的，加上还有里正可以问，于是，很快众人就明白发生了什么事。
很多人都是看不起奴籍之人的，因此对于张大栓一家把哥儿卖掉，都是十分的不齿。
不过，虽然看不起奴籍，但他们中的很多人却也没有看不起张芸芸。这主要是因为张芸芸以后就是李家的家仆了，李家的家仆不多，张芸芸自然就能在主子的面前说上话。而这几个月，袁夕的事业发展得越来越大，在附近招了很多工人。他们若是想去袁夕的手下做工赚钱，自然也就不好跟李家的家仆交恶。
李俊拿着按了手印的卖身契，让里正作证去县衙办了手续，张芸芸便正式入了奴籍。
办好这一切之后，他便将卖身契给了张芸芸。
张芸芸本来是很怕李俊的，但这次李俊为他出头，让她不用嫁给陈旺，他就又觉得李俊其实是个大好人了。
现在李俊连卖身契都给了他，他更是觉得李俊人真的很好，一点都不可怕，相反的，李俊简直太厉害了，比很多男人都厉害！
如果他能有李俊一半的厉害，不，是一小半的厉害，他就不会被人欺负了！
张芸芸对李俊崇拜起来，而张水生也很惊喜。
他没想到，竟然能只用40两银子就把这事儿办成了。
他知道，如果他不拿出比陈旺还多的银子，张芸芸的娘家是不太可能会跟陈旺退亲，把张芸芸嫁给他的。所以他本来打算把借来的150两银子，再加上自己这几个月赚的几两银子都给他们，让他们改变主意的。这无疑是让向来贫穷的他感到了极大的压力。但如今，李俊竟然只用了40两银子，就把这事儿办成了。
这样一来，他只要借袁夕40两银子就行了。40两银子，对于如今的他来说压力并不太大。他好好的干上两年，就能把这些钱还清，然后再置办出一些家业了。若是加上张芸芸，两个人一起还。一年就能把这些钱还清了。而且，他们以后还再也不用担心张芸芸的娘家来找麻烦。
张水生十分高兴，而李俊回家，把事情的经过告诉袁夕之后，袁夕对于这个结果也很满意。
他让人找陈旺过去，就是为了打断张胡氏家把张芸芸卖给陈旺的路。只是，李俊打了陈旺一顿，难保陈旺不会怀恨在心，在背后搞小动作。
不过，他们在昌平县的发展很快，难免遭了一些人的眼红。想在背后黑他们的人也不少，袁夕倒是不怕。
他现在也有了几分背景，加上这几个月来努力经营的人脉，要对付陈旺一个小商人还不是问题。
如今张芸芸既然已经被李俊买了下来，自然是要住在李家的。
家里来了个这么漂亮的哥儿，李俊自然要严防死守，不让他靠近袁夕。然而，让他感到哭笑不得的是，袁夕比他还要紧张。
“小俊呐，你可不能跟那个张芸芸走的太近啊！万一他看上你了怎么办？”袁夕一看到他跟张芸芸在一起，就会紧张兮兮的。
没办法，李俊高大英俊，张芸芸漂亮柔美，两个人都是人间绝色，站在一起，看起来即养眼又般配，实在是很扎袁夕的眼！
李俊听他说的不像话，有些哭笑不得的道：“你说到哪里去了，我跟他都是哥儿，根本不可能。”
第七十章 美食大赛
说到这里，李俊想起自己男人似的外表，突然又觉得，袁夕会担心这个，好像也不是没有道理。
张芸芸自从被他从娘家带出来之后，对他的态度就一改往日的惧怕，变得热情起来，不仅会嘴甜的叫他俊哥，还会凑过来，满脸崇拜的跟他说话，就连性格也学了他几分。恐怕袁夕就是因为看到这个，才吃味了。
袁夕这个醋坛子，竟然连个哥儿的醋都吃。
李俊想到这里，不由觉得自己整天担心会有人抢走袁夕有些多余了。袁夕这样什么奇奇怪怪的醋都能吃的人，看到漂亮的哥儿，却只觉得那漂亮哥儿留在自己身边碍眼，八成是很难被别人勾引走的。
不过，李俊这么想，张家村的其他人却并不这么认为。
