第98段

，还有很高的工资可拿，说起来这简直是他们以前打着灯笼都找不到的好工作。
袁夕继续对着下面的众人道：“你们虽然都是我买来的，但我却没有将你们当做下人看待。你们当我是主子，但我却觉得，我想要赚钱，想把事业做大，却是要靠大家的辛劳。咱们的炸鸡店能有今天，都是因为每一个员工的辛勤工作。我知道，大多数人都是勤劳，上进，想跟着我好好干的，但是，也有一些人，自私，自利，只想着给自己捞好处，却置炸鸡店的名誉于不顾。他为了一点利益，就以次充好，用高价买进劣质猪肉，卖给顾客。
第108章 内部问题2
“我们的炸鸡店能在府城开的这么红火是因为什么？就是因为我们用料好，有口碑，做的炸鸡好吃。要是我们的炸鸡做得不好，顾客还为什么要来买？他们自己买只鸡在家里做不是更划算？我们就是靠着炸鸡做得好，才能把店开得这么红火，若是让人觉得我们的东西不好吃，他们还怎么会来我们店里买这么贵的吃食？到时候我们的东西卖不出去，就只好关门大吉了。我这个主子开店赚不了钱，大不了去给别人当个管事的，一个月都能赚到十几两银子，但那个时候我可没钱养那么多家仆了！”
袁夕说到这里，底下的人不由骚动了起来。
他们中有些人是知道负责进货的那人吃回扣购买劣质猪肉的事的，毕竟在后厨工作的人要负责给这些猪肉切片做成菜，看看猪肉的成色就知道好不好了。但他们却大都没有把这件事太当回事。
有些人怕得罪人，有些人觉得多一事不如少一事，还有些人根本不认为用劣质猪肉有什么不好，毕竟他们以前做一碗咸猪肉可都是能吃半年的。甚至他们觉得反正又不是自己吃，买贵的猪肉还不如买便宜的猪肉划算。总之，不论如何，不碍着自己的事，他们都是不愿意去向老板告密的。
在一个集体中，人们对于告密者总是心怀戒备甚至是敌意的。若是自己告密，被别人发现，那自己就要被众人排挤了。所以他们都选择对这件事视而不见。
但是，袁夕现在的话却是让他们有些慌了。
是啊，这个炸鸡店就是靠着做的东西比别家好吃，又在府城大肆宣传了一番，有了名气才能这么红火的。若是他们做的不好吃了，别人又为什么要来他们这里买？袁夕虽然有钱，出手几百两都不带皱一下眉头的，但他在府城也就只开了这家炸鸡店。因为炸鸡店赚了钱，他才会养着他们在炸鸡店工作的。说到底，炸鸡店就是他们生存的根本，若是炸鸡店开不下去，袁夕赚不了钱，又怎么还会花这么多钱养着他们？
过惯了苦日子，甚至看着身边的亲人朋友在逃难中病饿而死，如今好不容易过上了好日子，难道就因为别人犯的错，就要回到以前那种生活去？
想到这里，大家不由都对那购买劣质猪肉的人愤恨起来。
这些人平时的规矩并没有其他大户人家严格，当下便有人喊道：“太可恶了……”
“把那人赶出去！”
“对，让他走！”
袁夕早让人将那个吃回扣买进劣质猪肉的人绑了起来，那人是个三十多岁的男人，眼睛里透着精光，看起来颇有几分小聪明的模样，此时在一旁见众人义愤填膺的要赶他走，顿时满脸惊恐的想要求饶，只是因为嘴里堵着破布，只能发出呜呜的叫声。
袁夕令手下把那人押了下去，一路出了院子，隐隐还能听到外面传来人牙子的喝骂声。
然而，却没有几个人同情他，这人可是差点儿害的他们在这里待不下去啊！
袁夕卖了那人，又对众人道：“这王五利用职权为自己谋利，损害炸鸡店的声誉，固然可恶，然而，他能有空子可钻，却是因为店里的管理不到位。”
听袁夕说到这里，负责管理店铺的店长不由冷汗涔涔，店里出了这种事，他是难辞其咎。
他该不会……也落到被卖的下场吧，要知道如此，他说什么也不在那负责购买的人的撺掇下，为了一点利益就放任那人的所为了。
他现在的生活多好啊，怎么就那么糊涂的听了那人的话。什么店是自己辛苦撑起来的，主子什么都不干，却拿那么多钱，什么自己的工钱连炸鸡店一天的收入都不到，什么吃到嘴里的才是自己的，什么人不为己天诛地灭，什么好肉坏肉客人根本吃不出来……他怎么就那么糊涂的听了那人的话呢！要是回到以前，他一定不会这么做了。
这店长悔的肠子都青了，果然，接下来袁夕将他也发卖了出去，任他如何哭求喊冤都没用。
解决了这两个人，袁夕又道：“我这段时间在外面太忙，以至于对大家的管理有些松散。让一些人的心思也散漫起来，在上班时间偷懒耍滑，甚至背地里说主子的坏话。”说到这里，他的视线扫向众人，尤其在那几个背后说李俊坏话的哥儿身上扫过。
说起这个，他就生气！他一开始就知道这些人良莠不齐，难免有人人品不行，所以专门从外面找了人混进他们之中，暗中观察记录他们的行为。结果就得到了很多平时自己不知道的东西。
这些人中竟然有人说李俊是怪物，mlgb的，他知道后简直想打人！
他这话一出口，下面那几个说过李俊坏话的哥儿便是不由得心中惴惴。袁夕刚才可是已经卖了两个人了，会不会把说夫人坏话的也卖了？
他们住的这院子就这么大，大家平时在一起扯闲话，难免会说漏嘴，知道他们说李俊坏话的人可是有好几个。
若是主子知道了是他们在背后说夫人的坏话……想到这里，这些人不由心中都是惶惶不安。
尤其是当袁夕的视线落在他们身上时，简直吓得他们心惊胆颤。
主子是看着他们说的，这模样分明就是已经知道在背后说夫人坏话的人是他们！
“主子，奴婢再也不敢说夫人的坏话了。”一个哥儿“扑通”一声跪下，对袁夕磕头道。
“奴婢，奴婢也知道错了，求主子饶了奴婢这一回吧！”另一个哥儿见状，也赶紧跟着下跪磕头求饶。
袁夕冷冷的看着这几人，这几人抬头迎上袁夕的视线，不由都是心中一凛。
袁夕平时都是温和没有什么架子的，也会抽空指导员工们一些东西，这让很多人觉得他很亲切。加上他长的俊美，又风度翩翩，难免就让这些哥儿们想入非非。
第109章 开福万家二店
这样俊美出色又有钱的男人，若他的夫人是个同样漂亮出色的哥儿，也不会让人觉得如此心里不平衡。但他这么好，却娶了那样一个一点也不美丽娇柔，甚至是让人觉得怪异的夫人，就让人十分气不顺了。
那样一个哥儿，以前也不过是泥腿子出身，靠了主子才能过上今天的好日子。他不就是在主子微末的时候嫁给了主子么？论出身，论相貌，论持家，女红，烹饪，又哪里比得上自己？
