第93段

除了八卦张芸芸身上发生的事，他们还猜测张芸芸当了李家的家仆之后会怎么样。
若是张芸芸进了李家，就要常常见到袁夕了，袁夕面对这么个大美人，会不会心动？毕竟很多有钱人都是养了一群小老婆的啊！李俊买了张芸芸，该不会是给自己弄来个家庭隐患吧！那可就得不偿失了
于是，众人又开始八卦起张芸芸去了李家，会不会惹得袁夕移情别恋了。
第102章 美食大赛一
然而，这个八卦并没有持续多久，因为在两天之后，李俊便给张芸芸和张水生定了亲，等到下月初一，便要把张芸芸嫁出去了！
张家村的众人被李俊这速度吓了一跳，李俊这是多想把张芸芸尽快嫁出去啊！他既然这么想把张芸芸嫁出去，之前又为什么要花那么多钱买下张芸芸？要知道，这入了奴籍的哥儿，只要嫁了人，就不再是奴籍了啊！李俊出钱出力的，到底是图什么？！
众人都觉得李俊是闲的没事，花钱做好人来了。但不管怎样，李俊都是做了一回好人，救了张芸芸，因此，李俊在村里的名声顿时好了起来。
这件事可谓是一波三折，极具话题性，在张家村传的沸沸扬扬的。随着这个话题的传播，张大栓一家子也出了一回名。很多人提到张大栓一家子，都要骂一句丧尽天良。于是，原本便人缘不好的他们，更是受人排挤了。便是有些人愿意同他们说话，也是不怀好意，想问他们卖哥儿时的细节的。
张胡氏一家子在村里被人指指点点，自己也觉得没脸，渐渐的便不怎么出门了。
因为只有七天的假期，再除去在路上的时间，袁夕这次在昌平县最多只能待上三天，因此，这三天里，他自然有很多事要做。
除了了解四家店和一个养鸡场的运营情况，联络下以前经营的人脉，把自己现在很受华南侯府公子赏识的事透露出去，他还打算从手下的员工里挑出几个出色的人，带他们去府城见见世面，也让他们学学府城那边的经营之道。
而美食大赛也在他们回家之后的第三天上午开始了。
说是美食大赛，其实就是选了一个广场，摆了几个简易灶台，几口锅，几张案板，然后让参赛选手现场制作美食，请评委现场品尝，再打分。
现场还会抽出几位幸运观众参与评分，除此之外，还有新推出的糕点和茶水会送给在场的观众们品尝。
这场美食比赛举办的并不是很盛大，但也吸引了很多人来观看。袁夕换了一身比较华丽的衣服，担任了主持人。
他幽默的讲了几个笑话带动气氛之后，比赛便开始了。
比赛经过初赛，复赛，最终决赛三个回合。共有十五个人参加，除了厨夫，店里的一些伙计也报了名。令观众们大跌眼镜的是，在这十五个人里，竟然有十一个是哥儿。
这些哥儿们一个个干干净净，整整齐齐，长的说不上多美，但站在那里，挺胸抬头，双眸发亮的，却让人觉得犹如一道靓丽的风景。
观众们看着这些哥儿们的气质神态，不由有种不明觉厉的感觉。要知道，这里的人大都是不太讲卫生的，而且，因为重男轻哥儿的原因，哥儿们大都显得有些卑弱。但这些哥儿们却都是干干净净又落落大方的，看起来就比那些普通的哥儿厉害。
若是在府城，这样抛头露面出来卖东西赚钱的哥儿会被人不齿，但昌平县是个又小又穷的地方，读书人都供不出几个，自然也就没那么讲究了。他们虽然也重男轻哥儿，但却更看重钱，听说这些哥儿们一个月能赚两三两银子，自然就高看了他们几分。
有些还没出嫁的哥儿，见到这些哥儿的风采，不由都对他们产生了向往，希望自己也能像他们一样。
而参与比赛的众人一个个的都是摩拳擦掌，想要拿下前三名。因为这次比赛选出的前三名，不仅能得到奖金和荣誉，还能跟着大老板一起去府城。那可是去府城啊！他们中的绝大多数人，以前是连昌平县都没出过的，就更别提去府城了。
听说府城的楼有几十层那么高，府城的布料首饰华美异常，听说府城的街道宽阔又美观等等等等……，总之，府城比昌平县要繁华好几倍！他们当然都想见见大府城的繁华到底是什么样的！
大家斗志高昂，都拿出了看家的本事，比赛进行的可谓是十分激烈。经过几个回合的比赛，终于在上午饭店儿之前选出了前三名。被选上的人兴高采烈，激动不已，落选的人也得到了十尺布料，三斤红糖，三斤鸡蛋的参与奖，也都很高兴。最后比赛在一片欢声笑语之中结束了。
比赛结束之后的众人又都回到了店里，开始了一天的工作，因为现在天气渐冷，天黑的早了些，所以他们现在一天只需要上八个半小时的班。
这么短的工作时间，这么高的工钱，让昌平县的很多人都羡慕嫉妒不已。不仅自己想进来上班，还希望家里的哥儿也能来上班。因此，在比赛第二天，店里再次招工的时候，来应聘的人便非常的多。
袁夕对员工的挑选一向是很重视的，不仅要知根知底，还要勤快，有上进心，人品过关。要挑出这样的人，自然就要多观察一段时间。因此，他规定的试用期是七天，试用期满，合格之后才可以留下来。不过，试用期的工资跟普通员工一样，加上店里的人的态度都很好，所以很多人虽然被刷掉了，但拿了钱的他们也并未抱怨什么，只是遗憾自己没被选上。
美食大赛结束之后，还可以在昌平县留一天，袁夕跟大家开了个会，讲了他们未来的发展，温习了他们的企业文化，鼓励大家要努力，拼搏，创新，团结。还给大家灌了很多鸡汤，惹得众人激动不已。最后，还考试了一场，结合考试成绩与众人平时的表现，选出了五个优秀员工，加上美食大赛的前三名，与两个老资格的店长一共十个人，跟着袁夕一起去府城长见识。
当然，其他没有被选上的员工和店长们也不必丧气，以后普通员工也会安排去府城或别的地方旅行的。
选出几个代理店长暂时看店，安排好了一切，袁夕便带着大包小包和一众人回府城了。
第103章 回到府城
到了府城之后，他给众人安排在了府城上等的客栈住宿。虽然他的院子里的房间很多，只要挤挤，还是能再住下几十个人的。但是为了为了让大家看一看别家的服务态度和入住体验，长长见识，他还是选择了让他们住好一些的客栈。
他手下的这些人，很多都是生活在最底层的老百姓，思想观念和生活习惯虽然都已经因为他对员工的高要求而改变了不少，但他们的见识却还是远远不够的。
而要长见识，花钱就是必要的。
袁夕给大家说了在府城行走的一些要注意的事项之后，就请李大山带着他们去府城各处转转，欣赏下府城的一些名胜古迹了。
