第90段

丈夫张铁柱道：“大栓啊！这家里谁是当家的？你怎么什么事儿都不管？竟让你媳妇儿出头？”
张大栓也被李俊这么大的阵仗吓住了，听到里正问他，才有些结巴的道：“我是当家的，你们来有什么事儿？”
李俊问：“张芸芸呢？”
张水生不等张大栓回话，便跑到了一扇被锁住的房门前，道：“芸芸被关在这里面。”
“你干什么？！”张胡氏见状，顿时像炸了毛般扑了过去，就要把张水生推开。
但他还没碰到张水生，就被李俊抓住了胳膊。
李俊一只手抓着张胡氏的胳膊，一只手扯住门栓上那把有些生锈的锁往下一拉，就把那锁给扯断了。
他放开张胡氏，便向房间里面走去。张胡氏被他这徒手掰锁的彪悍吓住，虽然心疼自家的锁，却也不敢大声骂他。
张大栓和他两个儿子见状，想上前去阻拦，但又哪里拦得住？！顿时，连同里正和张水生，以及李俊带来的那十个手下，全都进了这间房间。
里正看到房里的景象，顿时气得指着张大栓的鼻子骂道：“大栓啊！我真没见过你这样当爹的，都说虎毒不食子，你这是连畜牲也不如啊！”
其他众人看向张大栓一家子时，也都露出了愤怒又鄙夷的神色。
原来房间里的张芸芸被五花大绑的绑在床柱上，嘴也被用布堵住了。一张精致漂亮的小脸惨白惨白的，整个人看起来虚弱极了。
原来，自从前几天张芸芸被锁起来之后，他爹娘哥哥们怕他逃跑，也是怕他叫救命，惹来村里人的笑话。于是便将他绑住，又堵住了嘴。
这几天张芸芸总想着逃跑，他们索性便不给张芸芸吃的，让他没力气跑了。
这在他们看来也没什么，但是此时被里正指着鼻子骂，张大栓还是觉得十分没脸。
张胡氏这时候却跳了出来，道：“他是我生的我养的，我想把他怎么样就怎么样，你们能管得着吗？！”
这时候的人普遍有一种心理，便是认为孩子就是父母的私产。父母想对孩子做什么都是没错的，甚至有些父母将自己的孩子打死了，也是不用担负责任的。但就算有这种心理，大多数人还是不会这么狠心的对待自己的孩子的。
里正听张胡氏这么说，也不跟他吵，只道：“男人说话，你一个哥儿家的插什么嘴。”
说完，他便不由有些后悔了。
他这话本也没错，但李俊也是个哥儿，他不由有些担心，李俊听了这话也不知道会不会不高兴？
李家现在可是发达了，听说再过不久，李家还要再开发别的产业，他家里那几个儿子都想跟着袁夕干。这种时候他可不能得罪了李俊啊！
想到这里，里正不由偷偷的看了李俊一眼，见李俊面色不变，才松了口气。
张水生刚才见到张芸芸这副凄惨模样，立刻就心疼的跑过去给他松绑了。张芸芸一见到他，眼泪就不由哗啦啦的流了出来，哭道：“水生哥，呜……你终于来救我了……”
众人见张芸芸哭的这么惨，看向张大栓一家子时，不由更是愤怒。
李俊想起还要问张芸芸的意见，便对里正道：“大伯，麻烦你们先去外面坐一会儿，我有些话想问问张芸芸。”
他客客气气的将里正请了出去，又将张芸芸的娘家人也赶了出去。房间里便只剩下他和张水生，张芸芸三人了。
张水生向张芸芸说了直接嫁人和入奴籍再嫁人随夫家的户籍两条路。李俊本以为张芸芸选择的时候怎么着也会好好想想的，但张芸芸却在听到能和娘家断绝关系时，想也不想的就立刻选择了入奴籍再嫁人。
第99章 买下张芸芸
他这辈子都不想再和这一家人扯上半点关系，更何况只要嫁了人，他就可以入夫家的户籍，出奴籍了。其实他也没损失什么。
得了张芸芸的准话之后，三人便从房间里出来了。
张家一家子看到张芸芸跟在李俊身后，想起李俊当年的恶名，心里不由都是担忧，这李俊，今天不会是来抢人的吧。
毕竟他以前又不是没干过这种事。
只是，心里虽然这么想，但他们本来便对李俊心存畏惧，再看看李俊带来的那十个站的整整齐齐的男人，他们也什么都不敢说。
张大栓看了一眼张胡氏，希望他能说些什么，让李俊不敢把张芸芸抢走。他们现在可是已经收了陈旺的50两银子定金，若是李俊把张芸芸带走了，他们可怎么向陈旺交代？
但张胡氏却是被李俊刚才那徒手掰锁的一招吓住了，正缩着脖子什么也没敢说。张大栓无奈，只得干笑道：“小俊啊，你这好不容易来一趟，还是先坐下喝口水吧。”又转头对他的二儿子道：“老二，还不快去给你俊哥倒杯水，搬个凳子让他坐下。”
张家老二曾经被李俊收拾过，对李俊也是却心存畏惧，听了父亲的话，便忙去给李俊端水搬凳子了。
李俊没有理会这父子二人，而是让手下抬出了一个小箱子，放在他们面前的桌子上。
那手下将箱子打开，只见里面整整齐齐的码放着一整箱的银子，银子反射的银光，几乎要闪瞎在场众人的眼。
张胡氏一家子顿时都被这箱银子吸引了，他们盯着这些白花花的银子时，眼中净是贪婪。
“嘿嘿，这怎么拿来这么多银子？”张胡氏见了银子，也顾不得对李俊的畏惧了，挤出一个笑容，便道。
李俊道：“这是一百五十两银子，你们可想要？”
张胡氏自然想要，但他刚想开口，就被张大栓拉住了。
张大栓想也知道，李俊不会无缘无故的给他们这么多银子的。而他们家里里外外，能值这么多银子的，也就只有张芸芸了。李俊拿出这么多银子，不会是为了买下张芸芸吧？
他们已经把张芸芸许配给陈旺了，又哪里还能再给李俊？
他有些不确定的问：“贤侄，你拿出这么多银子是什么意思？”
李俊道：“没什么意思，我想买下你家的张芸芸，你不是想把张云云嫁给一个打死了两个媳妇的男人吗？把张芸芸卖给我，总比让他被别人打死强吧。”
这话说的，可是一点面子也没给张大栓留。但在众人都看到张芸芸被捆在房间里，饿的小脸惨白之后，他的面子就已经没了。众人也都不觉得李俊说的过分。
只怕今天下午，他家要把哥儿嫁给一个打死了两个媳妇儿的男人，还把哥儿捆在房间里不给饭吃的事，就要在村里传得沸沸扬扬的了。
里正来之前，已经听袁夕将事情的来龙去脉都说了。此时又看到张芸芸悲惨的模样，自然是站在李俊这边的。
他道：“大栓啊，你也为芸芸想想，他好歹是你亲生的孩子，若是嫁给了那个陈二斤，以后哪里还有活路？还不如卖给李俊家，李家都是厚道人，总不会亏了他。”
说完，他心中只觉得十分不是滋味。这张芸芸，竟然要靠着卖身为奴，才能摆脱娘家给他的不幸命运。
