第94段

子。不过，他们衣着干净合体，说话也半点不显粗俗，加上平时被要求要对顾客态度良好，早就磨出了一副好脾气，于是，看在府城的人眼里，还以为他们是从什么大地方来的，因此非但没有看不起他们，反而还觉得他们比较有教养。他们见府城的人态度还好，自然也就越来越放松了。
他们这次来府城，都是带了许多钱的，于是在李大山带他们逛了一圈儿，又说了许多府城的好地方之后，便结伴四处逛逛，买些东西，再看看府城的稀罕玩意儿。一天下来，都是十分的兴奋。
虽然哥儿们都觉得出门戴纱帽有些不方便，但大体上大家都是很开心的。
袁夕回到了府城之后，做的第一件事，便是去向常子晟报到。
如今福万家超市可谓是日进斗金，常子晟的零花钱自然也多了很多。而且，没有了华南侯夫人把持他的钱，他还可以想把钱花在哪里，就把钱花在哪里。
袁夕找到常子晟的时候，常子晟就正跟一群狐朋狗友在斗鸡场里一掷千金，见袁夕来了，他还拉着袁夕赌了一场斗鸡。
斗鸡场里的气氛十分火爆，人们围着斗场坐成一圈儿，给鸡打气或是谩骂的声音几乎要把屋顶掀翻。袁夕见常子晟玩儿的这么投入，只得也押了一只较为健壮的公鸡，赌了十两银子。
结果证明，他看鸡的眼光不咋滴，那只鸡在斗了几个回合之后就惨败了。
常子晟见他押了那只鸡之后，就押了另一只鸡，此时见自己的鸡胜了，不由乐的哈哈大笑。他那些狐朋狗友们见状，也都对他奉承不已，好听话一个劲儿的往外说。
袁夕对常子晟的这群狐朋狗友们还是花了些心思了解的，他们大都出身于云州的大家族，受长辈的宠爱，却又因为上面已经有了嫡长兄，而不被长辈们寄予厚望，与常子晟的情况差不多。
不过，他们虽然出生于云州的名门望族，但他们的家族到底比不上华南侯府，所以这些人都是以常子晟马首是瞻。
对于这些名门子弟，袁夕自然是要尽力搞好关系的。半个多月下来，也算是跟这些人混了个脸熟。
一行人出了斗鸡场，时间便已经不早了，常子晟让袁夕坐上他的马车，便向着华南侯府回去。
袁夕除了向常子晟报个到，还向常子晟说起了另一个赚钱的主意，那就是——挖冰窖。
府城是有冰窖的，很多大户人家都会在自家的地下挖个冰窖，供自己夏日解暑。不过，因为府城寸土寸金的关系，只有少数人拥有大宅院，所以私人冰窖并不多，面积通常也不大。
除了这些私人冰窖，还有以盈利为主的冰窖。
府城官营的冰窖有三家，专门为官僚和贵族供冰。私营的冰窖也有几家，不过规模都不大，也只有有钱人能消费得起。普通老百姓在夏天能买个冰棒吃，就是奢侈的享受了。
当然，也有人想过要将冰窖做大，面向人口众多的普通老百姓售卖，但若是没有强大的背景，一般人是不敢做的。就怕自己做大了，却没有靠山撑腰，被别人谋财害命。
其实这个世界上并不缺少聪明人，也不缺少赚钱的点子，而是缺少见识，胆魄，钱财和权势。
袁夕在调查过府城的市场之后，就觉得挖冰窖大有可为。华南侯府若是能挖几个大型冰窖，到了夏天卖沙冰，冰粥之类的冷饮，一定会非常赚钱。
而且，挖冰窖并不需要他花费太多精力，交给会挖的人干就行了。冰窖上面还可以继续种地，并不影响粮食的产量，可谓是百利而无一害。
他甚至已经拟好了建冰窖的方案。
常子晟对袁夕的赚钱能力十分信任，在听袁夕说完建冰窖的利益之后，就同意了在华南侯府的几个庄子上挖冰窖。
而且，他对袁夕这么努力的想着为自己赚钱，也感到十分满意。袁夕才刚为他开了家那么赚钱的超市，就立刻又想到了其他赚钱的路子，实在是个能干的手下。
有了袁夕之后，他不仅手头宽裕了很多，就连他两个爹都觉得他变得有出息了，能弄出那么好的店铺，还夸了他好几回。这让一向被人当成没本事的纨绔子弟的他，可是自豪了很久。
他满意的拍了拍袁夕的肩膀，道：“这事儿就交给你了，等办成了，少不了你的好处。”
“能为公子办事，是属下的荣幸。”袁夕笑着恭维道。
对于袁夕来说，常子晟这人有个最大的优点，就是他惯爱当甩手掌柜，把要办的事情交给属下之后就不管了，不会对属下指指点点的提出很多要求。这大概是下属们最喜欢的上司了。
常子晟又想起了件事，道：“下个月皇上要过五十大寿，我华南侯府的人要去一趟帝都，为皇上贺寿。”
袁夕闻言一愣，常子晟若是走了，他若是遇到了什么突发事件，岂不是没人能给他当靠山？
别的不说，眼红他能为常子晟办事的人可不少。常子晟的一些属下暗地里也是对他颇有意见，只是因为有常子晟镇着，这些人才不敢把他怎么样。
第104章 新靠山
常子晟这一走，若是有胳膊比他粗的人找他麻烦，想把他打压下去可就麻烦了。
他不怕麻烦，但若是能避免麻烦，当然是最好的。
袁夕问：“不知公子这一去，要多长时间才能回来？”
常子晟算了算，道：“最少也要一个半月。”
袁夕想了想，道：“公子，属下人微言轻，又刚来府城不久，在这里没有什么亲戚朋友，全靠公子您的扶持，才能在府城办出这么多事来。等您走了，属下一个无权无势的小商人，在府城又没有什么人脉，只怕遇到什么困难，找不到人帮忙，就要难办了。属下倒是不怕困难，就怕遇到什么困难，会耽误了给您赚钱啊！”
常子晟闻言，不由皱了皱眉。
的确，袁夕的出身很低，在府城又没有什么人脉，虽然他是为自己办事的，但到底是身份太低了些。等自己一走，恐怕就没有多少人会会将袁夕放在眼里了。
“不如您从您府上找个资历老，人脉广的人，让他帮着属下一些，以后若是属下遇到什么难办的事，就可以找他帮忙，这样一来就不会耽误你的事儿了。”袁夕建议道。
常子晟闻言，觉得这倒也是个法子。只是，要找谁呢？
他首先想到的是自己的那些手下，然而，一想到袁夕刚来半个多月，就为他赚了这么多钱，那些人跟了他那么久，却没为他办成过什么大事，他就不愿意找那些人罩着袁夕了。
他可是还记得，那些人里，当初可是有不少人明里暗里的说袁夕的坏话，表示袁夕一个乡下来的毛头小子，很可能会把自己的钱赔掉的。
然后，他又想到了自己的那些狐朋狗友。只是，那些人虽然出身都不错，但大部分却都是跟他一样的纨绔子弟，在家里还说不上什么话。
他想来想去，觉得那些人都不适合。最后，他突然想到了一个人，就是他的妻子常宁氏。
