第97段

夫人也是咱们这些下人能议论的？！”
三个哥儿顿时吓了一跳，抬头便见一个二十多岁，相貌清秀的哥儿正皱眉看着他们。
“咱们都是下人，做好自己的本分就是，管好自己的嘴，不然让老爷知道你们在背后说夫人的坏话，可不会轻饶你们。”那哥儿警告道道。
他是最先被买进来的一批人，当时，因为知道人牙子要把自己卖到窑子里，他便孤注一掷的求袁夕和李俊买下他。结果避免了被卖到窑子里的命运，为此他是十分感激李俊和袁夕的。
而且，在牙行里那回，买谁和不买谁，是李俊发了话，袁夕才说要买他，所以他对李俊是十分感激的。
那时候他就觉得老爷是极爱重夫人的，之后进了李家，偶尔看到老爷和夫人在一起的模样，更是肯定了这一点。
他感激李俊，自然不想听到李俊被人在背后说坏话。况且，以李俊在家中的地位，若是让别人知道这三个哥儿在背后说李俊的坏话，恐怕这三个哥儿也没有好果子吃。他出言提醒，也是看在同为天涯沦落人的份上，为他们着想。
“陈薇，你怎么偷听我们说话？！”那长脸哥儿被人撞破自己在背后嚼人舌根，不由有些恼羞成怒，怒道。
“这里又不是你们自己的房间，谁都能进来，我怎么能算是偷听？！”陈薇反驳道。
“行了，别跟他说了。”圆脸哥儿见状，忙拉了那长脸哥儿一把，然后对陈薇道：“陈薇，我们可什么也没说，你别出去乱说，不然我们就说是你在背后说夫人的坏话，被我们听到了。”
陈薇闻言，不由气笑了，这人还真是不要脸。然而，现在旁边没有别人，若是事情传了出去，还真没有人能为他作证。
他道：“我不跟你们说了，你们好自为之。”
第107章 内部问题
他说完，拿起旁边的一个木桶，便转身出去干自己的活儿了。
“什么玩意儿啊！以为我们怕了你不成？！”长脸哥儿见他出去，在背后哼了一声。
“别说这个了，明儿上午，咱们去超市逛逛吧，我想买支钗子。”那瓜子脸的哥儿道。
那圆脸哥儿瞥了他一眼，心道这狐狸精打扮的这么花枝招展，准是想要勾引老爷。前几天老爷不在家，现在老爷回来了，他就发骚的总想着往老爷身边凑。
不行，他也要打扮的更好些才行，可不能让这骚狐狸捷足先登。
于是，几人的话题又转到了穿衣打扮上。
几人都没有注意到，门外一个正在洗衣服的哥儿始终支着耳朵，听着周围的动静。
在常子晟离开的第三天，袁夕查出了为炸鸡店进货的人吃回扣的行为。
炸鸡店除了卖炸鸡，还供应汉堡，薯条，骨肉相连，以及各种酸梅汤，果汁等饮料。因此每天都会进一些新鲜的果蔬和肉类，于是，负责进货的人就有了吃回扣的机会。
那个负责购物的人，因为某家肉铺给了他回扣，他便买入了那家肉铺劣质的猪肉，以次充好，为自己谋利。袁夕查出来的时候，他已经用劣质猪肉混在上等猪肉里以次充好好几天了。这种行为若是放任下去，早晚有一天会砸了炸鸡店的招牌。
这些买来的人没有经过能力和人品的筛选，会出现偷奸耍滑，人品低劣的人也属正常。但是，袁夕却没有想到，这人的胆子竟然这么大，才坐上负责购物的位置没几天，就开始腐败了。
袁夕知道水至清则无鱼的道理，若是这人吃点小回扣，就能把份内的事办好，他也不会介意。然而，这人的行为，却已经会对炸鸡店造成名誉上的损害。
他想了想，觉得这人做的工作十分简单，并不需要多高的能力，普通人就能做到，他完全没必要留一个会损害炸鸡店信誉的人在这个位置上。
而且，吃回扣这种事到底会影响炸鸡店的风气，若是开了这个口子，其他人的心理也会受到影响。
他以后是想带着这些人去一个与世隔绝的地方，建立一个新的行政机构的。这些人是他手下的第一批人，其中很可能会有些人成为他行政制度下的管理层。管理层若是腐败了，他的行政机构也就要不稳了。
纵观历朝历代的历史，多完结于腐败。他自然不能让自己的国家在还没有建立的时候，就出现腐败现象。
袁夕想来想去，觉得还是还是应该杜绝这种事的发生。
毕竟，他给手下们发的工资，在府城同行业的人中，已经是很高的了。而且，这份工作的工作时间只有八，九个小时，时间短，不算辛苦，但有假期有福利，工资还很高。若是一个人不想干了，外面多的是人想要接替，既然那人做不好，他换一个就是了。实在没必要因为一个无关紧要的人，就带坏整个团队的风气。
于是，这天早上，袁夕便召集大家，开了个大会。
他买来的人现在已经有七十个之多，其中有老有少，有男人有哥儿，有健康的人也有残疾人。这些人突然全部被叫来开会，已经有人隐隐猜到发生了什么事。
当看到等在外面的牙行的人时，他们更是心中一凛。。。
他们中有些人是知道负责采购的那人吃回扣，以次充好的事的，此时不由有些幸灾乐祸。也有人觉得主子这次弄出这么大的阵仗，恐怕是不会善了了。
袁夕站在走廊的台阶上，看着这些神色各异的人，做了个安静的手势：“安静。”
场面顿时安静下来，这段时间以来，这些人被训练的很好，见主子发了话，便都闭嘴了。
袁夕道：“我这个人向来有话直说，不爱搞那些弯弯绕绕，我对大家所有的要求，都写进了员工守则里，大家平时只要遵守员工守则就行。我们的员工守则有很多条条框框，但其目的是为了提高大家的生活质量和精神风貌，保证我们这个集体良好的运转。所谓无规矩不成方圆，我作为制定了这个规则的人，就要把这个规矩贯彻到底。”
听到这里，很多人心中不由都是暗暗点头。袁夕的要求对于他们中的很多人来说是很高的，勤洗澡勤换衣，不准说脏话，在店里上班的人甚至还要学礼仪，仪态，若是谁做不到，还要记过扣工钱，一开始的时候，是惹得很多人不满。
要知道，这些人里面只有少数是别人家发卖的下仆，另外的大部分人则都是因为家乡遭了灾，而逃难过来的泥腿子，他们原本是不那么讲卫生的，袁夕一下子对他们的卫生要求那么高，习惯了不讲卫生的他们自然觉得很麻烦。
但是，在高卫生标准下坚持了将近一个月，他们也渐渐习惯了现在的生活。毕竟整天干干净净，整整齐齐的，不仅自己心情好，出门也有面子。他们又反而觉得现在的生活比以前要好了。
现在若是让他们跟穿的脏兮兮，爱说脏话骂人的人相处，他们还不乐意呢！
至于袁夕制定的规矩，别人家的主子也都是有规矩的。
