第96段

这段时间他一直很忙，难得好好的出来游玩儿一下，心情十分的兴奋。
游了一会儿水，袁夕就颇有些乐不思蜀了。
李俊游得比他好，还会抓鱼，不一会儿，就从水底抓出了一条半尺多长的大鱼。
袁夕看他抓到了鱼，也想自己抓一条，于是，在水中折腾了半天，终于也抓住了一条。
李俊上了岸，在马车里换了一套干衣服。便在岸上生了个火堆，拿刀将鱼刮鳞去脏，抹上带来的酱料，然后用树枝串起来，架在火上烤鱼。
“小俊，你会的真多，我还没吃过自己抓的鱼呢！”袁夕也换了衣服，坐在火堆旁，看着火架上的鱼，眼睛发亮的说。
李俊见他这模样，不由微笑起来，道：“你若是想，我们以后可以经常这样出来。”
袁夕见他笑起来时阳光舒暖，俊朗不凡，不由心中一荡一荡的，觉得这一刻真是美极了。
李俊又从带来的小包袱里拿出了几个红薯，埋在火堆旁的土里。
袁夕道：“小俊，你准备的还真是充足！”
嗷嗷嗷——他的小俊真是太贤惠了，不仅出门记得带吃的带衣服，还会抓鱼弄烧烤。
袁夕整颗心都被“贤惠”的李俊迷住了，完全没在乎李俊在家里几乎是不做饭的。
而且，他现在连家务也是不怎么做的，家里的事都是李林氏指使着家仆们做的。
袁夕把鱼竿放在河边，一边烧火，一边钓鱼，过了小半个时辰，鱼便烤熟了。
扒开火堆边的土，红薯也熟了，揭开红薯皮，便闻到烤红薯那香甜浓郁的味道。
“嗯，好吃。”袁夕咬了一口发烫的红薯，这红薯已经被烤的熟透了，吃起来又细又甜，又香又软，真是人间美味。
还有那烤鱼，刷了特制的香料，吃进嘴里只觉喷香浓郁，鲜嫩味美，简直好吃的让人把舌头都要咬下来。
袁夕吃了一条鱼，两个烤红薯，李俊比他多吃了一个烤红薯，都是吃的异常的满足。
袁夕本来还想跟李俊去船上做些少儿不易的事的，现在吃的饱饱的，却是根本不想动了。只想跟李俊窝在一起看风景，钓鱼，把脑袋放空炮。
要是每天都能这么悠闲的过二人世界就好了，袁夕不由这么想着。
不过，这显然是不可能的。
既然常子晟已经同意了建冰窖，袁夕自然想要尽快开工。毕竟建造能供应一个大府城的人一整个夏天的冰的冰窖不是个小工程。再过两三个月就是深冬了，他们要尽早在深冬之前把冰窖完成。
袁夕和李大山开始找建冰窖的泥瓦班子，袁夕的要求一向很高，找的泥瓦班子都是有口碑有实力，经过一番挑选的。所以，花了一些时间，才选定了两个泥瓦班子。
这两个泥瓦班子要在三个月里建出这么多大型冰窖还是有些吃力的。于是，他们便又在附近的村子里雇了许多村民，帮忙挖冰窖。现在已经过了秋收，村里人都闲了下来，他们招工自然十分容易。
第106章 建冰窖
李大山以前便是在泥瓦班子做工的，对这一行也有很多心得，便时常会去工地看看，于是，这事儿便几乎不用袁夕去管了。
常子晟在去帝都之前，将袁夕提拔为了大总管，令所有的手下都要听袁夕的。这一举动自然惹来了一些老人儿的不满，他们认为袁夕不仅年龄小，没资历，还后来居上，心中难免不服又妒忌。然而，袁夕为常子晟赚了很多钱也是事实，他们纵然心有不甘，也没有说出来。只在心中记的袁夕一笔，想要暗中给袁夕使绊子。
常子晟还跟常宁氏交代了一番，让他在自己走之后，看管自己的产业，并在袁夕遇到困难的时候帮忙。另外，还将家里的下人们都敲打了一番，让他们在自己走后听夫人的话。然后，他便带着曲姨娘，同父母一起去帝都了。
因为事先已经做了准备，所以常子晟的离开，对袁夕并没有造成多大的影响。
常子晟自己的产业，说到底其实只有袁夕给他开的那家超市而已。对袁夕来说并不难管。
福万家超市如今已经有了两个副店长管理，袁夕只要把好关，将事情交给属下们去办就好。冰窖的建造也在紧锣密鼓的进行着，于是，有了些空闲的袁夕便又打起了别的主意。
他和李俊陆陆续续又去牙行买了一些人，让这些人跟之前买来的那些人住在一起，一边学习一边做工。
他打算在府城再开几家小吃店，并将自己在府城郊外的养鸡场扩建一番。而这些都需要人力。
他从昌平县带来的人要在府城住一段时间，这段时间里，也正好让昌平县的人教教他们如何做吃食。
这些卖身为奴的人因为有工资和提成可拿，大都十分努力，然而，人多了，总会出现几个品性不好的。
“你说，老爷为什么会娶夫人那样的人？夫人那模样，就跟个男人似的，看起来好生奇怪。”一个长相秀美，打扮的也精致漂亮的瓜子脸哥儿，一边和面，一边对坐在旁边的两个哥儿小声道。
这哥儿只有十七八岁的年纪，老家遭了水灾，才逃难过来的。本就是娇俏的年纪，他又爱打扮，是以看起来倒是有七八分的姿色。店里的男人有很多都会对他献殷勤。
这些买来的人一开始看到李俊的时候，都是被李俊的外表吓了一跳的，很多人都觉得李俊长的很怪异。而且，这段时间以来，他们对李俊也是有所了解了。
李俊不仅长的像男人，性子也男人。家里的护院们都是李俊训练的，他一个哥儿，却训练一群大男人练武，有谁不服就揍到服为止，简直太可怕了。
而相反的，袁夕却是风度翩翩，相貌俊美，不仅身价很高，还能力极强，干什么赚什么，简直聪明如神。这样俊美多金的男人，住在一个院子里经常碰面的，难免就让这些哥儿们有些想入非非。
而且，袁夕的性子多好啊，他们就没有见过比袁夕还要温和有礼，爱护媳妇儿的男人。
若是自己也是袁夕的哥儿就好了，很多哥儿不禁这样幻想。那些大户人家的老爷们，都是养着些小妾通房的，他们家老爷这么有钱，收几个小侍也是正常吧。
于是，这些人便努力将自己打扮的美美的，希望能吸引袁夕的注意。同时，也对李俊越发的厌恶。
李俊这样的哥儿简直就是个怪物，却有袁夕这样好的男人，简直是是暴遣天物。
他们甚至还脑补了袁夕根本就不爱李俊，只是迫于李俊的武力值才被迫娶李俊的。
“就是，他那模样就跟个怪物似的，可吓人了！”坐在他左边的那个同样打扮的很不错的圆脸哥儿也压低了声音道。
“他身子那么粗，身板那么高，老爷跟他在一起，不得被他欺负死？！”剩下的一个长脸哥儿道。
几个人一边做事，一边嘀嘀咕咕的，不停的说着李俊的坏话，语气中满是恶意和酸意。
就在这时，突然听到一个哥儿的声音打断了他们：“你们几个胡说什么呢！
