第99段

他们自认比夫人还要漂亮有哥儿味很多。
他们觉得李俊配不上袁夕，能嫁给袁夕，只是因为运气好罢了。又觉得袁夕连李俊这样的哥儿都能要，又怎么会看不上自己？
他们打扮自己，在袁夕面前努力表现，就是希望能得到袁夕的注意。
然而，现在袁夕看向他们，他们却只觉得心惊胆战。
袁夕那表情没有丝毫情面可讲，瞬间就让他们那些旖旎的心思全都散了个干干净净。
他们清楚的感觉到，他是真的对他们毫不怜惜。
这几个哥儿又难过又害怕，哭着磕头求饶。
“我这人最厌恶有人对我夫人不敬，你们既然说他坏话，我这里便是容不下你们的。但见你们诚心认错，这次就给你们一个机会，只罚三个月的工钱以儆效尤。再写一百篇向夫人道歉的悔过书。”袁夕的视线扫过众人：“以后若是再让我知道你们有谁背地里说我夫人坏话，就直接发卖出去。”
被他的视线扫过，众人不由都是心头一凛。
其实，其他人多多少少也是说过李俊一些闲话的，只是他们没想要嫁给袁夕，又对李俊的身份心存敬畏，自然也就对李俊没有太多嫉妒，不会把话说得太难听，也不会太在意这件事。
想到袁夕对那几个哥儿的重罚，这些人不由都是吞了吞口水，那可是三个月的工钱啊！那么多钱，就因为说夫人的坏话而没了，然而，看老爷对夫人这么重视的模样，这次能不把这几个哥儿发卖出去，就已经是手下留情了。
他们以后一定要管住自己的嘴，可不能再说夫人的闲话了。
这几个哥儿闻言，却只觉欲哭无泪，但只要能留下就是好的，若是被卖了，他们可不知道会被人牙子卖到哪里去。反正肯定是不如留在这里的。
“是，谢主子。”几个哥儿磕头道谢。
可以想见，这些人以后都是不敢再说李俊的坏话了。
袁夕罚了这几个哥儿，又提拔了另一个人当店长，说了一些激励众人的话，让大家好好干，便宣布散会了。
这次会后，袁夕便加强了炸鸡店的管理，又把福万家超市检查了一遍，不过，因为他投注在福万家超市上的精力较多的缘故，福万家超市倒是没什么大问题。
冰窖已经开挖，袁夕又计划着开福万家二店和炸鸡店二店了。
开炸鸡店二店没有什么问题，设计好装修方案，选好地址之后，就开始装修了。但福万家二店怎么开，却要向常宁氏申请了。
之前开福万家一店的时候，常子晟把钱给了他之后，就直接当甩手掌柜了。这让袁夕省了很多麻烦，也能把超市做成他想做的样子。
很多老板总是觉的自己很厉害，喜欢对员工指手画脚，如果常宁氏也是这样的人，想要按照他自己的意思来改造福万家二店，这二店可能就跟他想弄出来的不一样了。
他其实想等常子晟回来之后再开福万家二店，但想了想，还是去找常宁氏了。
常宁氏可是知府大人家的千金，这个能跟知府大人家搞搞关系的机会可不能错过。若是常宁氏提出什么意见，他大不了多周旋一些就是。
于是，袁夕便去见了常宁氏。
如今华南侯府的主子们都去了帝都，只剩下常宁氏一个人。于是，整个侯府的中馈自然全都落在了常宁氏的身上，所幸如今侯府里只有他一个主子，管起来倒也省心。
常宁氏看了袁夕拿来的福万家超市的账册，心头便不由一跳。
这福万家超市，竟然只用了短短一个月的时间，就卖了一万两千一百五十七两银子，净赚四千七百三十八两（约相当于人民币三百七十九万），只用了一个月就将投进去的两千两银子赚回来了，还翻了将近一倍。
饶是常宁氏平时不太重视金钱，看到一个月就赚了这么多钱，也不由有些情绪激动。
怪不得这段时间常子晟花钱那么快，原来竟是赚了这么多。常宁氏深吸了一口气，方才稳住了心中的激动。
“夫人，福万家超市第一个月能赚这么多，是因为做了很多宣传，加上大家又没见过大型超市这种经营模式，一时感到新鲜，才会争相过来看看新鲜。但超市这种经营模式很容易被别人学会，如今外面已经有很多店铺都学着福万家改了货架，贴上了价格标签等等，等以后超市这种模式传开，咱们不再是独一家之后，收益便会下降许多。不过，请夫人放心，福万家还是府城最大最好的超市，只要经营得当，还是比别的商铺要赚钱许多。”袁夕道。
福万家超市开张不过才一个月的时间，府城里已经有很多店铺开始跟风了。几家大商铺甚至开始重新装修，大有要做出第二个福万家的架势。不过，这也是难免的。
常宁氏点了点头，道：“我也不懂这些，你做的很好，以后这些你还是自己做主吧。”
袁夕闻言，不由心中一喜，常宁氏能把事情全权交给他自然是最好。
“谢夫人赏识，小人定会尽全力做到最好。”袁夕说罢，接着又道：“小人这次来找夫人，就是希望夫人能准小人再开一家福万家二店。”
常宁氏一愣，这福万家超市开张不过才一个月的时间，竟然就要开二店了，这进度会不会有些太快了？
“这……会不会有些太快了？我还是给相公写封信，让他做主吧。”常宁氏想了想，道。
第110章 开福万家二店2
常子晟虽然让他代管着这些产业，但这些到底不是他的，他还不敢擅自做主。
“夫人，二公子走之前，已经同意了让我在他走后也继续拓展事业。想必他若是知道了，也不会反对的。而且，其实开二店也并不是什么大事，只要拿出福万家半个月的收益即可。二公子上个月的零花钱便够再开一家这样的超市了。”袁夕道。
的确，常子晟这个月以来花钱如流水，花的钱都够再开一家这样的大型超市了。常宁氏这样一想，也觉得拿出这么多钱开福万家二店，似乎并不是那么大的事了。
而且，常子晟走之前，也的确跟他说了凡事交给袁夕，他只要帮帮袁夕就行。
常子晟这种完全甩手的态度，若是遇到居心不良，或是能力不济的人，是很容易吃亏的，但若是遇到有能力又人品不错的人，却是很能揽住人才。
常宁氏心中还是犹豫，毕竟这到底不是一笔小钱。
却听袁夕又道：“夫人，咱们的二店越早开越好，商铺的地理位置是很重要的。如今府城已经有许多商铺学着福万家的经营模式开店，若是有别人抢在咱们之前，在几条繁华大街上开了同样的大超市，那咱们就占不到好地方，只能去偏僻的地方开店了。若是开在偏僻的地方，收入定然是不如开在繁华的地方的。”
常宁氏觉得他说的很有道理，只是还是有些拿不定主意。便对袁夕道：“这样吧，我再好好考虑考虑。”
他想了想，道：“后天中午，我就给你答复。”
“这样也好。
