第103段

这里，李俊不由更郁闷了。
“没事，早点睡吧。”李俊闷闷道，说完，便转身背对着袁夕要睡了。
“哎？”袁夕不料他就要这么睡了，他还等着他说为什么不高兴呢！
“小俊，是不是谁给你委屈了？怎么不高兴？”袁夕爬到他上面，扳过他的脸，问。
李俊看他担心自己的模样，不由心中一暖，伸手把他抱在怀里，拍拍他的背，露出一个笑容，道：“没事，早点睡吧。”
现在怀不上孩子，可能是因为时机还没到，他们多做几次，说不定就会有孩子了。这也没什么好担心的。
袁夕还想再问，李俊却已经闭上眼睛要睡了，显然是不想再说这个话题。
袁夕见他如此，只好也去睡了。心里不由也有些闷闷，想着明天要问问别人，看看是不是他不在的时候，李俊发生了什么事。
然而，第二天，袁夕问了周围的人之后，大家却都说李俊最近什么事也没发生，一切正常。
这让袁夕不由纳了闷儿了，李俊昨天晚上可不像是没事发生的样子啊。
难道是生理期到了？不对啊，这个世界的哥儿是没有生理期的。那是因为最近太累了？也不对啊，看他在训练场上精神奕奕的，一点儿也不像累的样子。
第114章 想要孩子怎么办？
话说回来，他的小俊在训练场上的样子可真是帅啊！如果让他穿上现代的军装，那该多帅啊！袁夕的脑子不由朝着某个不好描述的方向yy了去。
李俊被他这花痴又深情的视线盯着，难得还能面不改色的继续训练。然而，其他人就没他这么淡定了。
一个新进来不久的小伙子感觉到袁夕投过来的视线，忍不住频频向袁夕那里张望。
真是奇了，竟然有人能露出这么温柔深情的模样！而且还是对着那个冷酷无情，硬邦邦的很可怕的排长。虽然排长就是老爷的夫人，老爷这么看夫人也没什么，但即使如此，这场面也太稀罕了，以至于小伙子每次看到老爷这么看排长，都会忍不住想多看两眼。
哦，对了，排长这个名词也是他来这里之后才第一次听到的。
排长手下管着四十个人，还有班长，管着十个人。老爷说，随着他们队伍的扩大，以后还会有连长，营长，团长什么的，他也不懂，反正感觉好像很厉害的样子。
小伙子还在偷偷的看向训练场外，却突然被一声暴喝吓得打了个激灵：“程庆春！出列！”
“是！”小伙子赶忙大声应了一声，往前踏出一步。
“训练中东张西望，去那边做三十个俯卧撑！”
“是！”程庆春顿时心里一苦，却不敢反抗质疑。因为他知道，一旦他提出抗议，这三十个俯卧撑就会变成五十个，如果继续抗议，五十个俯卧撑就会变成八十个！
程庆春去墙角做俯卧撑了，其他人则是继续训练。等到了午时三刻，李俊才宣布上午的训练结束。
袁夕看大家散开了，立刻拿着毛巾和热水上前，先为李俊擦掉脸上的汗，又把手中的水碗递给李俊。
“亲爱的，去里屋，我给你按摩按摩肌肉。”袁夕捏了捏李俊的手臂，训练了这么长时间，肌肉都硬了。
李俊接过水碗，一饮而尽，然后便跟着袁夕进了里屋。
院子里的其他人看到这一幕，虽然已经不是第一次见了，却还是有很多人觉得羡慕嫉妒。
“我以后也要找个这样会疼人的媳妇儿！”突然，一个护卫道。
“我也是。”
“你们是不是搞错了？老爷可是个男人。”一个护卫道。
“呸，谁说要找男人了？我是说要找个像老爷这样会疼人的哥儿当媳妇儿……”
“没错，没错，我也是。”
“想得美，能娶上媳妇就不错了，还挑什么？”
“说不定娶个河东狮，像咱们排长那样的，以后就要整天侍候媳妇儿了，哈哈……”
“去，去，让排长听到你这么说他，还不得罚你做五十个俯卧撑。”
这些人互相打闹，突然听到厨夫一声大喊“开饭了”，便全都蜂拥着往食堂里跑去。
食堂的伙食可是很好的，有肉有菜，味美量足，他们都很喜欢。
除了在饭店里上班的，所有人都去食堂吃饭了。房间里的袁夕一边给李俊按摩，一边问：“累不累？”
“不累。”李俊道。
“出了好多汗，待会儿我拿毛巾给你擦擦。”
“我自己擦就行了。”
“不要嘛，让我给你擦嘛。”袁夕撒娇。
“那，那好吧。”
“嘿嘿，等擦完了，咱们再开小灶。”袁夕说着，就去扒李俊的衣服。
李俊以为凭袁夕一贯的作风，趁着给自己擦身的机会，会给他擦到床上去，然而，袁夕却动作利落的擦完，就给他穿上衣服了。
“走吧，咱们去吃饭。”袁夕将毛巾扔进水盆里，就要拉他起来。
然而，拉了两下，却没拉动。
“小俊，怎么了？”袁夕问。
“我……”李俊觉得嗓子有些干哑，张了张嘴，才站起来，道：“你过来。”
他说完，就往里间走去。
袁夕有些不明白他要干嘛，跟了进去，才发现他竟然坐在床上，开始脱衣服。
袁夕顿时瞪大了眼睛，张大了嘴巴。
他，他没看错吧，他的小俊竟然主动脱衣服了，还是在大白天，这，这是要白日宣淫？
果然很反常。
不过，会放过这种机会就是傻子，袁夕立刻决定一切事物暂放一旁，等爽完了再说。
于是，他便扑了过去。
一番激情过后，袁夕抚摸着李俊结实的的脊背，问：“你这两天似乎不太开心啊，到底是怎么了？有什么不高兴的可以跟我说说啊，看你这么不开心，我心里很心疼的。”
听他说心疼自己，李俊心里不由有些甜甜的，也是，他就是这么心疼自己，总是关注着自己，想让自己开开心心的。
却听袁夕托着下巴做思考状，继续道：“还有，你这两天突然变得主动了很多，难道是因为身体变得饥渴了，所以才一时接受不了？”
什，什么？
“你胡说什么？！”李俊瞪他。
“嘿嘿嘿，开个玩笑，你这么主动，我很高兴。”袁夕笑道：“不过，你到底为什么不开心啊，就不能告诉我么？”
他现在总算是体会到了，在原来的世界里，那些男朋友猜测女朋友为什么不高兴时是什么心情了。
“我没事。”李俊道。
虽然有些想说出来，但他脸皮薄，生孩子这种事还是不好意思开口。
话说，袁夕这家伙为什么能那么毫无顾忌的把那种事挂在嘴上啊！
轮到自己时，就说不出来了，想到这里，李俊不由更加郁闷了。
他一手扯住袁夕的一边脸蛋，想看看这家伙的脸皮到底有多厚。
“哎，哎，怎么了？”袁夕叫道。
别说，袁夕的脸虽然看起来瘦，但捏起来还是挺有肉的。
