第102段

得身强体壮。又因为是用现代化军训的那一套训练方法训练的，他们看起来已经颇有几分军人的风范。
李俊因为训练，整个人都晒黑了很多，不过，看在袁夕眼里，却只觉得他更帅，更有精神了。
李林氏知道李俊竟然领着一帮男人训练之后，就一直很反对他这么做。不过，李俊这次很倔的没有听李林氏的话，加上袁夕好言好语的哄着李林氏，支持李俊，到底还是让李林氏同意了他这么做。只是，在李林氏的要求下，李俊不得不将训练量减低了一些。
冰窖在挖，砖窑也弄了出来，长庆路的那家店的装修也快完成了，福万家超市和炸鸡店的生意也一直是红红火火的。这天晚上吃饭的时候，李大山看着这越来越大的家业，不由感叹的说这摊子铺的太快，马上又该招人了。
“说到添人，咱们家最近买的人可不少，牙行里的人八成都已经都认识你们了。”李林氏道：“咱们家现在已经住了一百多人，是不是该再买个院子？”
袁夕闻言点点头，道：“是该再买个院子了，待会儿我就让程飞去牙行里看看哪里有大院子要卖。”
程飞是他从家仆中提拔上来的，作用类似于他的秘书。为人机敏上进，学习能力很强，他便让成才为他办一些打下手的事了。
说起来，他买的这些家仆虽然良莠不齐，但其中还是有些不错的苗子的，只要好好培养，还是能成为不错的出助手的。
李俊也觉得应该再买个大院子，便道：“咱们家的院子场地太小，训练拉不开队形，再买就买个大的，弄个大些的演武场。”
李林氏一直不太赞同李俊军训那些护卫，也没有放弃劝李俊暂时回归家庭，好好的准备生孩子，等生了孩子再搞这些训练也不迟。此时听李俊竟然说要弄个演武场，顿时就皱了皱眉。
他没有当场说李俊，而是等吃完了晚饭，把李俊叫到了里屋，道：“小俊！你个哥儿家的，不能总是这么着不像样！虽然小夕纵着你，可你也不能太过了，这哪家的哥儿像你这样整天跟着一群男人混在一起？！还有，你跟小夕在一起都快半年了，也是该好好的怀个孩子了。你这样整天跑来跑去的，万一肚子里有了孩子，把孩子折腾没了怎么办？”
第113章 李俊想要孩子
李林氏脸皮薄，本来是不好意思对李俊说生孩子的事的，但李俊也太不在乎了。像他这样整天大剂量的训练，别说是不好怀上孩子，就是真的怀上了孩子，恐怕也要怀不稳。
大夫可是说了，孕夫不可以太过操劳，不然会有流产的危险。
“我原以为你孕痣鲜红，定能很快怀上孩子，谁知这都快半年了，你肚子里还是没有动静，这可急死我了，偏你整天还跟个没事人似的没心眼儿。”李林氏瞪着李俊道。
从李俊和袁夕第一次夜间外出到现在，已经过了半年的时间。半年都没怀上孩子，这若是在别人家，哥儿早就被夫家骂死了。虽然大夫一直说李俊身体健康，没有毛病，是很好怀孩子的体质。但是都快半年了还没怀上，仍是让李林氏担心，是不是这小两口中的谁有什么毛病？
为此，他还借口不舒服，找大夫来家里给袁夕也看了看，但袁夕也是健健康康的，一点毛病也没有。大夫也说不出是什么原因怀不上孩子，只说是时机未到，等时机到了可能就怀上了，但等了这么久，不知道为什么，李俊就是怀不上孩子。
这让李林氏心里越来越着急，他现在最大的心愿就是李俊能怀上孩子。
说到孩子，李俊不由一愣。
他还真没怎么在乎生孩子的事。
虽然，一开始找上门儿婿是为了生个孩子养老，但现在他整天忙这忙那的，早忘了生孩子这回事了。
自己跟袁夕成亲也快三个月了，怎么肚子里还是没有动静，会不会真是有什么问题？
想到这里，李俊也不由担忧起来。
成亲都三个月了，他们做过的次数也不少，为什么却没有怀上孩子呢？
李俊是很想要一个孩子的，而且，这个世界普遍的思想是不孝有三无后为大，那些生不出孩子的哥儿们是如何被夫家嫌弃，他心里也知道。如果他生不出孩子，袁夕会不会怪他？
想起那些大户人家的哥儿，自己生不出孩子，怕被夫君休掉，就会主动给夫君纳小妾开枝散叶，他心里顿时不舒服起来。
于是，这天晚上，袁夕上床之后。李俊就一个翻身，就压到了他身上。
“小俊，你干什么？”袁夕还没见过他这么主动，顿时激动又惊喜的问道。
李俊居高临下的看着他，一双星眸盯着袁夕，盯得袁夕颇有几分压力。
袁夕觉得，这家伙自从训练护卫之后，气场愈发强大，看起来也是越发的迷人了。身上那因为管了几十号人而练出的上位者气场，和愈发沉稳严肃的气质，简直看的人着迷不已。
天天天呢！今天这是怎么了？他的小俊不可能这么开放，竟然主动脱他的裤子。
然而，让他更吃惊的还在后面，李俊把他的裤子脱下之后，把自己的裤子也脱了下来。
那优美性感的人鱼线，挺翘饱满的臀部，结实健美的大长腿……
袁夕眼睛看的都直了。
因为李俊的主动，袁夕觉得分外的舒服。完事儿后搂着李俊，抚摸着对方发烫的身子，心里异常的满足。
李俊喘着气想起刚才的荒唐，不由有些不好意思，把被子往上拉了拉，盖住两人的身子。
“小俊，你刚才好迷人！”袁夕在他脸上亲了一下，道。
李俊不由更不好意思了，然而，想起孩子的事，他不由又皱起了眉头。
袁夕见他好像不高兴，问：“怎么了？”说完，又调笑道：“难道是因为我刚才不够用劲儿？”
李俊顿时脸上一红，斥道：“去！”
袁夕哪里肯去？赖在他身上，亲亲摸摸的，很快又想要了。
李俊见他这模样，就知道他想干什么，想着多做做也许就会有孩子了，便纵着他了。
袁夕觉得今天的李俊配合的有些不同寻常，做完后，便用手臂撑着头侧躺在床上，盯着他的脸看。
“怎么这样看着我？”李俊见他这探究的眼光，不由问道。
“你今天怎么了？好像有心事。”袁夕道。
李俊听到心事这两个字，脸色不由有些纠结，张了张嘴，才皱着眉，道：“咱们成亲也有三个月了。”
袁夕点点头，问：“三个月怎么了？”
李俊神情郁郁，想说说孩子的事，却觉得不好意思开口。
而且，有哪个男人不在乎子嗣的？本来袁夕还没注意到孩子的事，若是他一提醒，让袁夕想要孩子怎么办？
虽然袁夕相貌显的很年轻，但其实年龄也不小了，跟他同龄的人，有的孩子都已经七八岁了，他却一个孩子也没有，一般男人都该急了。
如果袁夕想要孩子，自己却生不出来，到时候他会不会想让别人给他生？
