第108段

又道：“虽然我没有验证过，不过，我觉得咱们第一次见面的那条小溪，应该就是我来到这个世界的关键。我之后就没再去过那条小溪了，只要不进那条小溪，应该就不会回去。”
他在这个世界有爱人，有家庭，有事业，虽然辛苦了些。但他还是不想离开这里回现代的，所以他便没有回到小溪去找回去的路。
李俊闻言，这才放心了些，道：“那你以后别去那条小溪了，你要是走了，我，我……”
一想到袁夕会离开，李俊心里就生出一股恐慌。
这大半年来，他跟袁夕在一起生活的很好，早已把袁夕当成了共度一生的人，如果袁夕走了，他真不知道该如何心痛难过。
“嗯，不去。”袁夕一点儿也不想离开李俊，见李俊担忧害怕的模样，觉得又心疼又心软。把他抱在怀里揉了揉，道：“我只想跟你在一起，这辈子都不会去那条小溪的。”
李俊闻言，心里一安，他相信袁夕也是不想离开他的。
“对了，那个把你推下河的人为什么要那么做？”李俊想起袁夕是被人推下河的，又皱起了眉头。
那人把不会游泳的袁夕推下河，是想杀了袁夕吗？一想到有人想要袁夕的命，李俊就恨不得弄死那人。
袁夕听他这么问，心里一跳，突然觉得有些心虚。
他那时候，可是因为说自己上了圈子里有名的渣攻，让那个渣攻身为攻的自尊大受打击，才会被那个怀恨在心的渣攻推下河的，这事儿的来龙去脉若是说出来，恐怕他在李俊心目中的形象就要大打折扣了。
虽然他是出于正义才那么做的，但宣扬说自己跟别人那啥过的事儿，也实在不适合让伴侣知道。
李俊可是很保守的人，若是知道他曾经那么做过，肯定会心里很不舒服。
而且，万一李俊怀疑他真跟那谁那啥过，那他在李俊心中纯洁美好的形象，岂不是就要被破坏了？？！！！
所以不能说！千万不能说！！
虽然同志的圈子有点混乱，但他一直是要找个合心意的男朋友维持长久的关系，但事实上，想找到一个可以维持长久关系的男友并不容易。
他第一个男朋友交往了四个多月，就因为被家人发现他们的关系，而抵不住家庭的压力，跟他分手了。第二个男朋友在外面玩儿的很疯，根本不愿意在他这一棵树上吊死，两人交往半个月就出轨了。第三个男友被他撞到跟女人相亲之后，也被他分手了，分手之前，他还顺便把那人是个同性恋的事分享给了那人的相亲对象。
第120章 诗词
经历过几次失败的恋爱，又见多了圈子里的人分分合合，没有几个长久的，袁夕渐渐就不那么想找对象了。觉得就这样一个人过也挺好的。
他也不管能不能找到对象了，想干嘛就干嘛，哪怕别人都当自己是个花心滥情的渣攻也无所谓。
不过，一个人生活的久了，难免会觉得孤独，他心里还是很向往能跟另一个人组成一个长久稳定的家庭关系的。因此他很羡慕那些异性恋，异性恋们有婚姻和孩子为基础，又有亲人和社会的认可，想要一辈子在一起是顺理成章的事，这些都是他想要又得不到的东西。
当初他会决定留在这个世界，跟李俊在一起，除了看上了李俊，还有他在这个世界里，能得到他一直渴望的长久而稳定的家庭的原因。
袁夕当然不想让自己的过去暴露出来，只能拣能说的说了：“有人欺负了我朋友，我教训了那人一顿，那人怀恨在心，就趁我不注意，把我推下了河。”
李俊不疑有他，听到那人这么丧心病狂，欺负了别人，还要杀人灭口，顿时怒道：“这人怎么这么歹毒！”
至于袁夕是怎么教训那人的？会不会教训得过火？李俊完全没有考虑，因为在他的心里，袁夕是个非常善良的人，根本不会做出太过分的事情。
袁夕见他没有问别的，心中不由松了口气，道：“想想我也有些后怕，早知道我就不教训那人了。谁知道他那么狠，竟然把我推到了河里，我那时候可不会游泳啊，如果没有幸运的穿越到这个世界，恐怕早就在那条河里被淹死了。”说着，他画风一转，摸着自己的脸自恋又自怜的道：“我还正当盛年，青春貌美，一点都不想英年早逝啊。”
李俊正义愤填膺，见他突然这副模样，不由好气又好笑，道：“这世上的狠人多的是，你以后小心些，不要再轻易得罪人了。”
“是，是，咱俩都是，我不轻易得罪人，你也不要轻易得罪人啊！”袁夕道。
李俊知道他说的是自己以前办的那些事。他以前办的那些事，可比袁夕得罪人多了，不说附近李家村那个被他打断腿的人，只说那些被他杀了的土匪的同伙，会不会找到他家里报复，就够让他警惕了。
但当年他家里很穷，又赔了那个断腿的人一笔医疗费，若是不去干镖师，只怕就要倾家荡产了。
后来，他当镖师见了很多外面的世道，就愈发不想留在村里那一亩三分地里。况且，这些年来，也没有人来找他报仇，他也就继续干着了。
他有些无奈的道：“有些人，你不得罪他，他也不会放过你。相反，只有把他们打怕了，他们才会安分。以后若是有人欺负上门，咱们也不必一味退让。”
“这是当然，你相公我长这么大，还没几个人能让我吃亏却不付出代价的。”袁夕深以为然，说着鼻孔便往天上翘去。
他这话说的可没半点儿水分，小时候虽然经常被后妈和异母弟弟欺负，但他背地里也没少让那对母子吃亏。在洗发露里放脱发剂，在梳子上涂胶水什么的事情没少干，而且，随着年龄越大，他做事越不留痕迹，很多时候那对母子都不知道自己为什么那么倒霉。
“如果以后有人欺负你，你就跟我说，我帮你教训他。”袁夕拍着胸脯道。
李俊捏了他的鼻子一下，道：“你啊，咱们现在这府城可不比在乡下，多一事不如少一事，能不出事还是没事的好。”
“我知道啦。”袁夕抱住他的腰。
宁大人和宁启明对袁夕的一些想法非常感兴趣，在这次与袁夕长谈之后，宁启明便常常邀袁夕一聚。
如此一来二去，两人便渐渐熟络起来。
宁启明说话办事都是文绉绉的，却并不迂腐，偶尔袁夕不懂规矩，他也不恼，还会适当的提点袁夕一些事，颇让袁夕学了些东西。
只是一点，这宁启明很有好学精神，若是听袁夕说了什么他不懂的东西，便会刨根问底，非要弄清楚不可。
某次，宁启明得了一副莲花图，拿出来让袁夕观赏。
袁夕在他原来的世界里是直播搞代购的，搞的还不错，对美的欣赏力自然是有一些。见那莲花画的不错，加上又被宁启明文雅的谈吐所影响，便附庸风雅的随口赞了句出淤泥而不染，顿时令宁启明赞不绝口，问此句可是袁夕所想出来的。
“此句真是清新脱俗，妙哉，妙哉。
