第100段

一卷一米宽，两米长的画轴，呈给常宁氏，道：“夫人，这是我对福万家二店做的策划，您请看。”
常宁氏的小侍接过画轴，在桌案上展开，只见那画上画的是府城最繁华的几条大街，大街上的茶楼酒肆，戏院，布店，首饰店等等都被人一一画了下来，还被标注了名称。只要看着这幅画，就知道那几条大街的具体情况了。
袁夕指着其中一条大街的一家布店道：“这家店邻着戏院，周围大都是布店和首饰店，平时人流量很多。但因为经营不善已经倒闭，我便将它租了下来，还买下了这家店后面的一个大院子。”
袁夕的计划是将这个商铺和商铺后面的院子拆除，重新在原地盖起三层楼高的大型建筑来开超市。其实，繁华路段不只是这一家店铺招租的，他之所以会选这家店铺，就是因为这家店铺后面的那个院子要卖。只要买了那个院子，就可以随便改造了。
繁华路段的商铺基本上是没人肯卖的，但商铺后面的院子却还是有人会卖的。
袁夕为了防止那家店铺的房东在租赁合同到期之后，突然说不想继续租出去，让他们的超市没法继续开。还让人专门调查了这几家房东的背景，确定那家人没有什么太大的背景，不敢得罪华南侯府才签了约。
只是，如此一来，要花的钱自然就多了很多，估计要花上三千多两银子。
常宁氏听他说要买院子，还要重新盖那么大的楼房，只觉得这动作太大，简直是他以前想都不敢想的。
然而，袁夕那处之泰然，又充满干劲儿的模样，又让他觉得这好像也不是什么难办的事。
至于改嫁，更是困难重重。
像华南侯府这样的人家，岂会愿意看到常宁氏改嫁他人？更何况改嫁的哥儿更加让人看不起。
还不如就像如今这样继续过，有娘家撑腰，当着正房夫人，只要宁家还显赫一天，侯府便不敢再苛待于他。
说到这里，宁家人又沉默下来。
过了一会儿，常宁氏道：“爹，这样吧，既然袁掌柜的这么能赚钱，不如把咱们家的几家店铺和田庄也让他看看。”
宁启明闻言，心中一动，也道：“既然如此，不如把那几家店铺的股份给他三成，他有了股份，想来给咱们办事，定能比给常子晟办事更加尽心。”
宁家的家业并不大，不过，积累了几代，还是有些家底的。另外，当初华南侯府求娶常宁氏的时候，给了常宁氏一大笔的聘礼，所以常宁氏的手下也有着许多产业。
宁家是官宦之家，不能经商，所以那几家店铺都是租出去的，有两家店铺的租期已经快要到期。不过，若是想经商也是有办法的，只要不将店铺挂在他们名下即可。还有两个田庄，也可以在地底挖冰窖。
他们可将店铺挂在常宁氏的名下，常宁氏是常子晟的夫人，夫夫一体，让袁掌柜的帮忙打理下夫人的产业，也是顺理成章。
届时他们只要在后面保驾护航，收钱就好。
仔细想想，的确是大有可为。几人一番商量，便决定了要干。
于是，常宁氏从宁家回去侯府之后，便将袁夕叫了过来。
他把自己的产业中一些不赚钱的铺子和娘家的店铺田庄都摆到了袁夕面前，让袁夕看看这些店铺可能做什么赚钱的生意。并承诺只要袁夕赚了钱，就给袁夕三成的股份。
袁夕听常宁氏竟然要他开店，还要给他三成的股份，心里是既惊讶又惊喜的。
他想跟知府家搭上关系，现在不仅搭上关系了，二夫人还要跟他合伙儿做生意，这可不就是意外的惊喜？
他为常子晟办事，每个月只能拿工钱而已，虽然他的工钱已经是相当高的了，但又哪里能与店铺的分成相比？
更何况常宁氏是常子晟的夫人，夫人交代的事，他这个当下属的也不能不办。以后常子晟若是问起来，他也有正当的理由。
袁夕只客气了两句，便同意了，常宁氏也是个实在人，两人商量好之后，便写下了股权书。
股权书一式两份，两人各拿一份，常宁氏看了看，便让侍从把股权书收了起来。
“袁掌柜，我方才看了看账册，发现账上只剩下一千多两银子，这些钱要开福万家二店还远远不够。不如就先把福万家二店放一放，等攒够了钱再开。咱们先把长庆路的这家店开起来，你看怎么样？”常宁氏看着袁夕，用商量的语气道。
第111章 三成股份
长庆路的那家店便是刚才他跟袁夕签了股权的几家店铺之中的一家。这家店铺是宁家的，租期再过几天就要到期，正好可以用来开店。
袁夕对街上的这些店铺了如指掌，常宁氏一说，他便知道是哪家店了。
其实，他们如今手里虽然只有一千多两，但为了开二店已经花了一千多两，剩下的缺口只有一千两而已。而且，开二店并不是需要一下子拿出所有钱的，不够的钱可以慢慢凑。凭福万家一店赚钱的速度，不用半个月就能赚足剩下的钱。很可能二店没开起来，缺口就补足了。所以，虽然现在资金不足，但要开二店也是完全可以的。
袁夕已经跟常宁氏说过这些，但常宁氏现在还这么问他，显然是想让他先不开福万家二店，改为先开长庆路的那家店了。
虽然是以商量的语气问他，但常宁氏目光坚定，显然是已经打定了主意。若是袁夕不同意，恐怕他还要继续劝说。而一旦他选择了同意，就算是与常宁氏达成了共识，而不是他听从常宁氏的命令。
听命而为和达成共识可是两种不同的概念，前者常子晟若是问起他为什么不先开福万家二店，他大可以说是遵从常宁氏的命令。而后者，却是常宁氏在常子晟问起的时候，大可以说是他说的这样做好。
常宁氏看似是在与他商量，询问他的意见，实际上却是将他也推到了前面，如果以后常子晟问起来，他就要一同分担责任。
而为了不被常子晟责备，他就要把这么做的理由合理化，让常子晟挑不出他和常宁氏的毛病来。
袁夕的脑子里转过这些念头，却也不过是一瞬间的事情。
常宁氏见他犹豫，看着他，态度渐渐变得有些强硬，隐含逼迫道：“袁掌柜，你看怎么样？”
袁夕见他这样，知道他恐怕是已经打定了主意，要先开长庆路的那家店了。
被人逼迫让他有些不喜，不过，自己只是一个商人下属，常宁氏却身份很高，他若是与常宁氏作对，定然是胳膊拧不过大腿的。
然而，话又说回来，自己给谁干不是干？常宁氏开出的条件可是比常子晟好太多了。而且，上次在侯府，那种自己命如草芥的感觉给他的印象太深。虽然常子晟现在待他不错，但他毫不怀疑，当初如果常子晟真的认为他与曲姨娘私通，肯定是会要了他的小命的。
侯府水太深，其中凶险令人印象深刻。而相比起来，宁家就要好多了，至少宁大人很讲道理，也从未听说过宁家有过打死下人的事。
