第109段

，可是你想出来的？”宁启明眼睛发亮的问。
袁夕也有些懵了，不知道这个世界竟然还没有出淤泥而不染这句词。
“呃……这是我从一本古籍上看来的。”袁夕找了个理由。
虽然他以前看过许多穿越小说的主角剽窃古诗词，但他却不喜欢抢别人的东西。况且，他自认没那个文采，以后若是有人发现他的文采谈吐与气质都不足以写出这样优美的句子，那可就丢人了。
“哦，是哪本古籍？那古籍你可带着？”宁启明追问。
“这，我看到那本古籍时还小，记不清了。”
宁启明闻言，不由大觉失望，有些急的问道：“那你可还记得那本古籍的模样？里面都写了什么东西？”
“嗯……”袁夕想了想（事实上是在想怎么圆谎），道：“那本古籍薄薄的，没有名字，像是本手抄本。我小时候看过几次，后来时间久了就找不到了。”
宁启明闻言，顿时大感心痛，皱眉道：“贤弟，如此精品，你怎滴就弄丢了呢？快，快，趁你还有印象，赶快回忆一番，默写下来。”
他说着，就令人端上文房四宝，亲自为袁夕铺纸磨墨。
然后，袁夕就在宁启明的监督之下，回忆出了半篇爱莲说。
此时大渊的诗还与唐诗相似，有五言，七言两种，长度有四句或八句不等。爱莲说这首宋词一出，顿时开辟了一种新的文体。
第121章 古籍
袁夕不清楚大渊的文坛状况，却知道这首爱莲说十分出色，是历经几个朝代而不失传的经典，若是传出去，恐怕自己就要跟着出名了。
所谓树大招风，他并不怎么想出名，况且，他的来历是编出来的，现在他普普通通，自然没什么人查他。但若是有人知道，这些经典的诗词是出自他的“老家”，自然会对他的老家产生浓厚的兴趣。到时候若有了不得的人想知道他的“老家”究竟是哪里，恐怕自己就要麻烦了。
于是，他便请宁启明不要说这首词是从他这儿传出去的。
宁启明听他不愿说这些诗词是从他那里传出来的，还当他淡泊名声，便一口应了下来，保证不说出他来。从此之后，宁启明便常常来找他，让他回忆古籍，并追问古籍之事。
袁夕被逼问的无法，只得挑了几首安全的唐诗默写下来，如鹅鹅鹅，春晓，床前明月光，离离原上草这种。
然后，宁启明就对袁夕更加热情了，三不五时便要去找袁夕谈谈诗词，殷切的恳请他将古籍好好回忆出来。
袁夕想与宁家搞好关系，自然不好拂了宁启明的兴致，只得顺着他，回忆上学时学到的那些古诗词。心中却不由大感后悔，后悔自己一个不小心就说出了那句“出淤泥而不染”，结果惹出这么多的麻烦，以后说话定要多注意些才是。
天知道他只想好好赚钱发展事业啊！他真的不想去回忆什么诗词歌赋啊！他本来就很忙了，现在更是连他跟李俊情情爱爱的时间都被宁启明瓜分走了许多，简直令他怨念满满。
这天，宁启明来到袁夕家里，道：“你默写下来的这些诗词已有二十首，我想，为防这些诗词再次失传，还是应该把它们集结成册，流传出去，如此才不会再次失传。”
这些诗词，每一首都是可以流传百世的经典，它们已经失传了一次，宁启明说什么也不能让它们再次失传。而流传出去，让天下人都看到，记住，便是最好的保存之法。
袁夕闻言，却是嘴角抽了抽，这诗集若是面世，只怕全大渊的文坛都要炸了。到时候定有不少人好奇这诗集的出处。
“这……”袁夕有些为难的看着宁启明期盼的表情，有些为难。
宁启明也知道他的顾虑，便道：“你若不想被别人追问，我可以说那本古籍是我偶然间看到的。”
宁启明愿意说那本古籍是他看过的，袁夕便没有什么好说的了，便也同意了。
只是，宁启明是怎么看到那本古籍，古籍又是怎么没了的，却要好好的编个故事。
两人正商量着要怎么安排那本古籍，这时，突然从外面进来了一个人。
宁启明看到那人，便不由愣了一下。
只见那人生的身材高大，相貌英俊端正，气势肃穆，又强悍的惊人，令人见之过目难忘。便是宁启明几年前见过的守边大将，也不及他一半的气势。只是他额间一点鲜红的孕痣，却表明了他竟然是个哥儿。
宁启明看的心中震惊，既为这人的外表与强悍震惊，也震惊于这样的人竟然是个哥儿。
那哥儿进了门，看见他，有些意外，却并无半分羞涩拘束。
这哥儿正是李俊，袁夕见到宁启明看着李俊时面露惊讶，也不意外。一般人看到李俊，总是免不了震惊，还想往他身上多看几眼的。宁启明没有露出什么异样的表情，已经是难得了。
他向宁启明介绍道：“启明兄，这位是我的内人，李氏。”
宁启明被李俊气势所摄，不由端正拘谨了几分，站起来，向李俊行了个礼，道：“原来是袁夫人。”
袁夕又向李俊介绍宁启明：“夫人，这位是宁公子，咱们的火锅店就是同他家一起开的。”
袁夕对李俊眨眨眼，李俊知道宁家的背景，也知道宁家让袁夕开店，是给了袁夕三成股份的，因而对宁家颇有几分好感。
这些达官显贵，肯给身为商户的袁夕三成股份，已经是非常看得起袁夕了。通常管事们可都是只领工钱的。
李俊也向宁启明行了个礼，寒暄了两句。便说要准备午饭出去了。
他也不知道家里来了客人，家里虽然住了许多员工，但大家都是各有各的活计，不负责侍候主子，才没人及时告诉他家里来了客人。若是知道有客，他便不进来了。
李俊走后，袁夕和宁启明又聊了起来，宁启明对李俊有些好奇。然而，李俊是袁夕的妻子，他身为君子，自然不该对别人的妻子多加关注。便没有追问关于李俊的事，也没有对李俊露出任何异样的表情，这让袁夕不由对他的印象又好了几分。
宁启明对袁夕的印象也很好，而且，在见过李俊之后，他还认为，袁夕这样八面玲珑，又温和好脾气的人，却敢娶李俊这样彪悍的哥儿，果然是不可小觑啊！
这么想着的宁启明，不由对袁夕的评价又上了一个档次。
两人谈好了古籍的事，宁启明便告辞了，走之前，还嘱咐袁夕定要多多回忆那本古籍上的内容。
袁夕笑着送走了宁启明，便又忙起了事业。
他要操心的事很多，况且，摊子铺的太快，难免遇到人才不足的问题。端盘子扫地的普通员工好找，管理层却不能随便找人来当。
还是常宁氏将自己庄子上几个得力的管事拨给他，宁家又送来几个管事，才解决了管理层的人事问题。
常子晟的离开并没有对袁夕产生什么不良影响，这一些原本等着常子晟离开，救下袁夕面子的人也没有找到机会。
