第101段

既然胳膊拧不过大腿，又是对自己有利的事，他便也同意了。
“夫人说的是，既然如此，咱们就先开长庆路的这家店吧。”他道。
常宁氏闻言，这才缓和了脸色，他是不愿意看到侯府越来越有钱的。
他露出一个浅笑，道：“袁掌柜真是个聪明人，我爹在家中听到你开的店，可是对你夸赞不已呢！”
袁夕笑道：“能得知府大人赏识，是小人的荣幸。”
“我爹还说，你是个难得的人才。”常宁氏又道：“他老人家对你十分欣赏，以后有机会，我可以引你们见一见。”
袁夕闻言，不由眼中精光一闪。见知府大人，这背后的意义可就有点儿耐人寻味了。
常宁氏这次抛出了不少诱饵，虽然是威逼利诱，但袁夕还是接的很乐意的。
他脑中突然冒出一个念头，对常宁氏道：“既然要开长庆路的这家店，我倒是有个现成的生意。”
“哦，是什么生意？”常宁氏挺有兴趣的问。
“火锅。”袁夕道。
天气已经快要入冬，等长庆路的这家店装修完，差不多就要入十一月了，吃火锅正好。
府城是有火锅店的，不过，火锅店却开的并不兴旺，只有零星的两三家而已，原因是因为碳。
或者说是因为碳烟。
烟味少的碳价格昂贵，自然消费也贵，只能走中高端人群。不过，碳到底是碳，好碳也是有烟味的，中高端人群一般要求较高，忍不了烟味，所以即使用好炭，饭店里也不能多燃碳炉，如此一来，自然就少卖了许多东西。
而低价碳烟味太重，一间房里只燃一个碳炉便十分呛人，火锅店自然是不会用的。
不过，袁夕已经想办法解决了碳烟的问题。
将铁炉的炉盖封死，再配上烟囱，炉中的烟便只能从烟囱和炉底而出。
烟囱因为是焊死的，所以里面的烟是冒不到房间里的，而炉底的烟也好办，把炉子放在靠墙的地方，炉肚子开在墙外，从墙外添碳，如此一来，烟便完全被隔绝在了墙外。
炉子放置火锅的地方原本是炉盖，被改造成了平铁板，在铁板上放平底铁锅当火锅的锅即可。
这炉子早被袁夕交给他手下的那个老铁匠去打造，如今几经修改，已经可以用了。他原本想自己开火锅店用，甚至连汤底和配料都已经让人去研究了。不过，既然常宁氏要给他三成的股份，他自然还是更愿意合作。
在府城待的越久，他便越发清晰的认识到，在这里，没有背景是守不住产业的。有常宁氏在背后镇着，他才能更加的没有后顾之忧。
他将这种炉子的形态与好处说与了常宁氏，常宁氏便不由眼前一亮。
“这倒是个好主意，既然你已经有了想法，就去办吧。若有什么困难，尽可以来找我。”常宁氏道。
常宁氏这么大大方方的放手，让袁不由松了一口气，看来这个新上司是个好相处的。
既然常宁氏让自己有困难找他，袁夕便又道：“夫人，我这里倒真有件事要请您帮忙。”
“哦，什么事？”
“我手下有个人，以前在一个砖窑里给人当过学徒，学了一些烧砖的技术，虽然他现在烧的砖不是很好，不过也可以用，我想在郊外给他弄个地方，建个砖窑，让他去烧砖。”
第112章 尽快生个孩子？
袁夕手下那人其实烧砖的技术并没有多好，真正会烧砖的技术人才是不会轻易被卖掉的。不过，那人到底是在砖窑里当过几年学徒，还是能烧出砖头的。
他烧出的砖头类似于现代的红砖，质量并不太好，不过，那人说只要让他多练练，他以后应该能烧出更好的砖头。
袁夕也不指望他能烧出那种使用寿命七八百年的好青砖，只要能烧出像样的砖头，让他盖楼房，鸡舍，猪棚什么的就好。
而且，城外大多数村民家盖房子是用不起青砖的，他们的房子直接就是用泥土混着稻草盖起来的。那人烧出的砖即使比不上青砖，至少也比泥土和稻草强吧。等烧出来，他们可以低价卖给村民们，这样虽然赚得少，但积少成多，也是一个很大的市场。
常宁氏想了想，道：“这样吧，我在北城墙外的一个庄子上给你划出一块地方，让他去那里烧砖。”
那庄子是常宁氏的嫁妆，面积很大，只是上面已经种满了庄稼，若要划出一块地方办砖厂，就要从佃户手里收回一块土地。
从佃户手里收回土地，无异于断了佃户的生路。这会对砖厂的开办造成很大的负面舆论影响，受到当地宗族势力的抵制。不过，这一点也好解决，毕竟烧砖不是一个人能干的活儿，用谁家的地，就让谁家进砖厂做工就好。
这个砖窑暂时并没有打算建的太大，有一两个工人打下手就足够了。砖厂的工资可比种地要赚得多，只要出工钱，开办砖厂应该就没人反对了。恐怕不但没有人反对，很多人还要抢着想要砖厂用自家的地。
只是，用谁家的地就要好好观摩了，不能找那些懒惰，品行不好的人家的地。
这事儿也不急，袁夕请常宁氏派个管事儿去那庄子上看看，哪户人家勤劳名声好，再决定用谁家的地。
商量好了事情，袁夕便辞别了常宁氏。准备起了火锅店装修和宣传的事。等选好装修方案，把店铺装修改造完毕，至少也要大半个月的时间。
常子晟的离开，换成常宁氏管事，对于李家的影响并不大。大家平时该干什么还是干什么，一切都是有条不紊的。只是要干的事情计划变了。
李大山最近常去挖冰窖的地方，整个人又被晒得黑了一圈儿，李林氏完全把持了家政大权，而李俊，却是渐渐把别的事都放下了，专心训练家里的护卫们。
李俊听袁夕讲了许多现代军人的事，例如荒野求生，丛林作战，手语沟通之类的之后，便想要自己带出一支军队。正好家里的护卫们需要有人训练，他就把这些人接了过来。
一开始的时候，很多人对于李俊一个哥儿训练他们感到十分不满，觉得袁夕让一个哥儿训练他们是在儿戏。然而，被李俊高强度的操练了几天之后，这些人就不这么想了。
那些对他们来说十分难以完成的训练量，到了李俊那里，却总是被轻轻松松的做完。而且，李俊还在渐渐加大他们的训练量。
他们每天被李俊操练的累死累活的，自然有人觉得太累，受不了想要抗议，结果这些抗议的人就被李俊揍了一顿，然后，他们就彻底安生了。
李俊想要训练出一支强大的军队，不仅在家里训练他们，还将这些人带到护城河里学游泳，如果不是因为附近没有山，他还想带人去山上玩儿一回丛林求生。除了体能，他们还学会了简单的手语，旗语，以备作战时沟通用。若不是朝廷对马匹和刀枪剑戟管制严格，他还想弄来真刀真枪练习。
