第106段

让人无语，他来到这个世界之后才知道，这里的人杀虫竟然是靠人手捉虫，和青蛙小鸟吃虫子除虫的。最多就是撒些草木灰，而草木灰只对一些虫子管用，对大部分虫子都是没用的。
再来就是杂交和嫁接，嫁接他倒是懂得，以前在部队里，闲的时候他还亲手嫁接过果树，可以提高果树产量，缩短结果年限。不过，杂交就需要专业人士花费时间弄出效果了。
“大人，我倒是知道一个可以提高粮食产量的法子。”袁夕道。
宁大人一听，便来了兴趣，问：“是什么？你快说。”
“我的老家有一种技术，从已经开花结果的母树上截下一根枝条，接在小树上，这根枝条第二年就能开花结果。”袁夕说了嫁接技术和杂交小麦，杂交水稻技术，最后道：“可惜我只会嫁接，弄不出杂交小麦和水稻。不过，相信大人手下应该有许多能人，只要朝着这个方向研究，几年之后定然能弄出高产量的粮食的。”
宁大人和宁启明已经听得目瞪口呆，感觉就像是在听神话故事一般。
“把一根树枝接在另一棵树上，这真的能活吗？”宁启明有些不可置信。
袁夕肯定的点头，道：“能活，我曾经弄过，等来年开春，我可以亲手示范给大人看。还有杂交水稻技术，亩产能达到八九百公斤。只是这项技术费时费力，没有大毅力是成功不了的。”
袁老之所以能研究出杂交水稻，是经过十几年时间，和无数次失败的。绝大多数人在这么多的失败后，是坚持不下去的，所以想要研究出杂交水稻，必须要有一颗坚定的心。即使明知前路渺茫，过程辛苦，也依然能信念不衰，不断的尝试和坚持。
才听他说的这么肯定，宁家父子也不由更加信了几分。这袁夕还真是有几分神奇。
“不知你老家在哪里？竟然有这等神奇的技术。”宁大人感叹道。
若是真如袁夕所说，可以提高粮食产量，那对天下百姓，对朝廷来说，都是天大的好事。
“不瞒大人，我的老家在海外，今年四月，我乘着海船漂洋过海，想来大渊朝做点生意，谁知道却在海上遇到了风暴，所带的货物都沉到了海里。”袁夕说到这里，叹了口气：“那些货物是我这几年来的大半积蓄，一下子都没了，让我有些受不住打击，加上一个人来到异国他乡，手下的人都没了，便有些自暴自弃，于是变卖了身上剩下的一些东西，到处吃吃喝喝，走走看看，走到昌平县的时候，遇到我夫人，才有有了重新站起来的勇气。”
袁夕说着，双目泛起了泪光，似乎是回忆起了当时的情景，感动的道：“我夫人因为家里只生了他一个哥儿，所以从小被村里人排挤。但他却没有自暴自弃，也没有被打击的胆小怕事，而是在挫折中越挫越勇，越变越强大，还用自己的力量让自己和家人过的越来越好。跟他比起来，我实在是太矫情了，我的这点困难算什么呢？我虽然失去了大半家财，但也从小也没受过什么苦，一个大男人，不过受点儿挫折就要死要活的，实在人太不像样了。”
宁大人和宁启明也是听说过袁夕的夫人的，没办法，当初常子晟把袁夕和李俊从昌平县带过来时，就跟他的那群狐朋狗友说了他们这对夫夫的不同寻常之处，后来袁夕开了福万家超市，知道他的人就更多了，自然也就有人打听他家里的情况，打听出来之后，还大大惊诧了一番，把这事儿当成趣闻说给了周围的人听。
很多人都觉得袁夕之所以会娶李俊，是因为袁夕当时太过落魄，娶不上媳妇的缘故。但现在听袁夕说来，他会娶李俊，竟然是因为他当时看上了李俊。
袁夕将当初自己没地方住，李家为了收留他，说他是李林氏的远房亲戚的事也说了出来。
不过，宁大人最关心的还是杂交粮种和嫁接技术。把袁夕所知道的知识全挖了出来，末了，还问袁夕的老家有没有其他可以增加粮食产量的东西。
袁夕想了想，觉得，道：“我从老家出来海上运货，曾经听人说起一个叫做美洲的地方，那里有一种植物，叫做红薯，味甜肉多，可做主食，亩产很高，大概有亩产有上千斤。还有一种名为土豆的蔬菜，亩产也可达上千斤。如果大人愿意派人去海外寻找粮种，引入种植，定能提高粮食产量。”
红薯和土豆这种高产农作物，大渊朝现在是没有的，红薯原产于美洲，与中国隔着半个地球。而土豆原产于南美洲，经丝绸之路传入中国，离中国也很远。
第118章 老家在哪里？
如今的大渊朝虽然有海禁，但却没有闭关锁国，在朝廷的监督之下，还是保持着与海外的一些贸易的。但这种情况下，红薯和土豆都没有传进中国，想来这两种植物现在的产地还离大渊朝很远。
虽然不知道这个世界的地理跟原来的世界是否一样，不过，这里跟古代中国很相似，想来像是红薯，土豆这种植物，这个世界应该也是有的。
这话让宁大人吃了一惊：“你说的可是真的？真有那么高产的粮种？”
亩产上千斤，那可是比小麦的亩产高出五倍啊！如果引入了这种植物，可以解决多少人的吃饭问题？
袁夕道：“这个……，在下也只是听说，并未亲眼见到过。不过，并不只是一个人说过这样的话，想来应该是有的。只是那里离大渊很远，若是去找，需花费不少时间。”
事实上，红薯的产量很高，袁夕记得亩产好像是有好几千斤。不过，这里的种植比不上现代，他就说低了些。
宁启明也被红薯的高产弄的有些激动，他跟着宁大人学了不少，自然知道高产粮食会起到什么样的作用。
“爹，你看咱们要不要去找找？”他道。
宁大人沉思了下，对袁夕道：“此事我会向朝廷禀告，若真能找到红薯和土豆，也是你大功一件。”
若真能找到这样高产的粮种，必能名留青史。
其实他更愿意自己派人去海外寻找，然而，朝廷是有海禁的，如果不禀告朝廷，将来即使找到了红薯和土豆，他也不好向朝廷交代。
袁夕谦虚道：“在下只是说出自己的见闻而已，实在是没有什么功劳。”
“你不说，我们又怎么会知道？都说这世上的事知易行难，可很多时候，知道才是最难的。”宁大人道。
知识，经验，信息，这些东西有时候人要花费几十年几百年，甚至更久的时间，以及大量的金钱，精力才能获得。
这一点袁夕十分赞同，他能在这个世界做出这么多事，靠的就是在现代学到的各种知识和思考方式。
宁大人又问了许多关于红薯，土豆，以及海外的事。
袁夕给自己编了一套身世，大致是他祖上是大渊朝的人，居住在海边，改朝换代时因为战乱跟着海商逃到了海外定居。在海外发展出一番事业之后，又出海经商。他因为年纪不大，跟着长辈出海的次数不多，因此海上的见闻也不多。
