第107段

别人口中听到过许多海外的异闻。
对于这套说辞，宁家父子并未提出怀疑，比起袁夕的身世，他们对海外的事物更感兴趣。
袁夕说的那些海外的风俗，他们几乎从未听说过。像是荒岛食人族，把鳄鱼皮镶嵌在自己皮肤上的族群，一年只有雨季和旱季两个季节的热带雨林，还有哥儿当家做主，娶好几个男人的哥儿为尊的部落等等……这些千奇百怪的民俗与气候，听的在场的两人一愣一愣的。
这些事当然不是袁夕在海上贩货时听别人说的，而是他在原来的世界里时，从电视上或网上看来的。宁启明听的入了神，连见多识广宁大人听了，也不由感叹世界之大，自己的见识还是太过渺小。
桌上的饭菜早已凉了，被下人撤了下去，又端上了茶果点心。厅堂里说话的声音一直没停，直到天色渐黑，宁家父子才有些意犹未尽的放袁夕离开，并约了过两天再一起续话。
袁夕回到家，便把今天的事跟李俊说了。
“你说，若是真的培育出了杂交水稻，杂交小麦，还找到了红薯和土豆，朝廷会不会给我个官儿当？”袁夕眼神发亮的道。
李俊沉思道：“若真能做到，朝廷应该会给你一些奖励，但不太可能会赐官。”
袁夕听了也不气馁，万般皆下品，唯有读书高，别看现在朝廷重视农耕，但农学仍是杂学。即使他真能弄出杂交水稻，杂交小麦，身份也不会真的提高多少。
朝廷抑制思想传播，抑制科学发展，结果就是没有多少人愿意往这上面用心研究，农业发展缓慢。想到这里，他不由觉得有些唏嘘。
“你的老家真是在海外么？”李俊皱着眉，问。
他想起袁夕说过，袁夕的老家有飞机，汽车，轮船等等交通工具，这些东西有的能在天上飞，有的能在水里游，有的甚至还能登上月亮，这样神奇的地方，按理说应该是很有名的才对，但为什么朝廷却竟似一点也不知道？
“不是。”袁夕毫不避讳的道：“我的老家在更远的地方，远的可能这辈子都回不去了。我跟宁大人说我来自海外，是骗他的。”
“那你究竟是从哪儿来的？”李俊听到袁夕说在骗人，也并没有觉得有什么不对。袁夕若是说实话，恐怕会被当成蛊惑别人的反贼抓起来。
他反而觉得，袁夕连他骗了别人的事都能坦然的对自己说出来，是对自己的坦诚。
不过，想起袁夕老家那如同梦境般美好的一切，他心里又不由升起了一股疑惑。
他以前觉得袁夕的老家是在很远很远，远得连消息都传不过来的地方。那时候他觉得袁夕的老家应该是在海外，但现在袁夕却说，他的老家不是在海外。
如果那里不是在海外，又是在哪里？难道还有比海外更远的地方吗？
越想越觉得不对，李俊不由皱起了眉，问：“你的老家到底在哪里？”
他有时候想想，都会觉得像袁夕的老家那种经济发达，人人平等，生活便捷的地方，简直就像在是梦里才会有的地方一样。
而且，那么厉害又资讯发达的地方，竟然没有人听说过，这也太不合常理了。
他有些怀疑的道：“我怎么觉得，你的老家不像是这个世界上的？”
袁夕闻言倒是一愣，抓住李俊的手，道：“小俊，你这次可猜对了。”
“什么猜对了？”李俊有些不明白他在说什么。
第119章 怎么到这里来的？
“我以前不跟你说，一是觉得你不会相信，二也是怕吓到你。”袁夕正色道。
看他表情这么严肃，李俊不由一怔，道：“你在说什么？”
袁夕道：“你刚才不是说我老家不是这个世界上的吗？我是说，你猜对了。”
“什么？”李俊觉得有些听不懂他说的话。
袁夕的意思，是不是说他是从另一个世界来的？这也太扯了。
然而，看袁夕这副严肃的模样，也不像是在开玩笑。
袁夕皱着小脸，可怜巴巴的道：“小俊啊，你相公我是从另一个世界来的，你不会把我当成妖怪什么的吧。”
李俊嘴角抽了抽，道：“你怎么不说你是从天庭来的？”说完，他又笑道：“那你是神仙还是妖怪？”
这下袁夕的脸垮了下来，李俊是不信鬼神的，他这么说，显然是没有相信自己的话。
他就知道，李俊不会轻易相信自己是从另一个世界来的。说真的，如果不是亲身经历，他自己都不太可能会相信真的会有穿越这种事。
“我说的可是真的啊！”袁夕摇着李俊的胳膊，道：“我的老家那么大，如果是这个世界上的，怎么可能会没人听说过？”
李俊想想也是，他也觉得袁夕老家那么厉害的地方竟然没有名声十分奇怪，如果袁夕的老家在另一个世界，那么就解释得通了。
但是，这也太匪夷所思了。
“那你是怎么来到这里的？”李俊问。
他以前觉得袁夕是逃难过来的，现在想想，逃难的说法应该只是袁夕为了掩人耳目想出的说辞而已。
袁夕摇了摇头，道：“我也不知道，我被人踢下了河里，就来到这里了。”
“被人踢下河，就来到这里了？”李俊闻言，瞪大了眼睛，显然不信。
“真的！”袁夕也觉得这事儿太玄了：“一开始我自己都不相信，你不知道，只是一眨眼的功夫，周围的环境就全都变了，我当时心里有多震惊。”
李俊想起初次见到袁夕时，袁夕的确是一副被雷劈到的震惊表情。
那时李俊在小溪里泡澡，打了个盹儿，没看到袁夕是怎么进入小溪中的，所以也没有觉得袁夕突然出现有什么不对。
现在再想想袁夕当时那震惊的表情，却觉得的确是有些奇怪。
他是看到了什么，才露出那样震惊的表情？难道他说的都是真的？
“这怎么可能？！”李俊还是觉得难以置信，难道这世上真有什么鬼神，能将人瞬间转移到另一个地方？或者是有什么虫洞啊时光隧道啊什么的能让人突然穿越到别的地方？
托袁夕的福，李俊听他讲了许多现代的东西，其中就有不少科幻故事。
不过，虽然觉得袁夕说的太扯了，但袁夕说得这么认真，又让他心里生出一种感觉，觉得这些可能是真的。
如果袁夕说的是真的，他是因为某种不知名的原因来到这个世界的，那么，以后他会不会也会因为某种不知名的原因再次回到那个世界？
想到这里，李俊不由有些心慌。
他突然抓住袁夕的胳膊，问：“你不知道你怎么会来这里，那你以后还会突然回去么？”
“啊？”袁夕愣了愣，才反应过来李俊问的是什么。
袁夕刚来到这个世界的时候，也担心过这个问题，还曾因此不想在这个世界留下感情牵绊。不过，他在这个世界已经生活了大半年，从未遇到过什么魔幻的异常事件，想来应该是不会回去了……吧。
“应该不会。
