第105段

爹么他们在急。”
的确，李俊现在是不急了，看他轻松的表情，就知道他已经看开了。
“那我去跟爹么说说，让他也别急。”袁夕道。
哎，这些长辈们最关心的除了成亲就是生孩子了。
袁夕从李俊这里出来，就去找了李林氏，也不知道他跟李林氏说了什么，李林氏自此之后，就不再催李俊生孩子了。
李俊对于他是怎么劝说李林氏的有些好奇，要知道，李林氏可是很想要抱孙子的。
袁夕微微一笑，道：“压力大，对怀孕可是很不利的，而且，还会对身体健康产生不良影响，一些孕夫心情不好，会影响的肚子里的孩子也跟着难受，如果爹么一直催着你生孩子，你就会心情焦虑，闷闷不乐，这对怀孕可不好。而且，我其实并不急着要孩子，反正咱俩的身体都没问题，晚两年再生也没关系。爹么听我这么说，就说不催你了。”
李林氏也不是瞎子，前段时间李俊心情不好，他也是看到了的，听袁夕说催生孩子对哥儿的心情和怀孕都不好，他也就不催了。
李俊觉得袁夕说的很对，被别人催着生孩子，的确让人感觉心情焦虑。不过，自己都这么大了，还没个孩子，到底还是有些心慌的。
也不知道什么时候才能有孩子，李俊不由感叹。
生活又回到了以往的轨迹，袁夕在外面开店到处跑，李俊在家里训练护卫。半个月之后，火锅店开张了，生意非常的红火。袁夕见状，禀告了常宁氏，想趁着天冷，再多开几家火锅店。
常宁氏很快同意了，于是，租了店面，装修，招工，火锅二店，三店，四店便一起开了起来。
如今袁夕手下也训练出了不少人才，培训员工，监工已经不需要他亲自上手，不过，每天晚上，他还是会抽出半个时辰，教大家一些现代的知识。
城外庄子上的砖窑也办了起来，烧出了一些红青相间的砖头。袁夕看了看成品，觉得这些砖头还是很脆，便让那人继续努力改进，等烧出了好砖，卖出去就给他两成的提成。
这人已经来了几个月，自然知道提成是什么。也学会了简单的算账，算过卖砖头的收益之后，便干劲儿十足的要烧出更多更好的砖。努力了一段日子之后，他烧出的砖也确实越来越好了。
砖窑烧出的砖，首先供给了袁夕改造的火锅店，虽然古人爱用上好的青砖，但对于在现代用惯了红砖的袁夕来说，倒是不介意砖的质量比青砖差一些。反正他也不打算建个能流传千八百年的建筑。
然后，便是城外的养鸡场的扩建。
养鸡场偶尔会有偷鸡事件发生，为了防偷鸡贼，袁夕用砖垒起了一圈儿高高的围墙。因为冬天来了，还让人盖了几间鸡舍，燃上碳炉，供这些鸡们取暖。
十二月中旬（阴历）的时候，昌平县的第一批鸡终于长大了。
母鸡留着生鸡蛋，公鸡直接供给炸鸡店，养鸡场终于产生了盈利。而云州府外的养鸡场，还要等两个月鸡才能长大。
为了能在明年开炸鸡店二店，袁夕又向常宁氏租了个庄子，办了第二家养鸡场。
因为对砖头的需求量大，砖窑一时有些供不应求，袁夕便又招了几个临时工人打下手。那会烧砖的人因为有提成可拿，对这些能让他拿到更多提成的人十分欢迎。砖窑的产量一下子便上升了几倍。
产量上去了，便是开始打开销路。
他们的砖的价格只有青砖的几分之一，对于买不起青砖的村民们来说，还是能消费得起的。
于是，在负责销售的人拉着砖头去村里推销之后，就有想盖房子的村民们来买砖了。砖窑开始了对外盈利。
虽然他们的砖头利润少，但销量却很大，赚的也相当可观。于是，过了两个月，砖窑便又扩建了一倍。
为了提高产量，砖窑又开始招工，那个会烧砖的人为了销量还收了两个学徒。才能勉强供应上需求。
砖窑赚钱之后，袁夕便要送给常宁氏五成的股份，常宁氏却觉得这个专业而不是自己的，不肯收，在袁夕的一再恳求下，最后要了三成的股份。
常宁氏最近感觉钱哗哗在的往口袋里流，不过一个多月的时间，便攒下了近万两银子。这其中有四家火锅店的收入，也有砖窑的分红。而随着火锅店的扩张，赚钱的速度还在不断加快。
这么快的赚钱速度，让他开心得有些头晕。不过，他并不是很爱花钱的人，这些钱没有在他手上停留多久，便都被他送回了娘家。
宁大人看到常宁氏送来的账本，也吃了一惊，他早知道经商赚钱快，却没想到竟然能这么快。这让他不禁想要见见袁夕这个人。
于是，某一天，在常宁氏的引荐下，袁夕便见到了知府大人。
平民见官是要下跪的，不过，来之前知府大人便嘱咐过常宁氏，让他不用下跪，袁夕便没有跪。
袁夕这是第二次来知府大人家里，宁夫人摆了一桌酒菜，便与常宁氏一起出去了，留宁大人，宁启明和袁夕说话。
其实，在昌平县的时候，袁夕虽然为了拉关系常常请客喝酒，但自从有了常子晟当靠山之后，已经很久不上酒桌了。好在宁大人找他过来，主要是为了说话，倒也没有灌他酒。
第117章 见知府
三人寒暄了一番，宁大人夸奖了袁夕的能力，又问了袁夕的发家史之后，话匣子便打开了。
宁大人注重实干，对袁夕这样能带来实际利益的人十分欣赏，宁启明也是一样，两人听袁夕说一些做买卖的门道之后，都有种耳目一新的感觉。
尤其是袁夕的一些想法，更是让他们陷入了深思。
于是，在宁大人和宁启明的不断追问下，袁夕也说的越来越起劲儿。
“人力就是生产力，只要人肯干活儿，就能创造出更多的东西。现在入了冬，很多农民都闲赋在家，如果能让他们出来打工，就会创造出更多的东西。可惜这里没有那么多的工作可以供他们做。”袁夕道。
这道理宁大人也懂，不过他还是觉得袁夕说的挺准确的，人力就是生产力，这话想想还真不错。
宁大人叹了口气，道：“朝廷重农轻商，这也是没办法的事。如果大家都去打工了，谁又会去种地？到时候没有粮食，又有人饿死了。”
袁夕想起这个世界低的让人无力的粮食产量，也不由有些唏嘘。
这个世界粮食的亩产折合成现代的斤数，只有亩产两百斤，云州这边以小麦为主，好一些的良田能种出200多斤小麦，次一些的田地产量甚至只有一百来斤。
粮食产量少，就是为什么这里的人一天只吃两顿饭的原因。
想多吃点儿没有啊！
粮食产量这么低，如果还不重视农耕，只怕这个国家也要完了。
想到这里，袁夕开始想现代那些提高产量，发展农业的想法。
肥料他是不会弄的，这里的农肥主要靠人畜粪便，和腐烂的枯叶。
