第104段

光滑水嫩，摸起来像是丝滑的绸缎一般舒服。李俊捏着捏着，就忍不住摸了两下。
？？这是在调戏自己？袁夕瞪大了眼睛，看着同样看着自己的李俊，怎么觉得脸上有点儿烫？
还好他平时注意保养皮肤，黄瓜，牛奶什么的没少往脸上敷，才能养成现在这样光滑水嫩的皮肤。想到这里，袁夕不由有些沾沾自喜。
第115章 误会了
不是他吹，作为一个gay，他从小就比别的男人注意自己的形象，所以才能在身边很多同龄人都跻身大叔行列的时候，还能保持着小鲜肉的模样。（别误会，这个大叔是指本世界的大叔，本世界很多男人二十四岁就已经是几个孩子的爹了，而且古人还爱留胡子。）
俗话说，女为悦己者容，他虽然不是女人，但能让爱人喜欢自己的脸，他还是很高兴的。
李俊捏着捏着，也有些脸红了，骂道：“你这脸皮也不是很厚，怎么有时候说话那么不要脸呢？”
这个不要脸的时候自然是指袁夕说某些话的时候，想起那些时候，袁夕也不由有些耳热。
袁夕抓住李俊捏着他脸的手，亲了一下，道：“小俊，我们再来一次。”
总的来说，袁夕这段日子过的是既甜蜜又痛苦，甜蜜的是李俊在床上十分配合，还经常主动勾着他干些羞羞的事。痛苦的是李俊似乎是有心事不高兴，还不跟他说。
于是，现在他每天必干的事就是想方设法的哄他的小心肝开心，并哄着李俊说出为什么不高兴。
虽然怀不上孩子挺让李俊郁闷的，但不得不说，看着袁夕这么关心自己，还为了自己的心情这么烦恼，他心里就觉得非常的满足和甜蜜。
不过，他也舍不得袁夕每天这么七上八下的，纠结了一段时间之后，就想开了。不就是没怀上孩子么？有些人三四十岁还能生孩子呢！他现在才二十五岁，就算现在怀不上孩子，等两年再生也不迟。
袁夕这么在乎他，才不会找别的哥儿给他生孩子。如果他真敢找别的哥儿给他生孩子，他就要袁夕好看。哼！
于是，李俊不再纠结生孩子的问题，恢复了往日的好心情。
他的心情恢复之后，袁夕虽然开心，但也有些郁闷。
李俊竟然不主动勾引他了，那些他非常喜欢的事没了，呜……不要啊……怎么可以这样？！
这下又轮到袁夕郁闷了。
“小俊啊，你不爱我了么？你不在乎我了么？你怎么可以对我这么冷淡？！你怎么可以？……”袁夕不满的哭唧唧。
好吧，为了安慰袁夕，李俊只好满足他的许多要求。
两人甜甜蜜蜜的，让李林氏十分开心，这天，又把大夫请来给李俊把脉了。
自从告诉李俊孩子的事之后，李林氏叫大夫的时候，就不找别的理由给李俊把脉了，直接对李俊说让大夫给你看看怀上孩子没。
这让李俊有些不好意思，但为不小心免怀上孩子却一无所有，还是让大夫把脉了。
大夫把过脉，仍是摇了摇头，说是没怀上。
李林氏有些失望，客客气气的付了诊金，送走大夫，回来之后，便安慰李俊道：“你别急，这孩子啊，有时候越急越不来，你不急了，他反而会来了。”
李俊觉得这话应该对李林氏说才对，他现在对孩子的事是一点儿也不急了，倒是李林氏，对没怀上孩子十分的在意。
袁夕回来的时候，正好看到背着医药箱的大夫从自家门口出来。
家里怎么有大夫？是谁生病了吗？
袁夕这么想着，便叫道：“大夫，慢走。”
他追到大夫面前，问：“大夫来我家，可是我家有人病了？”
这大夫已经不是第一次被李林氏请过来了，因此对袁夕家里的情况也有些了解，知道刚才那个年龄不小的哥儿，就是袁夕的媳妇儿。
虽然袁夕看起来很年轻，但大夫对人体很了解，自然能看出来袁夕的实际年龄。想着这对夫夫年龄都这么大了，还没生养过孩子，也是可怜。这位公子心里应该也是急的，便安慰道：“没事，没人生病，公子你不要着急，这生孩子啊，有时候看的就是缘分，缘分一到，孩子就来了。您和您夫人的身体都没毛病，以后应该是能怀上孩子的。放宽心就好，放宽心就好。”
大夫说着，拍了拍袁夕的肩膀便走了。
孩子？什么孩子？袁夕听得一头雾水，想了想才明白过来，这位大夫刚才应该是给李俊把过脉，看出了李俊没怀孩子，才会这么安慰他的。
那么问题来了，家里为什么要请大夫来给李俊把脉，看看是不是怀了孩子？难道是因为李俊的身体出现了什么疑似怀孕的症状？
不过，大夫说了，李俊没有怀孕。袁夕想着待会儿问问李俊，便进了家门。
穿过院子，进了大厅，袁夕便听到里面传来了李林氏的声音：“听说城外的求子庙很灵验的，明天你跟爹么一起去拜拜吧。”
“我明天没空。”李俊道。
“那你什么时候有空？”
“月底有一天假期，还有四天。”
“到时候叫上小夕一起去，你们俩一起拜拜才更灵验。”李林氏说着，便从里间走了出来，正好碰到了刚要进门的袁夕。
“正好小夕你回来了，我跟小俊月底要去城外的庙里拜拜，你跟我们一起去吧。”李林氏道。
“是，爹么，到时候我一定抽出空来。”袁夕道。
“油嘴滑舌。”李林氏笑着便出去了。
袁夕进了里间，见李俊正坐在椅子上发呆，不由有些好笑。
他走过去，在李俊的面前停下，仔细的看着李俊的脸。
李俊被他这么盯着，自然发呆不下去了，问：“怎么这么看着我？”
袁夕道：“你前段时间不高兴，不会是因为怀不上孩子吧。”
李俊被他说中心思，点了点头，承认了。
“你想快点要个孩子？”袁夕又问。
李俊再次点头。
这乖乖的模样，让袁夕忍不住搂住他亲了一口，劝道：“小俊啊，咱俩才刚成亲，没必要那么急着要孩子吧。小孩子可是很麻烦的，要整天看着他们，到时候咱们就要很忙了。我其实不想让孩子来得那么早，我还想多跟你过过二人世界呢！”
事实上，他真希望二人世界能一直持续下去，没有孩子也没关系。
第116章 快速的商业扩张
李俊还是第一次到听有人说想让孩子晚点儿来的，不由一愣，又觉得袁夕说的也不错。如果有了孩子，他们的确是不能像现在这样过二人世界了。
“可是，咱们年龄也不小了，也该生孩子了。”李俊想了想，道。
“那就顺其自然呗，来的早点儿也不错，来的晚点儿，咱们正好可以多过个二人世界。”袁夕道：“大夫都说了，咱俩的身体都没毛病，怀孕是迟早的事，不用急。”
“我不急。
