第114段

懂得江湖上的规矩。如此一来，遇到道上的土匪，跟对方打个交道，再塞些银子，对方一般就会放他们过去了。
这布行老板一开始做生意的时候，以为镖局遇到土匪，都是要打起来的。所以，当他看到镖局的人用江湖话跟土匪们沟通，还给对方塞银子时，三观都受到了震颤。
他万万没想到，镖局的人竟会跟土匪称兄道弟，然而，时间久了，见多了镖局和土匪们打的交道，他也就习惯了。开始觉得既然给土匪塞些银子就能安全过关，他又为什么非要冒着生命危险要求镖局跟土匪们打起来呢？只要镖局能把他和他的货物安全送到地方，又何必计较镖局是怎么跟土匪打交道的？
后来，他跟成兴镖局合作得久了，还发现这成兴镖局一些不为人知的事。
比如，成兴镖局是府城数一数二的大镖局，生意十分兴隆。镖局里有镖师数千人，但因为接的生意太多，这几千人仍是时常不够用。
镖局每月总会接到几单大镖，客人一下子便要求要几百镖师护送的那种，这种镖一走就是十天半个月，甚至好几个月。其他小镖每日也会接收许多，生意如此忙碌，镖师自然不够用。镖局为了节省镖师人力，去送更多的镖，便会在众人看到庞大的镖队出城之后，召回一半的镖师，让他们去走其他的镖。镖局对客人说队伍有多少镖师护送，其实实际人数往往连他们说的一半都不到。
这布行老板一开始知道这一点的时候，还很不忿，但时间久了，见成兴镖局很少出事故，也就渐渐觉得不派那么多镖师护送也没关系了，反正只要镖局的人把他和他的货物安全送到地方，其他的又有什么关系呢？
但是，凡事总有意外。
两个月前，有一伙土匪不知从何处得到了消息，知道了成兴镖局为一家票号押送银子的消息，那批银子无有十几万两，只要截了这趟镖，这些土匪们后半辈子便不用愁了。于是，这帮土匪便决定铤而走险，在成兴镖局给了他们买路钱之后，并未像平时一样放行，而是直接将那一趟的镖给劫了，还杀了成兴镖局的许多人。
第127章 担心
若是成兴镖局当时负责押送的镖师多一些，也不至于被土匪打的那么惨。但成兴镖局生意太忙，又因为在江湖上很有人缘，很少出现事故的原因，那次并没有派出足够的镖师护送。结果一下子就被劫走了全部银子和货物。
布行老板那次本来是会被杀人灭口的，但他比较机灵，见土匪要杀他，便忙说自己家产很多，愿意拿出上万两的赎金来买自己一命。土匪听说他家中竟然能拿出上万两银子，这才没有杀他。他与土匪一番周旋之后，才好不容易捡回了一命。
从那次之后，他便不愿意再出去倒卖货物了。但不倒卖货物，他的生意却是大不如前，眼看着生意缩水了大半，不得已，他只得又出山找镖局为他护送了。
这次他找镖局最重要的条件，便是这镖局出的镖师一定要多，还一定要能打。
这是万通镖局开张之后的第一趟镖，李俊自然十分重视。亲自挑了一百个身手好的人随行。
这些人平时虽有些工资，却并不高，只有身手过关，当了护卫的人每个月才能领到二两银子。
他们这半年来每天操练，练出了一副好身手，难免想要有个用武之地，一展身手。加上袁夕的文化课给他们原本只能看到一亩三分地的脑袋里，灌输了很多格局更大的想法，因此这些人也都想要努力上进，争取到更好的生活。
被选上的人俱都十分兴奋，摩拳擦掌得想要大显身手。没被选上的人大都捶胸顿足，暗暗下定决心要继续努力，争取以后也能得到主子的器重。
当然，他们想要偷懒也不行，李俊虽然走了，却选了一个亲信留下，继续训练这些剩下的人。
镖局里一时热闹起来，众人口中说的都是走镖的事。
因为要准备的东西都已经准备好了，这两天倒是没有什么需要准备了。李林氏又去了城外的寺庙，求了一个开了光的护身符，让李俊带上。两天后，李俊便在家里人不舍的目光中，带着队伍出城了。
看着李俊的背影消失在城外的道路上，袁夕突然有些后悔让李俊去当镖师了。
这才刚走，他就觉得心里充满了分离的不舍与痛苦，想让李俊快点回来，以后还要有好几天见不到面，还要担心他路上会不会遇到危险，想想便觉难熬。
但是，若让李俊放弃想做的事，每天只能陪在他身边，他也是舍不得的。想到这里，袁夕不由叹了口气。
自从他来到这个世界，这还是他第一次跟李俊分开这么久。一时竟有些无所适从，感觉像是心里空了一块般。
当天晚上，袁夕便做了个梦，梦到李俊回来了，他看到李俊十分开心，李俊还说他不想走镖了，想要留在府城做生意，陪在他身边。袁夕顿时开心的不行，然而，醒来之后，才发现身边的床铺空空，这只是一场梦。距离李俊回来还有好几天呢！
袁夕一时被现实和梦境的巨大差别弄的心里十分难过，又想到李俊以后还会经常出门在外，竟然难过的哭了。
于是，第二天一早，袁夕便顶着一双有些红肿的眼睛出门了。
李林氏见他这副没精打采，眼角泛红的模样，吓了一跳，问：“小夕，你这是怎么了？怎么脸色这么差？”
袁夕摇头道：“没事，爹么，饭好了么？我饿了。”
他这副我没事的模样看在李林氏眼里就是故作坚强，想着他跟李俊夫夫情深，李俊这一走，他心里难免难受，顿时心里一软。
儿婿这么在乎儿子，他这个当丈母爹的自然也是把儿婿当成亲儿子一般看待的。
至于李林氏自己，因为李俊以前经常出去走镖，他已经习惯了。虽然心里也是舍不得李俊出去，但到底比袁夕淡定多了。
“爹么做了你爱吃的鸡蛋煎饼，猪肉炖白菜，青椒炒鸡蛋，还有香喷喷的香菇瘦肉粥。快来吃吧。”李林氏慈爱的道。
袁夕坐到餐桌旁，吃着美味的早餐，想着平时这个时候李俊就坐在他旁边，不时说几句话，顿时觉得嘴里的食物都变得没什么味道了。
李林氏见他这副食不下咽的模样，有些担心，道：“小夕，你是不是不舒服，要不休息一天，找个大夫看看吧。”
李大山却道：“孩子他爹，小夕这是想小俊了，小夫夫突然分离，心里难受，我看还是做些事情分散注意的好。”
袁夕见二老为他担心，知道自己是表现的太明显了，忙振作了下精神，笑道：“爹么，爹，我没事，你们不用担心。今天的鸡蛋饼很好吃呢，爹么你的手艺真是越来越好了。”
“我整天在家里没事，也就是琢磨着怎么给你们弄好吃的了，你喜欢吃就多吃点，来来，再尝尝这个青椒炒鸡蛋，这是小环刚从菜市上买的，据说是今早上新下的鸡蛋，可新鲜了。”李林氏说着，给袁夕夹了一筷子鸡蛋。
