第115段

了，郁郁的心情也好了一些。
李俊不在家，袁夕顿时觉得有些无所事事。李俊在家时，他总会抽出时间跟李俊在一起，现在李俊不在家了，抽出来的时间也变得空洞无聊了许多，觉得反正有空闲也没什么好做的，只会让他更想李俊，便把空闲时间都用在了事业上。
福万家二店已经开始筹备，不过，因为有了一店的货源与员工基础，开二店比开一店要少费很多事。估计到明年开春，就能开张了。于是，他便又分了心思，开起了自己的饭店。
他本来是想开一家小饭店，卖昌平县卖的那些饭食的。然而，转念一想，他手下的厨子们其实都没有好好的学习过厨艺，只是靠自己对食物的爱好在琢磨好吃的而已，在厨艺方面，终究是有所欠缺的。
他一边开饭店，一边托人找好厨子，还给昌平县的张岩写了封信，让张岩把昌平县那几个厨艺最好的人送到府城来学厨艺。
第128章 外人的看法
袁夕每天忙忙碌碌，尽量不让自己闲下来。因为一闲下来，他就会忍不住想起李俊，想到李俊，便觉得心里寂寞的难受。想想他这些年来一直是一个人生活的，却从来没有像现在这样，觉得离开另一个人竟然会这样寂寞。
明明他以前一个人也是生活的很好很快乐的说……
每隔三天，袁夕便要进侯府向常宁氏禀报一次事务。虽然常子晟让他不要再为宁家办事，但如今侯府是常宁氏当家，他也是必须与常宁氏打交道的。
这天，袁夕照旧进了侯府，向常宁氏禀报事务。却发现常宁氏的眼光不时的看向他。
虽然常宁氏已经在掩饰情绪了，但到底还是跟往常表现的有些不一样。袁夕观察力很强，很快便注意到了。
他心中暗暗奇怪，但也没有多问。
等将事务一一汇报完，常宁氏却没有像往常一样让他回去，而是开口说起了别的事。
“袁掌柜，我听说附近新开了一家万通镖局，好像是你妻子开的。”常宁氏有些不确定的开口。
常宁氏今日听小侍柳儿说起此事时，整个人的三观都受到了震撼。袁夕的媳妇可是个哥儿啊，一个哥儿，竟然跑去开镖局，还领着一群男人抛头露面出去走镖，这对他来说简直就是超出想象的事。所以到现在还有些难以置信。
“是，属下的妻子以前是镖师，成亲之后，也一直在训练手下，前些日子他说想开镖局，就开了。”袁夕道。
常宁氏见他神色平静，似乎他的媳妇儿以前当过镖师，现在还出去开镖局，对他来说是件十分稀松平常的事情，一点也不奇怪一般。
常宁氏原本觉得袁夕的媳妇儿开镖局十分的出格，但现在看到袁夕这稀疏平常的态度，却又觉得自己有些大惊小怪了。
不，应该说袁夕这种稀松平常的态度才不寻常吧。
“你为何会让你妻子去开镖局？”常宁氏问道。
只有那些养不起妻子的人，才会让妻子出去抛头露面，养家糊口。但袁夕如今的家产已经算是丰厚了，每个月又有丰厚的盈利和分红，怎么着也不会养不起家。为什么他还要让他的妻子出去抛头露面？
府中的下人听到此事时，有人说袁夕对他妻子不好，他的妻子才不得不出去自谋生路。有人说袁夕的妻子不安于室，竟然抛头露面的和一帮镖师们混在一起，不是个正经的哥儿。还有人说，袁夕的妻子是个河东狮，在家里说一不二，袁大总管虽然在外面风光，但回到家里却是个惧内的，他媳妇儿想干什么，他根本管不住等等。
常宁氏的想法也大抵不出这几样，他到底是封建皇朝下长大的哥儿，从小受到这个世界对哥儿的教育，觉得袁夕的妻子竟然跟一群男人出去走镖，是十分出格的事。而袁夕居然同意他的妻子出去走镖，也很让人费解。
他一直觉得袁夕的很多想法跟别人不同，却没想到竟会惊世骇俗到这种地步。
也不知道他那妻子是什么样的人，才能与他有这种奇特的共鸣。
袁夕知道，这里的人通常对哥儿们抛头露面，跟男人混在一起有多不顺眼。为了防止别人异样的眼光，李俊以前走镖时，通常会用额带掩住孕痣，装作男人的模样。不过，他并不觉得哥儿出去走镖有什么问题就是了。
“我妻子以前当过六年多的镖师，现在想自己开一家镖局。”袁夕道：“他想做什么，我都是要支持他的。”
常宁氏闻言，却是一怔，他没想到袁夕竟会是这么想的。
一个哥儿竟然当了六年多的镖师，还想开一家镖局，这在他看来，简直是不能想象的事。
而袁夕只因为妻子想做，就这么支持他，也让常宁氏的心受到了震撼。
“我知道哥儿当镖师很少见，也会有人对我的妻子抛头露面指指点点。”袁夕道：“不过，每个人都有自己想做的事，他想要做出一番事业，也是好事。我纵然不舍得他离开，也是要支持他的，不然他心里一定会不开心。”
他目光坦诚，没有半丝不情愿，看的常宁氏一时愣住了。
他从没听过别人说过，哥儿想做出一番事业也是好事这种话。周围的人都在说，哥儿就该待在家里，相夫教子，掌管中馈，出去抛头露面是很丢人的事。袁夕的话让他本能的觉得不对，然而，不知为何，这番话却又让他心中莫名生出了一股认同感。
他突然想起了小时候的事。
他与兄长宁启明只差了一岁，两人小时候生活学习都在一起，两个父亲对他们也是一视同仁。宁启明虽然比他大一岁，但论起学业，两人却是不相上下。那时候他觉得自己与兄长并无不同，还想要在学业上超过兄长，得到父亲的认可。
那时候他无忧无虑，活的恣意，直到他五岁那一年，父亲分别给兄长和他各请了一个夫子。
从那之后，他与兄长学的东西便不一样了。
兄长继续开始学习男人要学的东西，为了科举努力。他却开始学习哥儿要学的东西，为了以后嫁人做准备。从那时候开始，他才真正的意识到，自己与兄长是不同的。
兄长有更广阔的天地，父亲会为他铺路，让他走得更高更远，他是家中未来的支柱。而自己所学的东西，将来却只能用在内宅的一方小小天地中，为了取悦一个男人，或是教养自己的子女所用。
他觉得非常不甘心，明明他不比兄长差，为什么他却没有兄长那样的锦绣前程？只能待在内宅之中，依附于一个男人生活？
这不甘太过强烈，所以之后的十几年中，常宁氏虽被教养的与这个世界的大多数闺秀没有两样，但现在想起当时的感觉，仍是记得十分清晰。
曾经，他也觉得自己与男人没有什么不同，若他是个男子，断不会有今日的委屈憋闷。这世道对哥儿何其不公？
第129章 老婆不在身边的寂寞
常宁氏一时心潮起伏，深吸了一口气，才慢慢平静下来。
