第112段

众人陆陆续续的去餐厅吃饭了，李林氏也开好了小灶，派了身边的小侍小环来叫他们去吃晚饭。
家里的生意以餐饮业为主，饭食自是十分的美味。袁夕饱餐了一顿，摸摸吃的饱饱的肚子，心中觉得十分满足。
晚上是大家学习文化课的时间，不过，今日是十五，休沐，所以大家吃过晚饭后便可以自由活动。只是现在天气寒冷，府城又有宵禁，也没有人愿意出来活动了，大家都回了自己的住处，院子里很快安静了下来。
房间里燃了火炉，并不寒冷，袁夕坐到床上，拉着李俊想跟他腻歪一番，却被李俊把爪子扒开了。
“我有件事情想和你说。”李俊正色道。
“什么事？”袁夕见他的模样，知道他是要说正经事了，便也收起了玩闹之心，问。
李俊沉默了片刻，才道：“我想开个镖局。”
袁夕一愣，脑子里冒出的第一个念头就是如果李俊出去走镖，就不能每天见到他了。
然而，看着李俊看向他时，希冀而坚定的眼神，他心里却是一动。
李俊这样希翼的看着他，显然是希望他能同意。
他对李俊的要求，向来是无所不应的。而且，李俊很少要求他什么，自己又怎么能拒绝他这少少的要求？
而且，李俊有自己的追求，也是好事，自己是他的男人，应该支持他，只是很舍不得他离开自己身边罢了。
“小俊，你确定想好了要开镖局？”他问。
李俊点头，道：“两个月前，我便有了这个想法，咱们府上根本用不了这么多护卫，与其让他们留在府里，还不如让他们出去走镖，既可以长些见识，也可以将他们安置下来。”
其实，两个月前李俊一心想要怀个孩子，虽然有了想开镖局的想法，却碍于备孕没有去干。现在他觉得自己怀孕不容易，也不知道什么时候才能怀上孩子，便干脆先开镖局了。
袁夕沉思，道：“咱们以后还会再招进护卫，如此一来，院子里的护卫的确就有些多了。让他们出去走镖也好。”
原本他是打算让这些护卫组成一支队伍的，不过，让这些人走镖似乎也不错。一来，镖局可以赚钱减轻开销，二来也可以让这些人出去长长见识，锻炼锻炼。
他说完又看向李俊，问：“你要开镖局，应该不止是为了安置这些护卫吧。”
李俊道：“不错，我想开镖局，重新做镖局的生意。这一行我做的熟了，想重新捡起来。”
袁夕看着李俊意气风发的模样，还是觉得李俊做些自己想做的事情比较好。
有追求的男人格外迷人。
“不管你想做什么，我都会支持你的。”袁夕道。
李俊微微一笑，他就知道袁夕不会反对。
不过，袁夕不反对，他的爹爹爹么却恐怕不会同意他再次干镖局的生意：“只怕爹和爹么不会轻易同意我开镖局。”
李大山和李林氏和这个世界里的大多数长辈一样，在李俊成亲之后，便一心盼着李俊能赶快怀孕生子。李林氏前些日子又硬拉着李俊去了城外的寺庙，求了两道生子符，嘱咐他和袁夕时时戴在身上。这种生子符家里已经有了好几个，李俊也是无可奈何。
如今他和袁夕成亲已有数月，二老心里着急，岂会愿意他在这档口去开镖局？
“你放心，爹和爹么会同意的，我跟你一起去说服他们。”袁夕握住他的手，道。
李俊也回握住他的手，两人相视一笑。
第二天早饭时，袁夕便开口道：“爹，爹么，咱们院子里的护卫有些太多了，我想，只留下十几个人看家护院便好，其他的人不如给他们安排别的工作。”
李大山随口问道：“安排什么工作？”
袁夕道：“这些人都是青壮，又被训练的兵强马壮，若是让他们去店里当伙计，未免有些浪费。我想来想去，觉得能让他们发挥出最大的能力的，也就只有镖局了。”
李大山和正在吃饭的李林氏闻言，不由都是一顿。
李林氏脑子转的快，问道：“小夕，镖局归谁管？”
袁夕看了一眼李俊，道：“小俊以前当过几年镖师，知道镖局是如何运作的，我想由他来主持镖局最合适。”
第125章 怀不上孩子的原因
李林氏倒是没反对开镖局，道：“这样的确不错，小俊开镖局也可以。”
没想到李林氏这次这么好说话，袁夕和李俊不由都是松了口气。
“只是，小俊到底是成亲了，不好再在外面奔跑。”李林氏接着道：“开镖局可以，却不能再当镖师出去走镖了。”
走镖是有危险的，好不容易半年前李俊辞了镖师的工，李林氏当然不愿意他再去当镖师。
袁夕也不想李俊出去走镖，只是，李俊想走镖啊！整日闷在院子里，出个门还要戴纱帽，李俊早就厌了此地的拘束，想出去别处转转了。
况且，他也想做出一番事业，虽然走镖比较辛苦，但他还是蛮喜欢走镖的。
“镖局新开，里面都是新人，我总要出去几趟带带他们。”李俊道。
走镖有许多江湖规矩，新入行的人不懂规矩，遇到路上的好汉便会吃亏。因此镖头必须是老江湖才行。
李林氏道：“要带新人，可以请几个老镖师，也不是非要你去。宏业镖局的大当家不就是待在镖局里，让手下的镖师去走镖么？”
宏业镖局就是李俊以前所在的镖局，因为李俊的关系，李林氏对镖局的事也知道不少。
“是啊，大当家要做的是管好镖局，把事情交给手下去做，你若去走镖，镖局谁来管？”李大山也道。
“你已经成亲了，好好怀个孩子才是正事，就不要到处跑了。”李林氏道。
李俊和袁夕成亲也快半年了，却一点动静也没有，李林氏和李大山心里都有些急。
别人家都是公么催着媳妇生孩子，他们家是反过来，丈母爹催着儿子赶快生。
李俊想到孩子，也有些忧愁，道：“孩子的事，还是随缘吧。”
袁夕也知道他被催生催了好久，忙附和道：“爹么，我和小俊晚几年再有孩子也没关系。不是也有很多人成亲几年才有孩子的么？我们成亲还不到半年，不急的。”
李林氏心道，那些几年都怀不上孩子的夫夫，或多或少都有不孕不育的毛病。你们俩却都是身体好好的，一点毛病都没有，加上小俊的孕痣还那么鲜红，本该成亲之后就很快怀上孩子，为什么也怀不上孩子？
这才是李林氏担忧的，若是他们俩的身体有毛病还能治治，偏偏他们俩的身体都很好，却仍是一直怀不上孩子，这连哪里出了问题都不知道。
只是，袁夕不急着要孩子对李俊来说是好事，他自然不能将这想法说给袁夕听，便也笑笑，道：“既然你们都不急，那就慢慢来，看缘分吧。”
李林氏有些蔫蔫儿的，总觉得这孩子没那么容易来。
“我走了七年的镖，从未受过伤，这一点你们不用担心。
