第113段

题转到了走镖上：“况且，镖局刚开张，不会接到太大的单子，最多几天就能走一个来回。”
只是小单的话，路途短，货物便宜，的确危险性不大。加上他的武力值，还真不容易出事。
像李俊这样走了几年的镖，却连个小伤都没受过的人，也是少见。况且，他这半年来勤练武功，比半年前厉害了不止一倍，出去走镖，也只会比以前更加安全。
李林氏和李大山想到这里，又见他坚持，最终还是同意了他亲自走镖带新人。
这天，袁夕回到家里，盯着李俊额前的孕痣看个不停。
“怎么这样看着我？”李俊觉得他脸色有些不太好，皱着眉头，像是有心事的样子。
袁夕迟疑了一会儿，才道：“小俊，我觉得……你怀不上孩子，可能是因为我的缘故。”
“嗯？”
“我……是从另一个世界来的，那里的人分为男女两种性别，跟这个世界分为男人和哥儿两种性别不一样，所以，可能我跟这里的男人的身体基因也是不一样的。”袁夕道：“你看，这半年来，大夫每次检查都说咱俩的身体没毛病，不难怀上孩子。结果却是迟迟怀不上，我想这原因可能就是因为我不是你们这里的人的缘故。”
两个月前，袁夕见李俊迟迟怀不上孩子，心里便有这个猜想了，只是不能确定。但随着时间一天天过去，这个想法却越来越清晰。
李俊孕痣鲜红，本是容易怀孕的体质，自己也身体健康，没有毛病。他们平时的饮食也有注意，没吃过什么对怀孕不宜的东西。那么，问题就只能是出在这一点上了。
这个世界的人对子嗣十分重视，李俊和二老都很想要孩子。如果因为自己而让李俊没有了子嗣，他们一辈子都会遗憾。
李俊倒是没想过怀不上孩子是因为这一点，听袁夕这么说，才觉得这也是有可能的。
袁夕见他竟然露出了原来如此的表情，模样还很认真，却是有些急了，道：“当然，这只是我的猜测，没有什么依据。也可能怀不上孩子，只是因为咱们的孩子来的晚的缘故。过两年才有孩子也没什么奇怪的，咱们还年轻，在我老家那里，三十岁结婚都不稀奇，还有的人四十岁才开始生孩子呢！”
李俊失笑，道：“你急什么，难道我还能跟你和离，去找别人生孩子？”
袁夕闻言，心里不由松了口气，嘻嘻笑道：“你当然不会抛弃我了，你这么爱我，一颗心全都扑在我身上，哪里还会去找别人？”
“谁一颗心都扑在你身上了？”李俊瞪他。
“嘻嘻，就是你啊，你这里装的满满的都是我。”袁夕手按在他左胸处，得意的道。
“你就臭美吧。”
袁夕又抓住他的手，按在自己心口处，双目中满是柔情的看着他，道：“我这里也是，装的满满的都是你，想的全是你。”
李俊心口发烫，从手掌下传来的有力的心跳，让他感觉好像是把袁夕的一颗心都握在手中一般。
两人一时静默无言，气氛温馨柔情，似浓的化不开。
过了一会儿，李俊才咳了一声，道：“若是一直没有孩子，收养一两个便是。”
第126章 出镖
街上有流浪儿，牙行里有被卖掉的孩子，想要收养一两个孩子不是难事。
这个世界没有养老院，只能养儿防老，不论亲生还是收养，总要养一两个的。
“到时候挑天资好，人品好的，想养几个就养几个。”袁夕道：“不过，现在说这个还早，咱们成亲也才半年，说不定孩子只是来的晚，再过几年你就怀上了。”
他已经有了收养孩子的心理准备，不过，能有亲生的孩子，自然最好。
知道怀不上孩子的原因可能是袁夕的体质与这个世界的男人不同，又做了以后可能要收养孩子的心理准备之后，李俊对怀孕一事就彻底随缘了。
之后李林氏在他耳边念叨起怀孕生子，他的心情也十分平静。
倒是李林氏，见他这副已经看破了的平静模样，心里不由有些打鼓。怕他是受到了什么打击，于是也不敢在他面前念叨怀孕生子了。倒是让李俊的耳根子清静了一些。
半个月后，李俊租了一家不大的铺面，挂上镖局的牌匾，又在袁夕的帮忙下办了镖局的许可证，便将镖局开张了。
袁夕怕他在外面遇到危险，这半个月里，让手下的铁匠打造了几十副铠甲，供他们穿在衣服里。另外马匹车辆，帐篷被褥，干粮药物，生活用品等等也都准备的十分齐全。袁夕还雇了大夫随行，以防路途中有人受伤需要医治。为防一个大夫不够用，他还专门雇了两个大夫，哪怕其中一个大夫受伤，另一个大夫也可以继续发挥作用。如果不是李俊不愿让体质弱的人耽误进程，他甚至还想给李俊弄两个侍从加一个厨子，一路照顾李俊的饮食起居。
李俊见他忙前忙后的为自己做准备，心里自是窝心又舒暖，对袁夕也是愈发的好。
因为镖局里的人都是新人，李俊想要先接几趟镖，锻炼下新人，便没有大肆做宣传。
镖局的名字叫做万通镖局，袁夕取的名字，借鉴自老家的几个x通快递。
不过，即使不做宣传，也不愁没生意，镖局刚开张，袁夕便把为超市供货的一家布行的货物运输生意，给李俊拉了过来。
那家布行的老板以前运货，选的都是府城的成兴镖局。不过，最近他却是想换一家镖局了。
他想换镖局的原因，是因为两个月前，他带着货物，随着成兴镖局的镖队去南方做生意，路上遇到了土匪。
那帮土匪打劫了车队，杀了成兴镖局的好几个镖师，连他的货物也劫走了。不仅如此，他本人也被土匪绑架，还被勒索了一大笔银子。
虽然事后成兴镖局赔偿了他的损失，但他的生意却因为货物被劫，没有及时给商家交货而受到了影响，从那次之后，他便不敢再让成兴镖局为他押送货物了。
袁夕与他也有几分交情，知道他想换镖局之后，便给他推荐了李俊的万通镖局。
起初，听说万通镖局是新开的时，他并不想用万通镖局。但碍于袁夕的面子，他去看了一次李俊训练出来的镖师，之后便立刻同意了用万通镖局。
李俊当镖师数年，对镖局的运作早已熟悉，双方很快立了合同，等两天后布行老板采购完一批货物之后，便出发去南方。走水路，来回估计有七八天的路程。
布行老板交了一半的定金，然后便放心的走了。
他有信心，若是这次用万通镖局护送，那么再遇到上次的那帮土匪，吃亏的一定会是土匪。
其实，他虽然早知道路上有许多土匪，但在遇到上次的打劫之前，他一直并不怎么担心土匪会真的打劫他们。
至于为什么不担心土匪会打劫他们，就要从土匪和镖局的特殊关系说起了。
