第117段

抽出手中大刀，气势森然。
那群土匪们见镖师们一个个目光炯炯，一副恨不得扑上来干架的模样，首先便怯了几分。
然后，李俊一脚将最先扑上来的一个强壮土匪踹飞了出去，没有夸张，就是飞了出去。飞出了七八米外，吐出一口血，然后晕了过去。
别看这帮土匪平时拦路打劫，收过路费，但他们其实胆子并不是很大，平素只敢欺负比他们弱的人。这次遇到硬茬子，觉得啃不下来，便吓得跑了。倒是镖师们见到手的架突然不能打了，俱都哀嚎不已，若不是李俊平时积威甚重，令他们不可去追，只怕这帮精力旺盛的家伙还要提着大刀去把土匪们追回来。
袁夕听得嘴角抽了抽，想象了下当时的场景，顿时觉得有些好笑。
好吧，他的确是担心的有些多了，单凭武力，他还真没遇见过几个能在李俊手下撑过半刻钟的人。
马车行了一刻钟多点，便到了家门口。
李林氏已经得知了李俊回来的消息，让人准备好了热水和食物，为他们接风洗尘。一众镖师们浑身都是风沙，此刻便纷纷拿着换洗衣服涌进了浴室，清洁一番。
李俊是个哥儿，自然不会跟他们一起洗，而是让人把浴桶抬进了他和袁夕的卧室，打算在卧室里洗。
等抬着浴桶的人出去，袁夕便关上门，巴巴的跑到李俊身边，两眼放光的道：“亲爱的，我帮你擦背。”
然后十分勤快的开始解李俊的腰带。
七天不见肉，他都快想死了。
李俊看着他这有些猴急的模样，唇边喃着一抹笑，也没有阻止他。
七天没有亲热，他其实也挺想的。
袁夕将李俊的衣服尽数脱了下来，却没有急着上下其手，而是将他上上下下仔细看了一番，看他确实没受什么伤，连块淤青都没有，这才放了心。
“我们洗个鸳鸯浴吧。”袁夕抱住他。
李俊推开他，道：“我七天没洗澡，身上脏。”
“这大冷天的，我也三天没洗澡了，没关系的。”袁夕道。
然而李俊还是不同意，袁夕只得退而求其次，道：“那我给你洗头。”
两人经常会互相搓背，洗头，这下李俊倒是没有拒绝。
他进了浴桶，泡在温热的水里，顿时舒服的呼出一口气。
袁夕将他一头黑亮的长发解开，打湿，然后取出皂角，在掌中擦出泡沫，开始为他洗头。
李俊的头发倒是前两天才洗过，此时上面只沾了些尘土而已。
袁夕轻柔又细心的为他把头发洗净，然后握着他黑亮柔顺的长发，有些爱不释手。
李俊察觉到他停了动作，不由转头看向他，却见他手中掬着一捧自己的头发，放在唇边亲吻。
袁夕见他看过来，露出一个笑容，道：“我还是想跟你洗鸳鸯浴。”
说罢，便也开始宽衣解带，踏进了浴桶中。
李俊拿他没办法，只得随他了。
“嘿嘿嘿……”袁夕笑的十分荡漾，拿过搭在浴桶壁上的浴巾，开始擦拭李俊的身体。
李俊只觉身体有些发热，抢过袁夕手中的浴巾，道：“我自己洗。”
袁夕扑过去抱住他，一双手还不老实，道：“咱们老夫老妻，你跟我客气干嘛，来，我给你搓搓！”
李俊胸口被他揉着，不由脸上一热，身上也有了感觉。
他转过身，吻住了袁夕的嘴唇。
这个鸳鸯浴一直洗到了水温变冷才洗完，等从卧室出来，李林氏准备的饭菜早已凉透了。
李林氏贴心的没有叫他们出来趁热吃饭，此时见他们终于出来了，这才意味深长的一笑，道：“这饭菜都凉透了，爹么给你们拿去热热，呵呵……”
李俊觉得有些尴尬，李林氏那么机灵的人，肯定是知道他们在房间里做了什么了。
袁夕倒是一点也不觉得不好意思，满脸俱是满足的甜笑。
“小俊，你走的这几天，我真的好想你。”他拉住李俊的手道。
七天的寂寞难熬，在这一刻终于得到了满足。
李俊也很想他，紧紧的回握住他的手，道：“我也很想你。”
“快过年了，也该给大家放个假，年前你就不要走镖了吧。”袁夕道。
今天腊月二十四，离过年只剩下六天了，若是这两天出去走镖，就不能好好的过个年了。
“好。”李俊也同意了，镖局刚刚开张，没什么生意。而且，他也想跟家人好好的过个年。
此时虽然离过年还有几天时间，但街上已经挂起了红灯笼，店铺和街边的摊位上也有人卖起了春联，烟花爆竹等物。
年味已经渗入了大街小巷，各家各户，这个时候若是李俊还想走镖，手下的人就要有怨言了。
年前年后李俊都能留在家里，袁夕十分的高兴。这几天出门都是春风满面的。
第131章 羡慕
常宁氏见袁夕自从妻子回来后，便一改前几日的沉郁，变得满面春风，心情好的不得了，心中不由也有些羡慕。
他两个父亲平时也是相处和睦，以前他对婚姻最大的期望，就是能和自己的夫君相处的如同自己的父亲爹么那样和睦互重。但见了袁夕对他妻子的感情之后，才知道两个人竟还能如此恩爱。
再想想自己的夫君，常宁氏不由叹了口气。
他并不后悔嫁进侯府，但如今过成这样，心里也难免有些遗憾。如果他是个男子，便是和离也没什么，只是他身为哥儿，和离却会被人指指点点，不仅自己坏了名声，还会带累亲戚中的哥儿的名声，也只能在侯府里继续耗着了。
想到这里，常宁氏心中不由郁闷不已。
这世道对哥儿何其不公，哥儿若是嫁了个好男人，还可以过的平静安稳，若是所托非人，这一辈子也就只能忍耐了。
想到这里，他不禁又想到袁夕的妻子。
袁夕的妻子与他所知的哥儿们都不一样，一开始听到袁夕的妻子开镖局的时候，常宁氏还觉得那个哥儿太过出格，不安于室。但现在却又不禁对他的胆气和独立生出了一种向往。
袁夕的妻子当了六年多的镖师，不依靠任何人便能养活自己和全家，虽然名声不好，却也生活的很好。
他不想带累家中的名声，是不能学李俊抛头露面做生意的。但他却可以坐在幕后，培养些人才替他做事不是么？
就像袁夕那样，袁夕除了一开始开店时事事亲力亲为，现在已经把事情都交给属下，他自己则只负责管理，做些属下们做不到的事了。他大可以去学袁夕。
反正他的嫁妆与侯府是分开的，赚了钱也归不了侯府。
这么一想，常宁氏更坚定了要做些生意的决心。
同时，他也有些后悔。
自从流产之后，已经过了三年。这三年来他一直十分消沉，觉得人生一片灰暗，恨不得去庙里出家来摆脱这一切。但现在他才知道，其实他也是可以做些别的事的。
