第110段

扩充护院和给需要忙的地方输送员工。袁夕野心勃勃的通过宁启明跟宁大人要了工部的许可，准许他用工部的技术人才研究一些东西，准备开展新的业务。
此外，他还写了一张单子，派人去了全国各地走一圈儿，寻找橡胶树，以及各种矿物等物。
第122章 告密者
就在常子晟离开的一个半月后，袁夕突然收到了常子晟的来信。
信是被专门的送信人送来的，那送信人是侯府的下人，快马加鞭，在路上日夜兼程的走了三天，便走完了常子晟大半个月的路程。
除了给袁夕的信，还有给常宁氏和府里众位管事的信。
袁夕是在向常宁氏汇报事情之后收到信的，当时他也没多想，就拆开信看了起来。
然后，他的脸色就有些黑了。
常子晟在信里将他斥责了一番，说他有时间给宁家挖冰窖，开火锅店，怎么不想想如何为他这个正经主子赚钱？语气里没有丝毫见外，就差直说袁夕吃里扒外了。最后让他不要再给宁家办事，专心为自己开店。
袁夕看着信里的字字句句，看的嘴角直抽，他已经很久没被人这么数落过了，没想到来到这世界之后，第一个数落他的人竟然是常子晟。
常子晟怎么会知道自己为宁家办的那些事？他平时斗鸡走狗，花天酒地，可不像是会调查属下平时都干了什么事的人啊！
还是说，有人告密？
想想自己这段时间，也确实是得罪了侯府里的一些人。
他一个没有根基的外地人，却得到常子晟的赏识，但很多老管事都比了下去，自然是会招来别人嫉妒的。
而且，当初他刚开超市时，有些人见超市要招工，便纷纷来找他，让他为他们的亲戚安排职位。几个侯府的大管事甚至直接提出了要他给自己的子侄安排管事的职位。但袁夕挑管事却能力，人品，经验全都要，那些管事们的子侄达不到他要求，他只能向他们委婉的拒绝了。那些管事平时也是府里得脸的人，见他拒绝，有几个当时便给他甩脸子了。
难道是这些管事再向常子晟告密？
只是，这些管事们平时大都住在侯府里，几乎不怎么与他来往，又都比他资历深，人脉广，别说他不能进侯府里查那告密之人究竟是谁，就算他查出来了，凭他的资历地位，也不能拿这些人怎么样。
况且，常子晟要他不能再给宁家办事，专心为常子晟赚钱，难道他要就此断了跟宁家的来往？
这他可舍不得。
宁家那几家火锅店，可是给了他三成的股份，还为他提供了别的便利。而且，他也不愿意放弃宁家这个大腿啊！
他想来想去，觉得有些纠结，回到家就把这事儿跟李俊说了。
“小俊，你说我该怎么办啊？！”袁夕发愁的道：“二公子让我为他一个人办事，但我不想放过宁家这条大腿啊！”
大腿是什么意思……李俊嘴角抽了抽，道：“你不为宁家办事，咱们赚的也够多了。”
袁夕一愣，倒还真是这么个理儿。
虽然常子晟让他办事，只给他发工钱，没给他股份，但他在外面开自己的店，也开的红红火火的，赚的也不少。因为有侯府当靠山，也没人敢招惹他。
常子晟给不给他股份是次要的，只要常子晟肯当他的靠山就行。
是他贪心了，想要侯府的靠山，又想要宁家的大腿，其实这两样有一个就很不错了。
只是，话又说回来，他既没有卖身为奴，也没有跟常子晟签合同，常子晟却把自己当成他的下人一般数落，还真是让人不爽。
还是宁家好，不仅待他有礼，没有看不起他，还给了他股份。只可惜，他现在已经在常子晟手下，不好再去投靠别人了。
不过，虽然不能明面上再为宁家办事，与宁家的公子意气相投，有些私下的来往也是可以的。
想到这里，袁夕的眼中不由闪过一道精光。
不过，到底是谁在背后向常子晟告他的密？
第二天，袁夕拿着这封信，便去找了常宁氏。
常宁氏看到信的内容，柳眉便不由皱了起来。
他虽然是个整日待在后院的哥儿，但也知道袁夕是个很有本事的人。若是袁夕能为宁家办事，对宁家好处很大。但常子晟却写了这样一封信，恐怕袁夕就不能再为他所用了。
“夫人，老爷知道了这些，恐怕我是不能再在明面上为宁家办事了。”他道：“不过，我可以为您出些做买卖的主意，您找别人去办也是一样的。”
常宁氏闻言，这才松了口气，露出了笑容，道：“你愿意出力，宁家绝不会亏待了你。以后你出主意做的生意，宁家都会给你三成股份。”
袁夕开一家店火一家店，这样有本事的人愿意为他办事，他也要舍得下本钱留住才行。
袁夕眸中顿时一亮，也不客气，便道：“多谢夫人。”
常宁氏又道：“此事是我让你做的，倒是我连累了你。以后若是老爷找你的麻烦，你只说是奉了我的命令即可。待会儿我便去给老爷写一封信，向他解释清楚，这一切与你无关。”
“这，这就多谢夫人了。”常宁氏如此有担当，倒叫袁夕有些意外。虽然当初的确是常宁氏让他为宁家赚钱的，但他自己也在努力抱宁家的大腿啊。
等袁夕走了，常宁氏才又皱起了眉头，从袖中取出另一封信来。
常子晟不止给袁夕写了信，也给了他一封信，在信中，常子晟也斥责了他几句，说他既然入了侯府的门，就是侯府的人，不要总是想着娘家什么的。
他看着这封信，若有所思。
那几家火锅店在他名下，只私下里签了三份股权书，一份宁家，一份袁夕，一份他的。这股份书只有他们内部的人知道，究竟是哪里泄了密？
常宁氏皱着眉头，他成亲后，几乎一直待在自己的院子里消沉，也就没有锻炼出管家理事的手段。此时突然出了这种状况，他一时便有些不知道怎么解决。
是谁泄了密？该从何查起？用谁去查？府里都有哪些人可用？对了，可以先找出是谁给帝都荣信的。
常宁氏笨手笨脚的开始查泄密者，好在他脑子不笨，加上好歹也是官家出来的，跟着父亲当官直到现在，耳濡目染之下，也懂得几分如何查案。虽然那告密之人做的很是隐秘，但过了几天，还是被他查了出来。
第123章 护卫队扩大
原来，华南候夫夫和常子晟去了帝都之后，每隔一段时间便会有人向他们写信禀报府里最近的状况，袁夕和宁家走的近的事，便是被这么送过去的。
而那写信之人，是侯府里一个姓吴的管事。
这吴管事是府里大管事，颇得华南候夫夫信任，华南候夫夫走前，交代他留意府里府外的诸事，隔一段时间便向他禀报一下。
本来这吴管事是不必跟常子晟禀报袁夕的事，然而，他跟袁夕之间，有点儿不大不小的“仇怨”。
