第118段

更别说有几个闺中密友了。
常宁氏心中后悔，暗想自己以后可万不能再那般消沉了。
随着年关渐近，袁夕已经给手下们放了年假，还发了年终奖。不管是超市还是火锅店炸鸡店的员工，都领了一个大大的红包，开开心心的回家过年了。
街上的许多店铺都开始关门歇业，大街上一下子清净了许多。但家里却十分的热闹，不时还从某个房间里传来或嘹亮或清脆的歌声，或者一阵争执和笑声，因为袁夕让人筹划了春节晚会。
家里住着百十号人，加上老院子的百十号人，足有将近四百人。这么多人聚在一起过年，怎么能不办个晚会呢？于是，袁夕便筹备起了联欢会。
别说，这些手下们来自不同的地方，其中有些老家在山里或者水上的，特别爱唱歌。这些人中有人听说要表演节目，觉得自己可以一展歌喉，便在袁夕的鼓励下报了名。
有唱歌的，也有唱戏的，最妙的是，这些人中还有人会拉二胡，于是这位会拉二胡的仁兄便被众人争抢着伴奏。
除了唱歌，还有人表演小品，相声。几个识字的人去书店里租了两本笑话书，编成段子躲在房间里彩排。
元旦那天，大家便凑在一起，过了一个热闹的春晚。
可能是因为春节太闲适，吃的又太好了，袁夕整个人都胖了一圈儿。他本就生的白嫩俊俏，闷在房间里几天，皮肤又更白了几分，这下子更是白里透红，看着就让人喜欢。惹得李俊这几天总是喜欢摸他的脸。
过了年，到了正月初六，众人假期结束，便又开始上工了。
正月初八的那天，袁夕收到了张岩的来信。然而，信中的内容却让袁夕不由皱起了眉头。
他让张岩把那几个厨艺出色的人送到云州来，跟着他找的大厨好好学学厨艺。然而，张岩的信里却说，这些人里，竟有一小半不能过来。
原因也很令人意外，都是这些人的家人不同意他们过来。
这些厨夫们多是哥儿，只有一个是男人。那个男人自然是能来的，其他没有丈夫的寡夫也很愿意带着孩子过来。不能来的人是两个夫家还在，但丈夫公婆不准他们出门的哥儿。
这两个哥儿的婆家人态度坚定，张岩花了许多功夫都没能说服他们让厨夫来云州，后来他们甚至要把工作的厨夫带回家，说是家里已经不缺钱了，以后就不用哥儿出门抛头露面的上班了。
袁夕看的直皱眉，这几个厨夫的手艺都很不错，其中有一个非常出色的张梁氏，饭店里几道最卖座的小吃都是他研究出来的。
当然，张梁氏如今赚的钱也非常多，袁夕直接给了他一成的分红。每个月有十几两银子，加上他的工资，研究奖金，如今差不多已经能攒下200多两银子了。等袁夕把店开的多了，他的收入也会继续跟着水涨船高。
张梁氏自己也很喜欢做吃的，没事的时候总是在研究好吃的东西。还曾经四处去找各种食材和调味料，上次袁夕让他们去云州研究火锅底料的做法，他还特别开心，这样的一个人，想也知道，他应该是愿意来府城学厨艺的。
继续深造对张梁氏的发展很有利，而且，他赚了钱，对他的夫家也是好事吧。结果他的夫家非但不支持他，反而不让他去。还说哥儿只要每月赚几两银子就够多了，甚至为了阻止张梁氏来府城学厨艺，竟然要张梁氏辞工！尼玛他们这是嫌张梁氏赚的多么？
袁夕一时有些难以理解，心道这些人不会是傻x吧。
这几个厨夫是难得的人才，大半年来，他也就找到了这几个天分出色，又肯努力在厨艺上下功夫的人，自然不会轻易放弃培养他们。想了想，他决定亲自回昌平县一趟，看看到底是怎么回事。
第132章 回昌平县
过完年，李俊的镖局也要开张了，因为上次成功护送了布行老板，这次便有与布行老板相熟的人被介绍过来了。加上布行老板，这次走镖的规模比上次还要大些。
李俊很快带着镖队走了，常宁氏早想看看李俊的镖局，听闻李俊要出城，便带着仆从侍卫去城门处看了。
他看到李俊的时候，着实吓了一跳。
虽然早就听闻袁夕的妻子长得高大粗壮，却没想到李俊竟会是这般高大粗壮。
离李俊最近的那个男人身材也不算低，然而，却只能到他的下巴处。
不过，李俊长的却是很好看的，虽不娇俏美丽，却英俊逼人，若不是个哥儿身，只怕会惹得不少哥儿对他念念不忘。
他身后的那些镖师们一个个也是健壮出色，常宁氏以前也是见过镖队的，只一眼看去，便看出这支镖队比他以前见过的镖队都要强。
而李俊带着这么多镖师，不得不说，是非常威风的。
常宁氏会生出做事业的想法，就是因为听说了李俊的事，此时见李俊如此威风，不由有些心潮澎湃，对自己要发展事业的事也信心大增。
这世上，并不是只有他一个哥儿想要做出些事业，这么一想，常宁氏就不觉得自己要做的事有多么稀奇了。
常宁氏回到侯府不久，袁夕便过来，向他请了几天假。
如今各个店里都有管事，平时并没有什么大事，于是常宁氏便准了。
袁夕跟李大山李林氏说了一声，便带着几个人回了昌平县。
他们到达昌平县的时候，已是傍晚时分。店里已经开始打烊了，几个正在打扫的厨夫和伙计见袁夕来了，俱都惊喜不已，围拢了过来。
这家店里的人大都是从一开始就跟着袁夕的，剩下的两个后来的人也听过许多袁夕的事，此时见了袁夕，俱都十分欣喜。
袁夕跟大家寒暄了几句，打烊之后，除了两个住在县城的伙计，其他人都一起坐车回了张家村。
路上众人问起袁夕在府城的事，袁夕拣能说的说了说，便问起了那两个厨夫的事。
那两个厨夫一个是住在张家村的张梁氏，另一个是隔了几个村子的赵李氏。张梁氏便是在张岩管理的店里工作，但刚才袁夕没在店里见到他，便随口问了一句：“今天没见到张大婶子，他没来上班吗？”
张大婶子便是张梁氏，说到张梁氏，马车里原本欢快的气氛顿时去了一大半。
“怎么了？是不是张大婶子出了什么事？”袁夕察觉到了气氛的不对，便问。
一个长脸哥儿愤愤的道：“张大婶子他男人为了不让他去府城，已经把他关在家里关了两天了。”
“是啊，我今早上从他家门口经过，还看到他家大门上落了把大锁。”另一个圆脸哥儿接口道。
袁夕皱了皱眉，问：“那张大婶子的娘家人知道这事儿么？”
张岩道：“我已经去跟他娘家的人说了，让他们劝劝张鹏，把张大婶子放出来。”
那圆脸哥儿撇了撇嘴，道：“张大婶子的娘家人跟他一样，都是软性子的，让他们去找张鹏，他们能干什么？”
