第111段

计和管事，吴管事便领着自己的小儿子上门，要袁夕为他才十五岁的小儿子安排一个管事的职位。然而，袁夕见他那小儿子年龄小，没经验，还脾气不怎么好，一副自己很了不起的模样，便婉拒了这个要求。
那吴管事在侯府里也是有头有脸的人物，谁不敬着他几分？袁夕却不给面子的拒绝了他，当时吴管事的脸便拉了下来。加上袁夕一个新人，却得到了常子晟的看重，只用了短短几个月，便被任命为了常子晟的大总管，更让他心里生出了几分嫉妒。
吴管事觉的袁夕不给他面子，加上心里的嫉妒，便有心想要整整袁夕。
于是，他让人查了袁夕有没有什么把柄，一查之下，很快就发现了袁夕与宁家来往密切，竟然放下了二公子的店，去给宁家办事去了，宁家好像还很赏识他。
碰巧，宁家火锅店有一家店的掌柜的与他相熟，他便常常去找那店长说话闲聊，一次醉酒之后，那店长便在他的刻意询问之下，说出了常宁氏名下的那几家火锅店有宁家和袁夕的股份的事。
吴管事觉得抓住了袁夕的小辫子，立刻给常子晟写了封信，让自己的一个手下快马加鞭送到了帝都，在常子晟面前告了袁夕一状。
别说，虽然下人们对于下人集体中的告密者都很排挤，但主子却喜欢掌握手下人的所有资料，对告密者也多有倚重的。吴管事在侯府多年，对主子们的性子十分了解。果然，在他给常子晟去信之后，常子晟便在信里对他嘉奖了几句，并让他平时若知道有谁对侯府有二心，尽管告诉他。
至于得罪常宁氏，吴管事根本不怕。常宁氏生不出孩子，又胆小懦弱，整天待在自己的院子里，便是府里得脸的下人说的话都比他有用，这几年，吴管事一直都不怎么将常宁氏放在眼里。
这次华南侯将府中中馈交给常宁氏，他还曾对常宁氏管理中馈的手段提出不满。
常宁氏查到这事儿是吴管事干的之后，心中自是对吴管事不满。然而，暂时却不能拿吴管事怎么样。若是吴管事刚告了他的状便出事，只怕常子晟问起来，他也不好交代。
若是先发现袁夕的是他的大哥就好了，常宁氏不由如此想到。
袁夕又回了超市，开始计划开福万家超市二店。不过，与宁家合伙做的生意他也不想放下。反正常子晟也没说让他把火锅店的股份还回去，他就当常子晟不反对他持宁家火锅店的股份了。
火锅店如今生意正红火，虽然只有三成股份，但这三成股份，每个月也能给他带来上千两银子的收入啊！
华南候夫夫本来说这趟去帝都，两个月就能回来。然而，他们到了帝都，见到了大儿子一家，尤其是两个可爱的孙子之后，便有些舍不得回来了。于是便给云州的府里写了封信，说要在帝都多留一个月，等过年之后再回来。
常宁氏收到信，嘴角便不由勾了起来，派了人去宁家送了信，说今年要在娘家过年。
庄子上的冰窖已经挖了大半，趁着腊月天寒地冻之时，袁夕迅速让人将几个挖好的冰窖囤满了冰。
李俊训练的护卫已经增到了二百人，全都变得十分强壮。袁夕留意了下，发现这些护卫中有些人甚至比侯府的带刀护卫和官府的衙役都要能打。当然，李俊还是其中最厉害的，几个人一起上也不是他的对手。
这些人起初虽对李俊敬畏，但到底对他哥儿的身份心存轻视。现在被李俊调教了几个月，却都已经被李俊收拾的服服帖帖，其中有许多人觉得李俊太厉害，还对李俊崇拜不已。
袁夕看着李俊在训练场上的英姿，只觉他越发强大迷人，帅的不要不要的。
唯一美中不足的是，现在李俊不论力量还是技巧都远胜于他。两人交手，他再难占到上风。
每次被李俊压着打，他都会不由后悔自己当初把打架的技巧教给了李俊。李俊本就比他高壮力气大，以前他靠着技巧还能胜过李俊，现在好了，李俊连技巧也赶上了他，他已经完全不是李俊的对手了。
然而，每次切磋完，看着愈发强悍的李俊，他便会再次被迷的找不到北，下一次还是忍不住要找李俊切磋。
这样一次次的被李俊完虐，袁夕终于悲催的意识到，自己可能这辈子都难再打败李俊了。
呜……
然而，这也是没办法的事，他的天赋本就不如李俊，现在又把重心放在了生意上，每天训练的时间有限，而李俊却有大把的时间用来训练，恐怕他们以后的武力值差距只会越来越大。
袁夕看着训练场上的李俊，不由叹了口气，有些怀念以前那些赢过李俊的时光。
“怎么了？”到了晚饭时间，李俊从训练场上下来，见状问道。
袁夕看着他，从他俊脸上的汗水，到他被单薄衣服包裹着的强健身体。
冬天天冷，李俊却只穿着两层单衣，因为训练，汗水紧贴在他的身上，勾勒出他诱人的身体线条，散发着引人欲醉的强烈荷尔蒙，性感的让人想扑上去咬一口。
尼玛这家伙也太帅了，看两眼就什么长吁短叹都没了。
好在这里的男人都喜欢长得像女人的哥儿，对李俊这种硬汉型的没兴趣。没有人用跟他一样的眼神看李俊，不然他不知道自己能不能忍受这样的李俊出现在别人面前。
第124章 开镖局？
“没事。”袁夕小声道：“就是最近每次切磋都被你打败，我有些失落……”
李俊耳朵尖，还是听到了他说的话，安慰道：“你忙着在外面做生意，没时间训练，我却是将白天的时间都用在训练上，此消彼长，自然要比你厉害些。”
袁夕扁扁嘴，拉着他的胳膊道：“我不管，下次切磋，我要赢你。”他说着，语气带上了撒娇：“你就让让我，让我赢你一次嘛。”
这是知道自己打不过人家，干脆不走寻常路了。
李俊本来是有些担心他因为自己比他强而不喜欢自己的，毕竟一般的男人都不喜欢哥儿比自己强。现在见袁夕虽然因为落败而有些失落，却丝毫没有对自己不满，还撒娇求自己让让他，这才松了口气。
袁夕是真的不介意自己比他厉害。
李俊知道袁夕是个很好的人，而且，跟袁夕相处的越久，他就越能感觉到袁夕有多好。
袁夕现在撒娇的模样也十分可爱，李俊忍不住揉了揉他的脑袋，对他宠溺的笑笑，道：“好，下次让你赢。”
“小俊，你真好……”袁夕看着他宠溺的笑容，心里又甜蜜又欢喜，拉起他的手亲了一口。脑海里已经浮现出了自己胜过李俊的画面，也不管那胜利是不是真的。
两人甜甜蜜蜜，周围的人早就习以为常，只有一些新来的人看到老爷夫人竟然在光天化日之下旁若无人的秀恩爱，被吓了一跳，毕竟这个世界的人还是很保守滴。
有些未婚的小年轻见到老爷夫人如此恩爱，不由也是春心萌动，想找个喜欢的对象过日子了。这冬天还没过去，春天就来了啊。
