第119段

，因为没有儿子，他们家在村里颇被人看不起。梁父本人因为觉得自己成了绝户头，将来没了指望，所以干什么都没有积极性，地里的活儿三天打鱼两天晒网，一年到头种出的粮食，还不够全家人填饱肚子。梁母因为没能生出儿子，觉得在人前抬不起头来，所以平时除了干活，几乎不怎么与别人来往。梁家的三个哥儿从小不招父亲待见，又被爹么整天拘在家里绣东西赚钱，性格都有些怯懦。
张梁氏没有男人兄弟，因为整天被拘在家里，跟堂兄弟的关系也不亲。梁父对这三个哥儿向来是爱搭不理的，一般人家听到自家哥儿被丈夫欺负了，通常都是叫上家里的几个男人找上门去，为自家哥儿撑腰。梁父倒好，哥儿被打的回娘家，他非但不怒儿婿打儿子，儿婿找上门来，他还对儿婿和颜悦色的，让儿子赶快跟儿婿回家，好像儿婿才是他亲儿子，他亲儿子是捡来的一般。
张岩也知道梁老爷子靠不住，但也没办法，他们到底都是外人，张梁氏的事，也只有梁家能管管。
袁夕也很无语，在现代哪怕是夫妻关系，非法拘禁也是犯罪行为。但在这个世界里，丈夫拘禁妻子，却不是什么大不了的事儿。旁人见了顶多说几句，管都没法管。
袁夕又道：“我记得张大婶子的两个儿子好像都到成亲的年纪了。”
圆脸哥儿道：“一个十六，一个十三，张婶子前些日子还说要给他大哥儿多置办些嫁妆，找个好人家呢！”
长脸哥儿叹气，道：“张婶子也是命苦，娘家没人，自己也生不出儿子……哎！”
店里工作氛围好，员工之间的关系都不错，何况张梁氏研制出的美食让店里赚了很多钱，所以，大家都对张梁氏存了分敬意。
张梁氏跟店里的人熟了之后，也说过一些他在家里的生活。此时袁夕问起来，大家便七嘴八舌的说了起来。
“张大婶子家里管的严，平时都不怎么让他出门，他嫁过来前几年啊，我连他的脸都记不清。”张岩道。
“可不是，一开始我还觉得他不用下地干活，过得很轻松哩，后来才知道他在家里织布绣花，一坐就是一整天，眼睛都快熬坏了。”圆脸哥儿道。
“他丈夫脾气本来就不怎么好，听他说平时常常骂他，心情不好了还会动手打他。哎，说起来这男人打老婆也不稀奇，可我听谁家的老婆挨丈夫打，心里总觉得不痛快。”长脸哥儿道。
“没本事的男人才打老婆，有本事的男人都知道疼媳妇儿，看看咱们店里的男人，哪个对媳妇儿不好？”圆脸哥儿道。
第133章 和离有什么不好
袁夕挑员工很重视人品，生活作风有问题的人一概不要。圆脸哥儿自从来了店里，对那些对老婆不好的哥儿便愈发看不顺眼。
“要我说，张鹏他爹也不是个好东西，当初张大婶子生了二哥儿，他爹可是想把孩子摔死呢！后来张大婶子不是还生了个三哥儿么？不知怎么的，没能活下来，也不知道是不是被人给暗中弄死了。”长脸哥儿压低了声音道。
袁夕也是知道村里人有时候会杀死刚出生的哥儿的。这就是为什么这个世界的男人比哥儿多出那么多的原因，想起来真是令人心中发毛。
他与张梁氏也接触过一段时间，知道张梁氏在家里地位很低，因此十分的怯弱寡言，后来在店里干的久了，才慢慢变得开朗起来
他想了想张梁氏的音容笑貌，觉得那是个有灵性的人，这样的人，不知道会不会愿意和离？
袁夕道：“张大婶子的丈夫公婆把他关在家里，不让他工作。那他以后起岂不是会过成以前的生活？那可就太苦了。”
他观察着众人的反应，继续道：“若是他继续待在店里，还去云州学了厨艺，就能多赚些银子，也能让家里的日子越来越好，也不知他婆家里是怎么想的，竟会不让他去学厨艺，还为了这个就不让他工作了。”
袁夕到现在也想不通张梁氏的婆家人是什么想法，这村里的人都是很看重财物的，一粒米都舍不得浪费，为了赚一个铜板，甚至愿意付出超出价值的劳力。而张梁氏的婆家却这么不愿意让张梁氏工作赚钱，这是什么道理？
“他们还不是怕张婶子有出息了，张鹏就压不住他了。”圆脸哥儿倒是很了解张鹏家的想法，道：“都说男人是天，哥儿是地，这地若是比天还高，岂不是要反了天了。”
袁夕有些目瞪口呆，他知道这里的男人多少都有些大男人主义，不喜欢老婆比自己厉害。但为了压住老婆，竟然就让老婆放弃那么多工资的工作，还是刷新了他的认知。
“难道他们就不想把日子越过越好？若是张大婶子赚的多了，他们家里也能过的越来越好啊！”袁夕道。
“谁说不是呢！”长脸哥儿道：“我是巴不得家里的哥儿有出息，以后能多帮衬着家里一些。可是有些人啊，就是不喜欢看见哥儿太有出息。隔壁村有一个钱哥儿，在县里的红袖秀坊当绣夫，那秀坊里有一个老么么，与钱哥儿投缘，便想收钱哥儿当徒弟，教他刺绣。那老么么每个月靠着刺绣可是能赚好几两银子呢！钱哥儿自然愿意跟他学，谁知道钱哥儿的家里人听了这事儿，却是说什么也不让他去拜师学艺，这事儿在他们村闹的可厉害了！”
袁夕已经不知道该说什么了，这些人真特么是有病。
他试探的问道：“张大婶子就没想过和离？”
马车中的众人闻言，顿时都是一愣，什么？和离？
乡下人一成亲就是一辈子，过的再苦再难，也会咬牙熬着。若是哪家的哥儿被休了，那是全家都会跟着没脸见人的。
刚才还感叹着张婶子命苦的长脸哥儿顿时不赞同的道：“这谁家没有个磕磕碰碰的，怎么能和离？”
其他人也都是纷纷附和，说和离不好。
袁夕等众人说完，才道：“我也是有些看不下去了，才会这么想，你们说这哥儿嫁人是为了什么？难道就是为了去夫家当一个受气包，整日当牛做马的干活儿，还要吃亏受罪忍气吞声？你们想想张大婶子以前过得是什么日子，难道以后也要日日这样受人磋磨，一辈子就这么过下去吗？”
众人听了这话，顿时都不吭声了。
若是其他的村里人，听了袁夕这话，可能会觉得不管多苦多累，和离就是不对，但店里的这些人却不一样，他们每日都要读书认字，还学了一些袁夕传授的现代思想，起码不再认为哥儿就是男人的附庸。况且，他们赚了钱，日子过得好了，自然会觉得张梁氏以前的日子实在是难过的很。
“你们想，若是张大婶子和离，离开了张鹏家，大可以攒钱去县城买套房子，还可以把自己的爹爹爹么接过去养老，凭他现在赚的钱，还可以买个小侍侍候他，多逍遥自在，何必去受别人的闲气？！
