第116段

一见你的妻子了，等他走镖回来，我便去看一看他。”
他想看看，敢去做男人才能做的事的人是什么模样？
袁夕不料他会突然对李俊起了兴趣，不过，常宁氏看起来对李俊并无恶意，反而像是有些欣赏的模样，他便也乐的让李俊多结识些有用的人了。
他也笑道：“内子再过四天就会回来了，到时我再领着他来见夫人。”
“这倒不必。”常宁氏道：“你妻子不是开了镖局么？我也想过去看看是什么模样的。”
袁夕的妻子一个哥儿竟能训练出一群镖师，想来应是不凡。常宁氏想去看看他训练出来的镖师，和平日的模样。
袁夕应了，常宁氏是去镖局看看也好，等他见了李俊和李俊手下的镖师，就会知道他们的厉害，说不定会把侯府的货物都交给万通镖局护送。
想到这里，袁夕心里一咯噔，尼玛突然不想让常宁氏去万通镖局了怎么办？不行不行，他可是个开明的好老公，不能阻拦老婆的事业。等老婆的手下能独当一面了，就会经常留在家里了。
袁夕心情复杂的出了侯府，默默算了算，距离李俊回来，至少还要再等上四天。
呜……老婆不在身边的生活真是寂寞如雪……
他还是回去加班吧。
时间一天一天的过去，到了第五天，袁夕开始每天都忍不住去城门处看看李俊回来了没，从下午半晌等到天擦黑，如果不是有宵禁，他可能会等到第二天早上。
终于，在第七天的下午，袁夕远远的看到远处的官道上出现了一个熟悉的人影。
“小俊！”他顿时惊喜的喊道，撒开脚丫子就朝着那人奔去。
等到了那人身前，他一下子扑到了那人身上，哭道：“你怎么才回来啊！你知不知道我都想死你了……”
那人出去了几天，却没有什么改变，仍是以前的模样，正是李俊。
李俊额头上勒着一条靛青色的额带，面上有些尘土，衣服上也被风刮的一层土。但神色却是精神奕奕，十分舒朗。
他伸手抹掉袁夕脸上肆虐的眼泪，然后回抱住了袁夕，拍拍袁夕的后背，道：“我回来了。”
离开几天，他也很想袁夕，每天做梦都梦到袁夕。
一旁的镖师们早就习惯了他们旁若无人的恩爱黏糊，已经见怪不怪。有些人还羡慕起了李俊有人这么惦记着，想着自己什么时候也能有这样的爱侣就好了。只有那个被镖队护送的布行老板看到这一幕，受到了惊吓。
“他他他们……”布行老板结结巴巴的，想说他们有碍风化，但一想到周围都是镖局的人，而且，自己的布匹还要供货给袁夕，便忍住了没说。
“他们怎么了？”旁边却有个年轻镖师听到了他的话，转头问道。
布行老板见这镖师神色平静，一副已经习惯了的模样，又看了看周围的其他镖师，也都面色平静，毫无波澜。顿时嘴角抽了抽，问：“他们平时都是这样的吗？”
年轻镖师点点头，道：“老爷和夫人平时可恩爱了，让人看着就牙疼。”
说着，还露出一个龇牙的怪异表情，但语气中却不无羡慕。
布行老板又看向哭得稀里哗啦的袁夕，想起这人平时精明优雅，侃侃而谈的模样，不由觉得某种美好的幻象坍塌了。
好在袁夕还记得现在的场合，贪婪的抱了一会儿，就放开了李俊。
他擦掉脸上的眼泪，道：“你饿不饿？累不累？等待会儿到了家，我让人给你准备洗澡水和饭菜，好好的休息休息，吃点东西。”他心疼的道：“你都瘦了一圈了……”
众人……李俊一点都没瘦好不好！
李俊在家时便每天训练，消耗不少体力，这几天在外行走，消耗的体力恐怕还没在家里时多。没瘦自然不奇怪。
李俊见他这样，十分心疼，甚至有些后悔自己出去走镖了。
他上下打量了袁夕一番，见袁夕除了表情委屈，别的没有什么不对之后，才柔声道：“好了，我这不是回来了么？咱们先把货物送回去，再回家里说话。”
袁夕乖巧的点点头，收拾起激动的心情，去向众人寒暄了几句。
走到布行老板面前时，他脸上露出令人如沐春风的笑容，道：“陈老板，让你见笑了。”
陈老板见他居然这么快就恢复了平时的精明与风度翩翩的模样，除了眼眶还有些微红，表情竟是看不出半分刚才哭过的痕迹，不由暗暗咋舌。
这袁总管变脸的速度也太快了，要不是他刚才亲眼看到袁夕哭的稀里哗啦的模样，现在肯定不会相信袁夕刚刚竟然哭了。
原本还因为袁夕一个大男人竟然哭哭啼啼而有些轻视的心，在看到袁夕这收发自如的表现之后，也对袁夕重新审视了起来。
他也露出了笑容，道：“袁总管有情有义，与夫人鹣鲽情，实在是令人羡慕啊！”
说到这里，他心中也不由有些唏嘘。袁夕的媳妇儿长的虽英俊好看，但也太粗壮结实了，一点也不娇柔美丽。也不知道他是看上了对方哪一点，竟能与他媳妇儿如此相爱。
想起李俊在这一路上的表现，他顿时打了个寒颤，这种厉害的哥儿他反正是不敢要的，还是娇小美丽，温柔贤惠的哥儿更合他的胃口。
“哈哈，陈老板年轻有为，英俊潇洒，想必也能找到一个漂亮又心疼你的媳妇儿的。”
两人互相吹捧，寒暄了几句，众人才重新启动马车，向着城门口驶去。
陈老板出城时拉了十辆马车的货物，回来时仍是十辆马车的货物，只是车上的货品已经变了。从云州的各种华贵特产，变成了南方名贵的各种布料与绣工精致的刺绣。
袁夕派了一个人先回去告诉李林氏李俊回来的消息，又把陈老板和货物送到了地方，收了剩下的镖银，镖局的一行人才打道回府了。
第130章 李俊回来
一行人乘着马车回去，每辆马车上坐了十个人，不过因为马车很大，倒是不觉得拥挤。
袁夕上了马车，便开始问李俊这一路上过得怎么样？有没有遇到什么危险？
李俊将自己这一路上的行程一一道来，他早已习惯走镖的生活，并不觉得有什么不好。倒是袁夕听到他吃干粮，睡野外时很是心疼。
李俊这一路上也遇到过土匪，与成兴镖局一样，他能不跟土匪打，便尽量不跟土匪打，若是能塞些银子就过去，他也愿意出钱。
不过，万通镖局是新开张的镖局，在江湖上没有名号。李俊以前虽然走过几年镖，但他为人低调，从不张扬，以至于很多人都不知道他的名号。于是，当他们报上自己的名号的时候，土匪们非常轻蔑的表示没听过这号人物。
那伙土匪欺负他们新开张，张口就要留下五车货物才肯放他们通行。李俊自然是不同意，然后双方就亮刀子了。
袁夕听到这里，心突然提了起来，问：“怎么样？打起来了吗？”
“没有。”李俊笑道。
