第125段

二气道。
张家老三也是这个态度，说是没了张梁氏，他们就不让儿子给张鹏养老送终。
然而不管他们怎么说，张鹏仍是坚持要和离。被说的急了，便催着里正赶快去把张梁氏的户籍从他们家迁出去。
只是，分财产的时候，他却坚持说张梁氏根本没给过他二百两银子。
而张梁氏怕因为钱的问题牵扯太久，张鹏会改变主意，便没有坚持要回银子。所以最终在里正和许巍以及众村里人的见证下，张梁氏只要回了最近被张鹏买下的那两亩地和一两银子。
这两亩地能要回来，还是因为张鹏根本拿不出买那两亩地的银子的缘故。
至于那一两银子，是因为张鹏家最近盖的那套房子。
那套房子是一个月前盖好的，虽然张鹏家坚持说盖房子的那些钱全是自己攒的，但别人却根本不信。毕竟那么贵的房子，他们就不信张鹏家会不用张梁氏的钱。
但张鹏家却只肯拿出一两银子给张梁氏，再多就不肯拿了，说是家里就这么点钱了，你爱要不要。
这么分张梁氏可谓是亏大了，那两亩地只值约莫40两银子，跟他给张鹏的相比，也只有五分之一罢了。
但这个结果已经超出了张梁氏的预期，不现在已经不能叫他张梁氏了，户籍迁出张鹏家后，他就只是梁氏了。
他都没想到，自己竟然还能要回两亩地。他拿着那两亩地的地契和一两银子，眼泪就啪嗒啪嗒的往外掉。
“谢谢，谢谢你。”他一个劲儿的向许巍道谢，若不是有许巍救他，他说不定刚才就被打死了，也不会像现在这样脱离苦海，还拿到了两亩地和一两银子。
许巍觉得有些不好意思，他以前没怎么跟哥儿打过交道，这时候被一个哥儿这么感谢，感觉还有些不好意思。
不过，这种救人于水火，被人感激的感觉还挺不赖的。
“咳，都是老板让我帮你的，你要感谢，以后好好干就是了。”许巍给袁夕卖了个好。
第140章 和离3
“我一定好好干，不辜负老板的期望。”梁氏抹了一把眼泪，目光坚定的说。
许巍好心的道：“过两天你去府城学厨艺，可以将你那两个孩子也一起带走。以后给他们中的一个找个上门儿婿，跟着哥儿过，日子也不会过的差了。”
村里娶不上媳妇的男人多的是，张梁氏这么有钱，一定有很多人愿意当他的上门儿婿。
梁氏闻言，苦笑道：“他们爹哪里会让他们跟着我走。”
“他不让走，可以偷偷的走啊。”许巍不以为然的道：“过一阵子，就让你那两个哥儿去府城找你，就说想爹么了，外人也不会说什么。”
梁氏闻言，眸光一亮，若说这个家里他最放不下的，就是他那两个孩子了。孩子能跟着他走，自然是最好的。
若不是刚才张鹏拿板凳要砸他的一幕太可怕，他怕再继续留下会被张鹏打死。恐怕他现在还会为了两个孩子继续忍着不和离。
梁氏的事情就这么解决了，袁夕听完许巍的汇报，对这个结果感到还算满意。
不过，张鹏家就这么扣了梁氏的一百五十多两银子，还是让他觉得有些不爽。
凭什么他们虐待了梁氏那么久，还能得到梁氏的钱？！
没找他们要梁氏这些年的精神损失费，已经是便宜他们了。
“干的不错。”袁夕夸了许巍一句，又道：“不过，梁氏凭白就给了那家人一百多两银子，还是吃了大亏。你可有什么办法，能把那一百多两银子拿回来？”
他其实不抱什么希望，毕竟那家人显然是绝不会把那些银子吐出来的。
许巍想了想，试探的道：“老板，要不，我去他们家把银子偷出来？”
袁夕一愣，然后想了想，觉得这可能还真是个办法。
“偷东西可不好。”他道：“不过，特事特办，那家人不是什么好东西，咱们也算是替天行道了。”
说完，他眼神发亮的看着许巍：“你可有把握，能神不知鬼不觉的把那些银子偷出来？”
许巍平静而自信的道：“给我点时间就行。”
“好。”袁夕道：“此事你不必心急，务必做的隐秘些。等事情办成了，我给你包个红包。”
他对许巍的能力还是很放心的，别看许巍这人长了一副老实相，其实肚子里一堆花花肠子。办起事来滴水不漏。
于是，在袁夕离开张家村的第五天，张鹏家里突然遭窃了。
但由于某些原因，他们并没有把这件事情闹开。
张鹏和梁氏和离不久，便迫不及待的找了媒人去向邢寡夫提亲。半个月后，邢寡夫把八岁的儿子过继给了儿子娶不上媳妇的小叔之后，就嫁到了张鹏家。
张鹏上次因为打老婆和离，已经让他走在村里会被很多人指指点点了。现在他又这么快就娶了新媳妇，顿时再次刷新了村里人对他的认知。
很多人还觉得邢寡夫脑子坏了，竟然愿意嫁给这样一个打老婆的男人。
只有少数男人觉得张鹏和离之后，那么快就能娶到新媳妇是有本事，对张鹏羡慕不已。
不过，这些已经跟梁氏没有什么关系了。因为和离之后，梁氏便搬到了县城的凉皮店里去住了。而且，很快就在店长的安排下，去了府城学习厨艺。
他的两个孩子在许巍的游说下，也偷偷的跟着他一起去了府城。这两个孩子因为常年生活压抑闭塞，常常挨打，心理上都有点儿问题，一个比一个孤僻寡言。不过，离开那个家，有了健康的环境和生活习惯之后，他们也渐渐变得开朗起来。
梁氏看着两个孩子的转变，再想想孩子们以前麻木紧张的模样，只觉心中酸涩又开心，深深后悔自己没有早点和离。
他如今的好日子得来不易，对如今的生活也分外珍惜。
张鹏在和离之后，曾经偷偷去梁氏经常出没的地方跟踪梁氏，想趁着梁氏落单的时候废他一条胳膊。但梁氏几乎不会单独出门，住的地方也有别人在，他也就一直没有找到机会。
等梁氏去了府城，他就更没有机会了。
后来两个孩子偷偷离开，张鹏曾经到处找过他们。虽然他并不怎么在乎那两个孩子，甚至觉得养这两个赔钱货是吃亏了，但这两个哥儿都已经到了婚嫁的年龄，嫁出去可以收一大笔彩礼，为了他那个还没出生的儿子，他还是不愿意放过两个哥儿能带来的彩礼的。
他还曾去过凉皮店找人，只是凉皮店的人坚持说没见过两个孩子，他也不能拿凉皮店的人怎么样。
邢寡夫，现在应该叫张邢氏了，张邢氏自从嫁给张鹏之后，肚子便渐渐大了起来，因为怕被外人察觉到孩子的月份不对，他便一直窝在家里不出门。
而且，现在村里人都对他们家指指点点的，他也不愿意出去见人。
婚后的张鹏对张邢氏还是很好的，家里的鸡蛋都是先紧着张邢氏吃，时不时还给张邢氏买点肉尝尝。
