第120段

当老太太，岂不是好得很。”袁夕道。
众人只听得目瞪口呆，好，好像说的很有道理啊
说起来，张梁氏如今每个月可是有店里一成的分红的。靠着那些钱，好像的确可以过上袁夕说的那种好日子。
听袁夕这么一说，他们都不由有些嫉妒赚了那么多钱的张梁氏了。他们要是也能赚那么多钱，肯定也会过的很好。不过，张梁氏有本事弄出那么美味的食物，给店里创收，让他们也能跟着多拿提成，他们对张梁氏也是服气的。
这么一想，他们都觉得张梁氏和离比继续留在张鹏家好多了。。
袁夕见众人被自己说动了，继续道：“乡下很少有人和离，可在这县城里，夫夫和离却不是什么新鲜事儿。东街杂货铺的王老板不就是和离之人么？这些年来，还不是过得好好的？开着铺子，养大了两个哥儿，便是周围有人说几句闲话，也不耽误他赚钱生活呀。”
那王老板是个哥儿，性子十分泼辣，嫁人之后，因为常与婆婆夫君吵闹，过了几年就和离了。和离之后也未再嫁人，只一个人带着两个哥儿，开了家杂货铺生活。因为他娘家是本地人，在本地颇有人脉，倒也没人欺负他。这些年来一直过得好好的。
张梁氏虽然不如王老板那样有庞大人脉的娘家在背后撑腰，但把梁父梁母接过来一起住，总归也算是有了两个娘家人，再者有凉皮店在，也可以给他当个靠山。
第134章 邢寡夫
况且，张梁氏有钱，以后想招上门儿婿也不难。村里多的是娶不上媳妇的光棍儿，肯定有很多人愿意来当他的上门儿婿。
众人虽然还是觉得和离不好，但他们都是向着张梁氏的，心里已经认同了袁夕的想法。
袁夕又打听了张鹏家的一些事，正说话间，马车便已经骨碌碌的进了张家村，众人便一一下了车回家，袁夕也带着人回了李家。
李家还是他上次离开时的样子，几个家丁将两个大衣箱并排一放，再铺上一层被褥，就成了一个简单的床，再加上李大山李林氏的房间，几个人住起来倒也不挤。
第二天一早，袁夕就吩咐人出去办事了。
他本来是想说服张梁氏和离的，但昨天晚上仔细想了想，觉得张梁氏若是提出和离，张鹏肯定不会轻易同意，反而不如让张鹏主动休妻。
找个烟花柳巷的哥儿勾引张鹏，过一个月就让那哥儿假装怀孕，逼张鹏休妻。
那张鹏没有儿子，但张梁氏却是早就不能生了，因此他对张梁氏十分不满，若是此时听说自己的相好的怀了孕，为了能生出个儿子，有很大可能会愿意休妻。
虽然，袁夕更喜欢让张梁氏和离，但为了避免麻烦，还是休妻比较好。
且若是张鹏自己跟别人生了孩子再休妻，张梁氏就完全成了一个受害者了。到时候此事暴露出来，众人多半会向着张梁氏指责张鹏，就算有人说张梁氏的坏话，最多也只会说张梁氏命不好，生不出儿子罢了。
这事儿办下来，怎么着也要一个多月，所以，袁夕并未打算亲自办成，而是交给了一个名叫许巍的手下去办，那许巍颇为机灵，平时为他办了不少事，交给许巍他也放心。
然而，许巍晚上回来的时候，却说没有去找烟花哥儿，而是带回了一个令他意外的消息。
原来，许巍觉得，若是在昌平县找个烟花哥儿来勾引张鹏，难保不会被去过昌平县的人认出来。毕竟张家村离昌平县不算远，村里人时常会去县城里办事，有人认识县城的烟花哥儿也不出奇。于是，他便想去比昌平县更远的青梅县去找人。
他一大早便起床去了青梅县，谁知刚走到村口，就突然看到有一个男人鬼鬼祟祟的从一户人家里出来了。
那男人面色阴沉，看起来颇为孤僻，许巍看了他一眼，便不由心中一动。
这男人长的，有几分像别人描述的张鹏。
许巍再想了想张鹏的年龄，更加确定了几分。
于是，他也不去找那烟花哥儿了，偷偷跟在那个男人后面，一路跟到了那男人的家。
说来也巧了，那男人还真是张鹏。许巍稍微打听了下，就打听了出来。
张鹏家的人缘并不怎么好，张鹏阴沉少言，家里常常大门紧闭，与他相邻的几户人家都很少与他们家来往。
说起来，那几户邻居也是张鹏家的亲戚，却都不怎么待见张鹏家。许巍只是给他们的烟锅儿里添了些烟叶子，跟他们闲话了一会儿，他们便把张鹏家的事一股脑儿的说了出来。
然后，许巍又去打听了张鹏半夜偷偷摸摸去的那户人家。
原来，那户人家里竟是住着一个寡夫。
张鹏一大早的从一个寡夫家里偷偷摸摸的出来，能是因为什么？许巍不用打听，就猜到了大半，不过，他还是打听了那个寡夫的事。
那寡夫姓邢，人称邢寡夫，今年不过才二十六岁。那邢寡夫生的细眉大眼，蜂腰翘臀的，再加上爱穿花衣服，村里就难免有些闲言碎语，传他背地里跟好几个男人勾勾搭搭。
邢寡夫还有一个八岁大的儿子，是与他死去的丈夫所生。不过，有传言说邢寡夫前几年曾去县里买过落胎药，也不知道是不是真的。
许巍还找机会接近了邢寡夫，装作被邢寡夫的美色迷住的模样与他说了几句话。邢寡夫虽然对许巍没有好脸色，但那眉梢眼角的得意，却显示了他显然对自己能吸引到男人很得意。
袁夕听许巍汇报完今天的所得，脑中顿时冒出了好几个想法。
他几乎可以肯定，那张鹏与邢寡夫之间有奸情。
张梁氏这大半年赚了约有二百多两银子，都迫于张鹏的压迫，拿回家里交给了张鹏。张鹏拿着这些钱盖了房子，还买了两亩地，但还剩下很多，他会用剩下的钱出去花天酒地也不奇怪。
袁夕觉得张鹏这人在囚禁了张梁氏，并强迫张梁氏辞工之后，居然还好意思拿着张梁氏赚的钱去找别的哥儿，真是不要脸到了一定的境界，不由对他更加的鄙夷。
他可以让人将张鹏和邢寡夫捉奸在床，再劝张梁氏和离。不过，张鹏那种占有欲强，连门都不让媳妇儿出的人，恐怕不会因为自己出轨，就会轻易答应与张梁氏和离。
张梁氏本来就性子怯弱，加上家里还有两个没成亲的哥儿，若是张鹏执意不肯和离，这事儿恐怕还真不好办。
想了想，袁夕还是觉得最好能让张鹏自己愿意和离。
最好邢寡夫能怀上孩子，逼张鹏休妻娶他。到时候他让人多在邢寡夫面前说说张鹏手里有钱的事，想来那邢寡夫有了孩子，应该不会放过多金的张鹏。
不过，不知道邢寡夫的身子是不是容易怀孕？
袁夕想了想，让许巍找个大夫给邢寡夫看看，若是邢寡夫的身子没问题，就让邢寡夫怀孩子逼张鹏休妻娶他。张鹏想要儿子，年纪又不小了，若是得知邢寡夫怀孕，想来应该不会不要这个孩子。
