第129段

面前总是一副隐忍的模样，现在仍是恭恭敬敬，却没有了隐忍，变得不卑不亢，对答有度。
他怎么变成了这副模样？
华南候夫人突然觉得，这个儿媳有些超出了自己的掌握。
“哦？你还交了朋友？是哪家的夫人？”华南侯夫人问。
“是凌家的大夫人，卫氏。”
华南候夫人心道这您是隔三差五的往凌家跑，该不会就是受了那卫氏的影响，才变了这么多吧。
他心里怀疑这个儿媳是不是做了什么对不起儿子的事，只是，没有证据，这话却不好问出来，只能自己私底下注意。
“不说这个了。”华南候夫人话锋一转，道：“听管事的说，你在外面做了买卖？”
常宁氏答道：“儿媳的嫁妆里有一家铺子，上个月开了家分店。”
“只开了分店？”华南候夫人不信。
“儿媳还让人去了南北方来往贩货。”常宁氏道：“请公么放心，那些行商都是挂在府外管事的名下的，儿媳只在幕后，并未出面管过。”
华南侯夫人皱眉，看着他的目光越发不待见，道：“行了，你堂堂侯府的二夫人，却去学那下九流的商贾行径，传出去岂不是让人笑话我们侯府？赶紧把你放在外面的人都召回来，以后好好待在家里管理中馈，不要再做这些事了。”
“这事情明面上与儿媳并无关系，并不会损害侯府的名声，请公么放心。”常宁氏道：“况且，其他勋贵官宦之家，多少也都是有在经商的。”
虽说经商是下九流，但毕竟来钱多，很多有身份的人家都是经着商的。不然府中各种开销以及人情来往的银子从哪里来？便是华南候府在云州也有不少商铺。
华南侯夫人闻言，却气道：“你一个哥儿家的，安安分分的待在府里管理好中馈便是。整日想着往外面跑，哪里像是正经哥儿的样子？！”
说到这里，他又看了一眼常宁氏的穿衣打扮，眼中满是不满：“还有，你做出这般模样是给谁看的？晟儿刚回来，你就打扮的如此老成，是诚心不想让他进你的院子么？”
说完，他“啪”的一掌拍在桌子上，震得桌子上的一个茶碗“哗啦”一声摔在地上，裂成了几片。
这宁氏如此想要往外跑，难道真是在外面有了什么野男人？华南侯夫人愈发怀疑有这个可能。
“儿媳不敢，请公么息怒。”常宁氏跪下请罪。
华南侯夫人气的胸膛不住起伏，半晌才喘匀了气，挥挥手赶苍蝇似的道：“你回去吧，别总想些有的没的，把那些不入流的买卖都停了，好好侍奉夫君，管理中馈才是你该做的事。”
常宁氏跪在地上，却是迟迟没有吭声。
华南侯夫人见他迟迟不吭声，渐渐的也明白他这是在无声的反抗，道：“怎么？你不愿意听我的话？”
常宁氏道：“公么，儿媳只是想赚些首饰银子而已，”
“好，好，你如今就是不听我的话了，好你个宁氏，你这是忤逆不孝，你双亲就是这样教你的吗？”华南候夫人习惯了常宁氏的顺从，从未见他如此明确的违逆自己的意思，不由感到自己的长辈威严受到了挑衅，气的伸出一根手指，颤巍巍地指责他骂道。
常宁氏见他气成这样，忙道：“公么，您消消气，可不要气坏了身子。”
“我倒要去问问宁夫人，他就是这样教导哥儿的？”华南侯夫人道。
华南侯夫人不依不饶，非要常宁氏放弃经商，还要去找宁夫人质问宁家的家教。常宁氏无法，只得答应了他，他这才消停下来。
回自己的院子路上，常宁氏心情有些阴郁。
“夫人，您真的不经商了？”柳儿急道。
第145章 出去转转？
“他一顶忤逆不孝的帽子扣下来，我还能怎么样？”常宁氏揉着太阳穴道。
“要不您去求求老爷？”
华南候比起华南侯夫人还是开明了一些的，但常宁氏想了想，觉得华南候虽然比华南候夫人好说话，却也是看不起商贾的，且华南候府家大业大，根本不缺他赚的这些银子。他应该也是不愿意让自己去经商的。
他叹了口气，摇头道：“算了，你去告诉袁管事，让商队回来吧。”
袁夕得知常宁氏要召回商队的消息，不由一愣，问前来传信的小侍：“夫人可说了为何要召回商队？”
那商队已经走了小半个月，若是此时召回，不仅镖银打了水漂，这一路上的各种花销也是一笔不小的开支啊。虽然一路上倒买倒卖的也赚了一些，但总归还是亏了的。
“夫人没说，要不袁管事您去问问夫人吧。”那小侍道。
送走了小侍，袁夕皱着眉，心道前两天华南侯一家子回来了，难道是因为侯府不准常宁氏经商，所以他才放弃了？
这段时间，袁夕和常宁氏合作的还是挺愉快的。常宁氏跟常子晟这个甩手掌柜不同，常子晟诸事不管，常宁氏却是会办很多事的，这不仅让袁夕感到轻松许多，也让他的事业发展的更快了。
而且，常宁氏也会虚心听取别人的意见，是个很好相处的合作伙伴。袁夕以前虽然喜欢常子晟那样的甩手掌柜，但现在一番相处下来，他还是觉得常宁氏这种会主动办事，寻求发展的上司比较好。
只说常宁氏的人脉就不是他能轻易接触到的，有些事他办起来十分困难，但常宁氏出面，却会容易很多。
他列了很多计划，若是常宁氏不干了，他这些计划也要泡汤了。
还有啊，常宁氏都说了，以后他们的商队都用万通镖局的镖师护送，这下子常宁氏不干了，李俊岂不是要损失一个长期稳定的客户？
如今常宁氏可是万通镖局最大的客户之一啊，而且，若是此次商队成功赚了钱，常宁氏可能还会扩大商队，万通镖局也能随着商队的扩大赚取更多。若是常宁氏就这么不干了，也太可惜了。
袁夕立刻去侯府求见了常宁氏，想问问他为何不做生意了。
然而，看到常宁氏的时候，他却被常宁氏的模样吓了一跳。
上次他见到常宁氏时，常宁氏还打扮的素雅美丽，光彩照人，怎么只是两天不见，他就又换回了这副老成庄重的打扮？
就连表情也变得有些抑郁，让人看到便觉有些压抑。这模样，倒是跟袁夕第一次见到他时一模一样。
华南候一行人刚回来，常宁氏便变回了这副模样，看来，这一家子对常宁氏的影响很大啊。
“二夫人，听翠心说，您要让商队回来，可是发生了什么事？”袁夕小心翼翼的询问道。
常宁氏这两天过的很不舒心，昨天常子晟又去了他的院子，见他这副模样，非要他换衣打扮，变回前两天的模样。他一番装病敷衍了常子晟半天，常子晟才终于面色难看的去了赵姨娘的院子。
想到这里，常宁氏不由更加抑郁。他可以预见，自己以后在侯府的日子，定然不会多么好过，但是，他实在是不愿与常子晟亲近。
