第122段

梁氏是他的哥儿，就算张梁氏生不出儿子，两人相处了十几年，也是有感情的。而且，最重要的是，现在张梁氏还有出息了。如果自己休了他，他一准会回到凉皮店继续上班。
凉皮店的工资那么高，张梁氏赚了钱，难保不会再嫁。
他说什么也不愿意看到自己的哥儿嫁给别人。
但是，邢寡夫怀了他的儿子。
他的儿子可不能当一个出身不明的私生子。而且，邢寡夫还年轻，以后还能继续生，但张梁氏却是早就不能生了。
邢寡夫见张鹏还是不说话，有些生气的推开他，道：“你若是不休妻娶我，等将来我的肚子大了，可就要被人抓去浸猪笼了。到时候可就连着你的孩子一起活不下来了。”
张鹏听到浸猪笼，眼皮一动，终于开口了。
“我说不娶你了吗？过两天我就把他休了，娶你过门。”他道。
邢寡夫闻言，顿时大喜，在他脸上亲了一口，道：“那你可要快点儿，孩子已经两个月了，再过一阵子就要显怀了。”
张鹏点点头，心里却对于张梁氏被休后会回凉皮店工作，还可能再嫁的事耿耿于怀。
他不愿意看到张梁氏被休后过得好，更不愿意看到张梁氏再嫁。
他想着张梁氏被休之后会怎样，越想越心情阴郁，越想越气怒，第二天一早回到家里，便打开了那扇关着张梁氏的房间的门，然后将门从里面反锁上了。
张梁氏已经被关了三天，这三天里，张鹏没给他吃饱饭，因此他的精神状态不佳。睡的也不好，此时听到房门“吱呀”一声响，便醒了。再看到张鹏进来，条件反射的便绷紧了身子。
张鹏看到他，想起以后他跟别的男人在一起的场景，不由怒火中烧，一巴掌就朝张梁氏的脸上扇了过去。
这一巴掌力气很大，直打的张梁氏的头都偏到了一边，脸上生疼，还有些懵。
陈鹏以前三不五时的也会打他，但却很少扇他耳光。他不知道，这次自己又是怎么惹到这个可怕的男人了。
张鹏却不管张梁氏怎么想，他现在心情非常不好，对着张梁氏便是一阵拳打脚踢。
张梁氏生性软弱，又从小深受男尊哥儿卑的思想影响，嫁给张鹏之后，隔三差五的便会被打，却也只会忍着，打不还手，骂不还口。
后来他进了凉皮店，过上了受人尊敬的生活，也不敢反抗张鹏。甚至连每次把工资上交给张鹏的时候都是小心翼翼的，生怕张鹏会因为自己比他赚得多，就突然觉得自尊心受损，动手打他。
张梁氏一直很怕张鹏，然而，这次也不知是怎么的，他突然就尖叫着扑过去，撕打起张鹏来。
张鹏见他竟然敢反抗，不由愣了片刻，然后，就暴怒了。
男人和哥儿的体格是不一样的，虽然张梁氏拼命反抗，但他没吃饱力气不佳，张鹏暴怒之下下手更重，过了一会儿，他还是被打得毫无还手之力。
“啊啊啊……”张梁氏凄厉的尖叫着用胳膊捂住头脸，缩在地上不敢再反抗了。
也许是因为张梁氏尖叫的声音太大，在寂静的夜里，听起来分外刺耳瘆人，惹得村里的狗也跟着叫了起来。
原本熟睡的张鹏家人也不能再装听不到了，一个个来到张梁氏的房门前，把房门拍的啪啪响：“鹏子，别打了，有话好好说……”
“你把门打开……”
然而，张鹏对外面的声音却听而不闻，他看着张梁氏捂着脸的那只手臂，脑中突然生出了一个念头。
把张梁氏的胳膊打断，他以后就别想再出去工作，只能过着悲惨的生活了。
这个想法十分的诱人，张鹏没有多做犹豫，便拿起地上的一个板凳，就要对着张梁氏的胳膊上砸去。
张梁氏从两条胳膊的缝隙中看到这一幕，顿时吓得心中一抖，瞪大了眼睛，连声音都发不出来了。
只听“咚”的一声，就在这时，门突然被人从外面撞开了。
张梁氏看到一个人影突然从外面冲了进来，一脚踹在了张鹏身上。然后，那人就对着张鹏一阵拳打脚踢。
张梁氏还有些茫然，门外的张鹏家人见状，却已经冲进来拉架了。
一起过来的还有一些亲戚邻居，原来刚才张梁氏叫的声音太凄厉，把附近的邻居都吵醒了。这些人便过来看看是怎么回事。
一开始听到张鹏打张梁氏，这些人还觉得张鹏不对，但现在看到一个陌生的男人打张鹏，他们却又不能视而不见了。
毕竟住在一起的都是亲戚，哪怕张鹏平时人缘不怎么样，他们也不能看着张鹏被一个外人打。
几个青壮拉开了那殴打张鹏的人，尤其是张鹏的爹么，见儿子被打，疯了似的就扑过去在那人的脸上抓了一把。那人觉得脸上被抓的一痛，随手一推，就把张鹏的爹么推倒在地，半天起不来。
“哎呦！我的骨头断了……我要死了，杀人了……”张鹏爹么躺在地上就哭嚎了起来。
张鹏家闹的这一出动静不小，本就惹得几户亲戚邻居过来看热闹，张鹏爹么这一哭嚎，顿时来看热闹的人就更多了。不多时，张鹏家门外就围了很多人。
第137章 泼脏水
很多人在墙头上探头探脑的，就想看清楚里面的情况。还有看过来的人问先来的人到底是怎么回事。
“怎么回事？那个跟张鹏打架的男人是谁？以前怎么没见过？”有围观的人不明状况，问旁边的人。
“那是三天前袁老板从府城带来的人，据说是保镖。”
“他怎么跟张鹏打起来了？”
“不知道啊……”
“我早上听到张鹏在打他媳妇，这次是打得狠了，他媳妇叫的很厉害，我就过来看了一看，然后就看到那个男人冲进去打张鹏了……”一个邻居道。
“噫……这张鹏真不是个东西，哪能这样打媳妇……”
众人正议论着，就见又有人进去拉架了，然后里面的打斗声便渐渐停了。
“是里正来了……”有人说道。
里正带着人进了张鹏家，就见到了躺在地上哀嚎着杀人了不肯起来的张鹏爹么，又看看一旁被打的鼻青脸肿的张梁氏，和一众张家亲戚，以及一个没见过的脸上挂彩的外地人。沉着脸问道：“怎么回事？大清早的怎么打起来了？！”
张鹏的爹么立刻哭嚎道：“里正，你可要为我们做主啊！”他指着那个打了张鹏的陌生人：“这人竟然跑到我家打我儿子，还要杀了我，我现在被他打的起不来了，你可不能放过他啊！”
里正顺着张鹏爹么手指的方向看去，就见到了一个生面孔。
那人约莫二十多岁，长的一般，身材也不是很高，脸上还被抓出了几道血痕。
里正皱了皱眉，问：“你是何人？怎么跑到这里打人？”
甭管如何，这人打了张家村的人是事实，里正身为张家村的里正，对他自然没什么好脸色。
