第128段

常宁氏道。
柳儿见他一副不愿见人的模样，不由劝道：“夫人，二爷好不容易来您这里，您可要趁着这机会……好好怀个孩子啊……”
到底是没嫁人的小侍，柳儿说到生孩子，小脸便不由有些发红。
常宁氏面色一苦，道：“我这身子哪里还能再有孕，别说了，就这样去回二爷吧。”
若是他身子无恙，忍耐着对常子晟的厌恶，也是要要个孩子的。可现在他都不能生了，为何还要忍着不舒服跟常子晟过夫妻生活？
柳儿本来还想再劝，但见常宁氏恹恹不乐的模样，又想起他以前没了的那个孩子，也不由叹了口气，依着常宁氏的吩咐去回了常子晟。
过了一刻钟，柳儿便回来，却是带着常子晟一起回来了。
“听柳儿说你头疼，可曾请了大夫？”常子晟进了门，便关切的问道。
常宁氏不料他会来的这么快，此时只得装出不舒服的模样，揉了揉太阳穴，道：“可能是太累了，不碍事的。”
常子晟见他柳眉微攒，好一幅西子捧心的病弱模样，心中不由大是怜惜，拉起常宁氏的手，道：“怎么会累成这样？是不是下面的人没有侍候好？你这样子，看得为夫好生心疼……”
常宁氏硬是被他这怜惜的语气弄的抖了一抖，忍不住挣了挣被他握住的手，却没有挣开。
常宁氏心中泛起恶心，他转过头，掩着唇咳嗽了起来，没有让常子晟看到他眼中的厌恶。
“咳咳……”
常子晟见他咳嗽，忙关切的道：“怎么了？还是不舒服？我这就让人去请大夫。”
说罢，便让自己身边的绿竹去请大夫了。
大夫来了，给常宁氏把了脉，说是体虚，要好好休息调养。然后开了一堆补药，便走了。
常子晟陪着常宁氏吃了药，期间拉拉小手，搂搂小腰什么的，没少占便宜。直到看到常宁氏睡下，他才有些不甘不愿的走了。
常宁氏见他离开，终于松了口气。
让柳儿吩咐下人准备浴桶沐浴。
柳儿给他擦着背，见他反反复复的洗着被常子晟摸过的手，把那只白皙的手洗的都发红了，不由心疼的抓住他的手，不让他继续擦洗，道：“夫人，您是做什么啊，看看这手都搓红了……”
常宁氏皱着眉头，道：“我原以为，我只要做好自己份内的事情便可，谁知他竟会又来找我……”
说到这里，他的语气不由有些讽刺：“罢了，从明天起，我还是换回以前的打扮吧。”
柳儿一听，顿时有些急了：“夫人，你现在的样子多好看啊，何必换回以前的打扮？”
现在夫人每天都打扮的美美的，整个人的精气神都好多了，柳儿可不想他变回以前那沉闷抑郁的模样。
而且，柳儿现在最大的乐趣便是装扮夫人，每天都能看到夫人那么美的打扮，还能接触到那么多的漂亮衣服和首饰，这让柳儿也很开心。
再者，夫人打扮的美了，他这个小侍也可以跟着美一下。虽然他不论相貌还是衣服首饰没法跟夫人的比，但打扮成个小美人还是可以的。
若是夫人不愿打扮了，那么这些漂亮的衣服和首饰岂不是都要锁起来了？自己也要穿回以前那种灰扑扑的丫鬟服？
只是这么一想，柳儿便觉得好郁闷啊。
常宁氏也觉得以前的装扮太过压抑沉闷，但相比较起来，他还是更不愿意惹来常子晟的注意。
“就这么办吧。”常宁氏道。
柳儿见他心意已决，也只得委委屈屈的闭了嘴。
第二日一早，常宁氏穿了以前的深褐色暗纹对襟襦裙，外面披了一件同色的褙子。这身衣服宽宽大大，将她窈窕的身形完全遮掩住了。他又让柳儿将他的一头青丝在脑后梳了一个简单的圆髻，只在上面戴了一只款式庄重的宽大玉钗。
这身打扮看起来简直是老了20岁，柳儿自从开始给他装扮，便一直心塞塞的。
常宁氏的心情也不怎么好，哪个哥儿不爱美呢？这两个月来，他每日把自己弄得美美的，心情也会好很多。现在突然换回了以前的模样，一时竟还有些难以接受。
看着铜镜中老成持重的自己，再想想自己日后在侯府的生活，常宁氏不由叹了口气。
曲姨娘和赵姨娘来给他请安时，看到他这副打扮，不由都被唬了一跳。
曲姨娘倒还好，毕竟以前是看惯了他的这副打扮的。赵姨娘却是被惊住了。
昨日第一次见到常宁氏时，他只觉得这位夫人美貌端庄，气质出众，让他相较之下，不由有些自惭形秽。然而，谁知这次再见，这位夫人竟是硬生生将自己的美貌折损的这么严重。
然后，他又高兴了起来。
第144章 放弃经商
夫人如此装扮，哪里能吸引住男人的心？本来他还担心二爷被夫人的美貌所迷，会把自己抛在脑后。如今却是好了，夫人这副模样，便是比起自己也差远了，哪里还能成为自己的威胁？
如今曲姨娘有了身孕，夫人又是这副打扮，以后这府里能入二爷的眼的人，岂不是就只剩下自己了？
这么一想，赵姨娘便忍不住心中的窃喜。
常宁氏没有错过赵姨娘窃喜的表情，不过，赵姨娘愿意争宠，他倒也乐见其成。
打发了两个姨娘回去，常宁氏便带着小侍去向华南候夫人请安了。
华南候夫人见到常宁氏，一张倾心描绘过的美丽面容都不由扭曲了几分。
这个宁氏，刚刚打扮的顺眼一些，怎么又换回了以前那副模样？
华南侯夫人将手中的茶碗“啪”地一声放在桌子上，问道：“宁氏，怎么又穿回了这身行头？”
昨日回到侯府之后，华南候夫人已经叫来管事们，询问了这几个月府里的事。得知了常宁氏自从他们走后，便开始经常出府，还渐渐的打扮的越来越年轻。
自己儿子在家时，儿媳一直打扮的持重老成，偏偏儿子走了之后，儿媳却像是开了窍似的学会穿衣打扮了。这怎么能不让华南候夫人觉得有问题？
今天他便想质问常宁氏一番，谁知，常宁氏竟然又变回了以前的打扮。
但这并不能打消华南候夫人对常宁氏的怀疑，反而让他对常宁氏愈发不喜了。
怎么自己儿子不在家时，他打扮的漂漂亮亮，自己儿子一回到家，他就又变回了以前这副惹人厌的模样？他这是不想招自己儿子喜欢的意思吗？
常宁氏也知道自己这么打扮让华南候夫人不喜，不过，华南候夫人素来不喜他，他早就习惯了。其实也并不太在意。
“儿媳习惯了这么装扮，还是觉得这样穿着舒服。”他道。
华南候夫人面色不善，道：“我问你，二郎走的这几个月里，你都做了些什么？”
“回公么，儿媳每日管理府中中馈，隔几日查看一下店铺田庄里的收成。偶尔回趟娘家，或是跟几个好友聚一聚。”常宁氏道。
华南候夫人看着他的模样，总觉得他有些变了。
