第123段

以前跟着我们老板一直住在府城。前两天我们老板回张家村办事，我就跟着他一起来了。我们老板您应该也认识，他姓袁名夕，就住在邻街。”
袁夕在张家村可说是鼎鼎有名，村里有十几个人在他开的店里和厂里打工，就连里正的儿子都在他的店里当伙计。别看这当伙计是个伺候人的活儿，里正的儿子靠着当伙计，每月可是能往家里拿二两银子呢！干了大半年，就已经给自己攒够了娶媳妇的钱。
里正对袁夕那是又服气又感激的，此时一听许巍是袁夕的人，态度立刻就缓和了一些。
周围围观的人中也有人知道许巍的身份，此时便开口证明了他的确是袁夕的保镖。
顿时，众人看向许巍的眼神不由都变了，本来还因为他的面孔生而对他有些排斥的人，心里也没那么排斥了。
“原来是袁老板的保镖啊。”里正不再咄咄逼人，脸上甚至带了些亲切的客套，道：“你怎么跑到张鹏家里来了？”
他来之前，就已经听人简单的说了事情的始末，知道是张鹏在家里打媳妇，然后这个许巍突然冲进去打张鹏。当时他还怀疑这个许巍为什么会为张梁氏出头，是不是因为他跟张梁氏有什么苟且？但现在看来，却应该不是了。
那张梁氏已经被张鹏关起来好几天了，这个许巍却是两天前才来到张家村的，按说两人是基本不可能见面的，又怎么会有奸情呢？
他本来就看不惯张鹏打媳妇儿的行为，还曾经劝过张鹏几次，只是张鹏这人不听劝，他一个外人，也拿张鹏没办法。此时见许巍出头教训了张鹏，心里也觉得有些解气。再看许巍时就觉得顺眼了很多。
别说许巍一个外人了，就是他自己，有时候也想教训教训张鹏啊！
打老婆的男人算什么男人！
许巍见里正看向自己的目光突然多了分欣赏，不由有些莫名其妙，但还是老实的回答了里正的问话。
“今儿早上我正在睡觉，突然被一声惨叫声吵醒了，我当时吓了一跳，想着是不是有什么土匪恶霸在村里打劫，就赶紧起来看看。”许巍一脸正气的说：“谁知我来到这里，没看见土匪，却看见这几个人围在那扇门前……”他指了指张鹏的家里人，又指了指刚才打架的那扇门，继续道：“那惨叫声和殴打声便是从门里传出来的，我听着那被打的人叫的凄惨，顾不得许多，便冲进去救人了。”
许魏本就生了一副老实相，容易让人对他放下防备，此时又满脸正气的说自己是为了救人才冲进去的。加上人群中看不惯张鹏的所作所为的人很多，顿时就有很多人的心偏向了他。
“是个好人啊，连土匪来了都敢打……”
“真不愧是李家的保镖……”
“你看张梁氏的模样，真是被打的挺惨的，要不是这个人冲进去，不知道会不会被张鹏打死……”
“刚才张梁氏叫的的确是很惨啊！我家小宝都吓哭了……”
人群中嗡嗡的议论着，对许巍多是赞赏，看向张鹏时，却是鄙夷和厌恶。
张鹏虽然混账，却也是要面子的，被众人这么指指点点的议论，一张脸都涨红了，看向许巍的目光像是要吃人一般。
“你放屁！”躺在地上的张鹏爹么突然大骂道：“你个不要脸的奸夫，这么护着那个贱蹄子，肯定是和那个贱蹄子有一腿，&@x的，你是不是想着打死我儿子就能跟这贱蹄子双宿双飞了？我呸！……”
许巍见张鹏爹么居然往自己身上泼脏水，立刻反驳道：“这位老么么，我敬您是老人，可您也不能空口白牙的就往我身上泼脏水啊。以前我一直住在府城，从来没来过张家村，根本就不认识你儿媳妇……”
话还没说完，张鹏爹么就再次继续骂了起来，污言秽语，不堪入耳。
反正今天他们家是没脸了，说什么他也要给这个让他们家没脸的外地人身上泼一盆脏水！让他不好过！
说起张鹏的爹么，在张家村的名声也不怎么样，不仅好吃懒做，还喜欢打花牌。
第138章 和离
他年轻的时候，每次出去玩儿花牌，就会把孩子锁在房间里不管。管教孩子的方法也是十分简单粗暴，孩子不听话伸手就打。说起来，张鹏会变成今天这副模样，很大的可能就是因为受了他的影响。
里正听张鹏爹么骂的难听，不由皱起了眉，对张鹏爹道：“张二柱，还不把你媳妇儿拉起来，看他这满嘴污言秽语的，赶快让他回屋，别在这里丢人现眼！”
张鹏爹本来在一旁看戏，想着老婆闹一闹，说不定能讹点钱。此时里正发话，也不能继续装听不到了，上前就要扶起张鹏爹么。
“你别碰我！”张鹏爹么却不起来，叫道：“我腰断了，不能动，他得赔我钱啊！哎呦！哎呦！疼死我了，个杀千刀的！偷我儿媳妇，还打我……他怎么不去死……”
张鹏爹见老婆这样，转头为难的对里正道：“里正，您看这……我老婆被个外人打成这样，总不能白打是吧，怎么着也要给他请大夫，出诊费吧。”
就在这时，一直待在一旁默不作声的张梁氏却走了过来，扑通一声跪在里正面前，哭的满脸是泪的道：“叔，刚才张鹏要打死我啊！要是晚了一步，我就要被打死了，您可要为我做主啊！”
说完就砰砰砰的磕起了头。
他瘦瘦弱弱，一副弱不禁风的模样，脸上手上还有伤，一看便知是受了不少罪。旁边围观的人见了，都不由心生怜悯，看向张鹏时的厌恶和愤怒又加深了几分。
里正见张梁氏这副摇摇欲坠的可怜模样，心里也很是不忍，指着张鹏的鼻子便骂道：“你看看你把你媳妇打成什么样了？！你还是不是个男人！”
张鹏看着张梁氏，那目光看的人只觉心中发毛，连里正见了，都不由有些心里毛毛的。
就在这时，许巍突然插嘴对张梁氏道：“要我说，干脆和离算了，你跟这种男人住在一起，早晚被他打死。”
张梁氏闻言一愣，灰暗的眸中突然闪过一道亮光。
他愣了片刻，然后便像是突然抓住了什么救命稻草似的，转身又对着里正磕起头来，求道：“里正，您让我和离了吧，我求您了，我给您磕头了，他刚才是真的想打死我啊……”
“你个不要脸的小娼夫！”张鹏爹么闻言，又开始破口大骂。
张梁氏却不管他骂了什么，只是朝着里正磕头，一边磕头一边哭，那模样看得人不由心中不忍。有那心软些的哥儿，已经抹起了眼泪。
里正见状，不由叹了口气。
都说宁拆十桩庙，不毁一桩亲，但若是让张梁氏继续待在张鹏家，真不知道哪一天张梁氏就会被打死了。
“你先起来。”里正有些为难，这毕竟是张鹏家的家务事，他虽然是里正，但若是张鹏不肯和离，他也没办法。
“好你个不要脸的贱蹄子，竟然想着和离！”张鹏爹么叫道：“嫁到我家，就是我家的人！
