第121段

以继续按照原来的计划，找别的哥儿去勾引张鹏假装怀孕。
第二天，许巍就去找了个大夫，让那大夫在村口给村里人免费看诊。
邢寡夫的家就在村口，早上起来，听到外面大夫的声音，说是免费诊脉，便不由心中一动。
第135章 风波
邢寡夫身上有些小毛病，这些日子还觉得身子有些不舒服，但张家村没有大夫，他要看大夫还要走一个时辰的路去邻村，便懒得去了。此时见有大夫免费上门看诊，自然就想让那大夫给自己看看。
于是，邢寡夫便赶紧起床，追上了大夫，让大夫给自己把把脉。
大夫为邢寡夫把了一会儿脉，便笑道：“恭喜恭喜，您这是喜脉啊，已经有两个多月了。”
邢寡夫闻言，顿时一惊。
怪不得最近他总是觉得身上无力，胃口也有些不好，原来竟是怀孕了。
四年前他曾经因为落胎伤了身子，之后就再也没怀过孕。本来以为自己已经不能生了，他也就没往怀孕这方面想，没想到竟然怀上了。
邢寡夫一时有些心乱，不过，他这些年来频繁偷人，却一直没被人抓住，自然是有几分掩饰的本事的。不过愣了片刻，便露出一个开心的笑容，道：“我说最近怎么总觉得不舒服，原来竟是怀孕了。孩子他爹要是知道了一定很高兴，大夫，我求您件事儿，我怀孕这事儿我想亲口告诉我男人，他今儿一早就去下地干活儿了，中午才会回来。您先别跟别人说起我怀孕的事儿，不然肯定有人会去地里告诉我男人，您若是对别人说了，我就没法给他一个惊喜了。”
大夫理解的笑道：“老夫也不是那爱说嘴的人，你放心，这事我也不会跟别人说起。”
“那就谢谢大夫了。”邢寡夫说完，便若无其事的告别大夫，回了家。
邢寡夫关上院门，便将耳朵贴在了门上，皱着眉头听着外面的动静。
他刚才表面上装得若无其事，其实心里面却扑通扑通的跳的厉害。生怕自己怀孕的事传了出去，被人抓去浸猪笼。
虽然刚才大夫已经答应了他，不会把她怀孕的事情说出去，但他还是不放心，怕大夫不守约定把这事儿说了出去。
他贴着门板，从门缝里看到那大夫往村子里面走去，边走边吆喝着免费看诊，不一会儿，便被人叫住了。
之后的几个时辰里，大夫一直在给村里人免费看诊，邢寡夫的心也一直提的高高的。直到午饭时分，那大夫说家里人等着他回家吃饭，才摆脱了热情的村里人离开了村子。
邢寡夫这才松了口气，没人对他家的大门指指点点，也没人过来，要把他抓走浸猪笼。看来那大夫应该是没有把他怀孕的事情说出去。
然而，邢寡夫想到肚子里的孩子，不由又忧愁起来。
前几年的那次打胎，让他在床上躺了一个多月，还流了很多血差点死掉，直到现在想起来，他还心有余悸。
那打胎药他是不敢再碰了，但若是留下这个孩子也不行，他怕被抓去浸猪笼啊！
邢寡夫心中纠结烦躁，活儿也不想干了，在房间里走来走去的想接下来该怎么办。
就在这时，突然有个声音传进了他耳中。
“这张鹏家啊，最近可真是发达了……”
“可不是，你看他又是买地，又是盖房子的，昨儿个我还看见他穿了一身新衣服呢！”
“他人也勤快，虽然不爱说话，地里的庄稼却种的很好……”
“要我说他媳妇也是作，连个儿子都没生出来，张鹏不把他休了，他就该感恩戴德了。他却不想着在家里安安分分的做家务养孩子，还非要出去打什么工，还为了要出去打工跟丈夫吵了起来，真是弄不清自己是个啥……”
“就是，生不出儿子，这种媳妇早该休了，张鹏忍了他这么多年，也是个好男人了……”
“对了，我听说啊，隔壁赵家村有人卖地，张鹏已经跟人家说了要买呢！”
“真的么？几亩地？”
“听说是有三亩呢！我娘家是赵家村的，听娘家嫂子说的准没错。”
“哎呀！那张鹏把这三亩地一买，他家不就有了十五亩地了吗？”
“真是出息了啊！”
原来是两个哥儿路过村口时，说话的声音大了一些，便传了进来。
邢寡夫听的撇撇嘴，那张鹏就是个泥腿子，有什么本事能挣到买下这么多房子和地的钱？那些钱还不都是他媳妇儿打工赚下的？
不过，张鹏家盖了房子，买了地也是事实，若是张鹏有了十五亩地，在村里也算是个富户了。
想起张鹏来找他时，时常给他的银钱，邢寡夫心中不由一动。
他摸着自己的小腹，想着张鹏一直稀罕儿子，若是自己给他生个儿子，他一定会十分高兴。
至于张鹏的媳妇张梁氏，那是个生不出儿子的，年纪又大了，哪里比得上年轻又能生的自己？邢寡夫这么想着，心中慢慢有了决定。
当天晚上，邢寡夫便把自己怀孕的事情告诉了张鹏。
张鹏跟邢寡妇偷情了大半年，因为他知道邢寡妇当年伤了身子，不能怀孕的事，所以也就一直没想到邢寡夫还能怀上。
邢寡夫有孕，他当然是高兴的。然而，高兴之后，他却又开始怀疑这个孩子是不是自己的了。
想到邢寡夫以前还跟别的男人好过，他的心中顿时怀疑起来。
邢寡夫被他那阴沉怀疑的眼神盯得心中有些发毛，转念一想，便知道他在怀疑什么，眼圈儿顿时红了。
“你莫非是在怀疑我？我这大半年来，只跟了你一个，孩子不是你的还能是谁的？”邢寡夫哭的十分伤心：“我虽然偷人，可也不是那三心二意的人，在你之前，我只跟赵家村的赵大林好过，要不是赵大林死了，我也不会跟你在一起。我又不是卖身的娼妓！”
邢寡夫也不想把自己以前跟过的男人说出来，然而他不得不说。张鹏是个疑心病很重的人，就算他不说，张鹏也会往那方面想。倒不如他说得坦诚直白一些，反而能获得张鹏的信任。
果然，张鹏听他这么说，想想他平时确实很少跟别的男人来往，便信了七八分。
第136章 逼下堂
邢寡夫见他脸色缓和了，又道：“反正我肚子里已经怀了你的孩子，你看该怎么办吧。”
张鹏看向邢寡夫的肚子，心中不由便生出一股欢喜，那里面怀着的，可能是他的儿子啊。
邢寡夫见他还是一声不吭，心中不由暗骂，真是三棍子打不出一个屁来！要不是看他长得不错，床上功夫又好，还时常给自己送些钱和东西，他早就不耐烦伺候他了。
“你看你都是快40岁的人了，你那媳妇也30多了，早就不能生了，你还不如把他休了，娶我过门，我给你生个大胖小子。”邢寡夫没办法，只得再接再厉。
张鹏看向邢寡夫，想起她第一胎就生了个儿子，心中不由有些动摇了。
但要他休了张梁氏，他又不愿意。
