第127段

他今日乘了一天马车，早已被马车颠的骨头都有些发疼。加之肚子也有些饿了，便不欲在门口多逗留，只寒暄了两句，便领着华南侯夫人及一干仆侍进了侯府。
华南侯夫人见到常宁氏这模样，却是不由皱了皱眉头。
怎么他们一走，常宁氏看起来反而过的更好了？还学会穿衣打扮了？
莫不是他的儿子一走，这哥儿便红杏出墙了吧？
看他眼眸明亮，面色红润的模样，莫非便是被男人给滋润出来的？
这么一想，华南候夫人看向常宁氏的目光便有些不善。
等安顿好了，他可要将常宁氏叫到跟前好好的问问他这几个月到底都干了什么？
常宁氏也察觉到了华南侯夫人不善的态度，却也并不在意。华南候夫人素来对他不喜，他早就习惯了。
当初他刚嫁进侯府时，其实也并不喜欢将自己打扮得老成持重。只是，他家中并不十分富裕，家里只有两个干活儿的仆人，他本人甚至从未用过小侍。所以，他刚进侯府时，面对面前一众新的仆人，便难免有些镇不住场子。
而那些仆从们见他一副柔弱好欺的模样，也难免看低于他，觉得他没有当主子的架势。他为了能镇住下人，便努力将自己打扮的成熟稳重一些。
那时华南侯夫人便说过他那般装扮老了十岁，他想着等自己能养出威势，镇住下人之后便换种风格，毕竟哪个哥儿不爱美呢？然而，谁知道他很快便流了孩子，常子晟又琵琶别抱，他伤心之下，哪里还有心思好好装扮自己？
这些年来，他在侯府的日子不好过，心情抑郁之下，倒是觉得那种老成的穿衣打扮更符合自己的心性，便一直没有改过来。
然而，前些日子他在外面做起了生意，见了些世面，又交了几个朋友之后，眼界与想法便改变了许多。加上府中又没有了让他心情不快的人，竟是觉得自己的心境似乎又回到了年少时那般明朗。
前些日子，他的一个朋友拉着他换了这种年轻漂亮的打扮，他才发现自己如今也不过才只二十岁而已，还是正年轻的时候。
想到这里，常宁氏不由叹了口气。若是可以，他真希望华南候府的人一直不要回来，然而，他也只能想想罢了。
突然，他听到一个熟悉的声音唤了他一声“夫人”。
常宁氏转头，便看到了常子晟，和常子晟身后的两个美貌哥儿。
“夫君。”他也回了常子晟一声，态度随和而有度，没有以往的严肃刻板，也没有新婚时的亲密讨好，看上去相敬如宾。
常子晟还是头一回被人如此对待，说疏远吧，比别人多了一层夫夫间的亲近，说亲近吧，又比别的夫夫多了些陌生，这感觉很是新奇，让他不由非常有兴趣。
再看常宁氏，只觉得他今日从头发到脚底，竟是无一处不美。
“这些日子，夫人变了许多。”常子晟叹道。
“夫君此去帝都，也变了许多。”常宁氏道。
常宁氏转向常子晟身后的那两个哥儿，对其中那个没见过的哥儿道：“这位就是夫君新收的赵姨娘吧。”
那个美貌哥儿闻言，上前对他盈盈一拜，道：“玉兰见过夫人。”
这玉兰生了一张小巧的瓜子脸，柳眉纤长，杏眼桃腮，一张樱桃似的小口如同涂了胭脂一般红艳。他穿了一身桃红色对襟掐腰流仙裙。衬得他不盈一握的腰肢，与丰满挺翘的臀部，显得身姿十分诱人。
这赵姨娘生的不比以前的于姨娘差，便是同为哥儿的常宁氏，也不由觉得他长得十分漂亮。
“起来吧。”常宁氏道。
“谢夫人。”赵姨娘这才起了身。
“以后你就住在碎玉院里吧，一应用度照例按照府中姨娘的份例分配。”他说完，转头看向常子晟，问：“夫君认为可行？”
常子晟点头道：“夫人的安排，为夫自是放心的。”
常宁氏点头道：“那便这么安排吧。”他说完，又对曲姨娘道：“曲姨娘有了身子，正该好好养胎。本夫人已命人准备了许多补品，送进你的院子，日后若还有什么需要，尽可与本夫人提。”
曲姨娘闻言，面上一喜，谢道：“谢夫人。”
常子晟看着他温柔端庄，秀外慧中的模样，心里只觉酥酥麻麻的，柔声道：“一切夫人做主便好。”
常宁氏习惯了被他不喜厌恶，突然听到他这温柔的语气，一时竟有些反胃。
“夫君一路舟车劳顿，想必也累了，快些进去歇歇吧。”常宁氏道。
“好。”常子晟对他微微一笑，牵起他的一只手，便向侯府里面走去。
常宁氏不料他竟会突然握住自己的手，不由全身一僵。
他不动声色的抽回了手，道：“夫君先去沐浴洗尘吧，为妻去看看膳食准备的怎么样了。”
说罢，便转身走了。
常子晟看着他那有些落荒而逃的纤细窈窕背影，心中只觉十分的可怜可爱。回想起刚才握住他那白皙柔嫩的小手时的触感，不由心中一荡。
说来，他也好久没去夫人的房中了，不如今晚就去夫人那里，别免得美人儿独守空闺。这么一想，顿时对晚上期待起来。
常宁氏还不知道常子晟已经打算今晚要来他房里歇了，他一路走到了自己的院子，因为走的急了些，竟还有些气喘吁吁。
以前他怎么没有察觉，这个夫君竟是如此的让人反感厌恶呢？
他以前对常子晟还有几分怨恨，怪他花心滥情，宠妾灭妻，但这几个月来，不知道是不是因为离开常子晟久了，又把心思都放在了其他事上的缘故，他对常子晟倒是不如以往那般在乎了。
这世上还有许多精彩的事，自己何必要把心思浪费在常子晟的身上？
第143章 婉拒
如今他只想与常子晟相敬如宾，好好管理侯府的后宅，常子晟爱纳几个姨娘便随他去，自己只管做好自己份内的事便好。
这么想着，常宁氏的心情渐渐平静下来。
然而，事实证明，他还是想的太美了。
晚膳刚过，柳儿便喜滋滋的进来了：“夫人，方才二少爷差人过来了，说是晚上要来您这里歇息。”
常宁氏闻言，不由微微皱起柳眉，心中顿时有些不安，常子晟为何要夜里过来？莫非他是想……
想到常子晟要做的事，他不由有些反胃。
柳儿还在旁边叽叽喳喳的说着：“夫人，奴婢这就给您好好打扮一番，二少爷好久没到您这儿来了，这会奴婢定会把您打扮的漂漂亮亮的，保管二少爷见了您就不愿意走了……”
柳儿说着，便开了箱笼，去找首饰。浑然没有察觉到常宁氏的面色已经变得有些难看了。
“柳儿，你去回二爷，就说我身子不舒服，今晚想早些歇了。”常宁氏道。
他实在是不想跟常子晟亲密了。
柳儿一愣，转头问常宁氏：“夫人，您觉着哪里不舒服？奴婢让人去给您请大夫吧！”
“不用了，我就是有些头晕，歇一歇就好了。
