第124段

我家的鬼！你死都不能和离！”
许巍突然道：“我看张鹏也不待见他媳妇，不如问问他同不同意和离吧。”
里正觉得张鹏怎么可能会同意合理？但既然许巍都这么建议了，他还是问了张鹏一句：“张鹏，你媳妇要跟你和离，你同不同意？”
张梁氏也紧张的看向张鹏，见他阴测测的目光看向自己，顿时脊背一寒，吓得缩了缩脖子。
张鹏看了他一眼，心道只可惜刚才没把他的胳膊弄断。不过，张梁氏的娘家离得也不远，以后他找个机会，再去找张梁氏把他的胳膊打断就行了。
想到邢寡妇肚子里的那个孩子，他便有了主意。
“离。”
一个字出口，出乎了在场大部分人的意料。
他们都没想到，张鹏竟然会这么轻易的就同意了和离。
尤其是张鹏的双亲，根本不接受儿子的这个决定。
毕竟和离这么大的事，竟然就这么三言两语的决定了，还是让人有些不能接受。
更何况两人还有两个孩子呢，若是和离了，那两个孩子该怎么办？张鹏的大哥儿已经到了议亲的年龄，如果这时候双亲突然和离，恐怕还会影响到他说亲。
有那自以为好心的七大姑八大姨已经想劝张梁氏为了孩子忍忍了。只是他们还没开口，张鹏的爹么便不可置信的道：“鹏子，你疯了，怎么能和离？”
“里正，您别听他胡说，俺们家不和离……”张鹏的爹也很意外，反应过来后，便瞪了张鹏一眼，对里正道。
“我说了，离！”张鹏却是不顾二老的阻拦，瞪了二老一眼，那目光就像是要吃人一般。
二老顿时浑身一哆嗦，不敢吭声了。
这个儿子这些年来脾气越来越怪，有时候甚至会殴打身为长辈的他们，他们现在根本不敢惹怒他。
里正见张鹏打定了主意要和离，心里松了口气，道：“既然你们双方都同意，那我这就去把张梁氏的户籍从张鹏家迁出去了。”
“等等。”许巍突然道。
“怎么了？”里正问。
许巍冲着大伙儿道：“我说句公道话，既然他们夫夫都和离了，那也该把各自的东西分一分。虽然我以前一直待在府城，但也是知道昌平县店里的人的工资是多少的。”他指着张梁氏道：“他一个月的工钱有三两，七个月就是二十一两。因为店里很多菜色都是他研究出来的，所以老板还给了他一成的分红，这大半年来连工资带分红，他现在已经赚了200多两了。既然要和离，这些钱当然不能继续留在夫家了。”
话落，人群顿时一片轰然。
他们听到了什么？袁老板给了张梁氏一成的分红，张梁氏现在竟然已经赚了200多两银子了。
一时间，人们看向张梁氏的目光不由又羡又妒，而大部分人看向张鹏家人时，却纯粹就是看傻子了。
这家人不会是有毛病吧，竟然虐待一尊金菩萨，还自断财路，不让他去赚钱。
只有少数人觉得张梁氏一个哥儿竟然这么厉害是反了天了，要是他们家的媳妇儿这么能赚钱，他们也是不会让媳妇在外面跑的。
第139章 和离2
“不，不，不用了，那些钱我不要了，我只要和离就行了。”张梁氏闻言却吓了一跳，生怕张鹏因为舍不得那些钱就不愿意和离了，忙连连摆手道。
“什么200两银子，俺们从来没见过。这个死蹄子嫁进来的时候要了十两银子的彩礼呢！俺还没跟他算账，他要走就走，但一个子儿也别想带走！”张鹏的爹么道。
张鹏双亲本就不愿儿子和离，此时听到张梁氏竟然还要带走那些钱，就更不高兴了。
他们并不知道张梁氏这大半年来到底赚了多少钱，不过，却也知道应该是很多的。
毕竟，虽然张梁氏赚的那些钱只给了张鹏，没交给他们。但这段时间张鹏给家里盖房子买地花了不少钱，那可不是一笔小数目。光凭着这个，也知道张梁氏应该是赚的不少了。他们是怎么会愿意让张梁氏把这么多钱都拿走？
连旁边一直没有出声的张鹏的两个弟弟也有些傻眼了。
张鹏家二老早就给三个儿子分了家，张鹏盖房子买地已经不关他们的事了。加上他们跟这个大哥的关系一般，所以两个人平时很少会管张鹏的事。
但他们却没想到，在他们不知道的时候，这个大哥竟然已经闷声发了大财。
以前知道张梁氏一个月赚三两银子的时候，他们虽然羡慕嫉妒，但毕竟张鹏是他们的哥，而不是他们的爹，不会把这些钱给他们的，他们也就只能干巴巴的看着。心里嫉妒恨一下罢了，只能在背地里安慰安慰自己张鹏没儿子，以后这些钱还不是自己儿子的？
刚才张鹏答应和离，他们还幸灾乐祸了一下，觉得这个大哥太傻，这么一尊金菩萨，他竟然也舍得不要。
但现在听许巍说，张梁氏竟然只用了半年就赚了二百多两，他们却是坐不住了。
那可是二百多两啊！这么多钱，哪怕只是张鹏从指缝里漏出点儿，都够他们吃的了。
不行，千万不能让张梁氏和离！
张家老二忙上前打圆场，道：“爹，爹么，大嫂只是一时生气，才说要和离的。这一家人哪能没有个磕磕绊绊呢，打打闹闹还不是常事？哪能因为这一点小事就和离？”
“就是，爹么，你快把大嫂拉回来，回去给他做顿好吃的补补。大嫂这回受委屈了，他也就是一时生气，说了气话才要和离的，你们可不能也跟着糊涂的任由他们和离了啊！”张家老三也道。
张家二老一听两个儿子劝和，原本就不想让大儿子和离的心顿时动摇了。
“鹏子，别做傻事，快把你媳妇拉回去。”张鹏爹对张鹏道。
张鹏却是没动，他看着自己的两个弟弟，没有错过他们眼中的贪婪。
他知道两个弟弟打的是什么主意，他们不就是觉得自己没有儿子，以后自己的东西都是要给他们的儿子的吗？
如果邢寡夫没怀孕，说不定等张鹏老了，他真的会把家产给侄子们。但现在邢寡妇怀了孕，情况就不一样了。
邢寡妇年轻，第一胎就生了儿子，第二胎打掉的那个孩子好像也是儿子，他已经怀过两个儿子了，这一胎一定也能给他生个儿子。
张鹏今年已经三十七岁了，这个年龄，他不指望和离之后，还能再娶个黄花大闺女。就算娶了个黄花大闺女，他也不能保证就一定能让妻子怀孕。谁让他跟张梁氏在一起的时候，张梁氏就是不容易怀孕的呢！所以他是绝对不会放弃邢寡夫肚子里的孩子的。
“我说要离就是要离，你们两个不用管。”张鹏对着弟弟们说。
张鹏的态度很坚定，张家老二老三怎么劝他都不听，渐渐的，他们两人对着张鹏的语气也没一开始那么好了。
“你怎么这么拧巴？！就你这没本事的，有什么能耐能赚钱？！我告诉你，你要是跟大嫂离了，以后休想我儿子给你养老送终！
