第126段

自己做的决定没错。
只是，张鹏成亲之后，便不太舍得给他花钱了，这难免让他有些不开心。不过，他不知道张鹏的钱已经被偷了，还以为梁氏以前赚的那些钱还在张鹏手中，想着那些钱以后都是自己孩子的，他便觉得现在苦一点也是值得的。
七个月后，张邢氏早产了。
早产只是对外的说法，骗一骗外人，事实上，这孩子是足月的。
张鹏特地去了很远的地方请了产公，为张邢氏接生。张邢氏在产房里疼了一天一夜，张鹏也在产房外紧张了一天一夜。直到第二天天明，产房里才响起了婴儿嘹亮的哭声。
张鹏听到哭声大喜，迫不及待的便冲进了产房。然而，当他抱起孩子时，却发现这孩子的额心竟有一颗鲜红的孕痣。
孩子张着小嘴，哇哇哭的模样十分娇嫩弱小，但张鹏看着孩子的表情，却渐渐变得瘆人起来。
第141章 回府
刚刚生产完的张邢氏十分虚弱，也知道自己生了个哥儿，恐怕张鹏会不喜欢，正想说几句软话哄哄张鹏，就看到了张鹏看着孩子的模样，顿时硬生生打了个寒颤。到嘴的话也说不出来了。
那一天，张鹏打了张邢氏一顿。哥儿产后本就体虚，这一顿打直接要了张邢氏的半条命。
张邢氏不明白，为什么以前对他很好，什么要求都顺着他的张鹏会突然对他这么狠。
他知道张鹏以前打过梁氏，但张鹏打了梁氏，却没有打过他啊！这让他以为自己在张鹏的心中是不一样的。更何况，村里有很多男人会打老婆，他觉得就算张鹏真的会打他，那也没什么。但他却万万没想到，张鹏竟然会把他打的这么狠。
他头一次觉得张鹏这个男人太可怕了，想要逃离他。但如今已经嫁了进来，后悔也晚了。
在那之后，张鹏一不高兴便会打张邢氏，纵然张邢氏有许多哄男人的手段，也被打的不轻。
原本对他不错的张鹏双亲，在他生下哥儿之后也变了脸。因为他婚前就怀了张鹏的孩子，还十分看不起他。整日对他骂骂咧咧，百般挑剔，还不给他吃饱饭。他生下的那个小哥儿因为他奶水不足，每天都饿得哇哇直哭。后来小哥儿生了风寒，张鹏家也不出钱给小哥儿治病，那小哥儿竟然就这么死了。
张邢氏纵然对张鹏有几分情意，但那情谊这些日子也被折腾的一干二净。如今对于张鹏和他的家人只剩了仇恨。且他虽然偷人，还逼着有夫之夫休妻，但对自己的孩子还是疼爱的。眼见着自己的孩子就这么死了，为了给孩子报仇，也为了自己能脱离苦海。他一不做二不休，某天半夜把张鹏捆在床上，并锁上了张家其他人的房间的门，然后放了一把火。
张鹏就这么被烧死了，张家的其他人都有不同程度的烧伤。而张邢氏则带着细软连夜逃了，从此之后，张家村的人再也没见到过他。
梁氏在得知张鹏死后，半点也没有感到伤心难过，反而松了一口气。
和离之后，张鹏曾经跟踪过他，这让他忍不住提心吊胆，总是担心张鹏会对他不利，现在他终于不用再担心了。
他那两个哥儿听到张鹏的死讯，只在张鹏的葬礼时回去看了一眼，便再也没有回过那个家。
不过，这些都是后来发生的事了。这次袁夕回昌平县，虽然解决了梁氏的问题，但另一个厨夫赵李氏却没有被他劝回来工作。
赵李氏虽然不如梁氏，却也是个厨艺很好的厨夫。他没有什么大志向，习惯于把男人当成自己的主心骨。在他男人拿着他赚的钱，也去昌平县开了一家饭店之后，他就熄了回凉皮店上班的念头。
好在袁夕对于食谱秘方的保密工作做的很好，没有让赵李氏偷走店里的秘方。赵李氏虽然当了自家店铺的厨师，但做出来的味道却还是没法跟凉皮店比，所以他们的店对凉皮店还构不成威胁。
袁夕回到云州不久，李俊也走完了一趟镖，回到了云州。他们短暂的相处了半天之后，李俊又接了新的镖出远门了。
随着万通镖局的生意越做越大。镖局的人手也紧缺起来，于是，他又在当地招募了许多新的青壮年镖师。
袁夕虽然舍不得与他分离，但还是委屈兮兮的一次次把他送走，只希望这个狠心的人能快点儿培养出几个镖头替他出去走镖。好能空出时间，多陪陪自己。
二月，宁启明来跟袁夕告辞，去了帝都赶考。与此同时，在帝都住了几个月的常子晟以及华南侯夫夫也回来了。
常子晟在帝都显然过的不错，整个人都胖了一圈儿，还留了两撇八字胡。被他带去府城的曲姨娘已经怀了两个月的身孕，早就不能伺候常子晟枕席了。因此，为了有人陪睡，常子晟这次去京城，又带回了一个美貌的侍妾。
帝都繁华远胜云州，各种娱乐也比云州要好，此去常子晟颇有些乐不思蜀，不愿回来。
华南候夫夫原本打算去两个月便能回到云州，结果因他不愿离开，硬是拖了三个多月才回来。但即便如此，常子晟回来时，也是有些闷闷不乐的。
他一路上臭着一张脸，想着帝都春风馆里的海棠，玉奴，小仙等等，只觉得离开了他们人生都变得无趣了许多。
虽然又得了一个美妾，那美妾还十分的小意讨好于他，但那美妾乃良家出身，又哪里比得上青楼哥儿的风骚诱人？一路上只会捏肩揉腿，端茶送水，连个小曲儿都唱的不好听，忒也没趣了。
常子晟就这样闷闷不乐的回到了云州，刚下马车，却突然眼前一亮。
只见常宁氏领着一众仆从，正等候在侯府门口，见他们回来了，便迎了上来。
常宁氏生的很美，不然常子晟当初也不会娶他了。然而，常宁氏对于穿衣打扮方面的眼光却是实在令人不敢恭维，明明是个年轻的美人儿，却总是穿着暗色的衣服，硬生生把自己打扮的老了十岁。还总是绷着一张脸，令人看了便倒胃口。
然而，今日常宁氏却穿了一身藕荷色的金边绣牡丹暗纹襦裙，头发梳成了堕马髻，上插了两支简单的玉簪，这一身衣饰半分不显老气，简单端庄却自有风华韵味，衬得她白皙精致的美丽脸庞，和那大家出来的书卷气质，真真是让人看得移不开眼。
常子晟这几年见的不是小家碧玉，便是青楼妓子，似这般气质端庄不俗的大家闺秀，反而极少见到。
当然，即便见到了，他也吃不到。
于是，时隔几年，常子晟突然再次觉得常宁氏十分的美丽迷人。
常宁氏却不知常子晟的心思，他今日一早便在门口候着了，此时见侯府的车队停在了门口，便迎了上去，对着刚下马车的华南候夫夫行了一礼，道：“父亲，公么一路辛苦，儿媳已经准备了热水佳肴，为你们接风洗尘。”
第142章 想开
华南候夫夫见他这与往日大相径庭的模样，也有些意外。
华南候只觉得这儿媳早该这么打扮，像以往那样老气持重的模样，看上去凭白老了十岁。
