第133段

哥儿，赵庆也不例外。陆欣欣的孩子是个男孩，还是他的第一个孩子，他怎么舍得让这个儿子顶着个私生子的名头？
于是，他就开始想办法为自己的儿子打算了。
他想来想去，竟然异想天开，想到了买通稳么，在杜鹃生孩子的时候，把杜鹃生的孩子换成自己的儿子的主意。
这赵庆并不笨，不然也不会想出这样匪夷所思的主意。在他的一番策划之下，还真的让他买通了一个稳么。
在杜鹃生产那天，他找了个借口，让自己的爹么去了二舅家。于是，产房里便只有稳么一个人给杜娟接生了。
那稳么将陆欣欣生的男孩迷晕，放进自己的包袱里，带进了产房。在杜鹃生下了一个小哥儿之后，借着给小哥儿擦身包襁褓的由头，把小哥儿抱到了杜鹃看不到的地方。用一点安神药将那小哥儿迷晕，塞进自己带来的包袱里，然后把自己带来的陆欣欣生的男孩给杜鹃看。
杜鹃生完孩子，已是精疲力竭，见稳么抱来的孩子是个男孩，心中十分高兴。虽然那孩子昏睡不醒让他有些担心，但却也没有多想。
稳么就这样神不知鬼不觉的将两个孩子调换了。
赵庆本来还觉得把杜鹃的孩子换成陆欣欣的孩子有些心中不安，但见到杜鹃生的是个小哥儿之后，却又觉得自己做得没错了。
他宝贝儿子是赵家的根，那是一个赔钱货小哥儿能比的？他总不能让自己的大儿子当个见不得人的私生子，却让那个赔钱货过好日子吧。
但这小哥儿到底是他的孩子，他也不能将孩子扔了。只是这孩子要怎么办，却又难住了他。
他本来想让陆欣欣养这个小哥儿，但陆欣欣还未成婚，自然是不能养这个孩子的。他又想把孩子给那些没有孩子的夫夫养，但问了几个没有孩子的家庭之后，却发现那些人根本不想养哥儿，只想养男孩。
倒是有个生了五个儿子的人家，因为怕将来有哪个儿子娶不上媳妇，愿意收养这个小哥儿当童养媳。
赵庆正发愁要拿这小哥儿怎么办，一听有人愿意收养，也不管那家人有多穷，便将小哥儿给了他们。
杜鹃还不知道自己的哥儿已经被亲爹送给别人当了别人家的童养媳。他以为那男孩是自己生的，自然对孩子很好，将那孩子当做眼珠子一般疼爱。
他那时已经不再指望赵庆能赚钱养家，只要赵庆能做点家务，他就满足了。见赵庆肯帮忙带孩子，还觉得有些欣慰赵庆终于肯干活了。
而陆欣欣的儿子被带走，却是有些后悔了。
当初他觉得儿子跟着自己，只能当个私生子，过穷困又见不得光的生活。所以才答应了赵庆把孩子跟杜鹃的孩子调换。但随着一天比一天更加想念儿子，他却开始忍不住想要见自己的儿子。
每当想儿子想得不行了，陆欣欣就会去杜鹃家附近转悠，希望能看儿子一眼。后来为了能经常看到儿子，他干脆接近杜鹃，跟杜鹃当起了朋友。哪怕赵庆不准他接近杜鹃和儿子，他也不听。
一开始，在他的努力之下，杜鹃还真跟他成了朋友。杜鹃有时候忙不过来，陆欣欣还会帮杜鹃带孩子。但是陆欣欣对孩子太好，弄得孩子整天要找陆欣欣，反而把杜鹃这个“亲爹么”放在了陆欣欣后面，杜鹃渐渐的就不怎么愿意让孩子亲近陆欣欣了。
后来杜鹃无意中撞到赵庆和陆欣欣抱在一起，闹了一场之后，就更不准陆欣欣见儿子了。
就这样过了三年，杜鹃突然听到了一个传闻。
说是一个乡下的稳么，几年前曾经收了一个男人的银子，把那男人外室生的儿子跟他老婆生的哥儿调换了。
杜鹃想到陆欣欣对儿子的稀罕，又想到陆欣欣跟赵庆之间的那些事儿，心里顿时就有些怀疑那稳么说的主人公就是自己。
再想想陆欣欣这三年来总是在他家附近晃悠，想看他的儿子，这三分的怀疑也变成了七八分。
然后，就是杜鹃去诈陆欣欣，说自己已经知道了孩子是陆欣欣的，要陆欣欣把自己的哥儿还回来的事。
陆欣欣猝不及防，一下子就被杜鹃炸出了真相。再然后，事情就闹大了。
现在街头巷尾都在说赵家的事，说赵庆不是东西，陆欣欣不知廉耻，两个奸夫淫夫丧尽天良，该浸猪笼乱棍打死云云！
“哎呦！这位夫人呐，我长这么大，就没听说过这种事，竟然连自己生的儿子都是被别人调换的，我刚听到这事儿时，都有些怀疑我儿子是不是也被人给换了……”那八卦的哥儿说着说着，便凑到了常宁氏跟前。
“是啊是啊，你说这自己生的孩子也能不是自己的，想想真是让人害怕……”另一个哥儿也拍着大腿道。
“也幸亏这事儿现在就爆出来了，若是等孩子长大了，再知道孩子的身世，那才真是让人没法活了……”
“就赵庆那种人，杜鹃早就该跟他离了，现在终于不用白白养着赵庆和他的外室孩子，以后只会比现在过的更好。”
“你别说，杜鹃能赚钱，娘家也不差，跟赵庆和离了，还真能过的比现在更好。”
“就是，就是……”
“白白养了那对狗男男和他们的儿子好几年……”
两个哥儿又说起了杜鹃和离之后的好处。
常宁氏听着他们一口一个和离的好，不由有些惊异。
怎么这两个人竟然十分赞同别人和离？
第150章 下定决心
当然，他听了杜鹃的事，也觉得杜鹃该离，但是……
“和离到底是对哥儿的名声不好……”他摇头道。
遇到杜鹃这种事，不和离吧，实在是糟心，和离吧，又会名声受损，想到这里，他不由觉得有些气闷。
“这名声哪有实实在在的日子重要？”那圆脸哥儿却不赞同，道：“这人啊，可不是为了别人的几句闲言碎语而活的。日子过得好不好，只有自己知道。别人便是说几句闲话，那也是站着说话不腰疼。”
这话说的确实有几分道理，常宁氏点头道：“确实如此，只是，名声还是很重要的，若是一个哥儿和离了，他族中的其他哥儿的名声也要受损，于婚嫁不利，却是有些不好。”
“夫人说的是。”那长脸哥儿道：“不过，话又说回来了。总不能为了亲戚的好名声，就要让自己一辈子过得不痛快吗？”
常宁氏闻言一愣，不由看向那长脸哥儿，只见那长脸哥儿也正用一双眼睛深深的看着自己。
“而且，若是觉得连累了亲戚的名声，让亲戚吃亏了，可以在别的地方补偿亲戚呀！”他上下打量了常宁氏一番，笑道：“我说句冒犯的话，夫人您可别见怪。就比如夫人您，我观您浑身贵气，想必自小便生活的富裕优渥，若是您想和离，又怕连累族亲的名声，不妨便让娘家在别的地方帮着亲戚家里一些。”
常宁氏还从未听过这种论调，然而细想之下，却又觉得很有道理。
