第135段

上也不如嫡子有优势。如此一来，嫡子和庶子的前程便有了天然的巨大差距。
华南侯府本就子嗣单薄，老大媳妇只生了一个儿子一个哥儿，若是常宁氏再生不出儿子，那他的孙辈里，岂不是就只有一个嫡子了？
一个嫡子，怎么想都觉得有些单薄啊！
华南候夫人越想越觉得心中不舒服，第二日常宁氏来向他请安的时候，他便看常宁氏更加不顺眼了。
“我这是造的什么孽啊，这几年不知拜了多少佛，找了多少好药材，你怎么就是怀不上呢！”华南候夫人拍着桌子，气道。
常宁氏以往都是有骨气的，纵然吃亏受气，也是逆来顺受，一副端庄模样。然而，今日华南侯夫人一说，他却突然抹起了眼泪。
“都是儿媳不好，儿媳对不起侯府，恐怕不能为侯府开枝散叶了。”他说着，就跪了下去。
他抽抽噎噎的道：“昨日，林大夫来为儿媳诊脉，说儿媳，儿媳以后恐怕是不能生了。”
这事儿华南侯夫人已经知道，但看他这样直白的说出来，还是有些意外。
然而，更让他意外的，却是常宁氏接下来的话。
“儿媳自知对不起侯府，愿自请和离，让夫君另娶贤良佳夫，为夫君开枝散叶。”
华南候夫人闻言一怔，心里那团火顿时散了不少。
他之前虽然不喜常宁氏，却也没有想过要休了常宁氏，毕竟常宁氏的娘家也是有背景的。但如今常宁氏自己说出想要和离的话，情况却又不同了。
常宁氏因为生不出孩子，自请下堂，这话说出去，旁人也怪不到侯府头上来。常宁氏的娘家也不能因为两个小夫夫和离，就怪侯府对他们的哥儿不好。
等常宁氏一走，他便可以再给晟儿寻一个得力的妻族，再生几个嫡子了。
想到这里，他的面色渐渐柔和下来。
亲手将常宁氏从地上扶起来，他少有的对常宁氏和颜悦色的道：“你怎么想到和离去了？也是难为你了，为了侯府的子嗣传承，竟然愿意如此委屈自己。”
“儿媳不委屈，儿媳没有为相公生出孩子，是儿媳的不是。望公么同意让儿媳和离，为相公另择佳夫。”常宁氏道。
华南侯夫人只觉这个二儿媳妇从来没有像现在这样顺眼过，道：“此事事大，我总要与你公公商量一番。”
这话的意思，便是同意了。
常宁氏心中一喜，垂首道：“过几日，儿媳便回一趟娘家，将此事告诉爹爹爹么。想来他们应该也懂得儿媳的心意，会答应儿媳的。”
“好，好孩子，你一心为侯府着想，若是你跟晟儿真的和离了，公么定不会委屈了你。”华南候夫人拍着他的手道。
等常宁氏走了，华人候夫人便去找了华南候，将此事说了出来。
若是华南候夫人要让常子晟休妻，华南侯定是不允的。但由常宁氏主动提出想要和离，他却也开始考虑此事是否可行了。
毕竟，华南候也是想要嫡孙的。
等过了两日，两人分别见了宁大人和宁夫人，得知宁氏夫夫都愿意让常宁氏和离之后，此事便有了决断。
至于常子晟，常子晟虽然在刚回来时，被常宁氏出色的外表和装扮惊艳了一把，但在常宁氏又恢复了以前的打扮之后，他对常宁氏的兴趣便渐渐又消失了。
现在因为常常看到常宁氏那老成的打扮，加上常宁氏又固执的不肯听他的话，好好打扮之后，他渐渐又厌恶起了常宁氏。
第152章 宁启明回来
所以，当听华南侯夫人说要让他与常宁氏和离，再娶一个时，他倒是一点也没有反对。反而期待起了自己的下一个妻子是什么样的。
半个月后，常宁氏与常子晟便和离了。
原因是常宁氏，哦，不，现在应该叫做宁氏了。原因是因为宁氏损了身子，生不出孩子，自觉愧对侯府，于是自请和离。
侯府对这个儿媳多番挽留，但常宁氏实在不愿连累侯府，最终侯府还是同意了和离。
和离之后，侯府不仅将常宁氏的嫁妆悉数归还，还给了他两个庄子，一家店铺，当做是这几年来常宁氏为侯府操劳的补偿。一时间，云州的贵圈里，都在说宁氏贤良，说侯府仁义。有了这个好名声，想来常子晟想要再找个不错的妻族是不成问题了。
袁夕听到这个消息的时候，久久回不过神来。
常宁氏怎么会突然提出和离？难道是因为李俊找的那两个托儿给他说的那番话？
想到这里，袁夕不由有些唏嘘。
所幸事情的结果不错，他也不用担心会有人找上门来了。
宁氏回了娘家，他虽有宁启明这个哥哥，但宁启明前几年定的那个哥儿，在婚前便不幸染病去世了，宁启明自那之后也没有再定亲，因此他在家中也没有嫂子，倒是不怕在娘家久住。
宁氏夫夫心疼哥儿，将家里的所有的好东西都给了他。也不再用规矩整日拘着他，宁氏的日子一下子便好过了起来。
他刚和离，正是惹人注目的时候，因此也不大出门。除了帮宁夫人管管中馈之外，整日里便是在家中绣绣花，看看书，打扮打扮自己，过得倒也十分舒心自在。
一个月之后，众人对他和离之事的关注彻底消失，他便让人再次组建了商队，去南方走商。
用的还是上次袁夕给他选的人，负责押镖的还是万通镖局，袁夕因此倒是对宁氏和离一事感到高兴了。
不仅如此，宁氏还给了他三成的股份，袁夕一开始是推辞不要的，但宁氏坚持说自己其实没有多少经商才能，能做出这些，全都是因为袁夕给他拿的主意，若是袁夕怕因为与他合作惹了常子晟的不快，那他可以像自己一样隐在暗处，不将此事泄露出去便是。
说真的，袁夕有些心动，那三成的股份可不是一笔小数目。更何况，他手下的工匠们已经做出了铅笔，火柴，削皮刀，橡皮筋，甚至连自行车都做了出来。这些东西如果办厂生产，再让商队拿去全国各地卖的话，那将是多么庞大的收益。
但以他对常子晟的了解，如果他将这些东西拿出来，让常子晟办厂，恐怕常子晟还是会让他像以前那样只拿工资，而不会给他股份。
常子晟骨子里是看不起他这种平民的，他一直都知道。甚至他第一次去侯府时，还看出了常子晟并不怎么在意低贱之人的性命，这其中也包括自己。这样的人，又怎么跟他建立平等的合作关系？常子晟拿着他让人研制出来的东西，最多只会给他一笔钱，买下他的方子罢了。
因此现在宁氏有合作的意向，他着实有些心动了。
宁氏身份不低，却是个厚道人，不会亏了自己，这种合作伙伴可不好找。
想了一天，他终于还是抵不住股份带来的庞大利益的诱惑，答应了宁氏。
第二天，他便将工匠们研制出来的火柴给了宁氏看。
这时代原本是没有火柴的，袁夕也只记得简单的火柴制作方法。
