第136段

了半年的时间，才研制出来的。一开始时，制作出来的火柴有些有毒，有些甚至会突然自燃，但经过精益求精的研制，如今已经能做出相对安全又可用率高的火柴了。
小小的一根木棍，头顶处是黑色的易燃物，将火柴头在火柴盒上轻轻一擦，火柴头便“滋啦”一声燃起了火苗。
宁氏看着这神奇的一幕，先是震惊，然后便露出了惊喜的笑容。
“这东西比火折子可方便多了。”他道。
“是啊，此物方便小巧，便于携带，还不用像火折子那般一直保持火种不灭。随时都可以取用，一旦面世，很可能家家户户都会买上几盒。”袁夕看着那火柴，笃定的道。
火柴的造价低廉，便是一文钱卖五盒，也能赚一半。更何况他是把定价定在了更高的价位的，如此一来，卖出一盒火柴便能赚上几十盒火柴的钱。
将火柴的造价与市场前景告诉了宁氏之后，宁氏的眼睛已经亮的吓人了。
“袁管事，这东西是你弄出来的，我只给你三成的股份，确是有些少了。这样吧，咱们五五分成，你看怎么样？”宁氏商量道。
袁夕闻言心中一喜，这宁氏果然是个厚道的，居然要给他五成的股份。
“这，这就谢谢公子了。”
宁氏是个实在人，袁夕也就不跟他客套了，喜笑颜开的同意了。
有了五成的股份，袁夕干劲更大了，当即便带了人，着手准备起了建火柴厂的事。
他这将近一年来，已经陆陆续续的买了上千人。加上原本招来的员工，已经培养出了不少可用之人，暂时还不缺人手。不过半个多月的功夫，火柴厂便办了起来。
为了保密，他将原料的制作与火柴的制作是分开的。火柴的原料是从几种矿物质中提取制作出来的，但除了这几种矿物质，原料厂里还采购了别的矿物质以混淆视听，在原料厂里提取制作出火柴头的材料。再将其他几种不同的物质连同一起送进火柴厂里。
每个员工只负责最简单的单一工作，不能调到其他职位上。职位较高的人还会签下保密协议和漫长的劳工合同，甚至原料厂与火柴厂的距离都是相隔甚远。
种种严密的保密措施下，火柴的制作方法虽然在后来惹来了一些人的探究，却也没有泄露出去过。
第153章 荣王
那个负责研制火柴的烟花匠人更是签了十分严苛的保密协议，连他的亲生儿子都不能透露火柴的制作方法。当然，他也没有吃亏，袁夕给了他一成的股份。不仅如此，还有工资和奖金，这可比他以前制作烟花赚得多了。
火柴一面世，便被抢购一空。之后的很长时间里，一直处于供不应求的状态。后来被商队带往别处，更是让很多人想买都买不到。
火柴的畅销，让袁夕开始加办火柴厂，不过，为了保密，火柴厂加办的速度并不快。
除了火柴，其他匠人们研制出来的东西也渐渐投入了生产。
商队不断扩大，带去别处倒卖的东西越来越多，收益也跟着水涨船高，如今已经到了一个惊人的数字。
其实，除了这些，还有一样东西十分赚钱，那就是常子晟冰窖里的冰。
袁夕让人建的冰窖很多，很大，储存了非常多的冰。不过，那些冰是常子晟的，跟袁夕其实没有多大关系。
常子晟不爱管事，每日里花天酒地，寻欢作乐。一开始开超市时，他还有两份事业心，但在忙了几天，觉得工作很没意思之后，他便不怎么管事儿了。
如今，只要袁夕给他送来大把的钱，他更是什么事都不管了。
从跟宁氏和离之后，华南候夫人便开始给他物色续弦。因为侯府在云州势力庞大，想要与侯府结亲的人家着实不少。他们挑来拣去，不是华南候夫人嫌弃女方家世低，便是常子晟嫌弃女方长的不好看。再加上有些疼哥儿的人家，根本不愿意让哥儿嫁给常子晟，所以侯府迟迟没有定下人选。
七月的时候，宁启明从帝都回来了。
宁启明春闱时上了榜，虽然没有进入前三，却也进了殿试，入了翰林院。这几个月便是待在翰林院里。
因为宁大人将云州治理的不错，皇上对宁启明也多关注了几分。发现他不仅读书读的不错，还从小跟着宁大人学了许多为官和治理之道，某些见解比起很多当了十几年的官也不差什么之后，更是让他当做了可用的人才。
恰逢一个月前，青州爆发了一起贪污案，许多官员落马，空出了许多官位。皇上便封了他一个七品官，让他去治理青州的凌河县。
凌河县虽然是个县，但面积很大，人口也多。因为前任知县贪污腐败，留下了一堆烂摊子，治理起来也不容易。加上县令官级低，又是外放，翰林院里很多人都不愿意去，只有宁启明和几个外地人愿意前往。
宁启明这次能回家，便是因为去凌河县的路上要路过此地。
他在这里能待的时间不长，最多只有两天。袁夕得知他回来，自然也是要上门去看一看的，但进了宁府，发现来看他的人大都是官员勋贵，自己一个商贾不太好往里凑之后，便留下了礼物，让门房跟宁启明说一声，便回去了。
谁知，下午申时，宁启明却亲自上门了。
宁启明留了胡须，穿了一身深色衣衫，看上去比上次见到时老成持重许多。说起来，他其实只比袁夕大了一岁，但两人现在站在一起，却活像是差了一个辈分似的。
“宁兄，快里面请。”袁夕听小厮说他来了，忙亲自出来迎接。
“贤弟，半年不见，你竟是一点也没变。”宁启明见袁夕仍是那般年轻俊美，不由道。
“哈哈，宁兄倒是变得颇有大老爷的样子了。”袁夕笑道。
“我这也是不得已。”宁启明有些无奈的道：“当了官，才知道这官威必须得立起来。我第一次去当一把手，若是不把自己弄的老成些，还真怕镇不住下面的人。”
宁启明今年二十六岁，说起来也不小了，许多男子在他的这个年纪都已经是几个孩子的爹了。但凌河县的那些师爷，捕快们，也都是干了好些年的。有些人已经跨入中年，甚至可能还有上了岁数的老人。未免那些人见他年轻便看轻于他，他便特意留了一把胡子，还故意穿的老成了许多。
宁启明现在的模样，不仔细看，都有些看不出他就是以前那个满身书卷气息的年轻书生了。
两人边感慨间，便进了客厅。待叙了叙旧之后，宁启明便说出了自己的来意：“贤弟，我这次来，是有一件事要同你说的。此事不宜被外人知道，还请关上门，咱们再说。”
“宁兄有什么事要跟我说？”袁夕笑着关上了门，回到桌旁坐下，问道。
却见宁启明收了笑意，面上多了几分郑重，他微皱着眉头看着袁夕，道：“贤弟，愚兄冒昧问你一句话，你可莫要介意。”
“不知宁兄想问什么？若是小弟知道的，定不相瞒。”袁夕道。
