第131段

凤舞的大字。
“碧水金沙。”常宁氏念道：“是个好名字。”
柳儿突然道：“夫人，您听，里面还有人在弹琴呢！”
常宁氏细心一听，果然听见了从碧水金沙里传出了空灵动听的琴声。
他对乐律也略有涉及，听得出这是以箜篌弹奏的夕阳箫鼓。那弹奏乐曲的琴师显然技艺十分高超，将这首曲子的韵味完全表达了出来，令人听之只觉如闻仙乐。
常宁氏更是起了几分兴趣，带着几个小侍进了碧水金沙的大门。
刚一进去，常宁氏就被里面美轮美奂的装修惊艳住了。只见处处雕梁画栋，奢华贵气，地面上铺着华丽的地毯，墙壁上雕刻着美轮美奂的仙鹤与繁花，四米长的大理石柜台后面站着外形较好，穿着整洁的前台人员，而在柜台两旁有两个通道，西边那扇门的门牌上写着男，东边那扇门的门牌上写着哥儿。进了门的客人在柜台处交了钱之后，便分着去了两扇门处。
常宁氏让小侍去问了问，原来这碧水金沙里有许多花样，不仅有吃食，还有温泉，书房，球室，戏院，茶楼等等，只需在门口处交五十个铜板，就可以享受里面所有的东西。当然，吃的东西另算。
说起里面的吃食，也是个新花样，名字叫做自助餐。只需交二十五个铜板，就可以随便吃。
另外，男人和哥儿所消费的地方是分开的，所以不用怕进去后会遇到男人。
常宁氏让小侍付了200个铜板，便领着几个人进去了。
进门转了个弯，便看到几处大大小小的冒着热气的水池，水池用洁白的大理石堆砌而成，池边种植着许多植物。还有以人物或仙鹤为型的石雕矗立在池边，从那石雕哥儿手捧的水罐中，还流淌出干净的温水。在这还未开春的时节，令人如同置身仙境。
第147章 享受
在大池旁边还有许许多多隔开的小隔间，里面还摆放着浴桶，有些像是一个豪华高级的澡堂子。
常宁氏还是第一次见到这样美的洗浴之地，便是侯府的浴室，也没有花这么大的心思去建，弄得这般漂亮。
“夫人，您看，这些花草树木都是假的。”柳儿突然指着旁边的一株兰草道。
长宁氏看向那株兰草，果然见那兰草的叶子乃是布帛所制，因为做的逼真，他刚才又未仔细看，所以一眼望去还以为是真的兰草。
“这心思花的真是巧妙。”常宁氏不由惊叹。
此时万物才刚刚抽发，只有一些发芽早的植物长出了一点嫩芽。人们经历了一个冬天的寒冷枯槁，看到这些生长茂盛的植物，自然会感到十分欣喜。
最妙的是，这楼里还有十分空灵动听的箜篌之声传来，令人愈发心情愉悦。
新来的哥儿们能看到这番景象，不时发出惊喜的呼声。对着那片景象叽叽喳喳的说个不停。
水池中已经有不少人在里面泡着了，不过，他们却并非是裸体泡澡，而是围了一件直到大腿根处的浴袍。
便是常宁氏这种从来不与人共浴的人，看到众人在环绕着美景的水池中泡澡的惬意景象，也不由想要脱掉衣服去里面泡一泡了。
几人去换了浴巾，在小隔间中简单洗了个澡，便去泡热水池子了。因为这水池中的水是活的，倒也不怕水不干净。
几个小侍哪里跟夫人一起泡过澡？起初都是战战兢兢的，十分拘谨。但泡了一会儿，说了些闲话之后之后，也都渐渐放开了。
泡够了水，几人在工作人员的指引下去了橱柜处，领了几件只到大腿处的斜襟短浴袍，那浴袍的袖子只到半臂处，有白色的，也有粉红色的，款式虽简单，却自有一股风流韵味，且干干净净粉粉嫩嫩的很是好看。
请人来时都是穿着薄袄，乍一穿上这般单薄简短的衣服，不由感到十分的清新舒适。心情也格外的好。
二楼的种类十分多样，有发热的沙土，鹅卵石池子，起初几人不知道这是做什么的。直到看到有几个哥儿带着孩子进入池子，用沙土或是细小的鹅卵石将自己埋进土里才明白过来。
几个小侍都是十六七岁的年纪，见状不由都觉得这用石沙把自己埋起来的游戏十分有趣，有些想进去试试，便都撺掇着常宁氏也下去玩儿一玩儿。
常宁氏被他们鼓动了一会儿，也有了些兴趣，便进了池子。
“夫人，不如奴婢也用石子将您埋起来吧。”柳儿看到周围的人都在埋人，道。
常宁氏却不愿那般没有仪态，便道：“你们玩儿吧，我在旁边看看就好。”
几个小侍听罢便高高兴兴的玩儿去了。
这池子中有许多小孩子，不时发出一片嘻嘻哈哈的笑声。常宁氏看着池子里玩闹的众人，只觉最近几天的沉郁之气似乎一扫而空。
几人从石池出来，觉得有些口渴，便去茶水房饮了些茶水，然后上了二楼。
二楼的面积同样很广，但因为客人太多，仍是显得很是热闹。
“夫人，你看那里！”柳儿突然指着不远处的几个奇形怪状的东西道。
那是几个健身器材，有哑铃，单杠双杠，引体向上机，坐姿推胸机，坐姿下拉机，划船机等等，这些健身器都是从未见过的，来的客人朋友都是十分新奇，现在所有的器材都已经被人占满了。
不过，哥儿们平时都不怎么锻炼身体，所以那些上了健身器材的人很多都只是图个新鲜。玩了一会儿便下来去看别的了。
健身器材旁边还有台球厅，投壶架，歌舞房，戏楼等等，几人玩儿玩儿这个，试试那个，不知不觉竟已过了一个多时辰，却半点也不觉得腻味。
逛完了二楼，又上了三楼。
三楼有棋牌室，茶室，书房。足有五百多平的书房里，摆放了整整齐齐的几十个大书架，也不知道袁夕从哪里弄来了这么多的书，书架上竟是摆满了书籍。各种小说，传记，经史子集，图文绘本等等种类繁多，竟是比府城最大的书店也不差什么。
常宁氏看着这么大的一个书库，不由有些惊讶。而那些识字的哥儿们看到这么多的书也都十分欣喜。
哥儿们都重视名声，因为书店里常有男人出入，所以他们是不会轻易进书店的。平时只会让下人或者兄弟们帮自己去书店里带些书回家看而已。而现在有了这样一个只有哥儿能进入的书店，让他们不用麻烦别人，还可以看到这么多的书籍，自然令他们十分欢喜。
便是冲着这些书，他们以后也会常来。
云州府是个大州府，不乏有钱人，识字的哥儿也多。可以想见，凭着这么多的书，碧水金沙以后的生意也会很好。
此时书架旁的书桌上已经坐满了读书的人。还有些找不到位子的人，只能站着看书。若是有人看中了哪本书，想要买走也是可以的。只需去书店的柜台处，留下姓氏和看中的书名，自会有人把他们看中的书带去一楼柜台处，他们只需在回去的时候去柜台处付账即可。
