第139段

的职位也不算太高。若是同样出身勋贵的侧妃进了门，那侧妃再生下个庶长子，将来这荣王府中哪里还有他的位子？但他的身子不好怀孕，纵是再不愿意，也不得不答应让侧妃进门。
不过，荣王妃虽然阻挡不了侧妃进门，却可以给荣王的房里塞人。只要他塞的人在侧妃之前生下了男孩，他就可以将那孩子抱走，养在自己名下，也算是有了自己的儿子。只要他有了儿子，就算侧妃再生下个孩子，他也不怕。
荣王妃想的是借腹生子的主意，自然不会找有身份地位的哥儿。他选的都是身份低微，又好生养的哥儿。只等这些哥儿中有人得了荣王的临幸生下孩子，他便将孩子抱走。
一开始，未免那些挑出来的哥儿们仗着自己的美色，就生出些不该有的心来，荣王妃选的都是外表较为普通，性子十分老实的的哥儿。
然而，荣王本就不热衷于美色，那些哥儿们又相貌普通，不会勾引男人，竟是过了许久，都没有宠幸过那些哥儿们中的任何一个。
荣王妃不能逼着荣王跟那些哥儿们发生关系，心里不由愈发焦急。等侧妃的人选定了下来，他终于一咬牙，重新从地位卑贱的下人中挑选了几个姿容出色的哥儿们进了王爷的房里，把那几个相貌普通的哥儿换了下来。希望这几个哥儿中，有人能得到荣王的临幸，怀上孩子。
这些被挑选上的哥儿中，便有林玉兰。
林玉兰从小便长的十分美貌，好好打扮了一番，就更是美得让人移不开眼睛了。
只是，他那时候只是个十几岁的小哥儿，为人老实本分，就算荣王长得英俊非凡，他有几分心动，也做不出主动勾引的事。所以，在另外几个一起被选上的美貌哥儿们勾心斗角，争相在荣王面前表现的时候，他一直缩在后面，什么也不敢做。只是尽心的做好自己份内的事而已。
却不料，荣王没看上那几个整日争宠的哥儿，反而看上了他，将他收入了房中。
之后的两个月里，他一直住在荣王的院子里。白日伺候荣王起居，夜里侍候荣王床榻。一开始，荣王妃见他爬上了荣王的床，为了他能怀上孩子，不仅不许那些哥儿们欺负他，还给了他很多好处。然而，见他夜夜承欢，荣王妃却慢慢的对他态度却越来越不善。
为能让他怀上孩子，荣王妃让他吃了很多药，做了很多法事。但他却迟迟怀不上孩子，荣王妃对他的态度也就越来越恶劣。有时候王妃看向他的眼神，都让他觉得像是要吃人一般。
他越来越怕荣王妃，加上他曾经听说过的一些大宅门里的阴私之事，就更怕荣王妃会对他下手了，甚至做梦都梦到过被王妃去母夺子。
因为迟迟怀不上身孕，荣王妃便带着他和另外两个绝色美人一起去了城外的寺里拜佛求签。谁知在回来的路上，他们的马车却遇到了一伙饥民们围住了。
原来当时凉州先是大旱，又是大涝，地里的庄稼几乎颗粒无收，已经闹起了饥荒。
一些饥饿的百姓见到王府豪华的车队，便跪下乞求王府车队给他们些粮食。周围的饥民见状，也都纷纷围拢过来讨要食物。荣王妃不愿被饥民们纠缠，便随便让人打发了些吃食给那些饥民。谁知道饥民们见到粮食，却是更加不肯放他们离开了。甚至一些远处的饥民听到消息也赶了过来，让他们留下粮食赈灾。
荣王妃见这些百姓们如此不识好歹，苦苦纠缠。也有些怒了，不再管这些百姓，下令让车队赶紧走。
而那些饥民们见王府的车队要走，却顿时聒噪了起来。有些人骂起了贪官腐败，朝廷不管老百姓的死活，群众的情绪越来越激愤，有些人饿的不管不顾的就要上前去抢夺食物。
他们虽然体力不济，也没有好的兵器，但却人数众多，饿极了，拼了命的往前冲，那些王府的侍卫竟然一时也有些挡不住。
荣王妃一开始还想着不能打杀平民，败坏名声，没有大开杀戒。但眼看着饥民暴动，他也不不禁又怕了。下令让一些侍卫断后，便驾着马车不管不顾的往外冲，想要冲出饥民的包围。而林玉兰与那两个绝色美人所在的马车，自然也是跟着王妃一起往外冲的。
林玉兰那时看着饥民们被马车践踏，还源源不断的跟着他们，心中十分害怕，眼看着那些饥民被马车甩远了，他的心渐渐平静下来。谁知就在这时候，背后突然传来一股力道，将他推下了马车。
从疾奔的马车上摔下来，他的腿差点儿被摔断，整个人都摔的有些晕晕乎乎的。好不容易缓过劲来。却见那马车已经跑远了，而后面追赶着他们的饥民们却已经离他只有十几米的距离了。
他当时看着那些饥民望向自己时可怕的眼神，便不由汗毛直竖。也顾不得头昏腿疼，便爬起来，跑到附近的江边，一个猛子扎了进去。
第157章 往事3
他小时候，老家旁边有一条小河，村里的人多多少少都是会水的，他小时候很喜欢去河里捉鱼，所以水性还不错。也亏得他以前在王府里是干粗活的，身体底子非常的好。顺着河流一路向下游游去，倒是摆脱了那些饥民。
但等他上岸之后，却是已经不知道自己顺着河水飘到哪里了。
他想回王府，但想起最近对他越来越不善的王妃，和那两个总是想踩他一脚的绝色美人儿，他便犹豫了。
这段日子，他对荣王妃的企图也有些了解了。无外乎是想要借腹生子，一旦自己生下了孩子，恐怕王妃就会容不下自己这个上过荣王的床的奴婢了。若是王妃狠一些，杀母夺子也不是不可能。
这么一想，他就不想回王府了。
况且，他一个哥儿，在外面失踪了许久，谁知道回去之后，会不会有人说他已经被外面的野男人糟蹋过了。在外面失踪几天，便是名声已经坏了，就算回到了王府，等着他的也不会有什么好下场。
这么想着，他便索性不回王府了。自己做了个木筏，在河上漂流，靠打点鱼，再吃些草根树皮为生。虽然过的艰苦，但不用担惊受怕，也不用守着王府里的那么多规矩，心里反而轻松了许多。
他还可以乘着木筏在河上漂流，看看能不能找到一个不缺粮食的地方。
然而，那次饥荒的面积十分大，他的木筏漂了很久，也没有找到不缺粮食的地方。
而且，这样朝不保夕，风餐露宿的日子，让他的身体也渐渐垮了下来，等到了李家村的时候，他已经有些受不了在河上漂流的日子了，便索性上了岸。死也要死在岸上。
当时他浑身不舒服，躺在岸边的一棵树边晒太阳。谁知却被想去河里捞点小鱼小虾的李大山发现了。
李大山给了他些吃的，还背着他去看了大夫，他便在李家村留了下来。
他不敢告诉李大山自己是荣王府的逃奴，怕万一传了出去，荣王府的人会抓自己回去。但李大山对他太好了，把家里的粮食都紧着他先吃，为了给他治病，还卖了家里的两亩地。
