第134段

他们。只要他们的娘家门第高了，还怕没有好亲事找上门？
常宁氏这么一想，顿时觉得这事儿似乎十分可行。
他不由豁然开朗，一直堵着心口的大石也落了地。
他露出一个轻松的笑容，对这两个哥儿作了个揖，道：“多谢两位哥哥开导。”
“不敢当，不敢当，夫人不必多礼。”那两个哥儿见他如此，连忙摇手道：“我们也是说闲话而已，实在是这一段日子，身边和离的人太多，有些感触罢了。”
“哦？最近有很多人和离么？”常宁氏闻言，也起了听八卦的兴致。
“可不是吗！就说住在临街的赵氏，他相公赌博不说，还把他们八岁大的儿子卖了换赌资。还有西街胡同里的卢氏，他前夫爱打老婆，成亲几年下来，将他的一只眼睛都打瞎了，这样的人不跟他和离，难道还要留着过年不成？”那圆脸哥儿哼道。
“嗤……”常宁氏的几个小侍听他说的有趣，不由都掩嘴笑了起来。
这两个哥们儿都是能说会道的，将他们知道的几件夫夫和离之事说的绘声绘色的，最后说的嗓子都干了，去茶水房喝了两杯茶水，才继续说下去。
常宁市听着他们口中的那些哥儿们和离之后全都摆脱了不幸的婚姻，虽然不至于过上好日子，却也可以安安份份的赚钱生活，过得也不差。心中的那个想法也不由越来越强烈。
从碧水金沙出来的时候，常宁氏的面上已经没有了半丝忧郁，反而多了几分开朗。
他决定了，他要去禀明双亲，跟常子晟和离！
而此时，在侯府中，华南侯夫人正听着派去监视常宁氏的人的汇报。
得知常宁氏去碧水金沙里玩乐了一天，还跟两个陌生的哥儿说了半天的话，他不由皱起了眉头。
这个宁氏，最近真是太不像话了。
另一边，那两个哥儿回到做工的地方，将与常宁氏说的话，和常宁氏的反应一一回复给了李俊。
“你们做得很好。”李俊道，将两锭银子给了他们。
“谢夫人，以后若是再有这种事，尽可来找我们。”只是说了一番话，就得了这么些钱，这两个哥儿都很高兴，喜滋滋的接了赏钱就下去了。
就在这时，袁夕进来了。
“那两个人来做什么？”袁夕看着那两个哥儿远去的背影，问。
李俊脸皮僵了僵，含糊道：“我让他们办了点事。”
“哦。”袁夕看了他一眼，问：“什么事？”
“不是什么大事。”李俊道：“就是让他们去跟二夫人说了些别人和离的事而已。”
袁夕嘴角抽了抽，李俊这是在劝二夫人和离？还而已？
那可是侯府的少夫人啊，万一被侯府的人知道是他们在背后撺掇着二夫人和离，自己这一介白身，说不定就要倒霉了。
他过去“啪”的一巴掌在李俊的屁股上打了一下，道：“二夫人的事你也敢管？！胆子真是够大呀！”
李俊被他责备，顿时有些委屈，低着头不说话了。
袁夕看他这委屈的模样，顿时心疼的一颗心都化了，哪里还舍得责备他？不由放柔了声音，哄道：“不过，我就喜欢你胆子大，特有魅力。屁股疼不疼？”
李俊露出了一个微笑，道：“不疼。”
袁夕看到他的笑容，也微笑起来，柔声劝道：“以后还是不要插手这些贵人的事了，咱们只是小小的商户，可惹不起他们啊！”
李俊皱眉，又点了点头，道：“好。”
袁夕叹了口气，道：“我知道你心里不舒服，咱们好好的生意，就这么不能做了，说真的我心里也不痛快。不过，钱怎么赚都不嫌多，咱们家也不缺这些。况且，以后我会用别的方法再把这些损失赚回来的，你不用担心。”
常宁氏的撤走，让他对未来的计划有一半都落了空。说心里没有怨言是不可能的，不过，条条大路通罗马嘛，没了常宁氏，他再想别的办法，也是能继续发展的。不过就是更辛苦了些罢了。
自那日常宁氏从碧水金沙回来之后，华南候夫人便轻易不准常宁氏出门了。直到半个月后，他才回了一趟娘家。
他将自己想要和离的事告诉了双亲，然后，便有些忐忑的等着双亲的回答。
宁大人和宁夫人听他说要和离，不由都是一愣。然后，宁大人沉着脸，问道：“你可想好了？”
第151章 顺利和离
常宁氏见父亲沉着脸，心里不由一咯噔，但还是坚定的道：“想好了。”
“那就和离吧。”宁大人道。
“啊？”常宁氏一时还以为自己听错了。
父亲刚才是不是同意了让他和离？这，这也太顺利了？
“父亲，您以前不是不愿意让我和离么？”常宁氏有些不确定的问。
“为父那时候也是为了你的名声，既然现在你想和离，便和离吧。”宁大人道。
他本来的确是不愿意让常宁氏和离的。但在看到华南侯一家人走后，常宁氏却一天比一天过得好时，他才突然明白，这个哥儿其实是可以过的更好的，只是侯府的糟心事和规矩太多，才让他整日郁郁寡欢。
现在侯府的人回来了，哥儿又变回了以前那种郁郁寡欢的模样。他看着也是心疼，任谁看到自己好好的养了十几年的孩子去别人家里受委屈，心里都不会好受。
如今常宁氏说要和离，看着这孩子眼中的亮光，他反而有些欣慰了。
“谢谢父亲。”常宁氏心中不由生出了一阵感动，眼眶也红了。
宁夫人为他擦了擦眼睛，道：“傻孩子，爹爹爹么只想让你过的好。你不要怕，有什么事，我们会为你撑着的。”
“爹么。”常宁氏扑进宁夫人的怀里，哭了起来。
宁夫人拍着他的背，柔声安慰着他。
宁家决定了要让常宁氏和离，便想找机会跟华南候府提出此事。
有些出乎预料的是，这事儿竟然十分的顺利。
常宁氏每月都是要请一次平安脉的，这次请完脉后，他便问了大夫，自己以后是否还能再怀上孩子？
那大夫说他子嗣艰难，以后恐怕很难怀上。常宁氏便想了个法子，将大夫这话传到了华南候夫人的耳朵里。
华南侯夫人这天晚饭时，便听到了常宁氏因为自己子嗣艰难，在房里哭了半晌的事。
虽然早就知道常宁氏子嗣艰难，但华南候夫人还是不由心下又是一阵气闷。
他出身大族，本就看重嫡庶之分。更何况之前在帝都住了几个月，见自己嫡出的大孙子与庶出的小孙子之间的巨大差距之后，就更想让常宁氏给常子晟生个嫡子了。
这嫡庶之分，差别可不只是名头好不好听而已。
嫡子不但有父族，母族扶持，还可以进入同样的嫡子圈子里。将来婚嫁，也能有更好的选择。而庶子却不同，庶子虽有父族，但在家中地位低不说，出了门，也只能同别的庶子交往。那些嫡出子弟，一般都是看不起庶子，不愿与庶子们来往的。
