第138段

时，天已经黑了。
他们现在住的这个院子是个四合院，李林氏和李大山住在正房，他和李俊住在西厢。除了他们一家人，东厢里还住着几个护院。
第155章 往事
此时，除了西厢，正房和东厢里都亮着灯。
他想了想，走到二老的房门前，敲了敲门，道：“爹，爹么，你们睡了吗？”
过了片刻，便听里面传来了李林氏的声音：“没睡呢！”
李大山出来开了门，见袁夕站在门外，便把袁夕请了进来。
袁夕左右看了看，确定院子里没人，才将房门重新关上，进了客厅。
二老住的是正房，这套房里有一个卧室，一个客厅，卧室里还带着一间耳房，供侍候的仆人晚上睡。但李大山和李林氏都不用人侍候，耳房里也就没有住人。
平时的这个时候，正房里只有李大山和李林氏二人，但袁夕还是问了一句：“爹，房里有别人在么？”
李大山一愣，道：“只有你爹么在。”
这时，李林氏也从内室出来了。见袁夕神色凝重，便问道：“小夕，可是出了什么事？”
袁夕点头，道：“的确是有件事，我们坐下说吧。”
“什么事？”二老见他这郑重其事的模样，不由有些紧张了，坐下便问他道。
袁夕有些欲言又止，道：“爹，爹么，我问你们一件事。”
李大山道：“你问吧。”
袁夕点头道：“爹，爹么，你们可知道，小俊长得跟凉州的藩王荣王十分相似？”
他观察着二老的神色，只见二老听他说出这句话后，面色都是骤然一变，瞳孔都缩了几分，然后便露出了惊慌不安之色。
李林氏额头上的冷汗都冒出来了，小心翼翼的问：“小夕啊，是谁说小俊长的像荣王的？”
说完，他似乎又觉得这么说有些暴露了，又干笑了一下，道：“哈，哈，小俊竟然跟那样的大人物长得相似，这可真是巧了……”
“是啊，真巧……”李大山的神色也很是紧张，附和李林氏道。
袁夕见二老这反应，心里也有了些底。
二老应该都是知道李俊跟荣王长的相似的，所以，恐怕李林氏当初真的是带着李俊，从荣王那里私逃出来的。
只是那荣王府远在千里之外的凉州，李林氏是怎么来到这里的？
而且，李林氏这胆子也太大了。竟然带着一个王爷的孩子嫁给了别人，这若是被荣王发现了，他和李大山恐怕都难逃一死。
想到这里，他心中不由有些担忧。宁启明虽然没有把这件事告诉别人，但难保将来不会有别的见过荣王的人见到李俊，或者是有见过李俊的人见到荣王。到时候，那人若是将此事宣扬出去，恐怕就会给二老带来灭顶之灾。
他来到这个世界的一年多以来，二老一直对他很好，不仅处处为他着想，以他为先，就连他跟李俊成亲一年都没有孩子，二老也没有怪过他。在他心里，早就已经把李大山和李林氏当成了亲生的父母。
更何况，二老还是李俊的亲生双亲，不论如何，他都不能让李大山和李林氏有这样的生命危险。
“爹么，爹，我想过了。我们手下已经有了一千多人，可以带着这些去找一个没人知道的地方，开荒种地，自给自足。你们觉得怎么样？”他道。
李大山和李林氏闻言，不由都是一愣。他们不是正在说李俊和荣王的事么？怎么又说到要隐居了？
难道说，袁夕已经猜到他们跟荣王的关系了？怕荣王找到他们，所以才想出了隐居的主意？
这么一想，李大山和李林氏不由都觉得有些不自在。他们是长辈，这种不光彩的事情，被小辈猜到了，总觉得有些无地自容。
不过，袁夕猜到他们跟荣王的关系之后，竟然没有质问，也没有指责，反而替他们想好了后路。这让他们心里松了一口气的同时，又不由觉得有些感动。
他们以前想过，若是此事被别人知道了会怎么样。无外乎是被人唾骂，鄙夷，指指点点，却不料袁夕知道之后，竟然还是选择站在了他们这边。
李林氏愈发觉得这儿婿好的不行，摸了摸眼泪，有些期期艾艾的道：“小夕啊，你……会不会觉得爹么不好？”
袁夕看着他，道：“爹么，在我眼里，你就是最好的爹么。更何况，我早就把你和爹当成了我的亲爹爹爹么，不论如何，我这个做儿婿的，总是会站在你们这边的。”
“小夕……”李林氏感动的流出了眼泪，道：“你怎么就这么好呢！”
“你们也对我很好啊，咱们是一家人嘛，当然要站在一起。”袁夕道。
李林氏眼睛红红的，心里的那些不安，恐惧，顿时都消散了很多。
“那你就不问问，爹么当年为什么会带着小俊嫁给你爹吗？”李林氏又问。
他虽然觉得当年的事很丢脸，但既然袁夕都已经猜出来了，为免袁夕误会什么，他还是决定把当年的事情说出来。
他有感觉，若是袁夕的话，知道了真相，定然不会怪他的。
袁夕想了想，道：“爹么，我不知道你们愿不愿意提起这件事，怕你们为难，便没有问。若是你们不想说，我尊重你们的隐私。不过，若是你们愿意告诉我，我也愿意听。”
李林氏闻言，只觉得这人是再慰贴没有了。连道：“好，好，好孩子，爹么把当年的事情都告诉你。”
他拉着袁夕重新坐下，擦了擦湿润的眼圈儿道：“你可能已经猜到了，我曾经在荣王府上待过。我出身乡野，因为家里穷，八岁时就被双亲卖给了人牙子。”
这事儿说起来也是一把辛酸泪，李林氏原名林玉兰，出生在凉州与宜州交界处的洪阳县。那一年，他的家乡遭逢大旱，粮食欠收，闹起了饥荒。为了减一口人的吃食，他便被双亲卖给了人牙子。
被卖给人牙子之后不久，他就被荣王府的人给买了去。那时候他人小不懂事，在荣王府中又没个依靠，一开始着实吃了不少苦头。后来，在王府里待的久了，学会了府里的规矩和处事法则，才渐渐好过了一些。
第156章 往事2
他那时只是府里一个扫地小侍，地位卑微，只想着在府里找一个普通小厮成亲，能安安稳稳的过一辈子。万万没想过要当王爷的房里人。
然而，就在他15岁那年，他突然和府里的另外几个小侍一起被调到了荣王的房里，伺候荣王起居。
不用辛苦打扫，月钱还一下子翻了几倍，那时候李林氏十分的高兴。然而，过了不久，他就明白自己为什么会被调进荣王的房里了。
原来，他和那几个小侍，竟然都是被送进荣王房里当通房小侍的！
当时，荣王妃成亲后两年不孕，不论是荣王还是帝后，都起了给荣王纳侧妃的心思。至于荣王侧妃的人选，自然是要从达官显贵之中挑选的。
