第132段

，捡了一本游记，便看了起来。
不知不觉间，便已到了午饭时分。开始有人陆陆续续的下二楼去吃饭。
常宁氏也去了二楼的餐厅，还未进去，便从镂空的窗口处看到了餐厅里的景象。
在餐厅的厨房窗口处有一排长约三十尺，宽约三尺的大理石台。石台上摆放着一个挨一个的小碟子，每个小碟子里都有一道精致的菜肴与甜点。另外还有几口精美的大汤鹏，里面盛着各种粥类，另外还有装着酒水果汁的大瓮。客人们从橱柜里拿出小碗和小勺，从汤盆中舀出粥汤，再端走几盘碟装的小菜，坐在桌子上去吃。
第148章 和离的哥儿
常宁氏已经听袁夕说过这种模式叫做自助餐，每人只需交25文钱，就可以随便将石台上的美食端到桌子上吃。当然，也不能太浪费，如果端了东西却剩下超过二两的东西没吃完，便要额外收取费用了。
柳儿付了钱，常宁氏便领着人进了餐厅。
不得不说，这自助餐很有意思。精致的菜肴点心也都十分美味。几个小侍每一样碟子都要拿来尝一尝，一顿饭竟是吃了十几样东西。连常宁氏也不由吃了很多，到最后都有些撑了。
吃饱喝足之后，几人都有些累了，然后便去了午休的地方。
在二楼西面的那间大房间里，摆放着数百张只有半尺高的单人小床。这些低低矮矮，看起来有趣又可爱的小床放在铺了暗色地毯的地板上，一眼看去，便令人感到十分的舒适。
许多小床已经有人躺在上面了，有些人甚至已经睡着了。不过，还是有许多空床没人睡的。
因为是睡觉的地方，很少有人大声喧哗。加上房间的空间又很大，所以便是有些人在小声说话，也并不会不让人觉得过于吵闹。
常宁氏从未见过这样几百人睡在一个房间里的景象，觉得新奇又有趣。
几人脱了拖鞋，一人上了一张小床，靠着靠枕，盖上被子休息兼消食。
“你听说了吗？昨天下午，杜鹃跟他相公和离了。”
就在这时，旁边小床上来了两个哥儿，一个圆脸哥儿刚坐下便对同伴嘀嘀咕咕的道。
那哥儿说话的声音有些大，让常宁氏听了个清清楚楚。
“早该离了！”另一个长脸哥儿不屑的道：“他那相公可真不是个东西！整日不干正事，拿着媳妇赚的钱出去养外室不说，竟然还买通了产婆，把媳妇生的哥儿换成了那外室生的儿子。我刚听到这事儿的时候，简直不敢相信呢！”
“谁不是呢！以前那赵庆虽然懒惰了些，但却是很听杜鹃的话，谁能想到他竟能干出这种事儿来！”
“杜鹃也真是可怜，替那对狗男男养了三年的儿子，要不是那给那接生的稳么说漏了嘴，还不知道要继续给他们养多久的儿子呢！想想就替他气哦！最气的是，杜鹃把赵庆的儿子养的白白胖胖的，那赵庆却把两人的哥儿给了乡下一户人家当童养媳，杜鹃的哥儿找回来的时候，整个人瘦瘦小小的，活似好几年没吃过饱饭似的，脱了衣服，浑身都是被那家人捏出来的伤，真是造孽啊……”
“真是造孽啊……”
两个哥儿说得起劲儿，常宁氏一开始并不爱听别人嚼舌根，但是听了一会儿之后，却也不禁皱起了眉头。
“柳儿，你去向他们打听一下那是怎么回事？”他道。
柳儿应了声是，便去向那两个哥儿询问那个杜鹃的事，那两个哥儿见有人来问，顿时说得更加起劲儿了。把事情的前因后果，一股脑的全给他们说了出来。
原来，那杜鹃家就住在离这里两条街的一个胡同里。他前夫姓赵，名叫赵庆，那赵庆早些年曾有一个两情相悦的青梅竹马，名叫陆欣欣，两人情投意合，私定终身，本来该是可以顺理成章的成亲的。却谁知赵庆的双亲嫌他陆欣欣家贫，又没有一门手艺，硬是不同意他娶陆欣欣为妻。
赵庆的双亲不同意，他一个人是拿不出房子和彩礼的，加上双亲态度坚决，他拗不过，最终只能跟陆欣欣分了。
他双亲见他跟陆欣欣断了，立刻给他找了一门亲事，便是杜鹃。
杜鹃的家里有些家底，他自己还会一手刺绣的手艺。每个月光靠着给人刺绣，做衣服，就能赚好几两银子，且杜鹃的爹爹爹么都是疼哥儿的，早就说过要给杜鹃多准备些嫁妆，让哥儿风风光光嫁出去的话。若是娶了杜鹃，家里以后还愁没钱花？
赵庆的双亲知道赵庆是个没本事的，若是再不娶一个能赚钱的媳妇，以后恐怕会越过越差，于是极力劝说赵庆迎娶杜鹃。赵庆本来并不怎么想娶杜鹃，但在双亲每日的劝说之下，也渐渐动了心思。加上他偷偷的见了杜鹃一面，觉得杜鹃长的不丑之后，便同意了这门亲事。
婚后，杜鹃的娘家果然给了他许多嫁妆，杜鹃本人还为家里赚了许多钱。倒是赵庆，整日游手好闲的不干正事，赚不来银钱，反而要向媳妇要钱花。
杜鹃一个哥儿，竟然要花钱养着自己男人，且这男人非但不赚钱，在家里也不帮着干家务，他心里自然不痛快。每每看到赵庆游手好闲，便忍不住数落赵庆几句。还总是催着赵庆出去赚钱，赵庆一开始对杜鹃还有几分喜欢，但被杜鹃数落的多了，心里也有了些怨气。
就在这时，他那心上人陆欣欣又来找他了。
陆欣欣情窦初开之时，便与赵庆两情相悦。两人情意绵绵了几年，自然不是能说放下就放下的。自从赵庆成亲之后，陆欣欣心里便一直放不下他。在家中难过了许久，终于忍不住又来找赵庆了。
赵庆对陆欣欣是有情的，加上又被杜鹃数落的心中不快，见了心上人，更是觉得陆欣欣温柔体贴，善解人意。
两人几月不见，又都是对对方相思不已，这一下干柴烈火，情难自禁，便行了那鱼水之欢。
赵庆是很喜欢陆欣欣的，但是成亲之后成熟了许多，他也明白了一些事。
比如他明白了自己根本不是那种愿意出去吃苦受累的赚钱的人，若是想要继续过现在这样不干活还有钱花，就得找个能赚钱的媳妇。而陆欣欣家既无多少家底，陆欣欣本人又不会赚钱，显然是不行的。所以，他根本没有跟媳妇儿和离，再娶陆欣欣的打算。
然而，陆欣欣被他要了身子之后，便将自己当成了他的人，更加不愿与他分开。赵庆也不忍让陆欣欣难过，每每陆欣欣挡不住思念，偷偷去找他，他就会与陆欣欣私会。于是，两人就这样偷偷摸摸的在一起了。
第149章 和离还是好事？
过了不久，陆欣欣便怀孕了。赵庆见陆欣欣自然是高兴的，但同时也觉得压力很大，他挣不来钱，哪里能养得起陆欣欣和孩子？而好巧不巧的是，杜鹃恰好也在这时候怀孕了，跟陆欣欣还差不多是同时怀上的。
本来赵庆是想就这样偷偷的拿着老婆的钱养着陆欣欣当外室的。但在几个月后，陆欣欣先生下了一个男孩，他却改变了主意。
