第137段

了，张了张嘴，一副欲言又止的模样，过了一会儿，才问出口来：“弟夫的双亲，可是他亲生的双亲？”
袁夕一怔，道：“自然是亲生的，宁兄为何会有此一问？”
宁启明神色有些怪异的看着袁夕，道：“贤弟，你可知，你那媳妇长的像谁？”
“像谁？”
宁启明压低了声音，道：“弟夫的相貌，竟是与荣王像了七八分。”
袁夕闻言，心中不由一咯噔。
他的消息向来灵通，自然是知道这位守在大渊朝西北边疆的荣王的。
荣王是当今圣上的第二子，也是太子一母同胞的弟弟。他十八岁那年娶妻之后，便带着荣王府众人去了封地——凉州。
那凉州是大渊朝最大的一个州，却也是最贫瘠荒凉的一个州。那里比云州大了三倍，人口却还不到云州的一半。不仅如此，凉州还是大渊的西北边境。因为比邻凶悍的图尔干，每隔一段时间便会被图尔干人过来劫掠一番。不过，因为有这位荣王坐镇，图尔干每次来大渊边境劫掠，都占不了什么便宜，还会被痛打一顿就是了。
这位荣王牢牢的守在西北边境，一边治理凉州，一边守卫边疆，大渊朝才不用担心西北那边会出什么乱子。
第154章 相似
袁夕听闻三个月前，皇后薨了，荣王便被皇帝从边关召了回来，为皇后守丧。莫非宁启明就是在这段时间见到的荣王？
而荣王的相貌又为何会与李俊相似？
袁夕想了想，道：“兴许只是巧合，毕竟这世上的人这么多，会有长的相像的人也不奇怪。”
宁启明却摇了摇头，道：“何止是外表相似，便是连气质都很相似。若是弟夫再长上十几岁，只怕就会长成荣王现在的模样了。”
宁启明见到荣王的外表时，便不由怀疑起了李俊会不会是荣王的孩子。但他与袁夕认识的时间虽短，却十分的投缘，况且，袁夕还给宁家带来了巨大的财富。宁大人靠着袁夕指点他们赚的钱，才得以顺利修了水利，他自然是站在袁夕这边的。
因此，当时虽然怀疑李俊可能是荣王的孩子，他却只当根本没有见过李俊一般，只字未提李俊与荣王相似的事。
毕竟他对李家的情况也并不十分了解，不经李家人同意便说出此事，谁知会惹出什么事来。
因此，此次去凌河县任职，路过云州，他便亲自上门把这件事告诉了袁夕。
若李俊只是凑巧与荣王长的相似，便是虚惊一场。但若李俊是荣王的儿子，那么李林氏很可能便是荣王的姬妾，一个逃妾，还带着王爷的孩子嫁给了别人，那么李林氏和他所嫁的那人都绝不会有什么好下场的。
如果事实是后者，他将此事告诉袁夕，袁夕便也好有个准备。
袁夕也明白宁启明的意思，且此时，他的心中已经翻起了惊涛骇浪。
荣王那可是传说中的人物，没想到李俊竟会跟他长的相似。
其实，两个没有血缘关系的人会长的相似也并不奇怪。在现代时，某些路人甚至跟明星长的有八，九分相似。
不过，仔细想想，也不是没有可疑之处。
李林氏当初是只身从外地逃难来的，也就是说，没有人能证明他所说的身世是否是真的。
而且，李林氏生的极为标致，看得出年轻时是个绝色美人。他不仅识字，还懂得一些大户人家的行事规矩。以前李林氏说自己在大户人家当过小侍，袁夕也并未觉得他这样有什么不对。但若是李俊长的像荣王，李林氏的这些与众不同就可能有问题了。
再者，李林氏只有一米六，李大山也只有一米七，他们两个都不算高，却生出了一米九的李俊，怎么看都让人觉得稀奇。
但若李俊的生父是荣王的话，他会长的这样高大也就不奇怪了。
还有一个很可疑的地方，那就是李俊当初是早产的。
玛德，真是越想越觉得，李俊有可能就是荣王的孩子！
难道说，李俊的身世真有什么问题？
想到这里，袁夕不由皱了皱眉头，若李俊真是荣王的孩子，那么万一李俊的身世暴露，李林氏和李大山肯定就要倒大霉了。
像荣王那样的身份，怎么可能容忍自己的哥儿带着自己的孩子嫁给别人？！
还有，李大山又对这件事知道多少？他就没有怀疑过李俊可能不是自己的孩子么？
按理说，李大山若是知道李林氏的身份和李林氏怀孕的事，只要不是想死，便是不会娶李林氏的。但是，李大山父母早亡，李家村的那些人又因为他人单力薄，总是欺负排挤他。他光棍儿一个，那时候又只有十几岁，一个十几岁的少年，又无人在旁边劝阻，见了一个天仙似的哥儿，还真可能会不管不顾的一头扎进去。
怪不得自从来了云州，李大山和李林氏便不准李俊出门了。
二十多年来，那荣王虽然一直待在凉州，但华南候夫夫和一些大人物，却应该是见过荣王的。万一哪天这些人一个心血来潮，想要上街逛一逛，正巧在街上看见了李俊，那不就是要出事儿了。
玛德，他要是早知道还有这样的隐情，也肯定不会让李俊轻易出门了。
袁夕心中千回百转，面色不由有些僵硬了。
宁启明见他如此，心中也大概有了些猜测。
他叹了口气，道：“贤弟，我只当以前没见过弟夫，今日也没有与你说过这些话。你心里有个底，该怎么办，要好好想一想。”
袁夕知道他肯瞒下此事，还亲自上门告之，也是担了风险的，不由心中感激，道：“多谢宁兄相告，你放心，此事我绝不让别人知道是你对我说的。”
宁启明点了点头，道：“贤弟的为人，愚兄一直是信得过的。”
说完，他又微微一笑，转移了话题：“愚兄好不容易回来一趟，下次再见也不知要等到什么时候，不如咱们去望江楼吃顿饭，好好聊聊如何？”
以前宁启明在云州时，两人便会三不五时的聚在一起说话。此次宁启明去凌河县，至少要任期三年。若不一起吃顿饭，叙一叙旧情，也的确有些说不过去。
想想李俊出去走镖也不是一天两天了，也不差这一时半刻的，袁夕便也微笑道：“许久不见，我也有很多话想跟宁兄说说。”
于是，两人便去了望江楼。
这几个月不见，自然有很多新鲜事，新鲜见闻。宁启明说他在帝都的经历，袁夕说说商队走南闯北的见闻，两人再互相发表一下看法，不知不觉间，天色便已经暗了下来。
宁启明看着天色，不由叹了口气，道：“下次再如这般畅谈，也不知要等到何时了。天色不早，愚兄便先告辞了。”
袁夕也有些惆怅，宁启明可说是他在这个世界上最好的朋友了，如今一别，也不知下次再见会是何时，心中也不由生出了一股离愁。
“宁兄，保重，后会有期。”他道。
“后会有期。”
辞别了宁启明，袁夕赶在宵禁之前回了家。
