第130段

他眸中一亮，随即又黯然下来，道：“没什么事，只是我不想经商了而已。袁掌柜，这段日子麻烦你了。”
这几个月里，是他成亲以来过得最舒心的日子。府里没有糟心的人，想回娘家便回娘家，想与朋友聚聚就与朋友聚聚，闲了去街上或是庄子上转转，开了铺子走了商队，每日数着进账的银子，心中的成就感让他开心不已。若是可以，他真想一辈子这么过下去。
袁夕忙道：“为二夫人办事，是我份内的事，何谈麻烦。不过，把商队召回来太过可惜，还请夫人三思。”
常宁氏又何尝想让商队回来？但一个孝字大过天，华南侯夫人直指他忤逆不孝，他又能如何？
常宁氏摆摆手，道：“我意已决，此事不必多言。”
袁夕见他不愿多谈，只得结束了这个话题。
见常宁氏郁郁寡欢，他想了想，又道：“二夫人，火锅店里新增了几样菜色，您若有空，可以去尝一尝。”
出去转一转，或许会让常宁氏的心情好些。
常宁氏在府中待的也是无趣，闻言，眼睛一亮，点头同意了。
袁夕回到家里，便写了信，让人去召商队回来。
李俊回来时，见他这副闷闷不乐的模样，问道：“怎么这么不高兴？出了什么事么？”
袁夕将常宁氏要让商队回来，还可能以后都不经商的事情跟他说了一遍。
李俊有些讶异，问道：“二夫人为什么要这样做？”
袁夕翻了个白眼儿，道：“我估计啊，是因为华南候府的人不让他经商。”
常宁氏一开始要经商时，袁夕其实并没有当一回事。
毕竟常宁氏是个哥儿，袁夕虽然不会小看某些哥儿的事业心和能力，但在这个世道，哥儿们已经被在家从父，出嫁从夫，夫死从子的思想洗脑了。像华南侯府这样的家庭，是不会同意常宁氏经商的，将来华南候府的人回来，势必会让常宁氏停止经商。
所以，袁夕一开始时并没有太重视常宁氏要经商这回事，以为他就是想赚点钱花花而已。谁知，几番下来，他却看出了常宁氏是十分认真的在经商。
虽然常宁氏经商的天分不怎么样，但胜在会虚心求教，听取别人的意见。常宁氏如此认真，渐渐的，袁夕便重视起了跟他的合作。
他觉得常宁氏是个挺好的合作伙伴，忍不住为他们以后的发展做了很多计划，然而，现在常宁氏居然说不干了，他心中一时不免有些受到打击。
李俊闻言皱眉，道：“这华南侯府管得也太宽了。”
“可不是！”袁夕撇撇嘴，道：“听说呀，二夫人的公么以前可是连侯府的大门都不让他出呢！他一个月能回两次娘家，都算是多的。”
第146章 新店开张
李俊也略听袁夕说过侯府的各种八卦，知道这个二夫人以前过的不怎么样。而且，这侯府里乱得很，什么姨娘通房十分让人不省心，府里的孩子不知流了多少。常子晟如今到了二十四岁，都没有生下个孩子来。
常宁氏几年前流的那个孩子，说不定就是被府里这些糟心的人给作没的。
“这个二夫人都过成这样了，怎么还不和离？”李俊皱眉道。
自从梁氏和离之后，袁夕手下的员工们里，陆陆续续也有好几个哥儿和离了。
这里的人若是能过的下去，即便过的再苦再憋屈，也都会忍着，不会轻易和离的。而那些和离的哥儿们，之所以和离，都是真的过不下去了。
他们和离的原因，大多是因为丈夫赌博，家暴。其中一个哥儿的丈夫为了赌博，甚至卖掉了他们八岁大的儿子。那哥儿借了同事的一大笔银子，才将自己的儿子赎了回来。但即使如此，他那个丈夫也没有悔改之心，总想着再次把儿子偷出去卖掉换钱。那哥儿忍了好些年，直到听到梁氏和离的消息，才终于忍不了了，也学着梁氏和离了。
他相公起初不愿意和离，他便抱了柴火堆在房子里，拿着火把扬言要烧死全家。他相公才答应和离了。
李俊听说这些事的时候，都要说一句离得好，该离。若是有谁的前夫不甘心再来纠缠，他还要让人去收拾那前夫一番。
看着那些和离之后反而生活的更舒心的人，李俊愈发觉得某些人过成那样，就是该离。
且他本就做过很多出格的事，又觉得自己比大多数男人都强。所以也没有那种哥儿和离没了男人就过不下去的想法。
“况且，二夫人都不能生了，还待在夫家做什么？”李俊道。
常宁氏自三年前流产之后，一直身体羸弱，没有怀过孩子，因此，下人们私底下都传他已经不能生了。李俊对此也是知道一些的。
虽然李俊现在觉得有个相公也挺好的，但是，成亲就是为了生孩子为自己养老摔盆这种想法，已经深植在了他的心里。不是那么容易能改的。
不只是他，这里的绝大多数人都有着跟他一样的想法。
袁夕对于李俊这种成亲就是为了生孩子的想法很是无语，他自己对于有没有孩子这一点是无所谓的。所以，李俊半年多都没有怀上孩子，他也不慌不忙的。但现在听李俊这么说，他却突然有了点危机感。
“小俊，如果你生不出孩子，你不会就想要跟我和离吧？”袁夕看着他，问。
李俊一怔，若是以前，生不出孩子，他还真的会换个男人再试试。但现在跟袁夕在一起，他觉得过的很好，似乎……就这样跟袁夕过一辈子，即使没有孩子也没什么。
看着袁夕睁着一双水汪汪的眼睛，可怜巴巴的看着自己，李俊不由有些好笑。袁夕怎么总是露出这种幼稚像小狗一样的模样？不过，他觉得袁夕这样还挺可爱的。
他摸摸袁夕的脑袋，道：“跟你过一辈子，便是没有孩子，我也认了。”
袁夕闻言，心里软的一塌糊涂，缠上去便在李俊的脸上亲了一口。
他的手向下摸去，笑得一脸色色的道：“不过，咱们还年轻，以后有的是时间生孩子。只要多多努力，说不定过一阵子就会有孩子了……”
说罢，便扑了上去。
过了两日，常宁氏禀了华南侯夫人，要出门一趟。
华南候夫人不喜他总想着往外面跑，但碍于华南候的吩咐，还是面露不悦的准了。只说是让常宁氏不要在外面待的太晚，早些回来才是。
等常宁氏带着几个小侍出了门，华南候夫人便吩咐下人，找人跟在常宁氏后面，看看他出去到底是去干什么的。
常宁氏还不知道自己身后跟了个尾巴，出了侯府大门，他整个人都感觉轻松了许多。
马车咕噜噜的行了两刻钟，便在闹市中的一处生意十分红火的大门前停了下来。
这家店很大，光是大门便占了三间门面，旁边雕梁画柱，描金烫漆的装饰又占了许多空间，只看门面，便是十足的奢华上档次，吸人眼球。
