第142段

宁氏按了按太阳穴，对袁夕道：“让你见笑了。”
袁夕挑眉，问：“难道二公子到现在还在纠缠您么？”
宁氏摇头，道：“他现在倒是不再纠缠我了，只是前阵子，他不知从何处得知了我在经商的事，便几次三番找上门来，劝我莫要行那商贾的行径，应该好好的待在家中。”
想起常子晟，宁氏的心情便不由恶劣了几分。
一年前，他与常子晟和离之后，便回了娘家居住。
本以为与常子晟已经没有关系，不会再见面了。谁知，就在一个月前，常子晟却突然在一条巷子里截住了他的马车。说他一个哥儿，还身为知府之子，竟去做经商这等下九流的事，传出去有损名声。非要让他放弃经商不可。
宁氏当时费了好大力气，才将常子晟摆脱。哪知他回到家里之后，常子晟便三不五时的派人上门，非要让他卖掉手中的生意，好好的当一个大家闺秀。
不只是常子晟，还有华南侯夫人也曾多次派人上门，说他虽然已经不是侯府的媳妇了，但到底是侯府二公子的前妻。这般抛头露面的在外面经商，传出去对侯府的名声也不好。口口声声要让他好好的待在家里，守好哥儿的本分。
事实上宁氏只是在幕后管理这些商业，若非仔细打听，一般人不会知道这些产业背后的老板是他。他也没有时常抛头露面，便是要自己出面，也会隐瞒身份，戴上面纱，隔着屏风跟人家交谈。但华南侯夫人却说的他好像是经常不顾脸面抛头露面似的。
宁氏不料自己和离之后，这些人竟然还不愿意放过他。这些日子，因为这些人，着实遇到不少麻烦。
袁夕对侯府这家人也十分无语，这家人在云州的势力太大，霸道惯了，恐怕和离之后，还依然将宁氏当成他们的所有物。也亏得宁氏娘家强大，不然，恐怕还真是要任他们捏扁揉圆了。
第160章 上岛
但宁家也并非好惹的，宁氏并非是那种三从四德，跪舔夫家的人，他们这么做，恐怕非但得不到想要的结果，反而还会与宁家结仇。
袁夕暗暗唏嘘，宁大人是清流，在朝中人缘不错，且政绩显著，颇受皇帝嘉奖，等这三年一任过完，若无意外，便要进帝都当官。
若为宁大人的仕途好，宁氏本来不该再经商，以免落下把柄。但话又说回来，宁大人能在短短几年里就有这么突出的政绩，有一部分原因便是因为宁氏手下的商业带动了当地的经济发展。
虽然只是短短的一年时间，火柴，铅笔，橡胶制品等等已经以飞快地速度传遍了全国各地，不仅为宁氏带来了几十万两银子的收益，也安置了许多无业的百姓，还给朝廷交了很多税。
若是让宁氏不干了，恐怕宁大人自己就会先不同意。
袁夕估计宁大人自己会解决这事儿，也就不再多说，便向宁氏告辞了。
出了宁府，他又去了趟侯府，向常子晟告辞。
常子晟听他说要请两个月的假，有些不乐意。不过，袁夕已经找了两个管事暂时替他管理事务。那两个管事都是侯府的老人儿，与其他管事们的关系盘根错节，他们为了得到好处，自然要拉着其他管事们帮着劝说常子晟放袁夕离开。所以虽然常子晟一开始不乐意袁夕请假，但在众管事们的一番劝说下，还是同意了放袁夕离开。
至于两个月后，袁夕回来还能不能顺利拿回这些权利，就是另一回事了。
做完了交接，袁夕便回到家中，带着家人和一众仆役保镖，出发启程去海岛。
不得不说，这古代的交通真是不方便啊！从云州到海岛的路程，居然足足行了半个多月。从陆路到水路，再从水路到陆路，又从陆路到水路，等终于踏上海岛的时候，别说李大山和李林氏了，就连袁夕都不由有些头晕。
李大山和李林氏本来还想看看那蓝色的大海，金黄的沙滩。此时也没那心情了，乘着马车直接去了住处。
岛上的住所是用一圈又大又高的围墙圈起来的，进门后便可看到里面是一个空旷的广场，供大家每日操练用。广场对面是几排红砖垒砌起来的房子，排列的十分整齐。
那房子的样式简单，没有任何雕梁画栋，不过建的很结实，住起来也很实用。
“这里就是咱们的住处，这栋大楼刚建成不久，但里面一应用具都是齐全的。”接待他们的人道。
“许巍，这一年来辛苦你了。”袁夕对那人道。
“不辛苦不辛苦，老板您出钱出人，我只不过出了点力，算不了什么。”许巍嘿嘿笑道。
他帮助梁氏和离之后，便被袁夕派到这岛上来了。同他一起来的，还有李俊手下的一个镖头和两百个镖师。之后袁夕又陆陆续续的送来了不少人，如今在这岛上，他们的人已经超过了两千。
这座岛并不是很大，丈量之后，只有约莫昌平县（算上田地和村庄）一半的面积。加上岛上的生活水平十分落后，所以岛上的原住民很少。
这岛上的原住民约有一千多人，他们大多还保有野蛮的习性，以部落为团体，住山洞草棚，打猎摘野果为生，甚至连庄稼都不种，好似还生活在原始部落时代一般。因为生产力和医疗条件落后，这岛上的人很多都活不到三十岁。
“现在岛上最大的部落是南边那个部落，约有九百多人，他们的首领有些狡猾。”许巍道：“当初我带着货物和粮食上岛时，他们就过来抢东西了，幸亏当时带来的镖师都是见过血的，咱们还有大刀和几把弓箭，当时弓箭一射出去，他们便吓跑了。他们毕竟是岛上的原住民，我也不好将他们都赶走，想拿着这些东西跟他们交换，当时他们部落里的大长老不同意交换物品，但其他一些年轻人却是很喜欢我们带来的东西。给他们送了些吃的喝的之后，他们对我们的态度就好多了。”
许巍说起刚来到岛上时的经历，不由啧啧了两声。他这辈子的见识比平常人多出好几倍，但在这岛上，他还真是又长了一番见识。
“现在我已经吸引了一些部落里的年轻人来我们手下做工。老板，您送来的鸡鸭，猪，我都已经让人去去养了，还让人开垦了土地，到了明年播种的时候，这岛上就能种上地了。”许巍乐呵呵的道。
他虽然说得轻描淡写，但袁夕知道这其中的过程并没有他的语气那般轻松。
这时代的人都很排外，陌生人来到一个地方，多多少少都会被当地人排挤。所以，袁夕当初为了能在这个岛上扎根，便提前做了很多准备。
光衣服，美食，娱乐用品等等，他便准备了许多，一开始许巍带着人上岛时，便送给了这岛上的人很多东西。也确实收获了岛上一些人的好感。不过，岛上大部分人仍是排外的，他们收了许巍给的好处，然后转头便纠集了人马，攻打了过来。
若非许巍带来的镖师们都是精壮，还配备了弓箭和精良的兵器，只怕真要吃一个大亏。
