第144段

年狠狠的瞪着李俊，叫道。
袁夕注意到他的背上背着一把弓和一个箭筒。
却听李俊沉声道：“他刚才用弓箭对着我们。”
袁夕闻言，不由一惊，没想到在自己这边的地盘上，岛上的人还敢带着弓箭过来。
这也太嚣张了！！！
不过，这少年终究没有没射出那支箭，被发现后便逃跑了，想来他应该也没有那么想要他们的命。
袁夕看着这少年，见他约莫十三四岁的模样，整个人虽瘦小，却透着一股矫健之气。一张小脸脏兮兮的，依稀可以看得出五官十分标致，尤其一双眼睛又大又亮，十分的凶狠，令人见之难忘。
袁夕看着这小少年桀骜不驯的瞪着他们，一副恨不得要咬下他们一块肉的模样，心想对方到底年纪小，便放柔声音问：“你叫什么名字？”
然而，下一刻，少年突然朝他吐了一口口水。
袁夕反应极快的躲开，然后拍了拍胸口。心道，这谁家的熊孩子啊！好脏！！
只听少年叫道：“里们哲写乖赖哲，怪总窝们到赏坤处取！！”
袁夕琢磨了两秒，才明白他说的是：你们这些外来者，快从我们岛上滚出去！！
（为了方便阅读，下面岛上的语言会自动翻译成普通话。）
袁夕对于岛上人的排外早有准备，见少年这样，也没有很生气。倒是李俊见不得有人对袁夕不敬，“啪”的就在那少年头上扇了一巴掌。
“别吐口水。”李俊看着少年道。
那少年似乎对他很是畏惧，但又不甘心被他压制，凶狠的对他龇了龇牙。像只落入强大敌人手中，却不肯服输的小野兽一般，炸开了全身的毛，还想扑上来咬李俊一口。
李俊对他凶狠的模样无动于衷，倒是对他额头上勒着的那条麻绳起了兴趣。他的手伸到少年的脑门上，将那麻绳往上一拉，露出了少年的额头。
少年见他动自己额头上的麻绳，眸中凶光更盛。像条疯兽似的，猛的扑向李俊的手，若不是李俊躲的快，袁夕真怕他会将李俊的一截手指咬下来。
然而，看到少年额心露出的那点红痣之后，他却不由微微张大了嘴巴。
这……这么凶，这么黑的少年，竟然是哥儿。
不能怪袁夕对这少年是个哥儿的事如此震惊，实在是这个世界的哥儿就跟他老家那里的女人，还是古代女人一样，大都温顺而娇弱，像这少年般凶恶的哥儿，他还真是第一次见。
况且，这哥儿不仅穿着男人的衣服，皮肤还又黑又粗，只看外表，也不像是个哥儿。
少年本就面目狰狞，见李俊竟然拉开了他遮掩孕痣的麻绳，顿时便如疯了般拼命挣扎踢踹，李俊都差点儿弄不住他。
不过，显然这少年跟李俊的武力值差的太大，他这般拼命挣扎，也没能挣脱李俊的桎梏，反而把自己累得气喘吁吁。
过了许久，这少年终于累的挣扎不动了，只能用凶恶的眼神瞪着李俊和袁夕，口中哇哇大叫：“你们这些入侵者，早晚有一天，我要扒你们的皮！吃你们的肉！喝你们的血！！”
扒皮，吃肉，喝血……
要不要这么凶残？一口一。
李俊听他叫骂的厉害，抬手便照着他的头来了一巴掌。
少年虽然凶悍，但到底是个小少年，被李俊打了一下头，便疼的眼中冒出了泪花。却还硬撑出一副我不疼，我要忍的模样，不可置信的对李俊道：“你，你竟然打哥儿！！……你，你是不是个男人？！！”
李俊冷冷的看着他，然后扯掉了自己额头上的抹额。
少年顿时张大了嘴巴，一双乌溜溜的眼睛瞪得老大，盯着李俊额头上的孕痣，那模样就像是被雷劈到了一般。
“你你你，是哥儿……”他结结巴巴的道。
然后，他那张还带着婴儿肥的脸上，竟然还露出了恍惚，失望，不可置信，以及懵逼等种种情绪混合在一起的复杂表情。呆呆的看着李俊，说不出话来。
袁夕见他一直盯着李俊，有些不爽的用手挡住了他看向李俊的视线。
哎，媳妇儿长的太好看，太有魅力，总是迷的小哥儿对他想入非非，也是一种令人自豪又不爽的烦恼啊！
自从他认识李俊以来，已经不知见过多少哥儿看李俊看得呆住了。就算那些哥儿们不能跟李俊成亲，但也总会或大胆，或不经意，或偷偷的将目光停留在李俊身上，没办法，这是个看脸的世界，谁叫他媳妇儿长的这么好看呢？！
那少年似乎大受打击，口中喃喃道：“怎，怎么会是个哥儿……”
我老婆是个哥儿，你就这么失望吗？袁夕不爽。
“咳。”袁夕重重地咳了一声，宣示自己的存在感。
“鄙人姓袁，单名一个夕字。”袁夕挺直了肩背，风度翩翩的做了一个自我介绍，又指着李俊，道：“这位是我的妻子，李俊。”
少年这才看向了他，一双大眼睛在袁夕高挑瘦削的身板儿，俊秀精致的脸蛋，以及光洁的额头上来回看了几眼，仍是一脸被雷劈到的表情。
袁夕见这少年这样，一点也不觉得奇怪，毕竟这种情况他也不是第一次见到了。
其实，他本人虽然长的俊秀，但身材高挑，又有几分英气，不像是普通哥儿那般娇小柔美，一般是不会被人认为是哥儿的。但若是让一个不认识他们的人知道他和李俊是夫夫，那么那人百分之百会以为他是哥儿，李俊才是男人。
没办法，谁让李俊长得太男人了呢！
就在这时，只听一个声音远远的喊道：“俊哥，你抓住这个小崽子了？！！”
袁夕循声望去，只见一个年轻的汉子正朝这边跑过来。
第163章 嘲笑
那汉子约莫二十岁左右，身穿一身镖局统一派发的藏青色长袍，额头上还绑着一条同色抹额。他生的颇有几分俊气，又神采飞扬的，乍一看，让人觉得是个很不错的后生。此时他看到李俊，兴奋的一张脸都红了，一边跑还一边惊喜的大喊：“俊哥，俊哥，还是你最厉害！！我们一大帮人抓了好久都没抓到这个小崽子，你一来就抓到他了……不愧是俊哥……”
袁夕看他那兴奋的样子，好像看到李俊抓住这少年，比他自己亲自抓住这少年还让他兴奋。
袁夕的嘴角不由抽了抽，觉得自己好像看到了在现代时看到的那些狂热粉丝追星现场。
这汉子看到李俊时的模样，简直跟那些看到爱豆就激动的嗷嗷叫的狂热粉丝们一毛一样。
然而，袁夕看到他这模样，总觉得……有点不爽。
这汉子正是齐子锋，齐子锋当年是街上的小混混，因为崇拜李俊的武力值而进了镖局，谁知李俊却因为成亲而辞了镖局的工作。李俊离开镖局后，他便跟着镖局去西北走镖，一走就是半年。本来他已经打算在那个镖局里攒点钱娶个媳妇儿了，谁知半年后，他从西北回来，却打听到了李俊建了万通镖局的事。自然是二话不说，就立刻辞了那个镖局的工作，去了李俊的镖局。
