第148段

心思。
他凑到窗边，道：“小夏啊，么么问你，你可曾定亲了？”
小夏一愣，不知道他在打什么主意，不过，他对给他好吃的和新衣服的刘么么印象挺好的，便回道：“没有。”
刘么么一听，顿时来了兴致，道：“小夏啊，么么看你虽然不大，但也有十三四岁了，虽然这个年龄成亲还早，但定亲却正是时候。不然等到你十五六再相看人家，就没有多少时间能好好挑了。现在花时间用心找个好男人，找两年再成亲正合适。你长得这么漂亮，肯定有很多男人想娶你，么么就帮你看看，一准给你挑个最好的！”
刘么么两眼放光的看向柴房里的小夏，只见小夏一张漂亮的小脸都涨红了，不由心道：到底是未成婚的小哥儿，虽然彪悍了些，但一说到亲事，却总是害羞的。
小夏沉默了一会儿，才从牙缝里挤出一句话：“我十六了，不是十三四岁……”
刘么么不由一愣，小夏看起来瘦瘦小小的，他还以为才十三四岁，没想到竟然已经十六了。
这若是在大渊朝，16岁还没成亲，官府就要收不婚税了。
“那可真是到成亲的时候了。”刘么么道：“么么给你介绍一个吧，保证小伙子人又好又能赚钱！”
第167章 怀孕
小夏嘴角一抽，他现在是俘虏吧！就算刘么么对他好，但给他一个俘虏找夫君，也太不像话了吧。
他其实根本不想成亲，不过，若是有了对象，他就可以从这里出去了。想到这里，小夏的眼睛眯了眯，嘴角勾出了一个笑容，道：“好，么么，我等着。”
刘么么见他这么爽快的就答应了，不由心道：这岛上的哥儿还真是野性，说起自己的终身大事，竟然丝毫也不害羞和犹豫。
他不由暗暗咋舌，不过，也没有因此而觉得小夏有什么不好。只觉得这小夏果然跟一般的哥儿不一样。
刘么么又问了小夏的家庭情况，得知他父母双亡，是被族中的一个长老养大的。不由也是暗暗觉得这小夏小小年纪便没了父母，好生可怜。
待听到那将小夏养大的长老是个顽固的排外派之后，就是心塞了。
这岛上的人虽然已经有一部分融入了他们，但也有一部分十分的排斥他们。想让他们答应把哥儿嫁过来，恐怕没那么容易。
这事儿恐怕还要等等，至少等到那些人没那么排斥他们了，再跟小夏的长辈说。不过，在那之前，倒是可以让两个小年轻接触一下，看看合不合眼缘儿。
刘么么一想起刚才齐子锋那脸红逃跑的模样，就觉得十分有意思。若是能将他俩凑成一对，不知会有多甜蜜呢！
刘么么越想越美，当即便打定了主意，明天便让齐子锋给小夏送饭。
齐子锋还不知道，自己只是去小夏的门口转了一圈儿，就有人盯上他的终身大事了。
他回到自己的房间之后，脑中仍然想着小夏那小狼一般冰冷又凶狠的模样。
李俊将小夏扔到柴房里关起来之后，便将之抛到了脑后。
跟袁夕两人在岛上转了一圈儿，两人便回到了住处。
李林氏和李大山年纪大了，都有些水土不服。大夫来看过之后，开了几个食补的方子，又休养了几天，便好了一些。这几天，二老在岛上转悠了一圈儿，便在院子里种起了菜。
李俊这一年来一直挺忙的，来到岛上之后突然闲下来，总觉得浑身不舒服，便将岛上的人重新整合起来，训练起了他们。
他本就喜欢打架，有了手下，还识了字之后，更是弄了几本兵书来看。寻常走镖遇到劫匪，他的手下们往往反应迅速，在劫匪冲过来之前就结了阵，不用多久，就能将劫匪干净利落的解决。有时候，他都希望劫匪能厉害一些，总是这样轻松解决，也挺没意思的。
李林氏和李大山很快就适应了岛上的生活，这岛上的风光很美，金色的沙滩上还有许多海鲜。以前在内陆，海鲜基本上是吃不到的，现在却可以每天都吃到饱。李林氏现在最喜欢的事，就是每天种种菜，看看海，再研究一下怎么烹饪海鲜了。
而且，岛上都是不认识的人，不用担心会有人找上门来。二老的心情也轻松了很多，觉得这日子过得真是美。若是能再有个孙子，就更完美了。
虽然日子久了，这一家子对于有没有孩子，都是抱着随缘的态度，但还是希望能有个孩子的。
每隔半月，李林氏便会让大夫给全家人诊一次脉，美其名曰为全家人诊平安脉，其实就是想看看李俊有没有怀上。来到岛上之后过了几天，他就又找来了大夫给全家人看脉了。
李俊都习惯了每隔半月一次的诊脉，在大夫给二老诊过之后，他便十分熟练的把手腕放到了大夫面前。
那大夫将两根手指搭在李俊的手腕上，过了片刻，突然“咦”了一声。又仔细摸了摸李俊的脉搏。
“怎么了？大夫？可是有什么异常？”李林氏见大夫面色有异，顿时来了精神，瞪着两只冒着绿光的眼睛，期待的看着大夫。
“恭喜，恭喜，这位公子是有喜了。”大夫收回了手，微笑着抱拳道。
“这，这可是真的，我不是在做梦吧？！”李林氏听到盼了许久的孙子终于来了，一时竟有些不可置信。使劲掐了一下自己的胳膊，然后脸色就有些变了。
因为，他觉得胳膊上一点都不疼。
也就是说，这果然是在做梦啊。李林氏一时间失望的都快哭了。
“爹么，你掐我的胳膊干嘛？”李俊突然道。
李林氏闻言，低头一看，顿时嘴角抽了抽。原来刚才那一下，他竟然是掐着李俊胳膊上的，怪不得他一点都不疼。
李林氏又赶紧掐了自己一下，这次疼的他忍不住“嘶”了一声。
“不是做梦，这不是做梦，小俊，你真的有了……”李林氏惊喜的眼泪都出来了。
李俊也是有些恍惚，将近两年没动静，他都已经不抱多大希望了。没想到，现在竟然有了。
他不由伸手摸上了自己的肚子，那里是微微起伏的腹肌，摸起来跟平时也没什么两样。
但是这几面，已经孕育出了一个小生命。这么想着，李俊突然有了一种奇异的感觉。
这是他的骨肉，与他生命相连，那么微弱，却又让他感到一种新生的希望。
袁夕看着他手抚在自己的腹部，面色有些小心翼翼的，不由也伸出手，小心翼翼的摸上了李俊的腹部。
两人的手掌合到一起，不由互相对视了一眼。
这一刻，他们抚着腹中的孩子，感觉自己的生命都与对方连在了一起。
这是一种很奇妙的感觉，袁夕原本对孩子并没有多少期待，但此时知道有一个孩子正活在李俊的腹中，他的一颗心却仿佛要融化了一般，柔软的一塌糊涂。
“这里面……有一个孩子……”袁夕不由喃喃道。
“我们终于有孩子了。”李俊露出一个微笑，道。
