第146段

头是，一定要抓住这小子，狠狠揍他一顿！！
齐子峰醒来时，已经到了傍晚。
他想起自己昏迷之前的情景，顿时从床上跳了起来，这才发现周围的环境十分熟悉，正是他的宿舍里，而他是睡在自己的床上的。
他很快想起了昏迷之前的事情，顿时懊悔地哀嚎了几声。
俊哥让他押回来的那个少年跑了！！
这是这么久以来，俊哥交给他办的第一件事，还是这么简单的事！！他竟然都没办好？！！他怎么这么没用？！！还有，他一个大男人，押着个被绑住双手的少年，那个少年还那么瘦小，都这种情况了，他竟然还能被那少年打晕逃掉，简直太没用了！齐子峰不禁陷入了自我怀疑之中。
现在想来，那个少年故意出言嘲讽，就是为了激怒他，让他露出破绽，好打晕他逃跑。这么简单的伎俩，他竟然上当了！！齐子峰一时间不由又羞愧又郁闷，一张脸都变得又青又红。
被少年踢到的侧颈还在隐隐作痛，显然那少年的力道不小。真特么奇了，那么瘦小的一个哥儿，力气竟然那么大，竟然能把他一个大男人踢晕……
齐子峰都不由怀疑那少年是不是什么怪物了。
想到那少年嘲讽自己的模样，齐子峰便恨不得狠狠揍他一顿！不行，他得抓住那个少年，狠狠的收拾他！！让他知道知道自己不是好惹的！！
齐子峰一脸愤怒的拿起自己的刀跑了出去，然而，出了门才发现外面天已经擦黑了。三三两两的人正从食堂回来，有人手里还拿着包子，花卷儿什么的，显然都是刚吃过饭。
突然听一个声音叫道：“齐子峰，你醒了。”
齐子峰循声看去，只见是他的一个同僚，名叫赵武的。
赵武身边还跟着几个人，看样子当时才从食堂回来。看到他们，齐子峰突然想到，被个捆住双手的哥儿打晕逃掉，这种事太丢人了。被这些人知道了不知道要怎么嘲笑自己，不行，他一定不能让他们知道这件事。
齐子峰想到这里，顿时收了脸上的愤怒之色，装作什么事也没有的样子跟赵武他们打了个招呼。
赵武手里捏着几个包子，走到他身边，有些惊奇的问道：“你不在房间里休息，拿这把刀出来干什么？”
齐子峰淡定的道：“没什么，我出来耍耍刀，免得刀法生疏。”
说完，他还挽了个漂亮的刀花。
赵武有些莫名其妙的看着他，觉得他好像有些怪怪的。
不过赵武也没有深究他的奇怪举动，而是问道：“你怎么会晕倒在后山？是不是又被那些个土著袭击了？玛德，要我说，就该把那……”
他愤愤的想说就该把那群土著打趴下，那些土著时常来骚扰他们，总是弄坏他们的东西，打一下他们的人，虽然没有造成什么大的伤害，但也是够烦人的！！他早就受够这些个人这样鬼鬼祟祟的骚扰，想要跟他们痛痛快快的打一架了！
然而，话到嘴边，他又突然想起来，那群土著中还有人加入了自己这边。若是让他们听到自己说要打土著可不好。
他也不是想要跟整个岛上的原住民开战，只是想收拾一下那些总是来搞破坏的个别土著而已。
于是他便又干笑了两声，转移了话题，道：“呵呵，老大回来时，看见你晕倒在后山，便把你带回来了。怎么样？你现在有没有觉的不舒服？”
第165章 心动
齐子峰听他说是李俊把自己带回来的，顿时眼睛一亮，整个人都兴奋起来。
然而，他很快又想到了，李俊既然把自己带回来，那肯定是看到了自己被人打晕在地的模样，顿时整个人又打了个激灵。
啊啊啊……俊哥一定猜到了是那个少年把他打晕又逃跑了，被个绑住手的哥儿打晕逃跑，俊哥会不会觉得他很没用？！！齐子峰想到这里，顿时欲哭无泪。
他宁愿在外面晕上一天一夜，也不想让李俊看到自己没用的样子。
他没什么精神的道：“我没事。”
李武又道：“俊哥还抓了个土著，那小家伙跟个狼崽子似的，看咱们时，那模样儿就像要吃人似的，我看他欠揍，还想收拾他一下，谁知你猜怎么滴？嘿，那家伙竟然是个哥儿！！”
齐子峰闻言，不由一愣。
狼崽子似的，欠揍，小哥儿，这听着怎么这么像那个可恶的哥儿呢？！
赵武还在说着：“这么彪悍的哥儿，我还是第1次见。唔……也不能说是第1次见，咱们老大可比他彪悍多了，哈哈……”
李俊的外表太像男人了，总是让人忽略他是个哥儿的事实。
齐子峰听说李俊又抓住了那个哥儿，顿时又来了精神，兴奋的道：“真不愧是老大！老大就是厉害，他再厉害也比不上老大的一根手指头！！快，你快告诉我，那哥儿被关在哪里？我去看看他，玛德！让他嘚瑟，看老子怎么收拾他！！”
第一百一十三章 心动
赵武见他一副要收拾那个哥儿的模样，不由愣了愣，问道：“你跟那个哥儿有仇？”
“当然有仇！”齐子锋激动的道：“他把我从山……”
他说到这里，突然想起来，被人从后面一脚踹下山坡可不是什么光彩的事，顿时住了嘴。
好险好险，当初他从山坡上滚下去，这些损友就嘲笑了他好长时间。若是现在旧事重提，让他们知道当初自己是被那个哥儿踹下去的，还不得继续笑话自己？！真是好险及时住了嘴。
“他把你从山上怎么了？”赵武听他说了一半就不说了，却是被勾起了好奇心，问道。
齐子锋做出无所谓的样子，道：“没什么，以前在山上遇到过而已。”
赵武听他这么说，却是露出了我明白的表情。
像他们这些巡逻的，很多都被偷袭过。齐子锋恐怕是以前在山上被那个哥儿偷袭过，所以才会这么激动的想要报复。
不过，那到底是个哥儿，看齐子锋这气势汹汹的愤怒样子，赵武觉得自己还是有必要劝一劝：“我说兄弟啊，我知道你恨他恨得牙痒痒的，不过，他到底是个哥儿，你可不能动手打他啊！”
赵武苦口婆心的劝导，齐子锋却是听的脸都涨红了。当然，不是羞的，是气的。
“谁说我要打他了？！”他道。
“好，好，我知道了，你不打他。”赵武松了口气，指了个方向，道：“他就在那边的牢房里关着呢！你要看他就去吧。”
“哼。”齐子锋冷哼一声，便大踏步走了。
赵武看着他那急不可耐的背影，不由摇了摇头。还是年轻人啊，太毛躁。
齐子锋几乎是冲到了关押犯人的地方，满以为会看到那个哥儿成为阶下之囚，被关在小黑屋里瞪着一双眼睛，满脸不忿的样子。
这里并没有过专门关押犯人的地方，说是牢房，其实不过是柴房而已。距离食堂并不远，齐子锋跑了一会儿便到了。
