第147段

看进去，看到的不是那个哥儿被五花大绑，动弹不得的模样。而是那个哥儿洗得干干净净，穿着崭新的衣服，大喇喇的坐在铺着崭新铺盖的床上，左手拿着一只鸡腿，右手抓着一只馒头，正在吃饭，还吃十分满足的样子。
最气人的是，那哥儿面前还摆着一碗紫菜鸡蛋汤，一盘油焖小青菜，一碗猪肉炖粉条，和一盘摆的挺精致的果盘。
齐子锋顿时瞪大了眼睛，这，这是阶下囚该有的待遇吗？！
馒头和小青菜也就罢了，怎么还给他吃肉？还有那个果盘，食堂里都没有供应的，他这个小队长都只能吃整个的水果，怎么一个阶下囚却吃的是果盘？！
那哥儿吃的正香，忽然瞥见窗外的齐子锋，不由动作一顿。然后，吃东西的速度更快了。
只见他三两口将手中的鸡肉和馒头塞进口中，然后喝了一大口汤，就像是怕被人抢走手里的食物似的，差点儿没被噎到。
“咳咳……”
齐子锋本来还不满他待遇如此好，现在看他呛到了，顿时幸灾乐祸起来。
“你这是八辈子没吃过饱饭么？！吃的这么急？！”他嘲讽道。
但看那哥儿咳得眼圈儿发红，也不好再继续嘲讽下去了。
那哥儿咳够了，才用一双狼一般的眼睛紧盯着齐子锋，硬生生盯得齐子锋打了个哆嗦。
摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，齐子锋的心中，突然莫名有点儿异样的感觉。
他最喜欢厉害的人，从小就喜欢追在强者屁股后面跑。小时候崇拜镖局的大镖师，后来改为崇拜李俊，其狂热程度堪比某些脑残粉。别的汉子在他这个年龄都想哥儿了，但他的心思却从来不在那些哥儿身上。
但现在，被这么个凶狠的哥儿盯着，他突然注意到，这个哥儿竟然长得挺漂亮的。
一张巴掌大的小脸，五官标致，眼睛又大又亮，瞪起人来凶巴巴的，像条小狼似的，可爱的不行……
齐子锋的脸上突然有些发烧，呼吸也急促起来。来时满脑子要让这哥儿好看的想法，此时全都烟消云散了，只留下这哥儿凶恶瞪人的脸，只觉没见过那么可爱又好看的小哥儿。
那哥儿以为他是来找茬的，已经做好了要挠他一脸的准备。却谁知他突然用一种奇怪的眼神盯着自己看，不由有些莫名其妙。
“小锋，你在这儿干嘛呢？！”突然，一个哥儿的声音响了起来。
第166章 介绍相亲
齐子锋吓得差点儿跳起来，他一转头，便看到了一个约莫30岁左右，看着和和气气的，十分可亲的哥儿，正是厨房里的刘么么。
“没，没什么！”齐子锋脸上通红，转身便跑了。
刘么么看他那样子，突然明白了什么，脸上顿时露出了几分别有深意的笑容。
年轻气盛的汉子，有几个不爱漂亮哥儿呢？！自从这小哥儿被关进柴房，已经不知有多少后生打着各种各样的旗号过来看小美人儿了。但像齐子锋这样，脸红成猴屁股跑掉的，还真是头一个。
呵呵呵……
刘么么面带笑意，走到柴房的窗口，道：“小夏，吃完饭了么？么么过来收碗啦。”
“吃完了。”里面的人应了一声，然后，一只纤细修长，却有些粗糙的手，便将饭碗从窗口处端了出来。
刘么么接过碗，道：“晚上想吃什么？么么还给你做。”
小夏摸着吃的饱饱的肚子，有些回味的舔了舔嘴唇，提醒自己不能被好吃的收买了。
自从昨天被抓住关到这里，他已经吃了三顿饭。一开始他还在心里嘲笑这些人真是傻，竟然给他这个俘虏吃这么好的食物。以为给他吃好喝好，穿新衣服，他就会妥协了么？！不可能！他就是要吃他们的，喝他们的，把自己养得壮壮的，然后把他们打跑！
怀着这种念头的小夏听到刘么么的话，也不客气，便道：“想吃水煮鱼，炒鸡蛋，蒸茄子，大白馒头。”
“好！”刘么么笑呵呵的应了，鸡蛋和鱼这种东西，一般的农家都是不舍得吃的，但他们这里还真的不缺。
临近海岸，捕鱼十分方便，几条鱼船在附近绕一圈儿，便可以捕到很多鱼。若是哪一天在附近捕不到鱼，去远一些的地方也可以捕到。小鱼扔进海里，大鱼直接吃掉。鱼鳞和吃剩的鱼骨头还可以磨成粉喂鸡，一点都不浪费。吃了鱼粉的鸡，不仅长的快，下蛋还很勤快。
几个养鸡场里的鸡已经有数万只，几千人每天留下的鱼骨，加上在海岸和海里捞上来的贝壳，鸡蛋壳，以及其他动物的骨头磨成的粉，再添上一些麦麸，豆粕，青菜等等，就够养这些鸡了，
虽然粮食产量有些低，但他们还真不缺吃的，有些人甚至吃鸡蛋都吃腻了。
就连花椒，辣椒，葱姜蒜等等也种植了不少，调味料都不用怎么买。
刘么么一家在大半年前举家逃难到了云州府，因为快要饿死了，便自卖自身进了牙行。然后就被袁夕买回去，又送到了这个岛上。她本以为当人奴仆会过的十分糟糕，却谁知到了这里，竟然过上了以前想都没想到的好生活。
这里不仅能吃饱，还每顿饭都有肉有蛋。以前在乡下，大家忙着种地，至多在家里养几头猪，十几只鸡鸭，这还是比较富裕的人家。那些穷困的人家，是连一只鸡都没有的。哪里见过上万只鸡规模的养鸡场？刘么么初次见到养鸡场里那一眼望不到头的鸡时，都惊呆了。
他以前也曾经幻想过能天天吃鸡蛋吃到腻，却没想到，这一天竟然真的来了。
还有，这里的房子都是砖瓦房，连柴房都是砖瓦的。砖窑里产的砖源源不断的出来，盖房子的速度也快的很。他们家以前住的是土房子，房顶是稻草铺的，一到下雨天就会四处漏雨，没想到有一天竟然还能住上崭新的砖瓦房。
刘么么来到这里大半年，已经胖了至少三圈儿，脸上的褶子都被撑平了，整个人还白了很多，以至于他看起来竟比前几年还要年轻好几岁。
他干的是食堂的活儿，如今最喜欢的事就是给员工们投喂吃的。看到大家把他们做的东西吃得干干净净，他就觉得很开心。昨天见到瘦的跟麻杆儿似的小夏，想到这孩子平时恐怕没吃过几顿饱饭，就忍不住给他端了很多好吃的。
而且，他只有两个儿子，平时就有些稀罕哥儿。这岛上汉子多，哥儿少，难得碰到个小哥儿，还是个长得很不错的小哥儿，刘么么便不由想要多照顾一些。看那小哥儿穿的破烂，硬生生把好好的相貌都衬得差了，他还把自己的衣服都给小夏穿了。
若不是小夏被关在柴房里，他还想给小夏梳梳头。这么漂亮的小哥儿，不把自己打扮的干净漂亮，多可惜啊。
不过，虽然知道小夏长得好看，会招人惦记。但他还真没想到齐子锋会羞成那样，那模样真是太逗了。
若说刘么么这个年纪的哥儿有什么共同爱好，那做媒肯定要算一个。
