第143段

敢再轻易过来挑衅，但很多顽固的排外者还是想方设法的想要把他们赶出岛上的。想要在这岛上开垦田地，建立工厂，更是让他们大力的排斥，如今许巍能让岛上的一些…人来他们这里工作，也是颇费了一番功夫跟他们周旋。
而此时，下人们已经把东西全都搬进来整理好了。
这次袁夕过来，又带了三百余人，这三百余人中有一百多名镖师，其他的大部分是这些镖师们的家眷，和一些没有亲人的人。这些人都是背井离乡，逃难到云州府城的人，他们既然能千里迢迢的去府城谋生路，自然也不介意来海岛上生活。上岛后，他们被安排在了新建起来的房子里，镖师们都是住在一起的，其他人则是跟他们的亲人住在一起。
第161章 抓住偷袭者
当初袁夕为了解决住房问题，是直接送来了一个砖厂，和一个泥瓦班子的。一年多以来，这些人一直不停的在岛上建房子，厂房，鸡舍等等，到如今已经建了一大片房子。
不过，因为一直有新人被送来，是以虽然岛上一直没有停止建房，房源也有些紧张。这次袁夕又带来了一百名镖师和两百多农人，于是，刚刚建起来的几十间大瓦房里又住满了人。
新建起来的房子有些潮湿，但很多人都不怎么在乎这个，在房间里点个火盆，再多通通风便住下了。
众人忙活了一阵子，便到了午饭时间。李大山和李林氏到底是年纪大了，颠簸了一路，此时都是被晃得骨头都有些要散架了，便让人去食堂里打了饭拿回来吃。袁夕却是想好好看看这里，便跟李俊一起去了食堂。
这里的食堂跟李俊镖局里的食堂差不多，众人排着队去打饭，然后坐在食堂的餐桌上吃饭。他们中有很多人是李俊带出来的，食堂里的人见李俊和袁夕突然来了，便不由生出了一阵轻微的骚动。
“我好像看到总镖头和大老板……”
“总镖头来了，是总镖头和大老板……”
众人纷纷向袁夕和李俊打招呼，一时间，食堂里的氛围热闹起来。
一个面皮黝黑的年轻人见众人都对着李俊和袁夕激动不已，不由拉住身边一脸兴奋的看着李俊和袁夕的人，问：“拿亮葛忍使水？（那两个人是谁？）”
那人激动的面色潮红，指着李俊道：“那是我们总镖头！我跟你说，我们总镖头可厉害了，我就是我们总镖头带出来的！！”
那面皮黝黑的年轻人是刚来的，此时见这些人对总镖头狂热的样子，不由一愣一愣的，好像那总镖头，还真的挺厉害的！
不过，虽然总镖头很厉害，但他还是觉得面前的饭菜更有吸引力。这些饭菜实在是太好吃了，他吃的完全停不下来！
明明都是鱼，怎么这里的鱼就能做出这么多花样？！还做的这么好吃呢！！什么清蒸，清炖，红烧，油炸，糖醋等等，做上十天半个月都不带重样的。这些以前从来没见过的青菜味道也好的不行！！还有香喷喷的大馒头，白花花的米汤，吃进嘴里的每一口都是享受，他简直爱死这里了！！
为了能天天吃到这么美味的饭菜，哪怕回去会被长老们骂，他也要继续留在这里！！
更何况这里不仅饭菜好吃，还可以住结实不透风的房子，穿舒服的衣服，同事们之间相处的也很好，还会发一种据说能用来买东西的银子！
岛上的原住民习惯以物易物，所以年轻人也不知道这里的人为什么都喜欢用银子来交换东西，明明银子既不能吃又不能穿，但是，既然这里的人都喜欢银子，那银子就一定是好东西！！
年轻人又夹了一块红烧鱼肉，吃的满嘴流油，表情满足极了。
跟他一样第一次见到袁夕和李俊的，在这食堂里有40多个人，他们都是这岛上的原住民。他们要么是部落里十分贫困的人，要么是独居，平时便并不怎么跟大部落来往的人。当然，其中也有一些被美食和其他条件吸引过来的部落里的人，这年轻人便是其中一个。
岛上物种贫瘠，生活质量也差，他们见在袁夕这里生活的好，便顶着大部落那边的压力过来了。
而且，来的人还越来越多。
虽然要扫盲认字学习思想文化让他们头晕眼花，每天定时定点的工作让他们觉得有些不自由，但在这里的每一天都是新的，充满希望的，是他们以前想都想象不到的，他们还是很喜欢待在这里的。对于这里的统治者，也是发自心底的敬畏。
此时见袁夕平易近人的微笑着跟众人说话，李俊虽然有些不苟言笑，但镖师们却似乎对他更加亲近和敬重，也不由对两人更多了一份亲近。一些人便也跟着凑上去想跟两人说几句话。
这顿饭吃的很是热闹，吃完了饭，袁夕和李俊便一起去别处转了转，参观了一些鸡舍，鸭舍，厂房等等，还看了那些被开垦出来，还没有种植的田地。
这岛上的自然风光很好，海风吹的不冷不热的，很是舒服。袁夕看着周围充满了活力的人群，一片片的厂房，以及开垦好了的耕地，想到自己以后会在这岛上发展科技，搞建设，突然觉得雄心万丈。
等明年粮食种出来了，他们还可以送来更多的人，可以做更多的事。这一片靠近海岸，可以弄一个繁华的商业区，跟来往的外国人经商，虽然大渊一直在搞海禁，弄得很多外国人都不来这边做生意，但他们却不会搞海禁。
这个岛的地理位置很不错，处于西方跟大渊的海路上，如果大渊和旁边的几个国家没有海禁，这里一定会更加繁华。不过，话又说回来，如果大渊解除了海禁，从这里路过的人多了，这个岛就轮不到他们占了……
两人正走着，突然，感觉到一道不善的视线看了过来。
袁夕转头向那处看去，便看到一个披着兽皮的背影“咻”的一下窜进树丛间消失不见了。
袁夕脑中刚冒出这人应该是岛上的原住民这个念头，便见身边的李俊也“咻”的一下追了上去。
袁夕……
老婆你跑的太快了啊啊……
怕李俊在陌生的地方一个人会吃亏，袁夕也赶紧追了上去。
然而，他还没跑出几步，便看到李俊扭着一个身披兽皮，满脸狼性的少年的胳膊从树丛间走了出来。
李俊这速度，这反应……也是没谁了。
袁夕一面为李俊的身手而惊艳，另一面又不禁为自己跟李俊之间武力值的差距越拉越大而有些心塞。
话说~好怀念以前自己可以把李俊压在身下打pp的时光啊！
袁夕又是开心又是纠结的凑到李俊身边，道：“媳妇儿，你的身手又进步了呢！”
李俊对他笑笑，眸中漾着绵绵的情意，看的袁夕心都酥了。
第162章 抓到一个刺客
被李俊抓着的那少年见两人眉来眼去，便想趁机咬李俊一口逃跑，谁知李俊虽然在看着袁夕，却没有忽略他，手腕一扭，便卡住了那少年的脖颈，让他动弹不得了。
