第145段

有人这样崇拜李俊，袁夕一方面为李俊觉得自豪，另一方面，又难免觉得有些不爽。
别的不说，在现代可是有好多明星娶了自己的粉丝的。若不是知道齐子锋完全是把李俊当成男人看，对李俊完全没有那方面的意思，还比李俊小了七岁，他是绝对不会让齐子锋接近李俊的。
齐子锋今天出去巡逻，听到李俊来的消息，便恨不得立刻就过来见李俊。然而，他现在已经是一个小队的镖头了，怎么能当着手下们的面自己先早退？！于是，只能忍到下班时间才过来。
不过，看到李俊身边的袁夕，他又收敛了几分激动。
当初李俊要跟袁夕成亲的时候，齐子峰还觉得袁夕只是个普普通通的小白脸。却没想到袁夕竟然在不到两年的时间里，便将事业发展的如此之大，还扩展到了海外。现在他是一点也不敢小看袁夕了，反而对袁夕多了几分敬畏和尊崇。
不过，他最崇拜的人仍然是李俊。
“东家好。”齐子锋规规矩矩的对袁夕行了个礼，便立刻转头指着那少年，道：“让你整天过来捣乱，这次终于被逮到了了了……你怎么是个哥儿？！！”
他话还未说完，便看到了那少年额头上的孕痣，顿时声音提高了八度，活似拐了个弯儿一般。
那少年见他如此震惊，不由用一双乌黑发亮的眼睛盯着他，眼神中却露出了一丝轻蔑。
这少年自从袁夕的手下们上岛，就一直暗搓搓的每天埋伏在附近，伺机伤人。如今几个月过去，已经有好几个人被他偷袭打伤了。许巍自然是有让人去抓他的，但他十分机警敏捷，袁夕这边的人抓了许久，也没能抓到他。
齐子锋也是搜捕了这少年两个月，期间还差点儿被这少年的箭射中。早就对这少年恨的牙痒痒的，此时看到少年脸上那丝轻蔑的表情，不由怒瞪着少年，骂道：“你这手下败将，得意什么？！”
少年听他这么说，脸上轻蔑的神色却是更深了。那模样就像是在说，也不知道谁是谁的手下败将。
齐子锋显然也想起了自己在这少年手下吃过的亏，顿时脸上不由有些挂不住了。
他恨恨的瞪了少年一眼，然后转头对李俊道：“俊哥，这小子惯会暗箭伤人，已经伤了我们好几个兄弟。你把他交给我，我把他押到刑堂里受罚，什么辣椒水，老虎凳，咱们都给他上一遍，也好为那些被他打伤的兄弟们报仇。”
说完，他还看了那少年一眼。可惜，少年脸上一派镇定，听到刑堂，也没有露出半分惧色。
李俊难得跟袁夕一起清静的散散步，巴不得将这些大灯泡都赶走，听齐子锋这么说，立刻便道了一声“好”。
他利落的将那少年的衣服撕下一条，绑住少年的双手。然后，便将那少年往齐子锋那边一推，道：“你带他回去吧。”
齐子锋正想感叹一句，俊哥绑绳子的动作太漂亮了，便听到李俊让他带着这少年离开的话，顿时不由有些懵逼。
等等，他才刚过来，刚见到俊哥，还没跟俊哥好好说两句话呢！！怎么就要带着这少年走了？！！
然而，李俊已经拉着袁夕离开了。李俊临走前，还看了他一眼，那一眼，让齐子锋觉得如果自己再去打扰他们，就会得到一个难忘的教训。
齐子锋顿时怂了，只得看着李俊和袁夕的背影渐渐远去。然后转头想推那被捆着的少年去监牢。然而，他的手刚伸出去，却又突然想起这少年还是个哥儿，于是收回了手，对那少年喝道：“走。”
少年一脸桀骜，道：“不用你推，老子自己会走！”
齐子锋看他那嚣张的样儿，不由挑了挑眉，道：“嘿，你都是阶下之囚了，还给老子拽什么？！”想到这前面是个哥儿，又道：“你一个哥儿，自称什么老子？！”
这少年杀伤力太大，加上没有半分哥儿的样子，让齐子锋不由总是不由忽略他哥儿的身份。
“呵，我是被你们的老大抓到的，可不是被你抓到。若不是我不小心被抓，你以为你现在能这样跟我说话么？！”少年冷笑道。
齐子锋觉得，如果他不是个哥儿，自己一定会打的他满地找牙。
他气的握紧了拳头，告诉自己要忍耐。对方是个哥儿，男人不能打哥儿。
然而，那少年却还嫌他不够生气似的，仍在出言挑衅他：“我记得你，那次你们几个人一起巡逻，被我一脚踹在屁股上从山上滚下去的就是你吧，哈哈哈，你滚下山坡的样子像个球似的，那样子太好笑了……”
第164章 打晕逃跑
少年说着，便对着他笑了起来。
齐子峰听他这么说，也想起了那次自己滚下山坡的事。
他们占了岛上的很大一块地方，岛上的原住民因为排外心理，便时常过来骚扰他们。却又因为畏惧他们的武力，并不敢直接开战。于是，这些不敢直接开打，又不甘心就这样让他们在岛上好好住下来的原住民们，便会时常过来袭击一下他们的人，或者破坏一下他们的东西。
当然，这只是个别原住民的做法，很多岛上的原住民就算不喜欢他们，看到他们有强大武力，也不会轻易来犯。更何况，经过他们这段时间以来的努力，岛上的人已经越来越接受他们了。很多岛上的人甚至会自发过来他们这边生活。
但总有一些原住民十分顽固的排斥他们，时不时就要过来袭击他们一下。于是，他们便安排了人在附近的地盘上巡逻。
齐子峰是一个小队的队长，那次便是领着一支小队在巡逻。他们正巡逻到了一处小山坡，突然听到从山坡上传来了一阵动静，便过去看看是不是有什么异常。谁知他们刚爬到山坡上，身为领头人的齐子峰便被人一脚踹下了山坡。
齐子峰在手下面前丢了个大脸，气的要把那踹他下去的人狠狠打一顿，谁知那人动作快的很，转眼间消失在了林子里，他们连他长什么样子都没看到！！
这件事一直被齐子峰视为奇耻大辱，之后，他就一直想找出那个把他踹下山坡的人报仇。没想到今天这少年竟然承认了是他干的，而且，还是总这样一副嘲讽的口气！！
新仇旧恨涌上心头，齐子峰顿时气的脸都红了。他总算还记得身为男人不能打哥儿，但这少年对着他嘲笑个不停，简直让他忍无可忍。终于，他忍到了极点，脑子里的那根弦“啪”的一下就崩断了。
“你！”他大喝一声，便一巴掌拍向了那少年的肩背。
少年眸中精光一闪，非但没有躲开他的巴掌，反而向前一步，用脚踢向了齐子峰下盘处的破绽，再用小腿蹩了一下齐子峰的右小腿，便让齐子峰一个站不稳倒在了地上。
齐子峰一惊，发热的脑子这才冷却了一些，连忙想要反击，但那少年的动作迅捷连贯，刚把他蹩倒，腿就已经劈到了他的侧颈上，他还来不及反应，便只听“咚”的一声，被他劈晕了过去。
