第141段

上运些粮食，物资和人，作为我们在那个海岛上生存的资本，所以，等把你们送到地方之后，我还要回来，继续在这边待一段时间。不过，你们放心，我会把一切都安排好的。”袁夕道。
二老点头，道：“你办事，我们向来是放心的。”
反而是他们自己，以为荣王身份尊贵，又远在千里之外的凉州，不太可能会见到李俊。便对李俊执意当镖师的事，没有太过反对。
现在他们才意识到，自己还是太天真了。这世上的事啊，不怕一万，就怕万一！万一有见过荣王的人看到了李俊，将此事说出去，他们可就要完了！
若是早知道会有人认出李俊，他们说什么也不会离开张家村，还让李俊抛头露面的。
这次等李俊回来，他们就直接拉着李俊去那什么海岛，以后再也不回大渊朝了。
三个人商量好了，于是，当两天后李俊走镖回来时，便得知了全家人一致决定要搬去海外孤岛的消息。
李俊……你们什么时候决定的？
“不是说要过几年才会去隐居么？”李俊皱眉看着袁夕，问。
他们早就说好了，等攒够了家底，就去建一个袁夕老家那样的地方，那也是李俊心里向往的。但按照计划，那至少也是几年之后的事，怎么会提前这么久？
如今镖局的发展势头正好，名声也打了出去，李俊正想大展拳脚呢！自然不愿现在就去隐居。
“哎呀！小俊，听说那岛上风景可美了，住起来是神仙般的日子。而且，那岛上人少，规矩也不严，哥儿家的想出门就出门，想干什么就干什么，你出门也就不用再戴面纱了。”李林氏道。
“我们在这边好好的，为什么要去岛上？”李俊道：“而且，这边这么多的事，怎么走得开？”
“这个你不用担心。”李大山道：“小夕陪我们一起去岛上后。会回来继续处理这边的生意。你跟我们在岛上管理那些产业就可以了。”
李俊闻言惊讶，李林氏不是一直说，像袁夕这样长得好看又有钱的男人，要牢牢的看住吗？不然会有漂亮的哥儿想要扒上袁夕，当袁夕的小老婆的！怎么这次他却一反常态，要把袁夕一个人留下？难道他就不怕他们都不在袁夕身边，袁夕会受不住外面的诱惑，被那些漂亮的哥儿勾引走吗？
难道说……
“你们是不是有什么事瞒着我？”李俊皱眉问。
“只是我跟你爹都想去岛上生活而已，哪里有什么事情瞒着你？！”李林氏脸不红气不喘的道。
“那你们怎么突然要搬去岛上？”
“因为那个岛上的风景好呀！你不知道，听说那海水呀，蓝生生的，海边的沙子都是金色的，走在沙滩上，还能捡到螃蟹，贝壳什么的呢！”李林氏道。
“就是，就是。”李大山也附和道。
李俊见他们是真的想去那个海岛，想了想，道：“我还要忙镖局的事，不然你们可以先过去，我过几年再去。”李俊道。
第159章 霸道
李林氏皱眉，道：“那怎么行？咱们是一家人，怎么能分开几年不见面？”
“我会抽时间去看你们的。”李俊道。
“小俊啊！你就忍心让年迈的爹爹爹么去那么远的地方独自居住么？我跟你爹年龄都大了呀！万一有个什么意外，你不在身边我们可怎么办啊！”李林氏抹起了眼泪。
李俊皱眉，过了半晌，才道：“爹么，既然你们这么想去，那不如我陪你们去住一段时间……”
他想说，我陪你们住一段时间，再回来开镖局，但话还没说完，李林氏就已经惊喜的打断了他：“好，好，好孩子，你陪爹爹爹么去海岛上住一段时间，就这么定了！孩子他爹，你听见了吗？孩子已经答应要跟咱们一起去海岛了！”
“听见了听见了，孩子他爹么，小俊真是个孝顺的好孩子！”李大山也笑呵呵的道。
李俊……怎么有种掉进坑里的感觉？
见二老说服了李俊，袁夕也松了口气。只要李俊去了海岛，到时候可以再想别的办法让他留在那里。
袁夕实在是想不出有什么理由劝李俊心甘情愿的放弃镖局，去海岛重新开始。毕竟李俊对镖局倾注了那么多心血和希望，突然要让他放弃镖局，也实在是有些不人道。
袁夕看着李俊，觉得心里十分愧疚。但若是让李俊继续留在大渊朝，却早晚会出事，到时候他们恐怕会后悔莫及。所以，还是趁着镖局还没有发展壮大之前，尽快让李俊离开吧。
一家人商量好了要去海岛，袁夕便开始着手把手中的事务分派给下面的人。再将一部分交给宁氏，为自己去海岛腾出时间。
宁氏自从和离之后，接手的事务便越来越多。一开始，他还有过过两年就再找个男人嫁掉的想法。但随着在事业上得到的成就感和满足感越来越多，他却是越来越不想再嫁人了。
这几个月里，宁夫人给他说了许多人家，都被他给推了。他待在外面的时间越来越长，对各种事物也越来越上手。除了一些需要抛头露面的事，他几乎已经可以独当一面。
袁夕去宁家找他时，便正好看到宁家的管家么么将一个打扮的花枝招展的媒人送出了门。
那媒人出了宁府，等宁府的门房看不到了，便“呸”的一声在地上吐了口唾沫，骂道：“真当自己还是黄花小哥儿呢！一个和离了的破鞋，肯有人要就不错了，还挑三拣四的，我看你以后能再嫁个什么人家！”
他骂骂咧咧，转头却突然看见袁夕正向这边走来，顿时心头一跳，忙收敛了粗俗的姿态，用熏得香喷喷的帕子捂住自己的半张脸，飞快的走了。
袁夕看了那媒人匆匆远去的背影，龇了龇牙，便进了宁府。
宁氏听他说要离开两个月，顿时一愣，有些不可置信，问道：“为何突然要离开这么久？”
袁夕笑道：“我岳父岳么听从南边过来的商人说，海边的风景很美，他们闲来无事，便想去海边住一段时间。我夫人也要一起去，我有些不放心，便想着把他们送到那里再回来。您放心，我已经把事情分配给了手下的人，他们都是可用的人，让他们暂时替我管事，不会出什么问题的。只是还要劳烦您费心看着点。”
随着生意越做越大，他们手下招募的员工也越来越多。其中不乏一些学识渊博，或是有多年工作经验的人。有这些人在，袁夕想要离开两个月也没什么问题。
宁氏这一年来跟这些人打交道，也知道这些人的能力。想了想，便道：“好吧，你离开后，我就多看着一些。不过，你还是要尽快回来，不要耽搁的太久。”
“好。”袁夕道。
他把该交给宁氏的事一一说与了宁氏，两人正说话间，便听宁氏院子里的一个小侍来报，说侯府的崔管事又来了。
宁氏眉头微微一皱，道：“你告诉他，我与二公子已经没有关系，请他以后不要再来找我了。”
“是。”那小侍应了一声，便下去了。
