第149段

肚子就会大起来，然后孩子会从李俊的身体里生出来，他就突然有点紧张了。
这个世界的医疗条件很差，时常会听到有谁家的媳妇难产，没能过的了鬼门关的。袁夕一想到将来李俊也要像他们一样生产，再想到孩子是怎么生出来的，心里便不由生出了一股恐慌。
第168章 孕夫保健操
那么大的孩子，生下来得多疼啊！
袁夕想想那场面，不由心疼的眼泪都要掉下来了，恨不得能替李俊去生孩子。
“小俊，你有没有觉得哪里不舒服？有没有孕吐，或是想瞌睡什么的感觉？”袁夕有些紧张的问。
他是知道怀孕的一些症状的，因为以前计划着要孩子，他就专门找大夫问了有关怀孕的事。
“没有，感觉跟平时没什么两样。”李俊道。
“有没有想吃酸的或是辣的？”袁夕又问：“我让人送来些酸果子，你想吃就可以吃些。只是要适量，不能吃多了。”
想到在现代时，有些女人因为吃的太多，导致胎儿太大了不好顺产，只能剖腹产。袁夕突然有些紧张了。
这个地方，可没有剖腹产的条件啊！
哥儿生孩子，那就是过鬼门关。一想到李俊有难产的可能，袁夕的一张脸刷的就白了。
“不行，我还是让人找个靠谱的调养么么，再找个医术好的大夫住在家里，专门照顾你比较好。”袁夕道：“对了，怀孕了不能太劳累，你暂时就不要去训练了。在旁边看看他们就好，若是闲得慌，我就陪你到处走走，好不好？”
李俊好不容易才盼来的孩子，自然万分珍惜。但要让他停止训练，他却是有些不愿，道：“我前几天一直训练，不也什么事都没有？”
他也怕运动的太过，会对孩子不好，便又道：“将训练量减半即可。”
袁夕却觉得就算他将训练量减半，这训练量也很大了，便想劝他至少将训练量再减一半。但他还未开口，李林氏便已经瞪着李俊道：“你这孩子，怎么这么不当回事？！怀孕是闹着玩的吗？！以前村里有怀孕的哥儿走在路上摔了一跤，就把孩子摔掉了。你天天那么折腾，万一磕了碰了，把孩子……怎么办？！”
李俊训练那些镖师，可是会跟他们对打的。虽然那些人都打不过李俊，但一打起来，总免不了挨上一些拳脚，万一有人踢在李俊的肚子上……李林氏想到那个场景，便不由打了个寒颤，看向李俊的眼神更加坚定，道：“你现在的身子可不同以往了，不能由着性子来！不仅不能像以前那么训练，还不能再打架了！”
李林氏平时温温柔柔的一个人，但涉及到孙子，态度却是异常的坚定。李俊还想争取训练量，却被李林氏喋喋不休的反对说辞给噎回去了。
袁夕……，这丈母爹真给力。
不过，虽然不能像以前那样大量的训练，但孕夫还是可以每天四处走走锻炼身体的。最终，李俊被允许每天在家人的陪同下四处转转。
李俊……，突然觉得有点不开心。
他可是想要大展拳脚，好好的把那帮糙汉子都训练成特种兵的。
袁夕看他被李林氏说的有些不高兴了，便宽慰道：“你若是想去，我就天天陪着你去。到时候让郭怀训练他们，你就在旁边看着，也算是你训练他们了。”
郭怀是李俊手下的一个小头目，训练人很有一手。
李俊还能怎么样？他是怕了李林氏的喋喋不休，况且，他也在乎肚子里的孩子，想想也就忍耐几个月的时间，等把孩子生出来就好了，他便不再反对。
于是，袁夕每天便陪着李俊去演武场，而李俊看着演武场上精神奕奕，做着各种训练的士兵，（他是把这些汉子们当士兵训练的）觉得浑身的骨头都痒了。
以前每天的训练量那么大，现在突然停止训练了，李俊不仅觉得骨头痒，还很不习惯，每天都想要往外面跑。袁夕见他那有些怨念的眼神，也想了很多办法，不仅找了一些适合孕夫的健身方法给他，还把以前在现代时的孕妇保健操也拿出来教给他了。
他在现代时常去一家健身房，那家健身房里，就有孕妇保健操的课程。他虽然没有学过孕妇保健操，但耳濡目染的多了，也学了一些。
李俊对这孕夫保健操有些不习惯，不过，听袁夕说练了这操对生孩子有好处，便也乖乖的练了。时间长了，倒也觉得不错。
袁夕让人回大渊，找了几个会调养孕夫身体的老么么给李俊调养身体。又准备了经验丰富的稳公，和医术高明的哥儿大夫过来，以备不时之需。
这岛上虽然也有医术高明的大夫，却都是男人，不方便进产房。弄个哥儿大夫过来，将来也好陪着李俊进产房。
这个世界里很少有哥儿行医，哥儿之中医术好的就更少了。况且，就算找到了医术好的哥儿，人家也未必愿意离开家乡，千里迢迢的来这海外小岛上。所以为了找到这哥儿大夫过来，还颇费了一番功夫。
说起来，袁夕也是最近才知道，这个世界的哥儿生产，竟然都不找大夫，只找稳公的。
而那些稳公只会接生，对医术知之甚少，万一产夫的身体出了问题，他们便没了主意，甚至会使出一些令人头皮发麻的昏招。比如说，李林氏就曾经听说过有人难产，稳公用生锈的剪刀剪开产夫的产道……
也难怪这个时代的哥儿难产而亡的不在少数……
这让袁夕脊背发毛，更加不敢轻视李俊怀孕的事了。
他每天都要请教大夫和调养么么一番，还专门列了一个单子，密密麻麻地写了许多孕夫需要注意的事。
李俊见他这么关心自己，心里既甜蜜又满足。也不再整天想着去练兵了，就喜欢待在他身边，看他忙着岛上的事，想吃什么就让他去给自己弄，想做什么就让他陪着自己一起去。每天看着他变着法儿的哄自己开心，只觉人生再也没有别的追求了。
他的怀相很好，吃得好，睡得好，既不想吐，也没有觉得哪里不舒服。若说身体上有哪里和以前不一样，就是他变得比以前爱睡觉了。
原本每天天不亮，他就会准时起床，去操练手下。现在却是醒的越来越晚，有时候不叫醒他，他就能睡到辰时三刻（约早上八点）。别觉得辰时三刻不算晚，要知道他晚上通常都是亥时（约晚上九点）睡的，这一觉可是睡了十一个小时。
第169章 分床
况且，每到了中午他还要再睡一觉，到了下午半晌，还要再睡一会儿。一天下来，竟有超过一半的时间是睡过去的。
对于自己越来越嗜睡这一点，李俊觉得不太好，他还从未像现在这样整天吃吃睡睡，训练量也越来越减少。但困意一上来，再加上身边的人都劝他想睡就睡，他就总是坚持不了多久就会睡着了。
袁夕每次看到李俊迷迷糊糊想睡觉的模样，就觉得心里柔软得一塌糊涂。恨不能从早到晚都待在他身边，然而，他要做的事很多，往往一天里有大半天要待在外面。
