第140段

辈子，哪怕大夫诊出他已经怀了孩子，都毫不介意。
林玉兰小时候家里苦，因为是个哥儿，受了很多委屈，到了王府之后，虽然日子好过了，却活得战战兢兢的，从小到大，还没有人对他这么好过。他感动之下，就答应了嫁给李大山。还把自己的过往，与肚子里的孩子跟荣王府的关系也告诉了李大山。李大山知道之后，虽然害怕王府，却也没有丝毫退缩。两人办了场简单的酒，便成了亲。
成亲之后，日子虽然艰苦，却也十分幸福。李大山对他很好，还把李俊当成了自己的孩子一般抚养。李林氏这些年来，觉得自己已经过得很满足了，若说有什么遗憾的，就是他当初生李俊时难产，伤了身子，之后没能再给李大山生下个孩子。
不过，过了这么些年，两人都已经是抱孙子的年纪了，对于不能给李大山生个孩子这件事，他也已经看开了。
李林氏断断续续的说完，因为时间隔得太久，有时候还要停下来想一想。
说完，他不由叹了口气，道：“我这辈子已经活的够满足了，什么也不求，只求咱们一家子能平平安安的，不要再出什么事就行。”
李大山默默的拍了拍他的手，给了他无声的安慰。
他一开始就把李俊当成了自己的亲生孩子，在他心里，李俊也一直是他的骄傲。这些年来他过得很幸福，内心并没有什么遗憾。
袁夕静静的听他说完，心里也是起伏万千。没想到丈母爹还有这样的过去。
“爹么，这不是你的错，你只是想活下去而已。”他道。
李林氏欣慰的看着他，道：“小夕，你是个好孩子。爹么还想让你答应爹么一件事，不要把这些告诉小俊，爹么和你爹都想让他平平安安的过普通人的生活。”
李大山也点头道：“不错，我们已经瞒了他20多年，从来没想过要把这些事情告诉他。”
袁夕沉吟了下，觉得这事儿李俊的确是不知道比较好。毕竟突然知道疼了自己二十多年的爹不是亲生的爹，那感觉一定相当的不好。
尤其李俊跟李大山父子关系很好，平时相处融洽。若是他得知自己不是李大山的亲生孩子，一定会非常难受。
而且，就算李俊知道了，他也不太可能跑去大渊的帝都跟荣王相认。一来荣王府情况复杂又危险，李俊最好是不要淌这趟浑水。二来路途遥远，李俊也没有那么多时间过去。三来也是最重要的一点，李林氏算是荣王府的逃妾，被抓住是要受惩罚的。
而李大山娶了荣王的妾室，若是被抓住了，荣王恐怕也不会放过他。李俊不可能为了一个素没谋面的荣王，放弃生他养他的李林氏和李大山的。
所以最后的结果，就只是让李俊知道了自己不是李大山的亲生哥儿，徒惹难受而已。
但这到底是李俊自己的身世，李俊有权利知道。
袁夕觉得应该尊重李俊的知情权，可又觉得若是李俊知道了，那还还不如不知道的好。一时间他不由有些纠结，到底要不要告诉李俊。
李林氏见他纠结，也能明白他的顾虑，道：“小夕，是我让你不要告诉小俊的。若是将来小俊知道了真相，我自会跟他解释。但至少现在，我和你爹都不想让小俊知道这件事。你答应我们，不要告诉小俊，行么？”
袁夕看着他殷切的目光，也明白他是真的非常不愿意让李俊知道自己的身世。便点了点头，道：“我知道了，我不会告诉小俊的。”
李大山和李林氏听他保证，这才松了口气。
“对了，一年前，我派人出去四处游历的那些人，除了找橡胶树，石油这些原材料，同时也去找了一些深山老林，或者海外孤岛这样的与世隔绝的地方。”袁夕话锋一转，道：“他们已经在离大渊朝不远的地方发现了几个海岛。那些海岛中，有一个海岛的面积很大，环境也不错，足够让我们带着人在上面定居。我想，等过几天小俊回来了，就带小俊和你们去那个岛上看看，如果可以，咱们就在那个岛上隐居。你们觉得怎么样？那个海岛远离大渊朝，只要咱们住过去，肯定没人认识我们。能找到你们。”
第158章 决定去海岛
李大山和李林氏听到要去海外住，不由都是一怔。
他们虽然都赞成隐居，但也只是想找一个深山老林，或者没人认识他们的地方隐居而已。海外那样的地方，他们还真没想过。
想到要去海外居住，他们的心中不由都有些茫然和抗拒。
袁夕看出他们的抗拒，道：“我也想过，去找一个深山老林里隐居，但是，深山老林的地势不适合种田，建厂，若是住进山里，我们这一大帮子人恐怕就要过苦日子了。还不如找个环境好的小岛去住，岛上地势平稳，我们开荒种地，建厂发展科技，以后日子却会过得越来越好。”
二老闻言，不由也觉得很有道理。
普天之下莫非王土，在大渊朝，只有那些人迹罕至的深山老林里，才算是与世隔绝。而那些深山老林里居住的山民的日子，他们也是知道的。
山民们的日子很穷，他们大多数没有土地，只能靠打猎采摘为生。不仅如此，住在山里，还经常会遇到山里的野兽，有生命危险。若是他们真的带着人进了山里去住，恐怕也要学那些山民们过野兽环绕，还贫困的苦日子了。
二老是不怕贫穷的，毕竟当初他们一贫如洗的时候都过来了。但是，既然可以过好日子，他们又何必非要去过苦日子？！
这一年多来，他们吃得好，住得好。若是让他们现在去山里过苦日子，他们还真不愿意！
“我看小夕说的不错，去海岛比去深山老林里强。那海岛在大渊朝之外，想那里是没人会认识我们的。”李大山对李林氏道。
李林氏点头，道：“我觉得也是海岛好，那咱们就去海岛吧。”说着，他又高兴起来，道：“我还没见过大海呢！听人说大海里全是水，一眼都望不到边，可好看了呢！”
“我也想去看看，听南边来的商人说，海边的贝壳和螃蟹特别多。”李大山也笑道。
二人说着关于大海的耳闻，说着说着，竟然都对去海岛向往起来。
最后，李大山拍板道：“小夕，我和你爹么都同意去海岛。”
袁夕见二老刚才还愁云惨雾，仓惶不安，一转眼的功夫，竟然就开开心心的讨论起了海边的事，仿佛是要去海边度假一般，心里不由也有些好笑。
三个多月前，那海岛就已经被他的人发现了。这三个多月里，他已经派出了两支小队去那个岛上建房子，储备物资。还将十几个在大渊朝发现的难民们送去了岛上做工。现在他在岛上的势力已经有了点规模，只是觉得还没有到告诉二老的时机，才没有说出来罢了。但李俊却是知道的，两人已经说好了，等他们攒足了势力，就搬到那个海岛上去，建一个理想的国度。
“那就这么定了，等小俊回来，咱们就一起去那个海岛。
