第154段

恐的不给哥儿分财产了。
本来嘛，像是嫁妆那种东西都是有钱人家才会给的。穷人家给儿子娶媳妇都要掏空家底了，哪里还有钱给哥儿出嫁妆？！不拿哥儿的嫁妆给儿子娶媳妇儿，就是双亲疼哥儿了。
然而，他们不想给哥儿嫁妆，但大老板按人头给他们分房子分地的时候，他们也没少要自家哥儿的那一份。
总之，这些规定颁布下去之后，大家的接受度还是挺高的。
在这几条规定颁布下去的当天晚上，有人来到海边的一户人家的房门前，敲了敲门。
过了一会儿，一个头发胡须都有些花白，却精神矍铄的老者打开了门，将来人请了进去。
来人是个约莫三四十岁，穿着粗布麻衣，神情慎重的中年男子，他进了房间之后，便在椅子上坐了下来，问老者道：“老师，您看东家出的那些东西，是什么意思？”
老者抬起眼皮，看了他一眼，反问道：“你觉得呢？”
第174章 新的制度（2）
中年男子皱着浓眉，道：“东家胸有丘壑，虽然他之前不在这岛上，但这岛上能发展成现在这样，却都是因了他的指点。他弄出的这些规定，看似吃亏，但细想下来，却又能带来更多好处。如今岛上的人就没有几个是不服他的，原本想回到大渊的人，现在也都不想离开了。只是……”
“只是什么？”老者见他面色纠结，问道。
中年男子叹了口气，不无忧心的道：“只是他出的这些，每一样都是没有先例的。”
只收商税，不收农税，还补贴农民种地。推出医疗福利，养老福利，免费让众人读书识字，实现全民扫盲。分地分房子时，给哥儿和男人的待遇一样，给服徭役的人发钱，现在还推出了一夫一妻制，规定杀婴罪同杀人，规定哥儿和儿子的继承权相同，这每一项都是前所未有的。
若是在大渊，别说这么多政策了，哪怕只是其中一样，想要推行下去都是困难重重。然而，大老板却推出了一个又一个，出新的速度简直令人眼花缭乱。
更何况，这些政策有很多是中年男子以前都未曾听说过的，也不知道老板是从哪里想到的。大老板作为第一个这么做的人，可谓是摸石头过河，一不小心就有可能溺死，难道不应该更谨慎一些吗？
这中年男子刚来到岛上时，还以为大老板是要在岛上建个庄子别苑什么的。这也并不稀奇，许多富豪贵族也会在人烟稀少的地方留一些自己的产业势力，以作退路。但很快，他便发现，这位大老板有些与众不同。
与其说他把这个岛当成了自己的家业在管理，还不如说他把这个岛当成了一个国家在治理。
刚刚发现这一点的时候，中年人连着几晚上没有睡好觉。尤其是后来大渊朝闹了灾荒，许多逃荒的人被大老板买来，送到岛上之后，他就更是觉得大老板的野心不小。
有野心也就算了，居然还挖来了大渊朝几万人口。难道他就不怕朝廷发现凭空消失了几万人，会来找他算账么？
这中年男子早些年也是做过官的，只是因为卷入了党争之中落败，才被流放到了边关。同他一起被流放的，还有他的老师。
前两年他们的流放期满，便想回去老家重新开始。为了筹回去的盘缠，他们便在大老板的厂子里找了一份工作。因为头脑灵活会办事儿，他很快就升了职。在发现大老板的手下前途可期之后，他就花钱买了大老板的股份，成了这个体系中的一份子。
是的，在袁夕手下的产业里，只要做到一定的职位，就可以花钱购买产业的股份，职位越高，能买的股份就越多。买了股份之后，每月都可以领到一笔分红。当然，这个股份只针对在职之人开放，职位不够的人或外人是没有资格购买股份的。就算是手中持股之人，倘若他们哪天离开了，或是降职了，他们的股份也会被产业收回，袁夕会把他们买股的本金还给他们。
如此一来，他们就会从给产业赚钱的心态，转变为为自己赚钱的心态，进而会对工作愈发上心。且入了产业的股之后，他们自觉不再是个打工者，而是这个体系的主人，所以会对这个体系的归属感加强，自然也不会想着要跳槽了。
这中年男子曾经被流放过，所以他和他的儿孙们都已经不能再走仕途。所以，他在来到岛上之后，是真的打算好好在这里干一辈子的，自然也对岛上的事情格外上心。
他现在觉得大老板的的步子迈得太快，也太大了，风险很高，但偏偏大老板推出了这么多东西，岛上也没有乱起来，反倒是岛上的人在他的这一系列操作之下，对他愈发的崇拜了。
现在岛上很多人甚至都供起了他的长生牌位……
中年男人看着岛上越来越繁荣，人们的物质和精神生活越来越丰富，对大老板的各个决定也越来越佩服。但他仍然对大老板的很多决定颇有微词。
就像现在，他总觉得大老板给哥儿们的待遇太好了，不仅说自己想要哥儿，还在很多地方规定了哥儿和男人的待遇一样。长此下去，恐怕男尊哥儿卑的世道就要变了。
到了那时，乾坤颠覆，阴阳颠倒了，世道岂不是就要乱套了？！
中年男子将自己的思虑说了，老者听罢，沉默了片刻，却道：“东家是有大智慧的人，当初他取消农业税，只收商业税时，我们也觉得太冒险，但现在看来，却是完全可行的。以前我们都习惯了老一套，而东家却让我们看到了不一样的东西，兴许……他会走出一条全新的路。我们便拭目以待，让他去折腾吧。只要岛上有钱有粮，东家还掌控着军权，就算是将来出一些问题，也可以压下来，再调整策略。”
中年男子闻言，不由一愣，觉得好像还真是这样。
如今岛上丰衣足食，治安稳定，加上丰富的企业文化和各种福利政策，众人对这里都有着很强的归属感。恐怕就算东家真的让哥儿们骑到男人头上，也不会闹出什么乱子来。
只是，在其位，谋其政。这中年男子如今已经做到了中高层，他的命运跟这个体系息息相关，自然想要尽力避免错误，让这里好好发展下去。
他有些头疼的挠了挠头，道：“东家总是做些别人没做过的事，让人心里有些没底。”
老者哈哈一笑，拍了拍徒弟的肩膀，道：“勉之啊，东家若非如此，这岛上也不会这么有趣了。我这有生之年，兴许能看到前人穷尽毕生之力都看不到的东西。”
中年男子齐勉之听老师这么说，心里也不由对未来有些神往。他也想看看，大老板弄出来的这个岛，能发展成什么样子。
袁夕发出来的这张公告，不仅让自己人讨论不休，也让岛上的原住民十分意外。
第175章 小夏的想法
原住民那边有很多人来这边工作，这些工作的人回去之后，就把这些新的规定告诉了原住民。
于是，这段时间里，常常有岛上的哥儿跑过来，问新规定是怎么回事。
