第155段

不过，岛上的原住民还是很封建传统的，有些人反而把哥儿关进了家里，不准哥儿出门。
不过，等岛上的人都习惯这些规定之后，他们应该就不像现在这么抵触了。
小夏已经在岛上待了快一个月了，原本瘦瘦小小的一个人，因为放开肚皮吃了一个月，现在整个人都胖了一圈儿。
不过，因为他原本长得太瘦了，所以即便是胖了一圈儿，他现在看起来还是很苗条。
其实，他在被拘留了7天之后，就可以离开了。毕竟他到底不是这边的人，若是一个处置不好，恐怕会让这边和岛上的原住民产生冲突。所以，在抓到小夏之后，这边便通知了原住民的长老。
原住民已经有许多被这边同化，剩下的那些人也不敢跟身强体壮观训练有素的镖师们打起来。所以，他们跟这边的负责人来了一次称得上是“亲切友好”的商谈。
商谈的结果是，小夏因为行刺大老板和老板夫人未果，被判监禁两个月。
对于这个结果，小夏自然是一千一万个不服！他并未真的伤到袁夕或李俊，事实上他当时只想吓唬吓唬对方，毕竟他又不是傻子，若真的杀了对方的头头，恐怕对方几万人真的要杀光自己的亲戚朋友们了。他非但没能伤到李俊和袁夕，还被李俊打了几下，判他将近两个月，他觉得自己太冤了。
但这事儿是他理亏，袁夕这边这两年跟岛上的关系也处理的不错，所以经过一番商议，他还是被判了两个月。这还是看在他并不想杀人的份上。
刚刚被关的时候，他天天想着要逃跑。但一来这边管的严，二来这边的伙食太好吃了，床铺太柔软了，人又太热情了。他渐渐的，竟然就不那么想跑了。
吃着食堂送来的放了鱼丸，豆皮，煮鸡蛋，小青菜和酸豆芽的酸辣粉，小夏一边提醒自己不要被美食给腐化了，一边忍不住在心里不停的说真好吃。
就在这时，牢房外的窗外来了一个人。那人端着一只大碗，见他吃的开心，轻蔑地嗤了一声，道：“什么东西就吃得这么香？看看我的，红烧肉！没吃过吧？！就不给你吃！”
小夏鼻子很灵，就算酸辣粉的味道很重，他还是隐隐闻到了红烧肉的香味。
那香味十分诱人，小夏却是眼皮都没抬，继续吃自己的酸辣粉。
那人见他不搭理自己，心里有些不快，讽刺道：“一碗酸辣粉就吃得这么香，真没见过世面！”
小夏终于吃完了饭，懒洋洋的抬眼瞥了他一眼，眼神中带了几分轻蔑。
那人见他目光中的轻蔑，更是一口气堵在心头，夹起自己碗中的一块红烧肉，上上下下的在小夏面前显摆，道：“正宗的黑猪肉，肥的，没吃过吧？！我还有饭后甜点，大厨做的绿豆糕，又甜又软又香，好吃的不行，也不给你吃！”
小夏翻了个白眼儿，觉得这人白长那么大年龄，行为却幼稚的可以。
“你翻什么白眼儿？！你只不过是一个阶下囚而已，以为自己很很了不起吗？！”那人看他翻白眼儿便，顿时不乐意了，指着小夏道。
小夏懒得搭理他，有些无聊的揪起地上的一棵小草的草叶，开始编蚂蚱。
这人天天到他面前找茬，都一个多月了，还每天定点过来报到，也不嫌腻烦。
至于这人为何天天过来给小夏找不痛快，还要从一个多月前说起。
此人正是齐子锋，齐子锋一个多月前第一眼看到小夏时，就觉得小夏特别迷人。于是，他回去之后，便精心准备了一束漂亮的花，过来送给小夏。
当时他满心羞涩与欢喜，希望小夏能接受他送的花。小夏也的确接过了那束花，看到小夏接过花的那一瞬间，他觉得特别开心，仿佛心里也开了一朵花儿一般。然而，谁知下一刻，小夏竟然就把那束花上的花瓣一朵一朵的全摘下来，扔到了地上，还踩了几脚。
看到地上被踩得稀巴烂的花，齐子锋觉得那些花仿佛就是自己捧出去交给别人，却被无情践踏的心。
然后，齐子锋就因爱生恨，天天跑到小夏这里来给小夏找不痛快了。
不过，这只是他自己觉得给小夏找了不痛快，小夏本人倒是不觉得有多不痛快，就是觉得这人挺幼稚，挺无聊的。这么大个人了，心眼儿却小的跟针眼儿似的。不就是踩了他的花吗？至于记这么久的仇么？！
而且，他是傻子么？这酸辣粉的味道这么重，他手上的红烧肉又离自己那么远，自己压根就闻不到那些肉的肉香味。
唏哩呼噜的吃完自己的酸辣粉，小夏又对着齐子锋翻了个白眼儿。
齐子锋看到他又翻起不屑的小白眼儿，顿时只觉一口老血梗在喉咙，有种想要掐死他的冲动。
“等你出来，我一定要你好看！”他指着小夏骂道。
小夏听到他这么说，这才看向齐子锋。
他高高的扬起下巴，满脸都写着不屑与垃圾动手的傲慢。然后对着齐子锋伸出一根小指，指向地面。
这意思是说齐子锋就是这根小指头呢！
齐子锋以前是当混混头子的，来到岛上之后，好歹也当了个小头目，怎么能忍得了被人如此鄙视？直气得额头上青筋直冒，正想开口攻击，却突然从旁边冲过来一个身材有些发福的么么，那么么手里拿着根擀面杖，冲着齐子锋就没头没脑的打了过去，边打还边骂道：“干什么呢？干什么呢？！天天跑到这里来骚扰小夏，亏我以前还操心你的婚事，给你和小夏牵桥搭线，想撮合你们呢！结果你不好好表现也就算了，现在竟然还天天来找小夏的茬儿，还想让小夏一个小哥儿好看？？！！你还是个男人么你？！！”
第176章 不一样的思想
齐子锋被这么么打的抱头鼠窜，挨了好几下，有些欲哭无泪，道：“别打了，别打了，我没有，我就是吓唬他的……”
那么么正是刘么么，刘么么听他这么说，却是更生气了，骂道：“你还敢威胁小夏，明儿我就去上报周管事儿，把你干的好事都说一说，看看周管事怎么罚你！”
齐子锋听他说要上报周管事，顿时紧张起来，道：“么么我错了，你可千万别告诉周管事啊……”
他一边求饶，却突然注意到柴房里的小夏正挂着幸灾乐祸的微笑看着自己，顿时不由心头火起！指着小夏道：“你笑什么笑？！有什么好笑的？！”
自己被打的抱头鼠窜，小夏却笑得这么开心，真是太恶劣了！自己以前怎么会看上这么讨厌的哥儿？！
刘么么冲着他指的方向看去，便看到小夏低着头，瘦削的肩膀微微耸动，仿佛是哭了一般。
刘么么顿时深吸一口气，推搡着齐子锋出了门，道：“走走走！你个欺负哥儿的以后别来了！”
齐子锋被推出了门，正好此时有两个哥儿从旁边路过，看到这一幕，又听到么么说欺负哥儿什么的，顿时对着齐子锋指指点点的走了。
齐子锋……总觉得自己的名声要完。
