第156段

比了个小指，回头面对刘么么，又是一副乖巧可爱的模样。
刘么么看到这么漂亮乖巧的小哥儿，心里就喜欢，有些歉疚的道：“都是么么不好，给你介绍了个这样不靠谱的男人。你放心，么么还认识许多好男人，定会给你找个各方面都顶好的夫婿！”
小夏听他这么说，不由嘴角抽了抽，忙道：“么么，不用了，我现在这个样子不好找，还是等过阵子再说吧。”
他现在可还是戴罪之身呢！
刘么么却是不以为意，这岛上的原住民刚开始时都是对他们抱有敌意的，小夏这种原住民他见的多了。他有信心，小夏迟早会接受他们的。
而且，小夏其实也没有做什么，不然夫人也不会轻易放过他了。
这道上男人多，哥儿少，年轻漂亮还未婚的哥儿就更少了。小夏现在可是稀缺的很，多少年轻后生排着队想娶他呢！
刘么么还想再跟小夏说说自己觉得不错的一个年轻后生，小夏却率先开口，向他打听起了最新条款的事。
“么么，我今日听路过的哥哥们说，大老板刚刚颁布了一个新的条款。到底是怎么回事啊？”小夏好奇的问道。
“你说这个啊！”刘么么一听，顿时来了兴致，道：“说起来这大老板，他虽然是个男人，却极会为咱们哥儿着想呢！”
这个新条款虽然是刚刚发布的，但却在岛上引起了不小的轰动。如今处处都是谈论这些条款的，刘么么身为一个哥儿，对于这种提高哥儿利益的条款，自然十分上心。现在听小夏问起，立刻就兴致勃勃的跟小夏科普起了新条款的内容。
小夏也是听外面路过的人说了几句新条款的内容，觉得十分有些心动，才问刘么么的。
此时听到刘么么细说那新条款中的内容，顿时有种大开眼界的感觉。
他现在所生活的这个小岛不大，不过这个小岛并不是他的故乡。他和他的同伴们是在几年前逃难到这个小岛上的。
他们原本生活在这个小岛东边的一个大岛上，那个岛上甚至有一个较大的国家，不过那个国家已经在十年前分裂成了三个小国，这三个小国之间互相打仗，死了不少人。小夏和他们村子里的一些幸存者为了避难，便逃到了这个小岛上。
小夏还记得小时候住在那个大岛上时的情景，那时候他们的村子里是十分重男轻哥儿的，像他这样的小哥儿，在大人眼里就是赔钱货。而别的小男孩是父母眼里的小宝贝，这让他觉得十分不舒服。
后来村子里的男人们都被抓去打仗了，很多人去了之后就再也没有回来。村子里剩下的哥儿们为了养家糊口，不得不自己顶门立户，种田，打猎，养孩子。这才在村子里占据了主导权，出了哥儿村长，哥儿里正，时间长了，就渐渐就形成了一种哥儿强男弱的文化。
小夏一直记着小时候被家人当赔钱货的经历，后来发现没有了成年男人之后，哥儿地位提高了，就越发不愿意回到以前的生活。
虽然没了男人，哥儿要做很多繁重辛苦的活儿，但他心里却乐意。当这些外来者上岛的时候，他就想起了自己小时候在大岛上的生活。隐隐有了一种一旦跟这些外来者融合，哥儿的地位就要受到威胁的危机感。
所以，在很多同伴们都被外来者吸引的时候，他还是坚持要把这些人赶出去。但跟他不同的是，他的很多同伴们却并不觉得依靠男人有什么不好。家里有个顶门立户的男人，他们反而觉得更安心。
这个世界里的大多数人，终究是认同男尊哥儿卑的。即便在这些年来，小夏的村子里都是哥儿们在当家作主的，但这些哥儿们仍然有很多渴望家里有男人顶门立户，为他们遮风挡雨。
当然，村子里也有像小夏这样想要维持哥儿地位的哥儿，他们这些年来已经习惯了不看男人的脸色行事，即便生活的再苦，也不愿意屈居男人之下。但这些哥儿终究是少数，在同伴们都奔向外来者，奔向更加优渥的生活时，他们也无能为力。
甚至，就连这些想要维持哥儿地位的哥儿们，在见识过外来者的优越生活之后，也有很多人忍不住去了外来者那里找工作。
小夏也知道外来者这边的生活更好，但这就更让他恼恨了。
他觉得，是因为外来者这边优渥的物质生活，腐蚀了他同伴的思想，才让他的同伴们一一放弃了哥儿地位更高的村子，去了外来者那边的。虽然他并不明白什么叫做思想腐蚀。
第177章 小岛的建设
他对外来者这边一直抱有敌意，但是最近被关在这边，跟这些外来者接触的多了，他却是不由对这些外来者有了些改观。
这些外来者……，似乎跟远处那个岛上的国家不一样，没有把哥儿当成男人的附属品。这里的哥儿的地位……也并不算低。
尤其是最近他还得知，这边统领数千镖师们的头领，竟然是个哥儿，他就更觉得这边好了。
于是，小夏最近就有了在这边安顿下来，更多的了解这边的想法。
而现在得知这些外来者竟然又出了这么多提高哥儿地位的条款，他就有些不淡定了。
虽然现在村子里重要的劳力还都是哥儿，但即便是村子里的哥儿，也都是重男轻哥儿的。他心里也隐隐有种预感，觉得再等几年，等那些小男孩们都长大了，他们的力气超过村子里的哥儿时，恐怕村子里哥儿占据高位的情况便会发生改变，变成跟别的地方一样是男尊哥儿卑的样子。
这让小夏心里一直有些不安，他这些年来不停的打猎，干活儿。努力让自己变得比男孩更强，但只靠一小部分人努力，显然是不够的。最近这几年里，他已经逐渐感觉到村里男孩们正在占据主导地位了。
他其实也不是想让哥儿骑到男人头上去，只是不想将来过上如同别处的哥儿的那种生活罢了。
现在听到这新条款中处处保护哥儿的地位，一双眼睛便不由越来越亮。
这些外来者，似乎比他想的要好一些。
小夏在“监狱”里已经呆了一阵子，对于这里哥儿的地位有了一些了解。知道这里哥儿的地位并不怎么卑弱，现在又见出了新条款，便不由对这些外来者更多了几分认同。
他的心境发生了转变，出了“监狱”之后，便也留在了这边。受他的影响，一些原本顽固的排外者，也都试着过来找工作了。
两边的人融合的非常不错，到了如今，已经有一些岛上的原住民和这边的人通婚了。
这些原住民里哥儿多男人少，尤其是二三十岁的哥儿，占了大部分。而袁夕这边的人却是男人多哥儿少，正好人口互补。
不过，即便有了这些原住民的加入，岛上整体人口仍然是男人多哥儿少的，还是有大把的汉子找不到对象。
袁夕搞了一次人口普查，就发现岛上男子的数量比哥儿多了约莫1/10。这个比例相比较现代的男女比例，已经是很高的了。
