第158段

磨蹭，各自扛起自己的包裹，跟了出去。
他们一路来到海岸边的一处港口，交了押金，租了一艘能容纳几十人乘坐的船，便一路向着西南的方向驶去。
海面上风平浪静，几人奋力的划着桨，过了两个时辰之后，终于又看到了熟悉的海岸线。
那里是他们的故乡，但现在看到故乡的海岸，他们的神情却是愈发的紧绷。
几人不敢靠近码头，而是小心翼翼的将船划到了一处山崖下。
下了船之后，他们把船拴在了岸边，然后将带着钩子的绳索扔到了山崖顶上。
年轻人拉了拉绳子，觉得没问题之后，便先顺着绳子爬了上去。
当初他们逃离时，就是从这山崖上爬下来的。此时再回去，走的还是同一条路。
只是那时候的他们惊恐又狼狈，不知道自己还能不能活到明天。而现在的他们却是沉稳镇定，即使明知前路危险，行动上仍是有条不紊。
几人沿着月光照不到的地方，一路小心谨慎的摸索过去，行了一个多时辰之后，终于到达了目的地。
那是一个有些荒凉的村庄，村子周围原本良田阡陌的土地，此时已经有许多荒废了。原本充满了生活气息的农家小院，此时也有很多变成了残垣断壁。
几人见到熟悉的村庄，不由都有些激动起来。
几年过去，他们不知道自己的亲人是否还活着。看着那熟悉又有些陌生的村落，心情都是又期待，又酸涩，还有些担心家人已经不在的恐惧。
七叔公没有立刻让大家去找家人，而是四处观察了一番，发现没有什么问题，才道：“咱们这回要速战速决，大家散开后，各回自己的家去。让家人们只拿上细软，别管其他邻居，赶紧去山崖边会合，千万别拖拖拉拉的，不然万一被人发现，咱们谁都走不成了。”
“明白。”其他三人应了一声，便个子散开，回自己的家去了。
那中年人的家距离最近，只过了半刻钟，他便到了家门口。
看着熟悉的家门，他深吸了一口气，这才有些忐忑的拍响了房门。
许是房间里的人睡着了没听见，他拍了许久也不见有人应声。
第179章 回乡带人（2）
他的一颗心不由渐渐沉了下去，却还不死心的叫道：“孩子他爹么，是我，我回来了……桂哥儿，快醒醒……”
就在这时，突然一个声音从隔壁邻居家的院墙里传来：“大壮，是你吗？你回来了？”
那中年人王大壮被吓了一跳，然后寻声望去，便看到从邻居家门口出来了一个身形有些佝偻的老哥儿，正是邻居家的陈么么。
陈么么的年纪虽然大了，但眼神儿却很好使，一眼就认出了王大壮。
“大壮啊！你比以前可是壮实多了。”陈么么看着面前的王大壮，都快认不出来了。
一年前，官兵来村子里抓壮丁，王大壮便跟几个同村人一起跑了。当时陈么么也想让自己的儿子跑，但又怕被官吏抓住之后会小命不保，就没有让儿子跟着跑。结果儿子被抓了壮丁，至今音信全无，也不知道是不是还活着。
看到活的好好的，精神头还比以前好了很多的王大壮，陈么么不由后悔，早知如此，当初他就该让儿子跟着王大壮他们一起跑。
“是我，啊么，我媳妇儿和孩子们都去哪儿了？”王大壮有些焦急的问道。
陈么么闻言，便不由抹起了眼泪，道：“大壮啊，当初你前脚走，后脚抓壮丁的便来了，我家大柱就被他们给抓走了。本以为他们走了就完了，谁知过了没多久，他们就又来了一次，说是壮丁没抓够，要再抓一次。可村子里的男人已经没几个了，他们就把不到年龄的娃娃们也抓走了。你儿子和村里几个半大男娃都被抓走了，后来王上要修城墙，还把村里年轻的哥儿们也抓走了，要不是我都这把年纪，已经是快入土的人了，只怕也要被他们抓去做苦力了！”
王大壮闻言一惊，他的儿子今年才十二岁啊！王上竟然忍心让这么小的孩子去服兵役？！还有他的媳妇儿和桂哥儿，竟然都能被抓去做苦力？！
因为苛捐杂税严重，村里人的日子本就不好过。自从十几年前朝廷没了，三大世家自立为王开始打仗之后，更是连年征战，要把百姓的骨血都榨干了。
王大壮知道在自己走后，媳妇儿和孩子们的日子会不好过。只是他当初逃跑的时候前途渺茫，不知道能不能找到活下来的地方，也就没有带上妻儿。早知今日，他还不如当初就把媳妇儿和孩子们都一起带走呢！
王大壮一时间皱紧了眉头，如今媳妇和孩子们都去服徭役了，他要见到他们都难，就更别说把他们带走了。
而且，兵役危险，他儿子又那么小，如今是不是还活着都不知道。建城墙又那么辛苦，媳妇儿和哥儿能不能撑下来也不一定。
想到这里，王大壮忧心极了。他经过一年的磨练，心性已经变得坚韧了许多，此时还能忍得住。
却听陈么么继续道：“村里现在也就剩下我们这些个老哥儿和几个芽崽了，本来我们靠着种几亩地，纵是辛苦些也还能活下去，但谁知又有土匪来抢劫了……两个月前，不知道从哪儿来了一帮土匪，把村子里的粮食抢走了大半，只给我们留了一点口粮，这让我们以后可怎么活啊？！我死了不要紧，可我家小宝才四岁啊！”
这些年里连年打仗，男人们死了大半，剩下的不是被抓了壮丁就是跑了。有些跑了的男人们还集结在一起，成了土匪，四处劫掠。陈么么这个村儿里没了男人，可不就被土匪给盯上了？
王大壮闻言，心中不由又酸又苦，这可真是不给人活路了！
他心知自己来这一趟，恐怕是接不回媳妇儿和孩子们了，不如就将村子里的其他人带走吧。东家如今正在开发那几个小荒岛，陈么么若是去了那里，总能找到点活儿干，养活自己和孩子的，便道：“陈么么，我这次回来，是想接媳妇儿和孩子们走的，你若是在村里过得不好，不如便带上小宝跟着我们走吧！”
王大壮将自己如今所在的岛上的情况说了一遍，听的陈么么整个人都愣了。
“你说那地方……当真有这么好？”陈么么有些不可置信的道。
不是他怀疑，而是王大壮说的这些，他做梦都想不到。怎么会有大人物对下面的人好成这样？
“当然是真的，咱们都是几十年的老邻居了，我还会骗你吗？”王大壮道。
陈么么忙道：“你自然不会骗我，只是你说的太好了，我做梦也梦不到这么好的地方。”
王大壮倒是理解他的心情，毕竟在这一年里，他自己也是一再被刷新三观。
想起这一年里的生活，他不由笑了笑，道：“东家的确不似寻常，你去了定然不会后悔的。”
陈么么在这里待着也没什么盼头了，咬了咬牙，道：“我，我跟你走。就是我家三哥儿还在村子里，我想带他一起走行不行？”
