第157段

的。
虽然大渊朝没搞过什么人口普查，但袁夕这些年来生意做得很大，为了研究市场，他对各地的人口数据的了解还是很全面的。
大渊朝男人跟哥儿的比例，差不多接近二比一。城镇里还好，因为可以吸收村子里的哥儿，所以光棍儿还不算多。但村子里娶不上媳妇儿的汉子却是一抓一大把，因为娶不上媳妇儿的男人太多，所以还衍生出了兄弟共妻，典妻的恶俗。
典妻就是把妻子租给别人，让妻子给别的男人生孩子，以此来收取一定的钱财。袁夕刚刚得知还有这种事的时候，可是不舒服了很久。
他在重视人权的现代长大，这种出租人口的行为，在他看来完全就是犯罪。
在这个古代生活的越久，他就越觉得这里的绝大多数人都活得太苦。只有那极少数站在金字塔顶端的人，能活的穷奢极欲。
现在有了自己的一片地方，他自然想要改变这种情况。尽量让这里朝着现代化的方向发展。
为此，他提高哥儿的地位，重视科学研究，还普及基础教育，给人们灌输现代的思想。而他做的这一切效果也很显著，只看这部提高哥儿地位的条款出来之后，人们接受的程度这么高就知道了。
不过，想要真正提高哥儿的地位，还是要点亮科技。只有让人们从体力劳动过渡到脑力劳动，男人与哥儿之间的差距才会减少。
这时候袁夕就有些后悔当初没有好好学理科了，如果他好好学习理科，把发电机，拖拉机，收割机什么的全都造出来，现在他们就能直接进入工业时代了。不过，很多基础知识他还是懂得的。现在开始让人研究工业技术，培养人才，总有一天能把这些东西全都造出来。
他已经让人在岛上的一处偏僻之地建了一个研究所，把岛上的高级人才都集中在了那里，一起搞研究。这些人中不仅有高级铁匠，木匠，还有他费心从大渊朝各地找来的技术人才。他们研究的方向主要有两个，一是研究武器，二是研究提高粮食产量的方法。前者已经有了一些成果，后者却需要更多时间和土地，暂时还没有什么成效。但袁夕还是给他们拨了很多经费和物资，甚至让人保护他们出海，去海外的国家寻找新的食物和提高粮食产量的方法。
如果能找到红薯和土豆这样的高产作物，那么以后闹饥荒的概率都会大大降低。
袁夕对岛上地盘的未来发展很是憧憬，同时，他也在防备着周围岛上的国家。
他想要在这个岛上长久的生活，自然要了解附近的邻居。周围大大小小的岛屿他都让人摸了个遍。
小夏以前所住的那个岛，自然也不例外。
那个岛名叫璃岛，约莫有两千多平方公里，十几年前还是一个名为璃国的地方。但自从璃国分裂之后，如今就变成了三个小国并立。
这三个小国这些年来打打和和，搞得人口锐减，却谁都奈何不了另外两个国家，简直就像是一个缩小版的三国。因为常年打仗消耗了太多的国力，如今他们都已经变得十分疲弱，谁也不敢打仗了，全都缩在自己的地盘上休养生息。
不过，都说天下分久必合，合久必分，这三个小国恐怕也分不了多久，迟早会再次统一。等他们融合到了一起，再发展起来，恐怕自己这边就要警惕了。
第178章 回乡带人
但那应该也是很久之后的事了，在那之前，袁夕这边肯定会比他们发展的更好。
趁着大渊北方大旱，灾民流离失所之际，袁夕又往岛上捞了一波人口，将这些人养了几日之后，就让他们投入到劳动和学习之中了。
他这边提供的待遇好，环境也比较舒适有秩序，就连附近一些小岛上的人也过来投靠了。对于这些前来投靠的外岛居民，袁夕自然是照单全收。为了留住这些外来人口，他索性还弄出了一套身份系统。只要加入了这套系统之中，就可以享受免费的义务教育，医疗保险和养老金。于是，一些原本只打算在这里打个工，等赚了钱再回老家的人，为了得到这些福利，便争先恐后的想要加入这个系统之中。
而等他们接受了员工守则和义务教育的洗脑，接受了各种文化冲击之后，对这里会更有归属感。一些原本只打算在这边打工的人在这里生活了一段时间之后，就把自己的家里人也都接了过来。
但随着岛上的人口越来越多，也不可避免的出现了一些乱子。
老员工们都是精心挑选出来的安分勤劳之人，又经过了很长一段时间的素质教育，已经适应了这里的生活，很少会闹事，所以他们也不需要花太多功夫去治理。
但后来来到岛上的人，却大多数是流民和外岛来客，他们的资质参差不齐，有人老实本分，也有人在逃难的路上客串过劫匪或小偷等等。这些人刚到岛上的时候还战战兢兢的十分小心谨慎，但时间长了，难免就会有些人生出些乱子来。
在解决了一些小偷小摸，打架斗殴，拉帮结派的乱子之后，袁夕索性参考现代的法律，定制了一套律法。还建了一个监狱，把违法乱纪的人都关了进去。
他还让人成立了一个普法栏目组，这个栏目组根据他提供的素材编出了一套套的狗血故事，把犯了什么罪会受到什么惩罚都融入了故事里，每天定时在岛上表演。因为剧情狗血，贴近现实生活，节奏快，结局又大快人心，看得众人欲罢不能，几乎每天都是场场爆满。
在这个普法栏目的宣传下，岛上众人平时的八卦都成了各种普法故事。再加上监狱的建立，各种犯罪几乎销声匿迹。
几千名镖师被他改编成了军人，警察，不再称之为镖师。因着这一系列的改革，岛上越来越像是一个小社会。
整个岛上的人口越来越多，开垦的田地，建造的住房也飞速增加，已经隐隐有了城镇的规模。
到了李俊怀孕七个月的时候，岛上的人口已经达到了五万人。
某天夜里，在岛上住宅区的某栋小楼里，一个背着一个大包裹的中年人敲开了面前的房门。
一个面容年轻，神情却十分坚毅的男人打开门，将他迎了进去。
中年男人进了房间之后，便看到房间里还坐了一个须发有些花白，身板却很壮实的老人，和一个神情有些紧张的半大少年。
那老人见他来了，将手中的老烟枪往桌子上磕了磕，磕出了许多烟灰来。
“你们都想好了？”他有些浑浊的老眼一一扫向三人，道。
中年男人道：“这件事没什么好想的，总不能咱们在这里好吃好喝的过着，却不管家里的媳妇儿孩子死活。”
“七叔公，我一定要回去，我要把我爹么和弟弟都接过来。”那半大少年大声道。
那神情坚毅的年轻人也点了点头，道：“我请了7天的假，应该能把事情办完。”
七叔公点了点头，道：“好，既然你们都想好了，那咱们就走吧。”
他说着，便扛起自己的包裹，率先出了房门。
