第150段

这岛上已经有了一套相对完整的制度，各行各业也都有了自己的运转规律，并不需要他操太多心。不过，他想要把这个岛建设好，要要走的路还很长。
这个岛虽是个岛，但面积却着实不小。去年袁夕就想让人将岛的面积丈量一番，但无奈，在这个时代，想找到一个测量技术好的工程师并不容易。于是，他们花了点时间研究要怎么测量面积，才开始测量。
然后，一直测了小半年，才把这个岛的总面积测出来，约莫共有一万四千平方千米。虽然远不如大渊朝的一个州大，但也不算小了。
这么大的岛上，原住民自然也有不少，这些原住民有的在岛上开荒种地，有的在林子里打猎，有的在海岸边捕鱼，因为生产条件落后，日子都挣扎在温饱线上。且多少都有些排外。
排外也是难免的，就算是在国际化的现代，也有不少人有排外心理。更别提是在闭关锁国，经济落后，人们思想不开放的古代了。
不过袁夕觉得，他们之所以不欢迎自己这边的人，是因为给他们的利益不够，没看到那些来这边工作的原住民，不仅都不再继续排斥他们，还都不愿意回去了吗？
负责人测量土地面积的时候，顺便也计算了一下岛上的人口。这岛上约莫有三四十万人。稀稀落落地分散在岛上的各个地方，甚至还已经成立了一个小王国，只是因为那个小王国的人口都集中在一块平原上，距离海岸较远，加上交通不便，很少有人到海边来，才一直没有发现他们这些外来者。
得知这岛上还有王国势力之后，袁夕的发展就更加谨慎了。
他特别训练了一批人，派他们去了解那个小国的国情，文化，风俗等等。然后一边发展科技，一边发展农业，还一边在海边搞基建。
同时，给宁氏和常子晟各写了一封信。
袁夕原本跟宁氏说好了要尽快回去的，但如今李俊怀孕，他却不放心就这样离开了。于是便给宁氏去信说明了情况，宁氏本就找下面的人暂代了他的职务，现在他不回去，那人就继续代替他做事了。
他给常子晟写的信里，则是委婉的说自己媳妇儿怀孕了，想要好好的陪一陪媳妇儿和未来的孩子，为免耽误常子晟的生意，只好辞职让常子晟手下的其他管事们顶替自己的位置。
常子晟虽然偶尔会爆发出一点事业心，但大多数时候都是沉迷享乐，最近他新得了个美人，就更不管生意上的事了。况且，他手下的管事众多，也不缺袁夕一个。袁夕倒是不担心他会不准自己辞职。
当初，他之所以为常子晟打工，便是为了得到常家在府城的势力的庇佑。如今搭上了宁氏，有官府在背后保驾护航，他自然不再需要常家的势力，也不想再为了每月那几百两银子的工钱，给常子晟打工。
果然，过了两个月，他便陆续收到了宁氏和常子晟的来信。宁氏用了他推荐的人，表示一切工作运转良好。常子晟虽然在信中说他儿女情长，没有男儿志向，却也准了他的辞职。
看着常子晟信中的那句没有男儿志向，袁夕就有些无语了。常子晟一个纨绔子弟，整天不务正业，到底是从哪里来的底气喷他没有男儿志向的？！
不过，他到底是准了袁夕的辞职，这些年来也给了袁夕很大的助益，袁夕对他还是有几分感激的。
但袁夕也给常子晟赚了很多钱，所以他已经还完了常子晟对他的帮助。
辞了常子晟那里的职位，袁夕就觉得轻松多了。
老实说，他一开始并没有打算把事业做得这么大。只是想要得到一定的身份地位，不必再担心被人随便夺走一切，还能生活的优越而已。不过，这古代可以开发的东西太多，他做了一件，就忍不住想做第2件。做了第2件，又忍不住想要做第3件。随着生意越做越大，他的野心也越来越大。如今摊子铺开了，他想做的事情却更多了。
他还有很多从现代学来的点子没有用上，比如说，他还想让人研发一下玻璃，座钟，杂交水稻，高产小麦什么的，想到那些东西在这个古代能造成多大的影响，改变多少人的命运，又能赚到多少钱财，他就不由豪情万丈，想要继续做下去。
也许，他还能达到流芳百世的成就。
于是，不知不觉间，他就忙了这么长时间。现在放下了常子晟那边的工作，他虽然一下子轻松了许多，却也有点心里空落落的，心里总有种想要回去继续干活儿的感觉。
请来管理李俊饮食和调养的么么在李俊怀孕之后，就建议让他们分床睡，但袁夕没这么做。他现在每天都要摸摸李俊的肚子，感觉一下胎儿的成长（虽然天天摸压根就感觉不出来胎儿长了没有。），一天才能过得安心。而且，要他和李俊分床睡，那太难受了，他才不要。
李俊也不想跟袁夕分床睡，他现在怀了孕，愈发需要袁夕陪着，倘若袁夕不在身边，就觉得身边空落落的十分孤独。
两人都不想分床睡，然而，他们坚持了一段时间，还是不得不分床了。
没办法，李俊在怀孕之后就不能行房.事了，但令人难熬的是，他在怀孕之后，欲.望却反而比以前更强了。
第170章 孕夫
他有时候躺在床上，挨着袁夕，就会觉得浑身燥热。然而，因为怀孕的关系，他却只能忍着，忍得久了对身体也不好。
袁夕倒是不用禁欲，但为了不刺激到李俊，两人还是不得不分床了。
因为这种难以启齿的原因分床，李俊真是觉得又羞臊又窝心，还有点儿莫名的窝火。他并不想把自己欲.望变强的事情表露出来，但袁夕太了解他了，两人又睡在一张床上，他就是想瞒住自己性.欲变强的事也瞒不住……
还好，怀孕三个月后，还是可以行房.事的。
于是，李俊掐着时间，三个月一过，就拉着袁夕上床了……
怀孕之后的李俊比平时软和了一些，不止是性子，连身体也是。
而且，不知道是不是错觉，袁夕总觉得，他的胸和pp都似乎变得比以前更软，更大了一些……
他吃的也不少，却总是觉得饿。袁夕担心他吃得太多，生产时会有危险。甚至想饿一饿李俊，好让孩子出生的时候容易些。最后因为丈母爹和调养么么们一直反对，他才没有真的让李俊挨饿。
调养么么对怀孕的经验比袁夕多多了，既然他们说没事，袁夕也就只好尽量放宽心了。
其实，他自己也舍不得饿到李俊，能不让李俊挨饿，他心里也是松了口气的。
李俊的肚子在怀孕四个月的时候，终于鼓了起来，还有越变越大的趋势。
袁夕每天都十分关注他的身心健康，不知道是不是因为太过关心的缘故，他自己竟然也出现了一些类似怀孕的症状。
嗜睡，饿得快，还喜欢上了酸口的食物。原本不爱吃醋的他，如今每顿饭都要浇点醋才能吃得下去。
