第152段

稀少的。
虽然袁夕经常说他是个绝世大美男，但李俊可没被袁夕忽悠的真觉得自己是个绝世美男了。
世人的审美，还是喜欢那种长得美丽秀气，有哥儿味的哥儿，李俊也希望自己的孩子能过的好一些，不要像自己小时候一样经常收到别人异样的眼光。
万一生的哥儿像自己……，那也没关系，大不了以后哥儿也像自己一样招个女婿上门，如今他们家大业大，还愁没有男人肯上门么？
“好，那我们就拜送子娘娘，让他给我们送个哥儿。”李俊对袁夕露出一个微笑，道。
袁夕听他这么说，心里不由升起了一股感动，李俊对他实在是太好了。不管他说什么，做什么，李俊都无条件的支持。
他不由抱住李俊，道：“媳妇儿，你真好。”
李俊笑了笑，捏起他的下巴，道：“知道我好，晚上就多出些力气！”
袁夕闻言，顿时只觉一股电流窜到了下腹处，浑身都有些燥热起来了。
李俊怀孕之后，性.欲便大大增强。但按照大夫的叮嘱，他至少每隔三天才能行一回房事。而且，袁夕因为怕伤到李俊的肚子，每次还都不敢用力。
这就导致了孕期性欲增强的李俊愈发欲求不满，有时候看着袁夕的眼神都冒着火。
李俊在床事上一直十分被动，几乎从未主动过。（其实是因为袁夕太主动了，李俊怕自己再主动一些，两人就要下不了床了。）现在天天这样浑身散发着欲求不满的气息，还学会调戏袁夕了，就可见他平时有多饥.渴了。
简直勾的袁夕恨不能天天把他按在床上酱酱酿酿！
但是袁夕不能！为了李俊的肚子，他要忍！
袁夕深吸了一口气，拉着李俊的手，放到唇边亲了一下，道：“宝贝儿，今晚看我表现。”
李俊被他一双波光荡漾，还含着深深谷欠火的眸子看的浑身发酥，俊脸发烫，忍不住在袁夕的屁股上捏了一把。
袁夕……，媳妇儿你越来越色了。
我喜欢！
两人回了家，袁夕便让手下的人去买个送子娘娘的雕像。他倒是不信这些，但李俊想拜拜，他自然想要满足李俊的愿望。
那手下听他说要送子娘娘，便露出了了解的表情，道：“老板，是该拜拜送子娘娘，让他给您送个大胖小子。”
虽然大老板看着年轻，但实际上已经是二十六岁高龄了。这么大年纪还没个子嗣，的确是该求求送子娘娘了。
袁夕若是知道这手下腹诽自己二十六岁高龄，肯定要翻个大白眼儿。
什么叫二十六岁高龄？他才二十六岁好不好？！正是年纪轻轻，刚刚跨入成年期的时候好不好？！在现代时，二十六岁还没结婚的人一抓一大把，30岁没结婚都不稀奇。哪想到了这里，26岁居然就成了高龄……
当然，袁夕没有读心术，所以并不知道这手下的想法。
他正想把自己想要个小哥儿的事宣扬出去，这样即便将来李俊生了个哥儿，众人也没什么好对李俊可惜的。现在听这手下这么说，便道：“什么大胖小子？老爷我就想要个跟你们夫人一样，武功厉害又长得好看的小哥儿，可千万别给我送个大胖小子。”
第172章 预防
那手下闻言，虽然早就知道老爷极为喜欢和疼爱夫人，却仍是不由嘴角抽了抽。
虽然吧，夫人的确是长得很好看，但那种好看实在是太阳刚了，是个男人都喜欢不起来。
像夫人那样武功高强，又硬邦邦，半点也不温柔的哥儿，也只有老爷才会喜欢了。老爷这审美也是绝了，喜欢夫人那样男人的哥儿也就罢了，居然还想再生个跟夫人一样的小哥儿……
他就不怕生个这样的小哥儿，以后会嫁不出去么？咦，不对，老爷家里这么有钱，就算生了个跟夫人一样的哥儿，等那哥儿长大之后，肯定也会有大把的人抢着想娶的。
对了，夫人当初还是把老爷招上门的，老爷会有招个儿婿上门的念头也不奇怪。
这手下是个性子活泼的，想到这里，便忍不住问道：“老，老爷……，您不会也想让小哥儿跟夫人一样，将来也招个女儿婿上门吧。”
袁夕本来没想过这个，但听这手下这么说，却突然觉得这还真是个不错的主意。
他这么家大业大的，招个上门儿婿也不错啊！
至于有本事的男人都不喜欢当上门儿婿？这个也好办，大渊朝虽然算是太平盛世，但因为各种原因，变成孤儿的孩子也不少。就说宁氏办的那个孤儿院，里面就有不少没有亲眷的小男孩。
他若是从各地搜罗来这种孤儿小男孩，花上些时间精力，从里面选出人品，天赋，外表等等都不错的，再放到身边培养他们给哥儿当童养婿。这样一来，不仅儿婿的能力被培养出来了，还知根知底的，岂不是比把哥儿嫁到别人家里去，当个受气的小媳妇儿强多了？
说到这个世界嫁人的哥儿婚后的生活，袁夕就觉得有些牙疼。
这个世界讲究以夫为天，又讲究孝字大过天。所以，不论夫君和公婆对儿媳多坏，儿媳都是不能反抗的。
人家骂你得听着，人家打你得受着，但你若口出怨言，或是行为上反抗，那就是天大的罪过。想想，这是人过的日子么？！
哥儿倘若嫁了个好人家，公婆夫君明理，还可以好好的过一辈子，但若是嫁了个一般的人家，那简直是水深火热。
都说多年的媳妇熬成婆，一个熬字，便可见小媳妇的日子有多煎熬。
若是再倒霉一些，嫁个三观不正，喜欢苛责儿媳妇的人家，那是年纪轻轻就弄死人都不稀奇。
这绝不是袁夕危言耸听，在张家村，就有因为哥儿难产，婆家却为了省钱，不舍得请大夫不舍得买药导致哥儿一尸两命的。还有被丈夫打死的，被公婆虐待死的都屡见不鲜。
在现代时，过得不好可以离婚。但在这里，除非是难过的快死了，否则没有几个哥儿会轻易和离的。因为一旦和离，对自己和家族的名誉都是一个重大的打击，像梁氏和宁氏的和离，都是到了万不得已的那一步。但即便如此，他们在和离之后也要承受别人异样的眼光，
袁夕其实也不想让李俊生哥儿，但生哥儿还是生儿子，不是人力能选择的。他也只能尽自己的力量，让哥儿尽量活得好一些而已。
这手下的一句话，给他提了个醒儿。若是能让哥儿不嫁到别人家里，而是一直留在自己家，自然是最好。
袁夕做出了决定之后，便着手让人将自己想要一个小哥儿的事情宣扬了出去。
这个世界不是没人想生小哥儿，但头胎就想要哥儿的还真没几个。
袁夕这般特立独行，很快便让岛上的人议论纷纷。
“你们说，大老板这是怎么了？夫人好不容易怀了胎，他怎么不想要儿子，却想要哥儿呢？！”有人议论道。
“是啊是啊，都是快30岁的人了，才有了第1个孩子，怎么就想不开想要个哥儿呢？！
