第151段

哭笑不得。
当然，李俊对他的这些变化是觉得很窝心的，还挺心疼他，想照顾他。于是，还真分不清楚李俊怀孕期间，他俩到底是谁照顾谁比较多。
手下的人得知李俊怀孕之后，也都很高兴，觉得自己的东家要有继承人了，以后这偌大的家业也有人接管了。就像是一个皇帝多年没有太子，大臣们就算因为皇帝英明神武，而愿意跟着皇帝打江山，但心里终究是有些不安的。怕几十年后主子归西了，却没有继承人，自己也会跟着没个着落。
但一旦皇帝有了后，大臣们便会安心许多，觉得自己主子的江山不会只持续一代人，而是会持续到下一代，甚至下下一代，自己几十年后的生计也有了着落，会更加死心塌地的跟着主子干活儿。
是以李俊怀孕的消息传出去之后，岛上的众人都很高兴。一时间，岛上处处都是喜庆的氛围。
袁夕对于大家这么期待自己的孩子出生，也觉得很高兴。一时兴起，就给大家放了一天假，又发了许多喜钱，弄得岛上到处都是喜气洋洋。
李俊现在每天只在演武场和附近的地方转转，他虽然身体越来越容易觉得困乏，却总是闲不住，想要做点儿什么。于是，每天上午，他都会去演武场看着镖师们训练，那不怒自威的气势，挺拔的身形，标准的站姿，弄得一众镖师严重怀疑，他到底是不是真的怀孕。
怎么老大怀孕之后，威严丝毫不减，跟他们见过的那些怀孕的哥儿们完全不一样呢？
真不愧是老大！
这些人原本便是李俊训练出来的，就连最早进入岛上的那一批镖师，也都对李俊十分敬畏。但在李俊怀孕之后，难免就有一些人因为老大怀孕而懈怠，现在见李俊看起来和平时没什么两样，甚至比以前更多了几分暴躁，这些人就反而比以前更加老实了。
下午午睡过后，李俊会和袁夕一起出去转一圈儿，或是去钓钓鱼什么的。
袁夕看着岛上发展的一天比一天繁荣，心里总有种非一般的自豪感。他来这个岛上的时间并不长，但因为把这个小岛当成了自己的退路，所以在岛上倾注的心血并不比他在大渊的产业少。岛上的各种基建，制度，及至在各个领导岗位工作上的人选，都是他思虑再三，精心揣摩之后决定的。
这里是依照他的想法构建出来的，所以，看着这里欣欣向荣的景象，他总有一种这是自己建设的江山的豪情。
每天出来看看自己打下的江山，心里美滋滋。
不过，这江山虽好，却也有些让人忍不住皱眉的地方。
这天，袁夕和李俊一起出来转转，走到养鸡场的时候，突然听到不远处有人在说李俊怀孕的事。
那是两个年纪不小的哥儿，一个哥儿道：“夫人总算是怀上了，谢天谢地，老爷年纪也不小了，之前却一直没有孩子，这下子总算是有后了。”
囧，袁夕听到这里，不由在心里嘀咕，什么叫老爷年纪也不小了？他今年才刚刚27岁啊！若是在现代，他还能被称为小鲜肉的说。
却听另一个哥儿又道：“可不是嘛！老爷没后，我这心里总觉得有些不踏实。”
“真希望老爷能一举得男，有个继承人。”
“是啊，是啊，你说，我们要不要去拜拜送子观音，求观音娘娘给老爷送个儿子？”
“这个要的，老爷待咱们这么好，咱们可得给送子娘娘多烧几柱香才是。”
两个哥儿说着，便一起走远了，打算回家就摆起香案，去拜送子娘娘。
袁夕听着听着，便不由皱了皱眉。他当然也是希望李俊生男孩的，倒不是他不喜欢哥儿，而是这个世界对哥儿太不友好了，哥儿总要比男孩生存的更艰难一些，他不希望自己的孩子受罪。
但生男孩还是生哥儿不是他自己能选择的，所以，他也做好了李俊可能会生哥儿的准备。
在现代时，有些男同性恋会为了有个自己的孩子而骗婚，但袁夕却并没有什么传宗接代，延续香火的观念。他虽然喜欢小孩子，但却觉得带孩子太麻烦，养孩子太费时间，精力和金钱，就算费时费力的把孩子养大了，也不能保证孩子一定会孝顺。有那养孩子的功夫，他还不如去做自己喜欢的事情，一辈子随心所欲，想干嘛干嘛更开心。
第171章 拜送子娘娘
老实说，来到这个世界之后，他要不是遇到了李俊，都不确定自己是不是会在这里结婚。
毕竟，他喜欢身高腿长，英俊帅气的大帅哥，而这个世界的哥儿们却长得都跟现代的女孩子似的，要让他跟一个女孩子外表的哥儿在一起，还要过夫夫生活，他宁愿单身身。
现在李俊有了孩子，对他来说已经是意外之喜，至于生的是男孩还是哥儿——都是他的孩子，在他心里没有什么差别。
顶多是若生了个哥儿，他会担心孩子以后的路不好走，他要多护着一些罢了，却并不是喜欢儿子多过哥儿。现在听到这两个哥儿这么说，心里自然有些不舒服。
他不由看向李俊，怕李俊听到之后会担心自己生不出儿子来。谁知一转头，却见李俊一脸认真的表情。
李俊道：“我们也去拜拜送子娘娘，让他给我们送个男孩吧！”
袁夕……
他都忘了，李俊不知道生儿子还是生哥儿，是米青子决定的，跟拜不拜送子娘娘没关系。
李俊八成还觉得，只要心诚，送子娘娘就会给他送个男孩……
李俊还真是这么想的，他听了那两个哥儿的话，不但没觉得有压力，还挺高兴有人为自己拜送子娘娘的。
之前他是没想到，现在听有人提起，他就想拉着袁夕一起去拜拜。
“我看在家里请一座送子娘娘，每天拜拜更加心诚。”李俊道。
袁夕……
“媳妇儿，其实我更喜欢哥儿。”袁夕想了想，道。
就像那两个哥儿一样，这里的大多数人应该都是希望李俊能生男孩的。但生男孩还是生哥儿只能碰运气，若是将来李俊生的是个哥儿，这些人难免会有些失望。到时候若是他们一人说上一句“可惜生的不是男孩”，岂不是让李俊不舒服？让那生下来的小哥儿也不舒服？！
这可不行！
袁夕觉得应该做好预防措施，就说自己喜欢哥儿，还要把自己希望李俊生个哥儿的事情散布出去。这样的话，就算李俊将来生出个哥儿来，那也是自己希望的，李俊不会太失望。
李俊闻言不由一愣，还真没想到袁夕居然想要个哥儿。
虽然李俊自己就是个哥儿，还很受双亲的宠爱，但他也不可避免的受到了这个世界风俗的影响，希望自己生出来的是个男孩。
现在突然听袁夕说想要个哥儿，他便不由有些意外，不明白袁夕为什么想要个哥儿。
不过，他一向很宠袁夕，听袁夕这么说，便不由思考起了若是要个哥儿会怎么样。
