第153段

人附和道。
“听说啊！大老板还想要个像夫人一样好看的小哥儿呢！”
“噗……”有人忍不住喷了，道：“像夫人一样好看的小哥儿，亏大老板说得出来！”
“谁让人家就喜欢夫人那样的呢？说起来，大老板要相貌有相貌，要能力有能力，而夫人家里当初的家境却只是平平，并不比旁人家里好多少。大老板若不是看上了夫人，也不会情愿入赘。”
“哎！这真是造化弄人啊！”有人忍不住感叹道：“像夫人那样比男人还要凶悍的哥儿通常都是不好嫁的，可偏偏就有人喜欢他这一款的，还把他当个宝贝一般。把他当个宝贝还不算，如今还连生孩子都想生他那样的……”
众人纷纷咋舌，言到自己长这么大，都没见过这样奇葩又恩爱的夫夫。
不过，既然大老板说想要小哥儿，众人也就不好拜托送子娘娘给他送儿子了。
袁夕一边给李俊养胎，一边也没闲着，趁着这段时间，好好的理了理岛上的事。
如今他们在岛上的人数已经超过了两万，比起一些镇子上的人数也不少了。这么多人住在岛上，难免有各种各样的问题发生。为此他结合现代的社会制度和法律弄出了一套管理制度。
这套管理制度十分得众人喜欢，大渊朝的百姓们其实跟华国人一样，都有落叶归根的思想。很多人哪怕是在外面赚了钱，也是为了把钱带回家里去好好生活的。但因为岛上的福利太好，导致很多人来了之后就不想回大渊朝了。
比如大渊朝的农业赋税是二十税一，不仅如此，百姓们还要免费给朝廷服徭役。而岛上的待遇就不一样了，农民非但不用交税，还有大老板发的农业补贴。岛上若要修路，修桥等等，也会有大老板发的工钱。
更何况，岛上各种民生物资充裕，养殖场，农庄，各种手工作坊处处可见，商业区里面店铺林立，想要什么都能买到。生活优越了，人们自然就没有那么想要回老家了。
众人对岛上的生活满意，袁夕却还对岛上的发展不够满意。
第173章 新的制度
他为了让岛上有现在的局面，是花了不少钱的。不过，岛上也已经渐渐形成了经济循环系统，再过两年，只靠着收商业税，也能维持岛上的社会运转。
以前袁夕只是拨了一些得力的手下来岛上搞建设，现在他自己来了，觉得有必要再把岛上的各项条款和措施细化一下。
这些日子以来，他表面上什么都没做，每天只是在岛上转悠，跟各种人说说闲话，其实都是在了解岛上的具体状况。现在了解的差不多了，便开始动手实行了一些新的措施。
袁夕将新出的规定写成大字报，贴在各处的公告栏上。如今他们的人已经基本完成了扫盲（简体字扫盲），大人小孩都看得懂大字报，于是很快，岛上的人便都知道了新出的规定。
建立养老院，只要是在岛上登记在册的人，男子超过六十岁，哥儿超过五十五岁，又无儿无女，皆可进入养老院，由东家养老。当然，孤寡老人也可以选择自己独居养老。
发布医疗福利，人是只要是登记在册的人，若是生了病，便可由东家出钱报销一部分医药费。
建起幼儿园，超过三岁的孩子都可以送到幼儿园中，由幼师管教。当然，幼儿园是要收钱的，要不要把孩子送进幼儿园，家长随意。
实行一夫一妻制，不承认妾的合法地位，若有人纳妾，以重婚罪论。
不得剥夺婴儿的生存权，若有人杀死初生婴儿，以杀人罪论。
其他还有诸如任何人不得逼迫哥儿嫁人，哥儿和男子享有同等继承权，哥儿对双亲有赡养责任等等。
这些制度一出，众人便是一片哗然。
岛上的人虽然大部分都是青壮年，但还是有数千名老人的。这些老人之中，还有上百个无儿无女的孤寡老人。孤寡老人们也可以做一些轻松的活儿，但他们也会担心，等哪一天自己做不动了该怎么办？养老的政策一出，这些孤寡老人们不由都是安心下来。
医疗福利更是受到了众人的一致称赞，一些新来的人见在岛上生病了有药可医，老了有人可养，也都对岛上更多了几分归属感。
一些年轻的夫夫在了解了幼儿园是什么之后，不由都是有些意动，想要把孩子送进幼儿园去了。虽然幼儿园是要收钱的，但收的钱也不算多，算算交给幼儿园的钱，还是让哥儿出去工作赚的更多。
至于一夫一妻制，大部分人对此都没有什么反应。
因为大多数人压根就不觉得自己有可能纳妾，哥儿本来就少，能娶到媳妇儿就不错了，还要纳什么妾？！甚至一些男人见到这个制度之后还有些高兴，觉得那些有钱人少纳几个妾，自己就多了几分娶到媳妇儿的希望。
至于那些原本想要纳妾的有钱人……，一来他们的人数太少，掀不起什么风浪。二来这些人虽然赚了不少钱，但他们到底都是袁夕的家仆，卖身契都攥在袁夕手里。更何况岛上的镖师们都是领着袁夕发的银子，又都是李俊带出来的，自然很听袁夕和李俊夫夫的话。袁夕以前不在岛上还好，现在袁夕来了岛上，自然是想做什么就做什么。
还有不得杀婴的规定，也没有人提出反对。
这个世界时常有溺毙哥儿婴儿的事情发生，但这到底不是什么光彩的事，就算是有人真的杀了婴儿，也不会主动往外提。所以就算是有些人反对这一条，也不会傻到说出来。
以上几条政策都进行的十分顺利，有些还得到了众人的拥护和感激称赞。但下面的几条关于哥儿的规定，就颇让人有意见了。
任何人不得逼迫哥儿嫁人这一点还好说，但哥儿享有跟儿子一样的继承权，就让很多人诟病了。
俗话说，嫁出去的哥儿泼出去的水。哥儿成了亲，就是别人家的人了，怎么还能跟儿子一样平分娘家的东西？这不是要把自己家的东西给别人了吗？
至于哥儿也对双亲有赡养责任这一点，众人压根没有放在心里。很多人本来就不指着哥儿给自己养老，也并不觉得已经嫁人的哥儿会给自己养老。他们才不愿意把自己的东西跟儿子哥儿平分！
一时间，到处都是聚集在一起，议论这几条新规则的人。
“怎么能让哥儿跟儿子一起平分财产呢？这不是乱来吗？！现在生哥儿已经是赔钱货了，还要把财产平分给哥儿，以后谁家还想生哥儿？！”
“还不让杀死婴儿，这不就是说生下哥儿就得当儿子养大吗？！这也太难为人了！”
“反正我不会把家产给儿子和哥儿平分！哥儿要娘家的东西就是不要脸，有本事就去要婆家的东西！”
“对！我也不给！”
大多数人都打算无视哥儿跟儿子有同样继承权的规定，反正大家都是这么想的，所谓法不责众，大老板也不能拿这么多人怎么样！
