第159段

求的眼神看着王大壮。
王大壮也是认识陈么么的三哥儿的，想到他们的船可以容纳几十个人，也不差这一个，便道：“那你赶紧收拾收拾，咱们这就去找三哥儿。我们的船不大，你收拾出来东西太多。”
“唉！”陈么么应了一声，便麻利的转身进屋去收拾了。
家里也没有多少东西可以收拾，一床铺盖，几件衣服，很快被陈么么包裹了起来。因为王上要打仗，所以铁锅和菜刀早就被官兵收走了，厨房里只剩了一个陶锅和几个陶碗。陈么么正要把陶锅陶碗放进包袱里，王大壮却阻止了他。
“么么，咱们的船不是很大，带两只碗就行了。而且那边有食堂，每天有现成的大锅饭吃，不用自己做的。”王大壮道。
陈么么没听过这种大锅饭的模式，不由一愣。
但他很快便咬牙道：“我信你，这些东西就不带了。”
他儿子男人都没了，以后去了王大壮说的那个岛上，还要靠王大壮这个邻居，觉得最好还是不要跟王大壮唱反调。
第180章 回乡带人（3）
于是，最后陈么么只拿了简单的行李，王大壮抱着小宝，三人便去了陈么么的三哥儿家。
到了三哥儿家门口，陈么么拍了拍门，过了好一会儿，门才被人从里面打开，出来了一个约莫20出头的黑瘦哥儿。
这哥儿不是三哥儿，而是三哥儿的婆家妯娌槐花。
槐花见是陈么么带着王大壮来了，不由一愣，道：“么么，您怎么大半夜的过来了？”说着，他又看向王大壮，惊呼了一声：“这不是大壮哥吗？你何时回来的？”
都是一个村儿的，住的也不算远，槐花跟大壮也认识。
陈么么有些着急的道：“这儿不是说话的地方，槐花，快让我们进去再说。”
槐花赶紧把两人让了进去，又关上了院门。
陈么么进了院子，就径直去了三哥儿的房门口，拍着门道：“三哥儿，三哥儿，快醒醒，是爹么来了……”
三哥儿被拍门声吵醒，听到自己爹么的声音，顿时心中一跳。爹么这大半夜的过来，该不是出了什么事？
他赶紧穿上鞋子，打开了门，看到陈么么便问：“爹么，你怎么大半夜的过来了？”
陈么么拉住他的手，道：“三哥儿，你听爹么的，这村子咱们不能继续待下去了。你大壮哥回来了，他有一个好去处，你带上两个孩子，跟爹么和你大壮哥一起去！”
三哥儿愣住了，这才看到陈么么后面的王大壮。然后又是不由一愣。
当初王大壮逃跑的时候还瘦巴巴的，如今一年过去，他竟然就撞死了这么多，精神头也好，显然过得十分不错。
三哥儿一下子就激动了起来，竟是没有犹豫，就答应了下来，去收拾东西了。
旁边的槐花大半夜的，听王大壮能带弟媳妇走，不由心头一跳，忙上前询问道：“么么，大壮哥，你们这是要去哪儿啊？大壮哥，我五大爷的儿媳妇的妹妹是你们王家的闺女，算起来咱们也是亲戚。你要是有了好去处，好歹也带我们一程吧，我这里给你磕头了。”
他说着，就跪下给王大壮磕起头来。
王大壮不由一惊，忙拉住他，道：“槐花，你这是做什么？！快起来！”
槐花却是不起来，道：“大壮哥，你要是不带我一道走，我就不起来。”
王大壮见他如此，想起自己的媳妇儿和孩子们也上不了船了，还不如把多出来的位置都给他们，便道：“好吧，我带你走，你赶紧起来。”
槐花听他答应了，这才赶紧爬起来，高兴的道：“大壮哥，你等我一等，我去把我爹么也叫过来，我很快就回来。你可千万别走啊！”
说着，他便着急忙慌的跑出了家门，去告诉他爹么这个好消息了。
王大壮根本没想到槐花还要带着自己的爹么一起走，但槐花跑得太快了，他想要阻拦时，槐花已经消失在了夜色之中。
王大壮有些无奈，但槐花都已经跑了，他也只能等一会儿。
他说服自己，他们的船不算小，就算是再加上槐花的爹么，应该也能装得下。
然而事实证明，他还是想的太简单了。
槐花直到小半个时辰之后才回来，他不止带来了他的爹么，还有他的嫂子，弟媳妇与侄儿们，以及他舅舅家的亲戚们，大大小小的足有二十几号人。
这些人还都背着大包小包的，一看就很占地方。
汪大壮看到这么多人，不由倒抽了一口冷气。
他们那船可是还要坐七叔公他们的家里人的，现在多了这么多人，还能装得下吗？
一想到跟七叔公他们集合时，七叔公他们看到自己带了这么多人会是什么反应，王大壮的头都大了。
他不由有些后悔，早知道会这样，他当时就该拦住槐花，不让槐花去找他爹么了。
但人都已经来了，总不能再把他们赶回去。而且，这一大家子都是亲戚连着亲戚的，赶哪个回去其他人都不会同意。
眼看着集合的时间就快到了，王大壮也只好硬着头皮带着大家去了集合的地点。
一边走，他还一边想着等见到了七叔公他们，要怎么解释自己带了这么多人过去。
然而，等到了集合的地点，他就再次傻了眼。
因为七叔公已经到了，而且，七叔公的身边，也带了二十多口人。那些人也是有老有少，都是他们家的亲戚。
王大壮不由跟七叔公面面相觑，过了一会儿，两人都明白了过来，对方应该是遇到跟自己一样的情况了。
王大壮才有些艰难的道：“七叔公，你看这……”
现在他们一共有40多口人，基本上都是老人，哥儿和孩子。孩子个头小，倒是不占地方，但带了这么多行李，他们那艘船恐怕就装不下了。而且，另外两个人还没回来，也不知道他们会带来多少亲戚朋友，万一跟自己一样带了二十几号人回来，那恐怕所有人都把行李扔了，船也要装不下。
七叔公皱着眉头，也有些后悔了。
刚才他回到家里，让老伴儿跟他一起走。老伴却非要带上他的娘家兄弟，结果就把他娘家一家子都带过来了。他想着那船不小，这些人应该能装得下，就同意了。谁知王大壮竟然也带来了这么多人，这下船可就要装不下了。
现在，也只能希望另外两个人带来的人能少一些了。
很快，那少年和年轻人都带着自家的亲戚们回来了。他们带来的人倒是没有七叔公和王大壮多，但大大小小的也有十几号人。
所有人加起来，一共是70多口，要怎么运回去，是个大麻烦。众人商量了一阵，最后七叔公拍板，所有人都不带行李，大家挤一挤，一起过去。
都是些穷苦人，大家都舍不得自己的行李。但七叔公却态度强硬起来，声称谁若想带行李，便自己找船装行李，反正行李不能上他们的船。
