第162段

一阵惊呼之声。
砖瓦房可不便宜，普通人家可不是谁都能盖的起砖瓦房的。很多人家住的都是用泥土夯出来的房子，房顶用茅草盖起来就完了。所以对于能住的起砖瓦房的人家，可都是十分羡慕。
更别说那些了，自己住砖瓦房也就罢了，竟然还给鸡和猪盖砖瓦房，这是有多富裕啊！
“他们当真给鸡盖砖瓦房？”有人不信了，怀疑的道：“这不是傻么？鸡要什么砖瓦房？”
“这是我亲眼看到的，还能有假？”那人的语气十分笃定，道：“他们说鸡住的环境好了，不容易生病！”
众人闻言，顿时发出了几声啧啧。都说那渔岛上的人还真是讲究，连养鸡都要下这么大的本儿。语气那是又酸又羡。
“可惜我当时跟着我爹去那里卖鱼，把鱼卖了就回来了，没能多看那里几眼。后来王上征兵，我就到这里来了。只剩下爹么和小弟两人在家，也不知他们是不是已经去了那渔岛上？”那人说着，声音里不由带出了几分希冀。
家里的青壮都去当了兵，只留下两个老弱，定然会过得十分艰苦。若是他爹么和小弟真能去渔岛，那他也放心了。
众人听他这么说，不由也都沉默了下来。
谁家没有几个老弱亲戚故交？若那渔岛真能给留在村子里的亲戚故交们一条活路，他们就是打心眼儿里感激渔岛。
似这样的聊天，发生在军营的每一个营帐里。
与渔岛开战在即，璃岛联军自然不能容忍这种吹捧渔岛的言论在自己军中流传。几日之后，便有人因为传谣，扰乱军心而被砍了脑袋。这股传扬渔岛好处的风才终于被刹住了。
然而，士兵们嘴上不敢提，心里怎么想的，外人就不知道了。
一个月后，康，魏两地终于集结了两万军队。他们乘着船，划过蓝色的海水，来到了渔岛。
这两万军队对大渊朝那种大国来说不算多，但在这片海域之中，已经可以称王称霸了。
康地的将领名叫康显，是康地国君的第三子。魏地的将领名叫周军，是魏地的贵族出身，两人对于这次出征都十分自信。毕竟，渔岛只是个他们看不上的弹丸小荒岛而已。
虽然渔岛这两年里发展很快，但忙着跟璃岛上其他两个小国斗的康，魏，也没什么功夫去关注渔岛的发展。且璃岛跟渔岛之间隔了一大片海域，来往一趟少说要四个多时辰，很不方便，信息自然也就难以流通。虽然派了探子上渔岛侦查，但这是通过探子的描述，还是难以让他面对渔岛的情况有更直观的了解。
所以，当他们踏上渔岛的土地，看到面前平整的水泥路时，着实吃了一惊。
这两年多的时间里，袁夕把自己手下的匠人们集中在一起，搞出了很多东西，其中橡胶，火柴等物在大渊朝赚的盆满钵满。除了这些已经盈利的东西，他手下的人还弄出了水泥，蒸汽机等。
水泥已经开始在大渊朝应用，但在这个重农抑商，皇权至上的中央集权社会，朝廷除了一些必要的官道，根本不会花大价钱去修路。连路都不愿意修，就更别说修价钱更加高昂的水泥路了。除了一些极少数的发达富贵地区，大渊朝的绝大多数人甚至都没听过水泥的名字。
但渔岛就不一样了，袁夕深知要想富，先修路的道理，于是，水泥弄出来之后，他大手一挥，就在渔岛上修起了四通八达的水泥路。
别说各大主干道，就连田野间的小路。山上的山路，他都铺了水泥。（除此之外，他还让人修了河道，建了蓄水池等等。）这般大手笔，可不就把没见过这么平坦坚固路面的康显和周军唬住了？
康显和周军也都是在富贵乡里长大的，他们所住地方的道路，都是以石板或砖头铺成。虽然石板和砖头铺成的路也很平坦，但还是比不上水泥的。
第184章 富饶之地
走在平坦的水泥路上，此时的康显面上难掩惊讶，喃喃道：“这路上铺的是什么？怎么本王从未见过？”
说着，他看向一旁的周军，问道：“周将军可见过这种路？”
周军走在这水泥路上，心里也是暗暗纳罕于这路的平坦。听康显这么问，便道：“不曾见过。”
在攻打渔岛之前，他们自然是先派探子探查过渔岛的，知道如今的渔岛十分富有。不仅富有，还养了几千军士，弄出了一些以前没人见过的东西。
几千军士还不足以让他们如临大敌，他们这次来攻打渔岛，多少有些十拿九稳的心态。至于渔岛弄出来的那些新鲜玩意儿，如火柴，橡胶制品之类，他见了也觉得稀奇，觉得那渔岛上真有奇人在。
此时再看着这些水泥路，他的心中更是觉得那奇人很有本事，不由心道：也不知是何人，竟弄出了这样的道路。此人才华匪浅，留在渔岛这弹丸之地，当真是可惜了。等我将渔岛打下来之后，倒是可以将这人收为己用。
想到这里，他不由瞄了旁边的周军一眼，心中暗道：可不能让这老家伙抢了先，把那奇人弄到魏地去！
周军在他旁边，心里打的是跟他差不多的主意：早知这渔岛繁华富庶，还弄出来许多珍奇物事，如今一见，竟是比想象中还要出奇。除了这路，岛上还不知有多少好东西，若都能打下来充盈我大魏的国库，我大魏何愁不兴？！
两人各怀心思，又往前走了一段路，突然看到了路边两排建的十分漂亮的砖瓦房。
那房子的房顶是用红瓦盖的，墙壁则是涂了一层很有质感的黄褐色的颜料，看不见里面是砖头还是泥土。不过，据探子所说，岛上盖的都是砖瓦房。而且，看那涂墙的颜料也不便宜。
除了人住的房子，他们一路上还看到了鸡舍，养鱼场，养猪场等等，而这些养殖所的房子，竟然也全都是用砖瓦建的。
两人的面色不由有些变了。
这些可都是砖瓦房啊！给人住也就算了，给畜生竟然也住砖瓦房。
康显与周军都是出身富贵，从小在帝都长大，见过帝都的许多砖瓦房。但那是帝都啊！出了帝都之后，砖瓦房就不多见了。即便是人口聚集的城镇，居民们住的也多是茅草屋。
而这里是什么地方？距离海岸不远，也没有城墙围护，说到底只是个偏远村落罢了。一个偏远地区的村子都能建得这么好，村子里还有许多鸡，猪，鱼，这不免就让人有些震惊了。
连村子都这么富庶，真不知他们的城里又该富裕成何等模样？！
这渔岛的底蕴，恐怕比他们之前想象的还要深厚几分。
渔岛能养出这么多家畜和家禽，定然是不缺粮食的。而有了充足的粮食和肉菜，就可以养出更加精锐的士兵。想到这里，康显和周军两人的神色不由都是凝重。
两位将领都是心中震惊，就更别提底下的士兵了。
众兵士们上了岛之后，就忍不住东张西望，对着那些漂亮的砖瓦房发出阵阵惊呼。他们都是底层出身，可不像他们的将军那样见过世面。
