第169段

也就是在袁夕面前，他能说说这样的话了。若是换了一个人，大概只会说他脑子坏了。身为一个哥儿，怎么能不嫁人？
别看他说的清淡，但能将他一个哥儿逼得背井离乡，远赴万里之外的璃岛，可见那宁氏宗族是逼的很紧了。
虽然宁氏家庭简单，但宗族里也有几百口人。前些年族里的哥儿们都还小，也就罢了。但这两年几个小哥儿到了议亲的年纪，亲戚们却不容他再继续待在娘家了。他也明白，自己和离在家，对族里哥儿的名声不好，是以一个月前，他给自己物色了一个夫家。
那夫家人口简单，家风不错，男人三年前死了妻子。膝下已有两子，他嫁过去不用生孩子。
宁氏生育时损了身子，大夫们说他很难再受孕。是以男方已经有子这一点，在他这里反而是加分项。
他原打算为了族里的小哥儿们，干脆就这样嫁了算了。然而，就在与那男方议亲时，族里却出了一件丑事。
他一个隔了两房的小堂弟，在去庙里上香时，被一个路过的纨绔酒后侮辱了。
那纨绔出身侯府，却已经娶妻。为了这种事休妻是不可能的，最多只能纳小堂弟为妾。族里人深觉此事丢人，还觉得让自家哥儿为妾更丢人。于是，为了维护宗族的名声，竟是要将小堂弟沉塘！就连那小堂弟的双亲，都默认了！
宁氏看不过去，就带着人，把那小堂弟带走了。
他父兄皆在朝中做官，族人们还不敢对他怎么样。但亲戚长辈们轮番上门逼迫劝说，要他交出小堂弟，也让他颇为烦恼。
不仅如此，因他这番举动，那原本正与他议亲的男方，也立马改了主意，去相看别人了。
这下子更好了，宁氏嫁不出去，族人们又纷纷调转矛头，指责起宁氏不嫁人，连累他们的哥儿也不好嫁人。
一些亲戚还以为他好的名义，给他介绍了许多不靠谱的男人，让他烦不胜烦，干脆就带着家当和那个小堂弟来璃岛了。
至于那欺辱了小堂弟的纨绔，却仍是逍遥法外，无人治他。
宁氏倒是想告，无奈小堂弟不同意告官。还说若是事情传了出去，他就去上吊。
一想起这些事，宁氏就觉一阵气闷。
他这次带小堂弟来璃岛，也是想带小堂弟出来散散心。
小堂弟到底年龄小，不通人事。被欺辱之后，其实是有些懵懵懂懂的。虽然觉得痛苦，却不明白那件事究竟有什么意义。但周围人都拿异样的眼光看他，说他脏了，给家族抹黑了，还要把他沉塘，就真的把他吓到了。
第192章 出门逛街
世人的眼光，恐怕比被欺辱这件事本身更让他难受。
尤其这些人还都是他的亲人，族人，伤害更是加倍。
换一个没有人认识他的地方，也是为了躲避那些异样的眼光。而璃岛上风气开放，哥儿的地位又高，人们的很多想法已与大渊不一样。小堂弟留在这里，兴许会被这里的人影响，放开一些心情。
不过，这件事事关小堂弟的名声，他自然不会告诉袁夕。只说璃岛的风气好，比大渊待着舒服，想来这边散散心。
宁氏与两人寒暄了一番，又互换了一些信息，李俊便带着他去了准备好的院子。
这院子只是简单的四合院，建的并不奢华。但璃岛上的院子都是如此，袁夕一家住的院子也并不比这个院子更好。
其实，璃岛上也不是没有奢华的住处。比如之前那三小国的皇宫，便都建的富丽堂皇，极尽奢华。
袁夕本来还想过，要把这三座皇宫设成旅游景点来赚钱。但考虑了一番之后，还是觉得这种拿皇宫给平民参观来卖钱的行为，实在有点冒犯皇权。若是传了出去，恐怕会扎到那些帝国的眼。于是为了稳妥起见，只能放弃了这个赚钱的路子，让科学家们住了进去。
宁氏也不在意这些，吩咐下人们将行李搬进去，便招来小堂弟，让他给李俊见礼。
那小堂弟约莫只有十三四岁的年纪，身形瘦弱，仿佛风一吹就能倒下似的。他垂着头，模样瑟缩的给李俊行了个礼，便又躲到宁氏身后去了。
李俊自幼要强，没跟这种柔弱的风一吹就倒的哥儿来往过。见他这样，也不在意，做完自己该做的，又留了一个名叫玉笙的哥儿给他们做导游，便告辞离开了。
等他走后，宁玉——也就是宁氏的小堂弟才敢抬起头来，有些好奇的看向了他离开的方向。
“哥哥，他，他是个哥儿么？”他小声问道。
虽然李俊的额头上有孕痣，大家也都说李俊是个哥儿。但他怎么看，都觉得李俊像个男子。
不仅长的比很多男子都要高大健壮，就连衣着发饰都是男子的样式。这样异于寻常的哥儿，他从未见过。
宁氏看着他，柔声道：“他是个哥儿，还是这里最厉害的哥儿。这里有很多像他这样的哥儿，你可以出去看看，这里有很多不一样的东西。”
宁玉一听要让自己出门，顿时面色发白，连连摇头，道：“不，不了……”
宁氏揉了揉他的头，有些心疼，道：“这里没人认识你，也不知道你的事，你不用担心。”
宁玉听他这么说，心下不由一松。
是啊，这里没人认识他，也不知道他身上曾经发生过什么事。这不正是他之所以会来这里的原因吗？
到底是13岁的小少年，对外面的生活还是很向往的。听宁氏这么一说，便有些心动了。
于是，安顿好之后。宁氏便收拾了一下，准备带宁玉和几个下人出了门逛一逛。
他叫来玉笙，问道：“这里哪条街最繁华？都有什么稀罕玩意儿？”
岛上没有高低贵贱之分，这玉笙在岛上生活了几年，已经习惯了这里的风气。况且他是雇工，并非奴仆，此时见了宁氏这样的贵人，竟也并不特别惶恐，而是落落大方的道：“夫人，这里最繁华的就是振兴路，朝阳路，幸福路了。里面有许多服装店，精品店，小吃店，热闹的很。最好玩的则是白桦街的游乐园，那里有旋转木马，水上乐园，迷宫等等，还有鬼屋呢！可好玩儿了，尤其受年轻人的喜欢。玉少爷若是去了，定会喜欢的。”
玉笙见宁氏十分重视宁玉，便大力推荐起游乐园来。
宁氏还没见过游乐园里这些东西，闻言不由很是感兴趣，见宁玉也露出了几分好奇之色，他当即便拍板决定先去最近的朝阳路逛一逛，然后再去游乐园玩。
他让人拿来纱帽，正要给自己和宁玉戴上，却突然听玉笙赞道：“夫人，您戴的这纱帽真好看，若是用这身装扮出了门，定会十分夺人眼球。”
宁氏一愣，还是头一回听说夺人眼球这个词。乍一听有些心惊，仔细一想，这夺人眼球应该是引人注目之类的意思……吧。
宁玉也想到了这一层，一想到自己出了门，会被很多人注目，顿时不由面色发白，冷汗都要出来了。
“我，我还是待在院子里吧。”他声音细若蚊蝇的道。
