第160段

想留下来。况且，七叔公在村里的辈分很高，是以七叔公一开口，众人竟然就不反对了。
第181章 人口暴增的问题
他们心里也明白，人比行李重要。若是为了装行李而不让人上船，那也不是人干的事儿啊！更何况七叔公他们几个都说了，那渔岛上不缺吃的喝的用的，等到了地方，很快就能把丢掉的东西再置办出来。
于是，一行人达成了共识。便丢了行李，只带几件细软，便趁着月色往海岸边赶去。
第二天一大早，在码头处放哨的哨兵便远远的看到有一艘船正向着这边驶来。他忙拿出两个月前上面发下来的望远镜，朝那船上看去。
只见那艘船上站满了人，那些人一个个面黄肌瘦，穿的破破烂烂的，跟乞丐也没什么差别。且他们都是些老老小小，有的头发花白，有的还没半人高，数来数去，竟是没有几个青壮年。
这么一船的老弱，看得哨兵都不由有些愣住了。
不过，虽然只是一群老弱，但因为对方人数众多，一旦闹起来自己不好控制。哨兵还是尽快报给了上级，请求支援。
于是，当这艘船靠岸，船上的老弱便看到了一列列身穿甲胄的士兵。
众人不由都是紧张起来，虽然七叔公说过，岛上的哨兵跟他们老家的官府不一样，是不会欺负他们的。但看到这些精悍强壮的士兵，他们还是忍不住害怕。
七叔公让众人在船上等着，便自己先下了船。他走到那为首的哨兵面前，笑道：“刘副官莫紧张，这船上的都是我的老乡，一群无依无靠的哥儿孩子罢了，只是听说咱们这里好，有能养活人的活儿，他们便都想过来投靠。”
这两年多的时间里，渔岛一直都很欢迎外来人口。那刘副官负责海关这一块儿，时常会接收一些前来投奔的外来者。此时他听七叔公说带了老家的人过来投靠，也没多说什么，只道：“要上岛可以，须得先检查身体，没有什么疾病才能上岛。”
“这是自然。”七叔公也知道这规矩，应道。
说完，他便让船上的人都下来。
这些人都已经听他说过岛上的规矩了，此时要检查身体，倒也并不惊慌。只是一个个拿眼睛打量着4周，目光中满是好奇和戒备。
众人排成一排，被大夫摸过脉，发现只有少数人有些小毛病和陈年老疾，没什么疫病的征兆之后，就都上了岛。
这群人的到来，仿佛打开了一个豁口。一些从璃岛上过来人得知他们是从自己的故乡来的之后，也都纷纷动了心思，想要把自己的家人也接过来了。
于是，接下来的一段时间里，岛上便来了许多从大岛上过来的老弱。
袁夕看着这段时间突然飙升的人口，觉得有些头疼。
他所占据的这个岛名叫渔岛，面积不算很大，且其中还有一些山林，不适宜耕种。是以产出的粮食能养活5万人就差不多了，但最近来的人太多，人口已经达到了6万之数。
6万人生活在岛上也不是不行，但人口一多，粮食就要紧着吃了。
虽然他可以从别的国家买粮，但粮食依靠进口的话弊端很大，一旦外国给自己断粮，自己就要闹饥荒了。所以，他可以进口一些粮食储存起来，但却万万不能依靠进口粮食来养活自己的人口。
还有柴禾。
现在他们能用的燃料就只有柴禾，但岛上的树木是有限的。人口一多，柴就不够烧了。
大渊朝因为人口密集，每天都要消耗掉大量的柴禾，导致柴禾的价钱偏高，老百姓平时连热水都喝不起，只能喝生水。这也是这个时代的人短命的原因之一，毕竟生水里面有很多细菌，对人类的健康不利。
袁夕在岛上开食堂，造大锅饭，最重要的一个原因就是为了省柴。否则，为了弄到给几万人每天烧饭的柴禾，恐怕就要把这个小岛薅秃了。
渔岛也是在搞出了集体食堂之后，大家才有了充足的热水供应。
所以，为了保证有柴可烧，他还不能开荒伐林种田，要保持一定的森林覆盖率才行。
不能伐林种田，现有的耕地又养不了5万人，他就只能让人去开发附近的几个小岛。但那些小岛有些根本不适合种植，可以开发的资源不多。若是再继续过来人口，恐怕他就要养不活这么多人了。
但现在这些前来投奔的人，大部分都是老员工的家属，如果不准他们进来，又怕老员工会闹。
想到这里，袁夕的头都有些大了。
前一阵子他还乐得到处捞人口，来增加自己的势力，现在他只想让这些人别再继续进来了。
李俊看他皱着眉头，便问道：“出什么事了吗？”
袁夕将自己烦恼的原因说了，然后叹了口气，道：“实在不行，也只能关闭移民了。咱们这小岛，可养不了那么多人。”
李俊听他这么说，却是眸光一动，跃跃欲试的道：“既然土地不够用，我过去把那个璃岛打下来便是。”
袁夕闻言，顿时心头一跳，有些不可置信的看向他，道：“你怀着7个多月的身孕呢！竟然还想着去打仗？！”
怀孕7个月，李俊的肚子已经鼓了起来。袁夕最近是越来越紧张他了，每天都要关注他怀孕的状况，他倒好，竟然还想着去打仗？！
李俊见袁夕反应这么大，不由也有些心虚了。
他怀孕之后就一直闲着，整天啥事也没有，都快无聊死了。（如果每天去训练场上操练那群士兵，也能称为啥事也没有的话……）
“等生了孩子后……”李俊小声道。
“生了孩子，你还要坐两个月的月子呢！”袁夕道。
李俊对着肚子道：“哪里需得两个月？最多一个月就行了。”
说着，他有些烦躁的轻轻拍了一下自己的肚子，道：“你怎么这么麻烦？！怎么就不能早点出来？！”
袁夕见他这模样，不由有些好笑，劝道：“这两个月里，你又不需一直待在屋子里，只需忌口，不劳累，不吹风就行了。”
李俊说到坐月子就烦，自动略过了这个话题，道：“那这些多出来的人口，你又打算怎么养活？”
第182章 岛上小国
袁夕不由再次皱起了眉头，以他们现在的土地和粮食储备，要养活这么多人是有些吃力的。
难不成真的要去跟那个璃岛打仗？
他当初选择来海外置办产业，也只是想给自己留个退路，不把鸡蛋放在一个篮子里罢了。但这几年发展下来，他觉得自己不是在置办产业，而是在建国。在这个小小的岛上建起各种行政机关，法律法规，文化教育，军事机构等等也也就罢了，现在居然还要为了养活人口去打仗，这实在是违背了他的初衷。
现在他都有些后悔当初想的太简单，以为大渊朝闭关锁国，海外孤岛会是什么世外桃源。早知道这么麻烦，他还不如去深山老林里置办产业呢！虽然深山老林里会过得苦一些，但好歹没那么多麻烦啊！
