第163段

就是他们见过的最漂亮的房子了。尤其是养殖场里没来得及被带走的鸡和猪，更是让他们不由两眼放光。
那些可都是肉啊！虽然上渔岛之前吃了顿饱饭，但那饭里却连片整肉都看不到，只是有点肉沫而已。现在看到这么多家禽家畜，定然能让他们好好的吃上顿肉了！
想到肉，很多士兵都不由不争气的咽了咽口水。
“去附近抓几个人来，问问情况。”周军给自己手下的军士下令。
那军士是一名百夫长，他应了一声，便带几个士兵进了住宅区。
然而过了许久，那百夫长连带几个士兵都没有回来。
周军不由皱起了眉头，觉得可能是出事了，便又派了一个营的士兵过去，看看到底是怎么回事。
一个营的士兵有五百人，若是遇到小股敌人的暗算偷袭，能将对方剿灭。若是遇到大股敌人的偷袭暗算，也能及时发出信息。
这一个营的士兵进了村子，便分成了数支小队，散开去查看村庄。
然而，他们查了许多户人家，竟是一个村民也没有发现。
而且奇怪的是，他们没有在任何一户村民的家中找到灶台和粮食。
这个时代的粮食产量低，但军队人数众多，为了养活这么多士兵，却是需要很多粮食的。是以很多军队每到一个地方，都会大肆搜刮当地的粮食，充作军粮。这五百人进了村子之后，除了找村民给周军交差，还都习惯性的在村里找起了粮食。
然而，别说粮食了，他们甚至连炉灶和铁锅都没找到。
这可真是奇了怪了，难道说，这里的村民们都是不吃饭的吗？
领队的小都统心里奇怪，不由怀疑起了这村子里是不是真的住过人。
若是真的住了人，怎么连吃饭的东西都没有？但若没有住人，这些房子里的家具铺盖又都十分齐全，院子里还养着家禽家畜，后院里又种着各色蔬菜，充满了生活的气息。甚至地上还有杂乱的脚印，和被人不小心绊倒的板凳等物，像是村民们匆忙离开的痕迹。
这小都统正疑惑着，突然有手下来报，说是发现了一个饭堂。
小都统顿时眼睛一亮，饭堂啊！那肯定是有粮食的。于是，他立刻让手下带路，向那饭堂走去。
那饭堂就在村子的中央，小都统远远的便看到一座宽大的砖瓦房，那房子的大门就那么大剌剌地敞开着，门头上面还挂了一个匾额，匾额上写了两个缺胳膊少腿的字儿——饭堂。
还未进去，这小都统便闻到了隐隐的香气，像是炖肉的味道。
他不由咽了咽口水，不过，身为一个小都统，他的伙食是比普通士兵要好上一些的，也更多一些，隔三差五的也能吃上点肉。所以，他这会儿闻着那香喷喷的肉味，还能忍得住，但他手下的士兵们常年不见荤腥，此时闻到肉味儿，却是已经有人忍不住，冲进了饭堂。
第185章 兵乱
小都统心里顿时升起了一股不好的预感，赶紧跑进饭堂里，果然，便见一群兵卒正围在饭堂里的一口大锅前，捞里面的肉吃。
那口锅足有三尺多长（直径约一米），里面装了满满一锅的肉菜。其中也不知加了多少香料，那浓郁的香气冲进鼻中，霸道的占据了人的情绪，令人口水直流，忍不住就想要冲过去尝上一口。
在肉菜大锅旁边，还放着几个笼屉，那笼屉里正蒸着热气腾腾的馒头和菜卷。但在一锅肉菜的面前，这些原本精贵的馒头菜卷，却失去了原本的吸引力，变得乏人问津。人们像疯了似的去抢肉菜吃，很多人连旁边的碗都顾不得拿，直接就下手进锅里去抓来吃。
这种疯狂的气氛非常有感染性，后面进来的兵卒们看到大家都在抢肉吃，立刻就忘了理智，争先恐后的也冲进人群里抢吃的，生怕慢了一步就吃不到肉了。
外面还有人在喊着“这里有肉！”，“快去吃肉！”，“肉都快被抢光了！”……
原本在附近搜索的士兵们听到这些声音，忍不住都向着这边聚拢过来。当他们闻到那浓郁霸道的肉菜香味，又看到别人都往饭堂里跑，也都不由争先恐后的冲进饭堂里。生怕晚了一步，就真的轮不上自己吃肉了。
小都统看到这场景，不由心里一沉，忙喝道：“都别吃了！你们就不怕被毒死吗？！”
然而，很多士兵们此时已经抢食抢疯了，对他的呵斥声毫不在意。他们常年吃不到肉，对肉的渴望，简直不下于想要吃人的丧尸。一个个抢的眼睛发红，面色狰狞，为了能多吃几口，已经有人打起来了。
只有少数已经吃了个半饱的，此时倒是恢复了一些理智。听小都统说有毒，顿时不由心里发毛，怕食物里真的有毒，忙放下了手里的肉。
“这么多人吃了都没事，要是有毒，怎么还没把咱们毒死？！”一个声音突然喊道。
“对！根本就没毒！他肯定是想让我们让开位置，他好自己过来吃！”又有一个声音喊道。
“他挤不进来才说有毒……”
众人原本还有些迟疑，听到这些声音之后，顿时就把刚才被小都统唤起的那一点警惕抛到了脑后。
是啊，这么多人都在吃，却没有一个人表现出不舒服，不就是证明了饭菜没毒吗？而且，就算有一点毒又怎么样？这么好吃的肉菜，他们以前尝都没尝过，现在却能敞开了肚皮大吃一顿，哪怕是中上些毒，也值了！
于是很快，众人便继续抢起了吃的。
小都统见众人不听话，气得抽出自己的鞭子，就冲到那大锅前，朝着离得最近的几人身上抽去。
那几人顿时被抽出了几道血痕，却仍是沉迷吃肉，头也没回。
小统领气的不轻，然而此时众人状若疯狂，他也没办法制止。只得将鞭子收了起来，打算先回去禀告将军这里的情况再说。
然而，他刚走出饭堂，就被人给打晕了。
这一个营的士兵走了半个时辰，都没回来，周军的一颗心不由渐渐沉了下去。
康显也皱着眉头，他们才刚上岛不久，却连敌人的影子还没见到，就损失了几百号人。还不知道有多少敌人隐藏在暗处，等着撕下他们一块肉来。
两人手下的斥候都已经用的差不多了，都觉得再派人过去查看，也是送人头，不如直接让大部队进去，把隐藏在村里的人剿灭掉。凭他们这么多人，总能抓住几个敌人拿来考问。
然而，等他们进了村，却是连一个人影都没看到。
显然，那躲在暗处的渔岛人是看到他们的大部队过来，就跑了。
他们倒是去了那大饭堂，只是，那饭堂里此时已经没人了。只留下一锅香喷喷的炖肉，刺激着众人的味蕾和神经。闻着肉味儿的士兵们顿时一阵躁动。
这些常年没吃过什么肉的士兵，闻到肉味儿之后，那渴望又焦急的模样简直不亚于闻到了鱼腥味的猫。他们一个个伸长了脖子，看向肉味传来的方向，若不是有军规镇着，恐怕就要乱了。
