第164段

得这锅肉有问题，那一个营的士兵的失踪，说不定就跟这些肉有关。他们怕肉有毒，还下令让人把肉埋了。
为免士兵们看到熟肉被埋太过激动，闹出乱子来，那肉还是背着人埋的。
然而，闻着肉味儿的士兵们对那些肉都是十分关注。即便埋肉的人已经尽量避着人了，却还是被心细的士兵发现了。
那发现熟肉被埋的士兵跟同袍们一说，霎时间群情愤慨，几乎要闹出兵变来。最后周军杀了几个带头闹事的人，才将这次的乱子压了下去。
然而，士兵们被镇压之后，心中的不满却是更深了。只是敢怒不敢言，强忍在心中。
接连的不顺，让两位将军的心态也有些焦躁。到了酉时（约下午五点），已经走了许多路的士兵们又累又饿又渴，士气也被消耗的差不多了。
“这样下去可不行，就算找到了敌人，将士们也没力气打了。”康显皱眉道。
“先停下休整，埋锅造饭。”周军看了看天色，道。
于是，部队便在一个村子里停了下来。
大部队出行，自然是带了不少粮食的。还带了许多肉干，咸鱼之类的荤腥。不过，因为没打算打长期战，所以他们带的粮食也只够吃几天的。且这些粮食只够精兵敞开了吃的，诸如辅兵，军奴之类，只能比平时吃的好一点罢了。
于是，埋锅造饭时，一些进林子里砍柴的辅兵和军奴在看到有人烤鱼时，便忍不住吞着口水朝对方走了过去。
做饭的辅兵一直等不到砍柴的人回来，心里便不由有些嘀咕。眼看着要耽误饭点儿了，便找了巡逻兵，让他们出去找找那些砍柴的人。
然而，这些巡逻兵出去后，也是一去不回。
等士兵们饿的前心贴后背时，饭菜都没做好。
第186章 兵乱（2）
那做饭的火头兵无法，只得就近拆了附近村户的柴门，当柴禾开始烧饭。
累了一天，已经饿得有些发晕的士兵们迟迟吃不到饭食，情绪不由越来越暴躁。那火头兵被士兵们催命似的催了几次，心里也不由越来越着急。
加上一些出去砍柴的辅兵没回来，打下手的人不够，这饭做起来就更费事了。一直到天黑透了，饭菜才终于做好。
然而，少了打下手的人，做饭时又一直被催个不停，火头兵的手艺自然不免打了个折扣，最终做出来的饭菜比平时差了一截。
一些士兵们吃到夹生的米饭，立刻就不满的嚷嚷了起来。
两位将军正在帐中议事，听到外面喧哗，不由都是皱起了眉头，叫来手下，问道：“怎么回事？何故如此喧哗？！”
那小兵立刻将士兵们骚乱的原因说了一遍，听的两位将军不由都是大皱其眉。
待他们去了兵区，便见士兵们正聚成一团吵吵嚷嚷着，群情激奋，俱都十分激动。
士兵们行了一天，先后折损了许多人，本就身心疲累，心惊胆战。到了晚上又饿了许久，只等着吃一顿好点儿的填饱肚子。谁知却一直等到了天黑都没能开饭。
好不容易吃上了饭，又是夹生的，情绪自然十分不满。再加上有人一撺掇，说这岛上明明有那么多鸡鸭鱼肉，怎么不杀来给他们吃？！他们提着脑袋来打仗，说不准明天就要死在战场上了，竟然还给他们吃这些难吃的东西，实在是欺人太甚云云。
士兵们觉得有理，不由越说越气愤，气氛也越来越不对。
两位将军见这情形，都觉得有些不妙，忙要出手镇压。却突然听见一阵马蹄声和喊杀声从北方远远的传来。
原本还群情激奋的士兵们听到这喊杀声，霎时间都是一静。
“是敌袭！”
“我们被偷袭了，快跑啊！”
有人大声喊道，边喊还边带头朝那喊杀声相反的林子里跑去。
此时天色已暗，林中又树影重重，那人冲进林子之后，很快就不见了踪影。
军中有一支督战队，专门负责击杀逃兵。然而，此时众人都未做好开战的准备，督战队士兵手中还拿着饭碗抱怨晚饭不好吃。看到有人当逃兵，一时竟是没有反应过来。等他们要追时，那人却已经连影子都看不到了。
其他士兵们见那人消失在了林子里，也是有些瞠目结舌。他们不是没想到有人竟会突然逃跑，而是没想到，那人竟然就这么逃出生天了！
若说这些士兵们愿意为了保家卫国抛头颅，洒热血，视逃兵为耻辱，那肯定是没有的。这些士兵们从小就没读过什么书，也没有接受过爱国教育，比起国家，他们更认同自己的宗族。而他们的宗族，在这十年的战乱里，早就死了大半。
璃岛几经战乱，士兵消耗的很快，为了补充流失的兵力，岛上的三个小国都要经常强征民夫入伍。现在的这些士兵，多半都是从民夫之中强征来的。他们本就不愿意服兵役，当兵之后待遇也差得很，哪怕有上官压着教着，也很难愿意豁出性命去为大王打仗。尤其是在渔岛上的各种的消息传过来之后，很多人都觉得那渔岛简直就是人间仙境，想逃去渔岛上过好日子的人就更多了。
若不是平时管的严，逃兵被抓到后下场又太惨，很多人只怕早就已经逃跑了。现在他们亲眼看到有人逃出生天，又怎能不心跳加速，情绪激动？！
听着身后的喊杀声越来越近，是回头跟渔岛的敌人厮杀拼命，把自己的性命交代在这里，还是逃进林子里活下去，许多人想都不用想，便跟着钻进了林子跑了。
两位将军抽出大刀，正打算率军与敌人决一死战，就看到了众人丢盔弃甲，没命的往林子里逃的景象，不由都是大怒。
周军冲过去，一刀砍死一个逃跑的士兵，大喝道：“谁敢当逃兵，军法处置！”
督战队的人此时也反应了过来，一个个的扔了碗筷，抽出大刀，去追杀那些逃兵。
霎时间，便是几声惨叫声响起，一些士兵被震慑住，不敢再逃。然而更多的士兵却是逃得更快了。过了片刻，营地里竟然只剩下松松散散的数百人还留在原地。
这几百人还大都是将军亲卫，和害怕被督战队杀掉而不敢当逃兵的人。
两位将军看到剩下这可怜的几百人，都是气的快要炸了。
听着那越来越近的喊杀声，两位将军心知若对战迎敌，此战必败。只得含恨召集剩下的士兵，匆匆离开了营地，连帐篷和粮草都不要了。
于是，待渔岛上的部队赶来时，便看到一片狼藉的现场，和匆匆逃跑的敌人。
一个骑着骏马，身形魁梧，神情凶悍的大汉见这情形，立刻抽出大刀，冲了上去。
“杀！”
随着冲天的喊杀声，骑着马的渔岛部队很快追上了敌人，两方人马霎时间厮杀在了一起。
一方丢盔弃甲，惊慌逃跑。另一方气势如虹，骑马持刀，不到一刻钟，这场战斗就结束了。
渔岛部队杀了上百敌军，又俘虏了上百，连敌军的两位将军都被他们捆了，而剩下的敌人，则都趁乱跑了。
