第165段

的敌人，他们也没有去追。只确定了两位敌军将军的身份，便带着这些俘虏回了营地。
渔岛的营地就在不远处的一个山坳里，驻扎了一万多名镖师转化的士兵，以及岛上没有什么战斗能力的老幼。
袁夕便是留在此处，看到己方军队俘虏了敌方的两名将军时，他心里也不由松了口气。
虽然当过几年兵，但和平年代的兵很少上战场。这还是他头一回参与真实的战争，心里难免没底。现在看到己方大获全胜，他的一颗心也终于落了地。
让人将这两位将军堵住嘴看好，袁夕便让人去招揽那些跑进山里的逃兵。
那些逃兵们虽然是逃兵，战斗意识不高，但人数众多，若是集结在一起搞事情，也会比较麻烦。所以要在他们还惶惶不安的时候，尽快把他们吸收掉。
第187章 肉菜的吸引力
很快，两位将军被俘虏的消息，便被众人拿着大喇叭传到了渔岛各处。
那大喇叭还一遍一遍的说，渔岛只抓侵略者头目，对听令行事，还没杀过渔岛人的底层士兵采取宽大处理。只要他们乖乖投降，就可以不追究他们侵略渔岛的责任，还会发放食物。不仅如此，渔岛上还接收了许多从璃岛逃过来的民众，这些民众之中，兴许就有璃岛士兵们的家人。
那喇叭一边说，还一边在山下架了几口大锅，熬起了粥菜。声称谁做出来投降，便奖励一份吃食。
如此漫山遍野的宣传，很快，逃进山林里的逃兵们便都知道了。
大多数士兵得知将军被俘之后，都是松了口气的。毕竟他们已经当了逃兵，若是被抓回去，就要按军法处置。但现在连将军都被敌人抓住了，自然也没人能抓他们回去了。
听渔岛人说只要投降就不追究他们侵略的责任，还会发放吃食，很多人心里便不由有些心动。
但大多数人仍然心存警惕，怕被俘虏之后会被杀掉，不敢轻易投降。
毕竟，这年头杀俘虏还真不稀奇。而且，就算不被杀掉，通常也会被拉去当苦工甚至是军奴，那也离死不远了。若是能逃掉，没有几个人愿意被俘虏。
而待听到有很多璃岛人来渔岛上生活之后，众人的情绪却是不由都激动起来。
他们都是璃岛人，当兵之后，便没再见过家人，也没有再回过故乡。如今得知自己的老乡来了渔岛，甚至其中可能还有自己的亲人，再想到亲人可能就在不远处，一些情感丰富的人，甚至已经忍不住流出了眼泪。
很快，便有人忍不住从山里走了出来。
那是一个半大少年，他有些防备的走到大锅前，不由吞了吞口水。
今晚的晚饭本就难吃，很多人还没吃上几口就打起来了。现在又过去小半夜，他的肚子就更饿了。
他有些瑟缩的看向站在大锅旁的军士。
那军士身披铠甲，一身腱子肉，长得十分强壮，一看就不是个善茬。见他过来，便道：“你是来投降的？”
“回回回大人……，是是是……”那少年士兵见他一个人能比得上自己两个粗，不由心中惊惧，有些后悔过来投降，说话都有些结巴了。
“去旁边登记，登记完了领吃的。”那军士指了指旁边坐在桌子旁的人，道。
少年这才看向那坐在桌子后面的人，只见那人也是身形强壮，块头比面前的军士小了一圈，但却比那军士多了几分文气。
少年老老实实的走到桌子前，便听那人问道：“你叫什么名字？今年几岁？老家是哪里的？”
少年见这人态度温和，心里不由松了几分，道：“我叫王二牛，今年15岁，老家是……”
那人将王二牛的姓名住址等等全都记在了一个本子上，最后还给了王二牛一个写了他名字，和一串他不认识的字的小木牌，道：“拿好别弄丢了，你可以去领饭了。”
王二牛不知道这小木牌上写的是什么，又是做什么用的，但听他这么说，也知道这小木牌应该很重要，便小心的收了起来。
“大，大人……”他深吸了一口气，问道：“您说渔岛上有很多璃岛过来的人，是真的么？”
那人见他面露希冀，态度温和的道：“自然是真的，璃岛来的人很多。”
少年有些激动的问道：“那可有清风岭吴家村的人？”
那人想了想，便道：“有。”
少年心中顿时升起了几分希望，他当初离家时，家里还有爹么和两个小弟弟。此时心里不由心想有吴家村的人来了渔岛，那说不定他的家人也来了。
这是不是意味着，他可能很快就要见到自己的家人了？
想到这里，他的心便不由热切起来。却又不敢抱太大的希望，生怕自己的家人不在渔岛上，到时候自己找不到他们会更难受。
少年交代完了自己的信息，便可以去大锅旁领饭食了。那大锅里炖着菜，香气扑鼻而来，勾人食欲。仔细一看，菜里面还有肉丝。闻着那味道，再看着那锅里的肉丝，少年不由吞了吞口水，突然对这渔岛生起了许多好感。
他在璃岛上当兵多年，可是都没吃过几顿正经的肉呢！
如果传言是真的，渔岛上的人可以经常吃肉，那自己留在渔岛，岂不是也能天天吃上这种好东西了？
想到这里，少年陆游又是一阵激动。
他又看向大锅旁边的蒸笼，那蒸笼里蒸着一种他没见过的东西，闻起来又香又甜，应该是某种好吃的吧。
那煮饭的厨子让他从旁边的篮子里拿了一个碗，便给他盛了一碗菜，还给了他一大块红薯。
是的，那又香又甜的食物就是红薯。
袁夕这两年派出去了好几只商队，这些商队除了交易商品之外，还有一个重要的任务，就是寻找高产粮种带回来。
这些商队们不负他的期望，用各种方法带来了许多粮种，其中就有红薯，土豆，玉米这三种高产植物。因为红薯产量最高，所以他们种植的红薯是最多的。
这个时候的红薯没有经过人类常年的驯养和特殊培育，味道和口感都比现代差了很多。不过，这时代的很多粮食蔬菜其实都没有现代好吃，所以红薯刚种出来时，大家还是很喜欢的。尤其是对王二牛这种常年吃加了糠的米加野菜的人来说，带着些甜味的红薯，简直是香甜软糯，惊为天人。
王二牛咬了一口又香又甜又软的红薯，顿时觉得美味极了，立刻大口大口的吃了起来。
不止是红薯，那放了肉丝的菜也好吃极了。不同于他平时吃的那些粗糙又没滋味的食物，这些菜里可是放了许多油盐与调料的，煮的十分入味。不仅闻起来香，吃起来更香，让人一吃就停不下来。
看他吃的这么香，不远处那些还在观望的人都不由吞了吞口水。
很快，就有人忍不住跟着过来了。
第188章 渔岛威胁论
这些人跟王二牛一样，在得知渔岛上有很多璃岛过来的百姓之后，也都心安了几分。
