第167段

：“大夫都说了，我这一胎怀的很好，不会出问题，你别太紧张。”
袁夕也知道自己有些太紧张了，便深吸了一口气，努力平复自己的心情。
他这几年里也算是身居高位，还做了不少危险的事，早已习惯了控制情绪。刚才即便非常担心，也没有乱了方寸。况且，李俊一个产夫，到了这种关键时刻，还要反过来安慰他，这怎么能行？！
他拉住李俊的手，道：“我不紧张，我等着咱们的孩子出生。”
李俊笑了笑，抚摸着自己凸起的腹部，道：“怀了9个多月，今天终于能卸货了。”
他头一回生孩子，倒是一点也不担心。
他的体质非常好，并不像其他哥儿生产时那般虚弱，反而精力很足。若非阵痛的越来越频繁，都不像是正在生孩子的人。
也不知道孩子生下来是什么模样？是更像自己，还是更像袁夕？又或者是男孩，还是个哥儿。
因为袁夕一直说想要个哥儿，他此时倒是没那么想要男孩了。只要孩子健康，哥儿和男孩都好。
就在这时，又是一阵阵痛袭来，疼的李俊不由呻，吟了一声。
他被断断续续的折腾了几个时辰，此时心情也有些烦躁，不由轻轻拍了下肚子，骂道：“小兔崽子，等你出来再收拾你！”
袁夕吓了一跳，赶紧扒开他的手，道：“怎么能打肚子？！有没有觉得不舒服？”
李俊看他又紧张起来，不由有些无语，道：“我有分寸，不会伤到孩子的。”
袁夕却道：“我不是怕伤到孩子，是怕伤到你。这小家伙折腾了你这么久，等他生出来了，我替你打他出气！”
李俊听他说要打孩子，却是有些不高兴了，皱眉道：“他还没出生，你怎么就想着要打他？有你这么当爹的吗！”
“爹教训儿子，本就是天经地义。”袁夕道：“他要让你不舒服，我就替你打他！”
李俊不由笑了，道：“你现在说的硬气，等孩子生出来，我看你下不下得去手。”
袁夕也笑了，他也就是开开玩笑，哪里舍得真去打一个小婴儿？
两人正说话间，李俊的肚子又疼了起来。
这次的阵痛比上次间隔的时间更短，稳公看了看之后，说是宫口开好，快生了，让袁夕出去。
袁夕却是想陪着李俊一起生孩子，并不想出去。但李俊自从得知生产的过程中会拉便便之后，就不想让袁夕陪产了。跟稳公一起把袁夕赶了出去。
袁夕和李林氏，李大山一起等待产房，听着里面李俊的痛哼声，心疼的眼泪都要掉下来了。暗暗决定有这个孩子就够了，以后再也不生了。
李林氏见他这心疼又心焦的模样，安慰了他几句，也没能让他平静下来。突然，产房里传来了响亮的婴儿啼哭声，几人顿时一愣。
不是才刚刚开始生么？怎么孩子这么快就下来了？
李林氏当初生李俊的时候有些难产，一直生了两天才生出来。而李俊从开始生，到现在有一盏茶的时间么？
李林氏还在怀疑是不是自己听错了，袁夕就已经冲进了产房里。
“小俊，你觉得怎么样？”袁夕冲到李俊床边，只见李俊脸上都是汗水，气色倒是还好，顿时放了些心。
他赶紧拿起一旁的棉帕，给李俊擦汗。李俊却是看向旁边正在给孩子擦洗的稳公，道：“让我看看孩子。”
稳公手脚十分利落，很快就把孩子包好了。听李俊开口，便把孩子抱到了李俊面前，喜道：“夫人，是个小少爷。您听听，小少爷哭的声音多响亮！”
他曾经给无数哥儿接过生，还是头一回见生孩子生的这么快的。从宫口开好，到孩子落地，都不到一盏茶的功夫。看到孩子生出来的那一刻，他一时都有些反应不过来。
现在见李俊气色不错，全无其他产夫生产后的虚弱模样。他不由暗暗纳罕，心想这位产夫的身体可真好，实乃生平仅见。
李俊看着襁褓中那个哇哇大哭的小婴儿，脑中却是只冒出了一个念头：真丑，像猴子。
他不由皱起了眉头，突然忧心起了自己儿子的颜值。
袁夕也是头一回见到新生儿，看到儿子的颜值，也是不由心里一咯噔。
小婴儿皮肤皱皱的，红彤彤的。眼泡浮肿，眼睛像是一条缝。后脑勺还很长，看起来有点奇形怪状。
不过，到底是自己的孩子，健康才是最重要的。看着孩子那有力挥动的小胳膊，听着孩子嘹亮的哭声，霎时间，袁夕心中不由生出了一种初为人父的喜悦。
第190章 给孩子起名
他看着孩子皱巴巴的小脸，又轻轻摸了摸孩子红彤彤的小手，突然惊奇的来了一句：“看，他还有指甲呢！”
李俊闻言不由笑了，道：“他自然有指甲。”
笑完了，他不由又皱起眉头看着孩子，在心里叹了口气。心道丑就丑吧，只要孩子健康就好。
旁边的稳公接生无数，见他看孩子时皱眉，便知道他在想什么，道：“刚生下来的孩子都这样，长长就好看了。您看小少爷的鼻子多周正，跟您多像啊！还有这小眉毛，又长又直的，小嘴儿长得像老爷，日后定是个俊小伙子。”
李俊听他这么说，不由看向他，眼中含着几分希冀，问道：“真的？”
刚进来的李林氏听到他们的对话，接口道：“自然是真的，孩子在羊水里泡了几个月，皮肤难免会皱。养上一段时间，就变得白白胖胖了。你小时候也是又丑又皱，长得还比不上我孙子呢！”
李林氏说着，便到了孩子身边。看着小小的新生儿，喜的眉开眼笑，道：“哎呀！我的宝贝孙孙，这小胳膊真有劲儿！”
李俊生了个儿子的消息，很快便传遍了整个璃岛。
李林氏发了很多喜钱，袁夕干脆给手下的人放了两天假。
许多商家为了凑热闹，还搞了打折活动，一时间到处都是喜气洋洋的。
李俊被李林氏拘着，在房间里坐月子。不能出门凑热闹，他也不觉得可惜，跟袁夕一起盯着刚出生的小婴儿，商量着给孩子起名。
其实，从李俊怀孕起，他们就开始想孩子的名字了。但想了好些名字，却都不是很满意。以至于一直拖到现在，孩子都出生了，还没有一个大名。
袁夕索性将看中的几个名字写在了纸条上，让李俊抓阄，抓到哪个就是哪个。
十张纸条被团成了十个小纸团，被袁夕装在盒子里一番摇晃之后，李俊便将手伸进了盒子里，取出了一个小纸团。
打开小纸团后，只见上面写着博轩二字。
李俊笑道：“李博轩，小名就叫轩轩吧！”
“好，轩轩。”袁夕叫了一声儿子的小名，也觉得这个名字不错。
李俊看他逗儿子，心里突然觉得有些愧疚，道：“再生一个就随你姓。”
其实孩子出生之前，李家人就曾说过，可以让孩子姓袁。
