第168段

嘴。
虽然璃岛出了新的法律，规定孩子可以随父姓，也可以随爹么姓，但真的会让孩子随爹么姓的人却并不多。毕竟是传承了几千年的思想，哪里是那么容易就能改变的？！
璃岛能有今天的文明程度，都是袁夕天天拿现代文化宣传洗脑的结果。但即便这样宣传洗脑，深入到人骨子里的很多东西还是难以改变。
况且，周围的国家都是重男轻哥儿，袁夕的儿子随爹么姓的事，也是传了出去，也难免会让别人看不起袁夕。不论是李俊，还是李林氏李大山，都不想让袁夕被人看不起。
但袁夕却没有同意。
他在现代时，都没想过要生孩子，自然也不在乎什么姓氏传承。既然当初说好了孩子随李姓，就没必要改变。
而且，他看得出来，古人对姓氏的传承远比自己要重视。既然如此，何不成全他们呢？
至于会被人说嘴？他觉得不论干什么，都会被人说嘴的。
就他这几年出的那些法律法规，哪一条没被人说嘴过？璃岛婚姻法刚出来的时候，岛上甚至出了一波因为哥儿要离婚，丈夫不愿离婚而导致的杀妻案。当时为了可是砍了好些人的头，袁夕还被某些保守人士口诛笔伐的。跟这些事比起来，他儿子随爹么姓这种小事，真的不算什么。
况且，璃岛现在兵强粮多，武器水平碾压周边各国。根本不怕别人会看不惯他。
若真有不长眼的欺到跟前，那就更好了，他不介意扩展一下版图。若是手握热.武器，都打不过别人，那他也认了。
“说好了，孩子都随你姓。”袁夕道：“如果有下一个孩子，也是姓李。”
不过，虽然这么说着，但袁夕却觉得他们恐怕很难有下一个孩子了。
李俊是易孕体质，不仅孕痣鲜红，还身体强健。袁夕的身体也是年轻健康，一点毛病都没有。他们两个在一起，按理说应该很快就会有孩子。但事实却是，他们成亲三年，李俊才终于怀孕。
他们年轻健康时，怀孕都这么艰难。现在两人都年近30了，以后只会更难怀上孩子。
而且，大龄生产有危险，他也不希望李俊继续生。
看来，有必要做一下避孕措施了。
李俊还不知道袁夕打的什么主意，他满心满眼的看着刚出生的小婴儿，整个人都散发着初为人父的慈爱。
袁夕看着这样的他，不由心中微动。觉得这样温柔慈爱的李俊分外动人。
他不由拉住了李俊的手，在李俊看过来时，微微一笑，享受着这份温馨的幸福。
李俊的体质很好，生完孩子后就能下地走路了。但为了他的健康着想，家里人还是让他坐了一整个月的月子。
虽然不能出门，让李俊觉得有些闷。但每天换着花样吃各种美食，还有人给他读话本子听，孩子还有好几个奶娘伺候着，并不用他多管，所以他这个月子坐的还是挺舒心的。
小博轩刚生下来时皱巴巴的，慢慢长开之后，就变得越来越白胖可爱。一双黑溜溜的大眼睛亮闪闪的，别提多招人喜欢了。
他长得更像李俊，不仅五官脸型像，身形也比较壮实。但眼睛却更像袁夕，一双大眼睛纯真又漂亮。
几个月大的婴儿小小嫩嫩的一团，尤其是被高大的李俊抱在怀里时，就会显得更加娇小柔弱了。袁夕每次看到李俊抱娃的场景，都会觉得特别萌。
有时候，他会觉得有些遗憾这里没有照相机。如果有照相机，就能把这么美好的一幕拍下来了。
第191章 宁氏到来
袁夕这几年搜罗了许多科研方面的人才，但研究的方向却都是以民生和军事为主。像播种机，收割机这类的农业机械，都已经研发出了好几款，火.铳，大火包也已经搞出来了，但像照相机这样的东西，他却并没有让人花心思去研究。
当然，这也是因为照相机技术含量更高的原因。以他们现在的科技水平，还真弄不出来。
袁夕只隐约记得一些照相机的原理，但造照相机的材料和方法，他却是不太清楚。
他穿越时带的那部手机倒是可以照相，还可以拍视频，但三年的时间过去，那部手机的电量也已经消耗殆尽了。
为了避免手机因为长时间的不开机而报废，袁夕每隔几个月就会开一次机，拍几张照片，记录生活的改变。尽管每次都会十分节省的用电，但手机的电量还是没能撑到孩子出生。
不过，随着义务教育的普及，岛上培养出来的知识分子越来越多。他相信再过几年，或十几年，一定可以造出照相机的。到时候他就能愉快的给家人们拍照了。
袁夕忙着发展璃岛的基建，李俊出了月子之后，则是回了军队。两人双剑合璧，一个搞基建，发展经济，科技，教育。一个训练军队，加上攻击防御，把璃岛发展的井井有条，欣欣向荣。
虽然很忙，但两人每天都会抽出时间去陪小博轩。小家伙长得很快，生下来时只有7斤，三个月后就长到了18斤，成长速度惊人。
因为孩子长得太快，李林氏还请大夫来给他检查了一番。好在大夫得出的结果是孩子很健康，之所以会长得这么快，应该是因为李俊和袁夕都长得高，所以孩子的个头也就比同龄人大了一些。
对于这个结果，全家人都是很满意的。毕竟，谁不希望自己的孩子能长得高高壮壮，健健康康的呢？
这样的日子很忙碌，却也很幸福。
在小博轩十个月大的时候，岛上突然来了一位朋友。
袁夕看着许久不见的宁氏，不由感叹世事变化，宁氏比起几年前变得太大了。
宁氏在华南侯府当少夫人时，气质温婉柔弱，于是总爱把自己往老气威严的方向打扮，好能震慑住侯府那些不听话的下人。然而，他本身气势不足，那样的打扮非但不衬他，还把他显得老气横秋。
和离之后，他便换回了自己喜欢的浅色系衣饰，不仅显得年轻，还颇有书卷气质。
而如今又是几年过去，他管着偌大的产业，威严渐渐涨了起来，即便衣饰简单，看起来也颇有些威严干练了。
宁氏看着被李俊抱在怀里的小博轩，不由面露慈爱，道：“几年不见，你们的儿子都这么大了。”
小博轩趴在李俊怀里，眼睁着一双纯真的大眼睛，也好奇的看着这个没见过的漂亮么么。那小模样简直把宁氏给萌坏了，他眼巴巴的看着李俊，道：“能让我抱抱他吗？”
李俊微微一笑，将儿子递给了他。
宁氏顿时高兴的眉开眼笑，抱着小博轩，就是一番稀罕。
小博轩也不怕生，睁着一双亮晶晶的大眼睛，咿咿呀呀的跟他说话。
只是，小博轩有点重，宁氏抱了一会儿，手臂就有些酸了。只能将他还给了李俊。
待奶么么将小博轩抱下去，宁氏才说明了自己的来意。
“我这次来，是想在这边待一段时间。”宁氏叹了口气，忍不住道：“宁氏宗族让我嫁人，可我不想再嫁了。”
