第166段

到了一份食物。
而此时，一旁的王二牛也已经吃完了。
他不仅将那块对他来说十分香甜软糯的红薯连皮带肉的吃了，还将那一碗菜连菜带汤都吃光了。然后，他还在那军士的指点下，将碗放进了一旁的篓子里。
接着，他就被戴上了手镣脚镣，蹲在了一块被围起来的空地上。
其他人见他被戴上手镣脚镣，不由都是慌乱了一下。一些人还打消了上前的念头，决定先藏起来，再观望一段时间。后来见渔岛对俘虏们的态度称得上是和善，便又有许多人耐不住饥饿，出来投降了。
等到第2天的傍晚，两万士兵已经投降的差不多了。
其中有亲人在渔岛的，袁夕便安排了他们与亲人见面。在见过亲人与乡邻故交之后，绝大多数的人都安心下来。
他们本就对渔岛的生活心存向往，现在又见家人在渔岛过得很好，便决定要留在渔岛上生活。
于是，有家人的，便跟着家人一起住。家人都没了的，便被安排了新的住所。除了一些地位高的将领，几乎没人愿意闹腾。而那些将领们都被好好的看管了起来，也闹不出什么动静来。
不大的渔岛上一下子接纳了这么多人，顿时就变得挤挤挨挨，有些人满为患了。
而在当天晚上，袁夕便亲自带着军队杀上璃岛，连夜偷袭了最近的齐。
过程并不十分艰难，一来齐地的军队大部分都去打渔岛了，内部守卫不免有些空虚。二来璃岛粮食不足，三小国训练量跟不上，战斗力自然没法跟吃饱喝足，又训练量充足的渔岛士兵比。三来渔岛这些年来一直在研究武器，如今已手握鸟铳与红衣大炮，在武器上碾压还停留在冷兵器时代的三小国。四来有三小国的投降将领领路，还帮着鱼岛骗过三小国的人，让他们少走了许多弯路。再加上璃岛根本没料到自己出了大半军队，却仅仅两天就被渔岛尽数收入囊中，对方还立刻便反攻过来。猝不及防之下，渔岛自然势如破竹，一个晚上就灭了璃岛三小国。
而有了面积更大的璃岛，渔岛的人口压力终于减轻了。在整顿了几日之后，袁夕便开始规划璃岛的城市建设。一下子招了数千名工人，去璃岛修路盖房。
还将田地分给百姓们，让百姓们开垦种植。不过，他没有学朝廷那样直接将土地分给百姓们，再向百姓们征收粮税。而是将土地全部记在自己名下，其他任何人都没有土地的所有权，只有使用权。但农民不需向他交税，还可享受他的补贴。
这其实是参照了现代华国的土地国有制，可以防止土地兼并，并且利于征地搞城市化建设，以及建厂等。
不过，在这个帝国林立，上下阶层分明的时代，他还不能明目张胆的搞现代人人平等那一套。否则就太扎那些帝国的眼了，难保那些人不会为了防止自己的国民们受渔岛的思想影响造反，而过来把自己给灭了。
是以他一直能低调就低调，连国号都没建，只称渔岛和璃岛全是他自己的产业，而百姓们则都是他的员工。至于什么警察局，监狱，军队之类，全都是为了方便他管理自己的产业才搞出来的而已。
对于他的这种商人做派，有些人鄙夷，毕竟士农工商，商人地位很低，认为他搞出这么大的动静，却只为了当老板是自甘下贱。但也有些人对他心存忌惮，觉得若是放任他继续搞下去，恐怕会威胁到自己。
一些距离较远，受影响较小的地方，直接睁一只眼闭一只眼，当他们不存在了。但一些距离鱼岛较近的势力，却是有些坐不住了。
渔岛的吸人能力太强，他们的人口都快被吸光了。但渔岛展现出了强大的实力，让他们跟渔岛硬抗，他们还真不怎么敢。
不仅不敢，他们还怕渔岛打下璃岛之后，下一个目标就会是他们。
于是，一些小国与势力的高层开始坐卧不安，一边看住自己的人口，不让百姓们外面跑，一边绞尽脑汁的思考要怎么对付渔岛。
有人想要给渔岛使绊子，有人到处抹黑渔岛的名声，说渔岛会把别处的人骗过去，然后把他们当奴隶使唤。还有人去煽动附近的大势力，让那些大势力来对付渔岛。然而，在渔岛一口气灭了璃岛的三个小国之后，却没有谁敢真的跟渔岛开打。
当然，也有人将主意打到了大渊朝的头上。他们联系了大渊的人，给大渊输出各种渔岛威胁论，试图说服大渊来攻打渔岛。
大渊地大物博，人口众多，若真下定决心要打渔岛，恐怕区区数万人口的渔岛还真招架不住。哪怕渔岛已经研制出了热武器。
不过，袁夕这些年来在大渊朝也不是白折腾的。论起人脉，资本，他可比那些海外小国强多了。是以这些人刚找到大渊的官员，袁夕那边的人就或出钱，或用别的方法，把事情压了下去。于是，这些小国在大渊努力了一番，却是一点浪花都没掀起。
不过，让他们松了一口气的是，渔岛在打下璃岛之后，就轰轰烈烈的搞起了建设。似乎一点攻打别国，开疆拓土的心思都没有。起码在短时间内，他们应该至少不需要担心会被渔岛攻打了。
袁夕现在很忙，一天甚至只能睡两三个时辰。惹的李俊很是心疼。
李俊已经怀孕9个多月了，随时都可能会生产。袁夕不敢再让他做事，他自己也很在乎这一胎，便放下了所有的工作，专心在家里待产。每天只出去散散步，做些简单的运动锻炼一下而已。
某天晚上，袁夕正睡着，突然被李俊摇醒。然后，他便感觉到了床上的一股湿意。
第189章 李俊生产
袁夕顿时一惊，道：“怎，怎么了？？？”
李俊额头上都是汗水，刚才他正在睡觉，却突然觉得肚子传来一阵疼痛，把他给疼醒了。然后他就发现自己的下身一片濡湿，应该是羊水破了。
他这几个月里，早已知道生产时会遇到的各种状况，此时倒也不慌，镇定的对袁夕道：“我要生了，你快去请大夫和稳公……”
“哦，哦，好好，我这就去……”袁夕也想起来大夫曾说过，羊水破了就是要生了。顿时提起了一颗心就往外面跑，连鞋都忘穿了。
好在大夫和稳公都住在家里，随时待命，很快就被叫了过来。
大夫什么都还没问呢，就被袁夕拉着给李俊把了把脉。
把完了脉，大夫道是快生了，让李俊先吃点东西，补充下体力。
李俊的肚子疼了一会儿，就不疼了。过了大半个时辰（一个多小时），又疼了起来。
疼了一会儿，又不疼了。过了许久，又再次疼了起来。
如此反反复复的阵痛，时间间隔的越来越短，痛感也在逐渐加深。
袁夕看李俊疼的直冒冷汗，不由很是心疼，一会儿喂他吃东西，一会儿给他擦汗，按摩，简直恨不能自己替李俊去疼。
因为知道有好些哥儿难产而亡的事，袁夕一直提着一颗心，一点也不敢大意。
