第161段

不可能抛下这些人口和产业，离开这里，龟缩进深山老林里了。
不离开，那就只能想如何在这里更好的生存下去了。
想到这里，袁夕深吸了一口气，开始考虑是不是真的要把璃岛打下来。
那璃岛如今分裂成了三个小国，这三个小国连年征战，已经消耗了太多国力。但即便如此，他们各自的人口也比自己多上几万。真要打起来，自己未必会稳占上风。
不过，即便如此，现在也是个攻打他们的好时机。若是真的等他们统合整并之后，自己就更没机会了。
而且，渔岛虽然距离璃岛有些远，但也不算太远。难保等璃岛统一之后，他们会打起渔岛的主意。毕竟，跟周边各小岛比起来，如今的渔岛可以说是富的流油。他很难保证一个能把璃岛统一起来的人，会对自己的渔岛不动心。
把自己的安全寄托在别人的良心之上，是最不靠谱的事。但如果要主动去攻打别人，又师出无名，弄不好会损害渔岛在众人心中的友好无害形象。
于是，想来想去，他决定加大接收外来人口的力度。刺激一下璃岛上那三个小国，看他们会不会先出兵攻打自己。
若是他们先出手，那自己这边反抗之后，再去找璃岛复仇，就顺理成章多了。
袁夕觉得这个思路还可以，于是，他便一边加大了捞人口的力度，刺激璃岛上的那三个小国，一边做战略部署。还派人回大渊，偷偷摸摸的买了粮食运过来，以应对将来的战事。
而此时的璃岛上，三个小国的小朝廷终于察觉到了自己治下人口的流失。
位于西面的齐还好，因为面积大，土地又多是平原，再加上国君的治理能力不错，所以百姓尚算过得去，跑的百姓并不多。但另外两个康，魏境内，住在村子里的贫民们几乎已经跑光了。
康地最小，所以为了能抵御其他两地的袭击，国君实行了穷兵黔武的策略。国内能干活的人，几乎都被官府抓去当兵或是盖城墙了。百姓们被压榨的快要活不下去，跑的自然就多了。
而魏地虽然面积比康地大，但他的地理位置不太好，多山多石，粮食产量不高，所以日子也过得紧巴巴的。魏地国君这些年来一直对其他两地虎视眈眈，想要打下对方那些富饶的土地，给自己种粮食。为了能尽快实现自己统一璃岛的大业，他从百姓那里搜刮了很多粮食和兵丁，就为了有朝一日能跟其他两地开战。
这两个地方的国君都是把眼光放在国家大事上的人，对于底层的平民，他们只在乎青壮年。那些老弱孩童，即使跑了他们也不甚在意。老弱跑了还可以给他们省粮食。
于是，一开始发现百姓消失的时候，他们并没有十分在意。而等他们终于重视起人口流失的时候，他们治下村子里，人竟然都已经快跑光了。
这可让他们吃了一惊，流失了这么多的人口，他们自然要查这些消失的百姓都去了哪里，于是，袁夕所在的渔岛很快就被查到了。
他们这才察觉到，在他们三国互殴的时候，旁边已经有人异军突起。
康，魏小国顿时警惕起来，一边想办法控制本国人口流失，一边和另外两个小国坐下来商量，是不是要彼此先暂时和解，共同对付外面的敌人。
康，魏两地因为人口丢失的太多，自然愿意跟对方和解，先对付捞走他们百姓的渔岛。但齐地因为丢失的人口不多，却是并不太重视这回事。相反，他们还想看康，魏两地的笑话。并打算在康，魏两地跟那渔岛打起来之后，坐收渔翁之利。
齐地只作壁上观，康，魏两地只能自己联合起来，集结了一万军队，去找那抢了他们人口的人麻烦。
而与此同时，一则康，魏两地的百姓们全都逃往渔岛的消息，在魏军与康军之中，以飞一般的速度流传开来。（渔岛便是袁夕所在小岛的名字。）
前面说了，魏地面积大，却多山多石，粮食产量很低。而康地的粮食亩产虽然比魏地高，但这个时代的总体粮食亩产很低，所谓的粮食产量高，其实也就是亩产二百多斤而已。这200多斤粮食再去去皮，去去水分什么的，剩下的就更少了。
百姓们交了粮税之后，常年处于吃不饱饭的状态。一日只吃两顿饭，还得配上各种产量更高的蔬菜野菜，才能勉强养活一家子。士兵们也是缺粮，他们跟百姓们一样，一天只吃两顿饭，为了避免消耗体力，还尽量能不动弹就不动弹。只有在快要打仗的时候，才会吃几顿饱的，加急训练一下。
这些为了避免消耗能量，而天天躺尸的士兵们平时没事干，自然会闲聊一些事情来打发时间。虽然军中管的严，不许士兵们闲聊，但也架不住日子太无聊，士兵们总会避开长官们凑在一起说些闲话。更何况事关他们的故乡，他们就更有兴趣想要知道了。
“你们可知道，如今城外的村子里已经没人了？”黑灯瞎火的晚上，一群士兵聚在一起闲聊，一个声音神秘兮兮的跟旁边的同伴道。
第183章 敌人上岛
那同伴一愣，忙问道：“怎么回事？这消息是真的吗？我老爹么还在乡下住着呢！”
“千真万确。”那士兵道：“前两天我奉命去山上打猎，碰到了我老舅，我老舅是个猎户，他亲口告诉我的。他还说那些人都去了渔岛，据说那渔岛上如今可发达了，不仅吃穿不愁，还人人都能住大房子。那渔岛上的官老爷也好的不行，还建了什么幼儿园，小学，让孩子们去读书。又建了什么养老院，让那些没孩子的孤寡老人住进去……”
他这话说的周边几个兵士都是倒抽了一口冷气。一人问道：“真的假的？还能有这么好的事？”
“你莫不是在诓我们吧？”
“我诓你们作甚？我老舅这几年就是在那渔岛上生活的。这次回来就是为了接我舅么和孩子过去享福的！”那个声音道：“若不是军中不准，我都想跟着他去了。”
旁边有人道：“呵，有这种好事儿，你还回来干嘛？！恐怕早就跑了吧！”
“你说什么呢！我要是跑了，就是逃兵，要被杀头的，我哪敢跑啊！”
众人听他这么说，不由都是沉默了下来。
他们又何尝不想离开军队，回老家跟家人团聚？毕竟当初他们就是被强抓来的壮丁。更何况，打仗还是会死人的，虽然日子过得苦，但又有几个人会真的想死呢？
这年头，能活到这么大的人，基本上都是求生欲很强的人。求生欲弱的人，早就死的差不多了。
过了一会儿，才有一人道：“我以前跟我爹出海，曾经去过渔岛。”
其他人听他这么说，顿时都来了兴致，纷纷问他那渔岛在哪里？是不是真有说的那么好？那人却摇头道：“我是前两年去的，那时候渔岛上只是开了些荒地，建了几个养殖场。他们那房子都是用砖瓦建的，连鸡圈，猪圈都是砖头盖的。坚固的很，刮再大的风，下再大的雨也不怕。”
