第177段

好的方向发展，而且，地盘又扩张了。
袁夕深知大国的优势，和小国的悲哀。为了能让花国永远占有大国优势，他自然要尽量扩张地盘。
花国的扩张势不可挡，就连这块大陆上曾经最强大的国家大渊，都没能撑上几年，就被吞并了。
大渊曾经的王公贵族，有些直接死在了战乱中，没死的则都被查封清算。若犯有草菅人命，中饱私囊等罪行的，便根据所犯的罪行审判。
值得一提的是，这些王公贵族们大都尸位素餐，血债累累，是以在审判了有罪之人之后，剩下的人竟是没几个了。
就连内宅里的夫人们，也多的是手上沾有人命的。
审判到最后，只有少数人，和那些因为年幼而尚未来得及犯罪的孩子们没有受到处罚。
孩子们都被安排去读九年义务教育，无罪的大人则是自谋生路。可以去经商，也可以去读书工作。
第201章 完
一些人受不了家族覆灭，一朝跌落的打击，选择了自杀。还有人对花国充满了怨恨，想要伺机报复。但更多的人却是振作起来，开始适应新的时代，新的人生。
除了这些人，也有一些为民请命，尽忠职守的大臣。他们非但没被清算，还受到了重用。
宁家就是其中之一。
宁氏很早就喜欢上了花国的文化制度，之前他还试着在自己的庄子里搞袁夕那一套。现在花国打下了大渊，他索性就去考了公务员。
花国百废待兴，正是需要人才的时候。宁氏才华横溢，思想觉悟又高，很快就升到了要职。竟是比他的哥哥宁启明升的还要快。
就连他的爹么宁夫人，都去市政厅找了个工作，干的十分不错。
宁大人自不必提，他一心为民，政绩斐然，自然得到了袁夕的重用。
倒是他的前夫家华南侯府，早在改朝换代时，就因为贪污腐败，草菅人命，而被抄家进监狱了。
有人把华南侯府的下场告诉了宁氏，宁氏只回了一句知道了，就又去忙自己的了。
他要做的事很多，哪有功夫理会华南侯府？得知华南侯府的下场之后，心里对前夫家的最后那一丝芥蒂也消失了。
原本为了家族里哥儿的名声，他还是打算再婚的。但宁玉差点被沉塘这件事，却让他认识到了破除愚昧，提高哥儿地位的重要性。若是不改变人们的思想，不用法律来约束人们的行为，那么就算他再嫁了，他下面的哥儿们也不一定能过的多好。
于是他干脆也不找了，一心扑在了国家建设上。
原本驻守西北的荣王府，也在被清算行列。
荣王本人没什么问题，他一直驻守在西北，守护着大渊的西北屏障，功劳不小。加上他到底是李俊的生父，袁夕虽然不能再重用他，却还是对他十分尊重。不仅肯定了他的功劳，还给他发了勋章和退休津贴。荣王府的财物也都物归原主。
但荣王府里，却是有些龌龊的。
荣王常年待在军营，回府的时间不多。荣王府都是荣王妃在管理，荣王妃不算坏人，但能力与心胸却都一般。以至于府里的问题多多，连他唯一的儿子都差点被害。
还有府里的嫡子庶子们在外面以权谋私，下人在外面仗势欺人等等，闹出了一些人命，他也没有察觉。于是，在查处荣王府的时候，府里的好些人都被下了大狱。
对于这个结果，荣王心里自然是有些不好受的。
他常年驻守在外，疏忽了对孩子们的教育，以至于儿孙们大都废了。唯一一个有出息的李俊，还是个哥儿。是个哥儿也就罢了，还是在外面长大的。在外面长大的也就罢了，还不认他这个爹，真是想想就让他觉得心里不是滋味。
经过这件事，他也明白了子孙教育的重要性。他的年纪也大了，索性就留在家里，管教几个孙儿了。
这位前荣王积威甚重，还十分严苛，几个孙辈被他管教的服服帖帖，在他面前连大气都不敢喘。不过，这种严苛的教育方式，也的确能教育出人才。他的孙儿们多多少少都做出了一些成就，也算是后继有人。
花国扩张的太快，以至于知道花国存在的帝国们都不由瑟瑟发抖。不过，让帝国们松了一口气的是，花国在扩张到足够大之后，就停止了扩张的步伐。
这让那些怕被吞并的帝国们松了一口气。
不过，也没有松太多气。
因为花国思想的传播，让他们国内民心浮动，已经出现了一些党派搞革命，想要推翻王朝了。
一些欧洲国家还真的推翻了皇室，建立了民主国家。其他帝国也不得不在民众的要求下，提高了民众的待遇。
一时间，全世界人民的生活都有了质的飞跃。
袁夕对此乐见其成，甚至还资助了一些进步人士，帮他们搞革命。花国不可能把全世界都收入自己的版图，搞革命的国家越多，对花国就越有利。
他还让人把红薯，土豆，玉米这些高产作物推广到了全世界。并设立留学机构，吸引全世界的人才来花国，传播花国思想，搞科技技术创新。
20年后，花国的粮食产量翻了几翻，解决了民众的吃饭问题。公路桥梁架到了国内的每一个角落，电灯，电话，天然气等也都得到了普及。
李俊这些年也很忙，他原本还想生二胎，但早些年他经常要打仗，生二胎的事就被耽误了下来。等国家终于安定下来，他已经将近40岁了。
高龄产夫生孩子有危险，是以袁夕为了他的身体，说什么也不同意他生二胎。
好在避.孕套早就研发出来了，两人平时做好措施，倒也没有再怀上。
对于没能生二胎这件事，李俊是有些遗憾的。不过，他也重视自己的身体，毕竟现在年龄大了，他已经明显感觉到体力不如年轻时了。
“你说，咱们的花国，跟你老家比起来还差多远？”某天，李俊问袁夕。
“还差一两百年的距离吧。”袁夕道：“如果科技更新换代够快的话。”
李俊听他这么说，不由叹息了一声。
这些年里，花国的进步可谓是日新月异。有时候看着这盛世繁华的景象，他都会忍不住心中自豪。然而这么好的花国，跟袁夕的老家比起来，还是相距甚远。
以后的日子里，他们要做的事情还多着呢！
看着袁夕口中那些神奇的事物一一呈现在眼前，再想想那些还没被造出来的手机，电脑，无人机等等，他就对未来十分期待。
袁夕看到他星眸中那动人心魄的光，不由微微一笑，握住了他的手，道：“我们保重身体，有生之年，一定能看到汽车满地跑，人手一部手机的场景的。”
李俊看向他，也微微一笑，回握住他的手，道：“好。”
这一生，他们能遇到彼此。能做自己想做的事，甚至做出了改变世界的成就，再没有比这更好的事了。
完
推荐我的新文：
