第175段

荣王的人去了张家村，和李大山的本家李家村一番调查之后，便得知了一个惊人的消息。
李俊是个早产儿，早产也就罢了，他身上还丝毫没有早产儿该有的虚弱，更像是足月生下来的。
如果他真的是足月生下来的，那算算月份，正好与当年荣王府一个失踪的通房怀孕的日子差不多，如果那个通房当时怀孕了的话。
当年荣王妃带着两个通房去山上拜佛求子，却在路上被饥民围攻。混乱之下，有一个通房不知所踪。后来荣王府的人找了许久，也没能找到那人。便以为那通房已经死在了那场饥民围攻的混乱中。
如果那通房没死，而是不敢回荣王府，在外面嫁人生子了呢？
根据张家村村民的描述，李俊爹么的身高外貌，还真的跟荣王府的那名通房相差无几！
更何况，李俊长的还跟他爹李大山一点都不像。长得不像也就罢了，他的身高还有一米九，而他爹李大山满打满算也只有1米7，他爹么李林氏则只有1米6上下。这对夫夫凑在一起，怎么看都不像是能生出1米9的李俊来。
村里也不是没人怀疑李俊不是李大山的孩子，但他们没有证据，李大山还十分维护李林氏，根本不受流言的影响。渐渐的，村里就没人拿这个说事了。
而现在，这些都成了李俊是荣王之子的证据！
荣王不缺子嗣，更不缺一个哥儿。但李俊跟别的哥儿不一样，他是招赘的，他生下来的孩子都跟他一样姓李！
袁夕已经年过30，却只得了李博轩这么一个孩子。若是不出意外，等李博轩长大，就是下一任的花国领导人！
能有一个当皇帝的孙子，这一点实在太诱人了。连荣王这等人物都不能免俗，甚至之前那些让他眼红的高科技产品，在皇帝孙儿的面前，都要往后靠。
虽然李博轩是个哥儿，但华国男子与哥儿的地位平等，哥儿的身份根本不影响他上位。
更妙的是，李姓是个大姓，荣王就姓李。若是把李俊认回来，连李俊的姓都不用改了。
此时的他还不知道，花国首脑是选举出来的。袁夕并没有一定要让自己的孩子当首脑，李博轩以后也不会当皇帝。
总之，他立刻便派人过来认亲了。
徐公公诉说着荣王是如何思念李俊，以及荣王府的各种荣耀富贵，最后表示，荣王希望李俊能认祖归宗。
至于李林氏和李大山，荣王也不予追究。
李俊听了徐公公的一番话，表情十分平静。
开国大典前，他就知道自己真正的身世了。
当时他很伤心，疼了他多年的父亲，竟然不是亲生的，这他来说着实有些难以接受。
好在李大山把他当亲生孩子，又有袁夕在旁边开解，李俊只纠结了两天，就接受了这个事实。
李俊只在意李大山，对荣王并不在意，也根本不想跟荣王相认。
第199章 李俊拒绝认荣王为父
况且，他对荣王府也没什么好感。
当年李林氏怀着他，却被荣王府的人推进暴动的饥民中，那是非常危险的。若是运气差点，李林氏恐怕当时就死了，李俊也活不下来。这种差点要了他们命的王府，李俊会有好感才怪。
“我有父有爹么，你们一定是搞错了。”李俊沉声道：“我的父亲只有一个，就是把我养大的那一个。”
他停顿了一下，又道：“荣王府失踪的那个哥儿，在那场混乱中就死了。就算他真的有孕，孩子应该也跟着一起死了。”
徐公公见他不愿意认荣王，还想再劝，却被他充满威慑力的目光一瞪。不由心中一震，冷汗都冒出来了。
李俊气场本就强大，当上元帅之后，威仪更是越发深重。一般人到了他面前，连头都不敢抬。
徐公公跟着荣王，见多了沙场上走下来的悍将，早已练出了一副虎胆。但此时被他这么看上一眼，还是不由有些心惊肉跳。
乖乖，这位花国的元帅还真是厉害。荣王的七八个孩子，在气场上竟是没一个能跟他比的。
他的外貌还是荣王所有子嗣中，长得跟荣王最像的。这样肖似荣王，又有能力的孩子，怎么偏偏就流落在外了呢？！
不过，这样酷似男子的哥儿，就算是没有流落在外，在荣王府中的日子恐怕也不好过。
想到荣王府的那些勾心斗角，徐公公不由在心里叹了口气。
一开始时，他还对劝李俊认主归宗很有信心，但现在看李俊的态度，他心里却是已经有些没底了。
李俊在听到自己真正的身世之后，情绪平稳，一点都不意外。显然，他早就知道自己是荣王之子了。
“这哥儿成亲之后，背后若有个强有力的娘家，总是好的。”徐公公劝道：“王爷位高权重，世子也是人中龙凤。有这样的父亲和兄弟在背后支持，您若是想做什么，总归是多条路不是？”
老实讲，他可不信袁夕会一直宠着李俊。
男人的宠爱是最不靠谱的，袁夕有权有钱，不知有多少人想要跟他联姻。他长得还很俊美，看起来就像二十多岁似的，不知能迷倒多少小哥儿。他怎么会甘心只守着李俊一个年过三十，还长的跟男人似的哥儿？！
徐公公觉得，袁夕之所以不敢去找年轻貌美的小哥儿，应该是因为李俊管的严。
李俊身为花国元帅，手握兵权，袁夕想要过的安稳，敢跟他闹翻么？
但被李俊这么管着，袁夕心里肯定不舒服。更何况，李俊还只生了一个哥儿，那哥儿还是跟李俊姓的！
袁夕打下这么大的基业，结果却连个跟自己姓的儿子都没有，心里又岂会甘心？
徐公公觉得，袁夕早晚会清算李俊。而李俊想要保全自己，就需要能压制袁夕的实力。有了荣王府这个强大的娘家当靠山，无疑是对他更加有利。
而荣王府，也可借着李俊的这层关系，得到一些东西。比如华国的那些高科技产品。
徐公公算盘打的啪啪响，他想的也没错，若是换一个人，大概还真的会认回荣王。但李俊却不一样。
李俊在某方面杀伐决断，但在某些方面，又格外重情谊。况且，袁夕把所有的东西都给他了，他还有什么不放心的？
李俊看过史书，也知道许多勾心斗角。但又有哪个人像袁夕这样，把全部身家都给他，还对他毫不设防？若是他对袁夕都不放心，那还有什么人是他能信的？
于是，徐公公劝说了一番，却半点也没能说动李俊。最后只能无奈的离开。
不过，徐公公也没有放弃。
他在大使馆住了下来，一边跟李俊搞好关系，一边逛花国，了解花国的各种事物。
徐公公跟着荣王，见识过的东西已经远超常人。但来了花国之后，他还是有了一种大开眼界的感觉。
花国的各种新鲜事物让他感到新奇，但另一面，他又觉得花国这种没有上下尊卑的方式，实在是太不成体统了！
作为荣王身边的老人，徐公公在荣王府里颇有地位。
