第171段

他竟然是有夫君的人。
而且，他的夫君还是个颇为健壮高大的男人。
众人看了看老夏，又看了看他的夫君齐子锋，一时间都有些懵了。就连宁玉都不由瞪大了眼睛，好奇又有些茫然的看着他们两个。
是的，这两个人就是当年的齐子锋和小夏。
小夏是渔岛土著，他一开始时非常排斥外来者，但在深入了解了渔岛的文化制度之后，他却成了其最坚定的拥护者。
他加入了军队，过了不久，便因为打水匪，和在几次战役中立的功劳，而升到了小将。
为了让自己显得稳重可靠，他还将名字改成了老夏。
第194章 老夏和齐子峰2
十几岁的小少年，顶着一张稚嫩小脸和老夏的名头，着实是让人忍俊不禁。不过，他现在过了20岁，身高还拔了一大截，再叫老夏就没什么违和感了。
当然，才20出头的他，看起来依然十分年轻。
之所以会跟齐子锋在一起，也算是一段孽缘。
两人刚认识时互相看不顺眼，还总是互相找茬，互相竞争。今天你背地里踢我一脚，明天我趁你不注意时打你一拳，搞的周围的人都知道他俩不对付。
然而，不知是不是因为平时交手太多的缘故。两人到了战场上，竟然只凭一个眼神，一个动作，就能立刻明白对方想做什么，可谓是相当的有默契，配合的也相当不错。于是，两人的关系就变得有些暧昧了。
以后再你偷我一拳，我踹你一脚的，就有了点打情骂俏的意味。
尤其是老夏立功升职时，一些人在背后嚼舌根，说他一个哥儿能当上小将，肯定是走了后门之类的。齐子锋还怒怼了那些人，说老夏是凭本事和战功升职的，还说哥儿厉害起来不比男子差，而老夏就是那种比男子还要厉害的哥儿云云。末了还要把那些人送上法庭，定他们个侮辱军官罪。吓得那些人立刻磕头赔罪，再也不敢乱说老夏的闲话了。然后，老夏突然就看齐子锋格外的顺眼了。
两人的感情就这样有了突飞猛进的发展，又过了几个月，他们就成亲了。
但成了亲，老夏也不想生孩子。一来他读了几年书，眼光和格局都已经打开了。他敏锐的感觉到，众帝国对他们虎视眈眈，随时都想着要搞垮他们好不容易才拥有的好生活。为了应对未来的危机，他们每天都忙着练兵，在这样隐藏着巨大不安因素的环境下，他一个要上战场的人，自然不能要孩子。
二来，大夫说太早生孩子对哥儿的身体不好。他才二十出头，以后还想当大将军，自然不想这么早就要孩子。
于是为了避孕，他想出了一个颠覆人伦和常识的主意。
那就是——他去上齐子锋。
当他把这个想法告诉齐子锋时，齐子锋一脸懵逼。然后就是各种反对，各种不同意。但他软磨硬泡了许久，又用了些小手段，还是把齐子锋给上了。
过程有点曲折，但老夏锲而不舍，几次下来，就搞的齐子锋得了趣味儿，对那种事没那么排斥了。但也因为如此，齐子锋开始怀疑他喜欢的是哥儿，而不是男人。
老夏长得非常好看，又是军官，虽然人厉害了些，但想娶他的男人还真不少。齐子锋以前就防着有男人挖他墙角，现在好了，连哥儿他也得防着了。
刚才见老夏对着那小哥儿笑，小哥儿还被他笑脸红了，齐子锋立刻就不满了。
这个老夏，不明白自己有多大魅力么？！还对着人笑，也不怕把人家小哥儿迷的神魂颠倒！
这对夫夫委实太过特别，一时间，众人看他们的眼神都有些异样。
有人觉得老夏身为一个哥儿，却处处像个男人，实在是太过出格。也有人觉得老夏当着外人的面呵斥夫君，是不给夫君体面，失了哥儿德。然而，看这两人气场强大，态度还如此坦然。众人一时间竟是分不清是他们太过异样，还是自己太过大惊小怪了。
宁玉看着老夏，目光中却是有了些不一样的东西。
他觉得老夏很强大，不论是老夏刚才利落的身手，还是老夏现在慑人的气势，都非常厉害。
如果是老夏，肯定不会被人欺负。如果有恶人欺负他，他肯定能把恶人打跑。
宁玉曾无数次回忆起那个痛苦的午后。
他跟爹么一起去庙里上香，然后，他不过是去寺庙的后山走了走，便遇到了那个恶人。
恶人把宁玉按在草地上，他想要反抗，却抵不过恶人的力气。想要哭喊求救，却被恶人死死的捂住了嘴。最后，他被那个恶人狠狠的欺辱了。
他拼命的挣扎反抗，也没有对恶人造成什么伤害。反而惹怒了恶人，被扇了几巴掌。
那时候，他多希望自己能更强一些，这样至少就能伤到那个恶人几分。
想到这里，宁玉不由咬紧了牙关。
被欺辱时，他觉得这是世界上最痛苦的事。却没想到，那只是痛苦的开始。
家人们得知他被欺辱之后，非但没有为他讨回公道，反而还责怪他不检点。甚至族里因为嫌丢人，还要把已经脏了的他沉塘。
明明是血缘至亲，却仿佛突然变成了各种妖魔鬼怪，想要将他吞吃殆尽。
他简直想不起那段时间自己是怎么过来的，直到宁氏把他带离那里。告诉他这一切不是他的错，他是无辜的，是受害者，错的是那些想要害他的人，他才渐渐走了出来。
现在想起那一切，他仍是觉得不寒而栗。
对这件事，宁玉一直是觉得有些不忿的。
明明不是他的错，为什么这一切的代价却要让他来承担？？而那个伤害了他的恶人却可以逍遥法外，什么代价都不用付出？！
凭什么？！就凭哥儿的名节比命重要，所以他一个哥儿在被欺辱之后，就该去死么？！
老实讲，宁玉对那个欺辱了他的男人的恨，远不如对家族的恨。
正是因为那些要把他沉塘的人是他的亲人，族人，所以在被他们伤害和背叛时，才更加痛彻骨髓，令人绝望心灰。
哪怕在他离开家乡时，他的爹么给送了一些财物，他也忘不了爹么说他若还有廉耻心就该去死时的模样。
甚至有好几次，他都想要干脆一死了之。
不过，过了最痛苦的那个阶段，他现在却是不想死了。就像宁氏说的那样，他可以换个地方重新开始。
宁氏还告诉了他很多渔岛和璃岛的事情，说这里的哥儿拥有和男子一样的权利，可以抛头露面，可以随意上街。还可以经商做买卖，当家立户，这让他对这里产生了无限的向往。
而现在，他亲自到了璃岛，看到璃岛的风土人情，就更觉得璃岛很好了。
第195章 宁玉的选择
在这里，他感觉到了前所未有的舒适与自由。
这里的哥儿们自信张扬，可以随意上街，可以大声说话，甚至连泼夫骂街，都让他看的很高兴。
