第173段

坚持了下来。
五天之后，原本柔弱的小小少年，脸上已经有了几分坚毅。
宁氏看他这样，也只能信守承诺，送他去参军了。
而宁氏自己，也要回大渊了。
与宁玉这一别，两人不知要到什么时候才能再见面。
宁氏看着纤弱稚嫩，却已经有了精气神的小堂弟，殷殷叮嘱道：“以后你要好好照顾自己，若是有什么事，可以去找王管事和孙么么。他们以后就住在这里，你找他们也方便。”
宁玉听着他关怀的话语，想到即将分别，不由眼眶一红，差点落下泪来。
他原本早就该死了，是宁氏给了他第2条命，还给了他一个好前程。宁氏对他的恩情，他一辈子都报答不完。
“婳哥哥，我会给你写信的。”宁玉忍不住伸手抱了抱宁氏，依依不舍的道。
宁氏给他擦了擦脸上的泪，心里虽有不舍，却也并不怎么担心。
袁夕这里与大渊不同，这里有人权，有律法，每一个人都会受到国家的保护。不像大渊那样，皇权不下乡，还将人分为369等。宁玉留在这里，即便没有宗族的庇护，也有国家的庇护，他可以活得很好。
是的，宁氏认为，这里实际上就是一个国家。
虽然袁夕一直对外自称商人，还说璃岛和渔岛只是他的家业。但宁氏很清楚，璃岛和渔岛的运作方式，已经比很多国家都要先进和强大。
这里蓬勃发展，几乎每一天都在创新和进步。这里的人们生活的越来越好，幼有所养，老有所依。就连一个无依无靠的小哥儿，都能免费去学堂里念书，考科举，甚至是当官。
说真的，他自己都想留在这里了。
他也曾学过四书五经，经史子集，学习成绩甚至比族里的那些兄弟们都要好。却只因他是个哥儿，就只能嫁人生子，一辈子困于后宅。
若是留在璃岛，说不得，他也可以一展年少时的抱负。
不过，留在大渊，他也可以做自己想做的事——比如用袁夕的方式，来管理经营宁家的庄子。
虽然在大渊，他不能做到像袁夕那种程度，但也可以尽力让庄子上的人过的好些。
宁氏看着宁玉，心里也很是不舍。
他实在是有些放不下宁玉，毕竟宁玉只是一个被娇养大的小哥儿，现在却要参军，甚至以后可能会上战场，这怎能不让人担心？
他万万想不到，此时看似柔弱无害的宁玉，以后会变得非常凶残。不仅在战场上杀了无数敌人，还会亲手阉了那个欺辱了他的恶人。
送走了宁氏之后，宁玉也彻底从一个被长辈护着的孩子，变成了需要自己独当一面的大人。
他很快就进了军队，在军队里一路摸爬滚打，成为了一名优秀的士兵。甚至还升为了军官。
不过，那都是以后的事了。
此时的璃岛和渔岛风平浪静，人们生活安稳，对未来有些无限美好希望。
然而，潜藏在他们幸福生活下的危机，却也无法忽视。
正如宁氏想的那样，袁夕一直对外自称商户，但他所做的事，却已经与建国无异。
尤其是，他推行的文化与法律，还非常惊世骇俗。
什么人人平等，法律上没有贵族与奴隶之分，也没有男人与哥儿之分。甚至执法人员犯罪，还要罪加一等，简直是荒唐至极！
若是这种文化与法律传播开来，甚至会动摇周边帝国的根本。他们自然都看他很不顺眼。
而更让他们无法容忍的是，他们国内有大量人口流向了袁夕那边。
各国都有土地兼并的问题，尤其是大渊建国将近200年，土地兼并的问题已经很严重。每次遇到天灾人祸，就有人卖地卖房，成为无地农民。偏偏帝国以农业为本，商业不发达，没有多少工作岗位给失地农民过活。于是，这些失地农民只能去当佃农，租种地主家的土地。时间长了，佃农的数量竟是比有土地的人还多。
佃农一年到头辛苦忙碌种出来的粮食，却要拿出4~7成去交租子。遇上丰年还好，能勉强混个饿不死。若是遇到灾年，那往往就要卖儿卖女，还会饿死许多人。于是，这些佃农在得知璃岛和渔岛的事之后，便有很多人背井离乡去了璃岛或渔岛。
他们在璃岛或渔岛扎根后，又回老家，把自己的亲戚朋友都接了过去。于是，这些帝国流向两岛的人口就越来越多。
尤其是紧挨着两岛的小国，人口竟是被吸了一半上下，简直不能忍！
就连幅员辽阔的大渊，对此也很是头疼。
大渊朝廷对户籍的管理并不怎么严格，绝大多数的老百姓平时都是靠宗族管理。百姓们有什么问题，都是在宗族内部解决，能不找官府就不找官府。官府对百姓的监管也不严格，毕竟外面有土匪水匪等等不安全，百姓们也不爱外出。
于是，距离两岛较近的地区，就出现了许多整个宗族的百姓都搬走，官员却一无所知的事……
第197章 热武器的威力
等他们重视起来，便立刻设置了关卡，严禁百姓外出。但即便如此，还是有许多百姓们偷偷往外溜。
再加上两岛这几年出了许多新鲜事物，如镜子，玻璃等等，他们把这些商品卖到周边帝国，赚的盆满钵满，也惹了很多人的眼红。
于是，在袁夕努力苟了八年之后，帝国们终于坐不住，对他开战了。
之前对战璃岛三小国时，敌人只有两三万。而如今仅是大渊一个，便出动了50万军队。
袁夕得知这个消息的时候，表现的很是淡定。
李俊倒是很兴奋。
他这几年里总揽两岛国防，也打过一些小打小闹的仗，对己方的底子清楚的很。是以虽然敌军人数是他们的几十倍，但他却一点也不担心。
开战时，正是秋高气爽的时候。
大渊的50万军队黑压压的开向璃岛，突然，只听“轰隆”一声巨响，仿佛惊雷落地一般。璃岛科研所最新研制火乍弓单，便在大渊整齐的军队中炸开了。
大渊的军队顿时吓了一跳，士兵们惊疑不定的看着巨响传来的方向。就连战场经验丰富的将军，都不由勃然变色。
“怎么回事？刚才是打雷了吗？”
“我刚才好像看到有什么东西飞了过来……”
“啊啊……死，死人了……”
众人还没搞清楚怎么回事，便听第二声，第三声的巨响落在了他们这边。
而随着巨响落地，便是人的残肢断臂乱飞。
大渊这50万军队里面，至少要20万是新兵。许多人看到这一幕，吓得当场就尿了裤子。
在出发之前，他们还认为大渊这次出征两岛，必然能拿下两岛。现在看到这仿佛神迹的一幕，许多人的信念却崩塌了。
热武器对上冷兵器，那是降维打击，更何况袁夕这边还有望远镜，蒸汽车等东西。于是，这场双方兵力相差悬殊的战争，最终以众人都意料不到的方式结束。
