第174段

巨响吓破了胆。一些人以为是神明显灵，吓得直接在战场上跪了下来。也有人听令冲锋，却在接下来的机关木仓扫射中败下阵。
大渊的将军下令士兵们继续进攻，却被突然从天而降的火包弓单炸死了。
璃岛研究所最新出品的火炮，射程有30公里远，配有望远镜，由火包兵营最优秀的火包手发射，几乎一打一个准。
值得一提的是，火包兵营里，有一半的火包手是哥儿。
接着，两岛这边又拿出扩音喇叭，在战场上冲着大渊军队高喊“蹲下抱头不杀”。于是，大片大片的大渊士兵们便跪了下来。
这场战争，最终以两岛歼敌数千，俘虏三十多万大渊士兵的离谱结局而告终。
而两岛这边的人员损失为零。
简直惊掉了所有人的下巴。
帝国们这才怕了，纷纷送来了和解书，要跟袁夕讲和。
袁夕却不是只挨打不还手的，尤其是他觉得自己的地盘还太小，正想着要扩张地盘。
于是，众帝国们割地赔款。大国割让几座城池，小国直接整个国家都被吞了。毕竟是他们先打的两岛，袁夕有充足的理由去打他们。
袁夕的地盘一下子扩张了三倍有余，要做的事情也一下子多了起来。好在义务教育已经搞了8年多，各个岗位上也培养出了许多经验丰富的人才，倒也没那么缺人才用。
一开始时，新地的大多数人都还念着故国，对两岛的统治十分抵触。但这个世界的老百姓普遍文化程度低，没有接受过什么思想洗礼。又受各方压迫严重，日子过得十分艰苦。袁夕一通洗脑式的宣传教育下来，再加上给了百姓们均分田地，以及推广农具，分发高产粮种等实际好处，很快便收拢民心，让新地的百姓们都从心底里认同他，不想再回归帝国的怀抱了。
开玩笑，现在的日子过的可比以前好多了，还一天比一天更好，傻子才会想回到从前。老百姓但凡能当家作主，谁又愿意去当贱民，当奴隶呢？
当然，有一小部分人还是反对袁夕，想要让帝国们收复失地的，这些人就是本地原本的权贵和地主。
首先让他们不能接受的一点就是，袁夕要收回他们的土地，搞土地国有制。
袁夕要搞基建，兴修水利，把道路修到全国，规划城市乡村建设，建学校，建设各种公共设施，还要把土地均分给农民等等，自然就要先把土地从旧贵族地主的手中收过来。这就触碰了旧贵族和旧地主的利益。
虽然他会按照市价向旧贵族地主购买土地，但这些人并不缺钱，所以并不想把土地卖给他。自然要反对。
然后，更让他们难以接受的是，两岛人人平等的法律政策。
不论高低贵贱，只要违法犯罪，就要依法判刑。公职人员犯罪，不要说网开一面了，反而还要罪加一等。再加上现在是比较混乱的时期，所谓乱世用重典，法律上定的刑罚还相当的重。
那些大户人家高高在上惯了，哪里愿意跟那些贱民同等待遇？更关键的是，他们哪家还没个阴私事？若是按照两岛的法律来判，恐怕他们绝大多数人都要被杀头进监狱了。
于是，这些人为了保护自己的利益，便联合起来，要抵制袁夕的政策。
但袁夕也不是吃素的，虽然刚刚才打下这些土地，但在多年之前，他就已经在周边各国安排间谍了。那些间谍们掌握着各种消息，其中就有许多权贵欺压百姓的事。
他们鼓动了一些受害百姓去告官，很快就把一些草菅人命，欺男霸哥儿的“贵人”送进了大牢。
按照法律法规，该杀的杀，该判的判。在杀了一批，判了一批进监狱之后，剩下的‘权贵们’彻底被镇住了。
袁夕也因为为民做主，而在民间的声望达到了顶峰。
再加上深入基层的各种剧目，歌曲的洗脑式宣传，以及学校里对孩子们的各种思想教育，民众们对袁夕的崇拜感，和对新政府的归属感很快达到了一个空前绝后的高度。
第198章 荣王府来人
到了这个时候，负隅顽抗的旧贵族旧地主要么被打压了，要么跑了。剩下旧贵族旧地主都是没犯过什么罪，身家清白的。他们乖乖把土地卖给了袁夕，开始适应这个新的时代。
对于好好过日子的旧贵族旧地主，袁夕也不会为难他们。
一些有远见的旧“贵人”在新时代中看到了新的机遇，开始进入各行各业，或是找工作，或是搞投资。依靠着远超普通人的底蕴，他们大多数人都过的比普通人强很多。其中很多思想先进的人，甚至还成了新时代的忠实拥趸。
袁夕要忙的事情太多，却忙的有条不紊。到了当年十月一日这天，还办了个开国大典。
以前他是怕被众帝国围攻，才会一直拖着没建国，只以商人自居。现在既然己方的战斗力碾压众帝国，也就没必要继续苟着了。
他让人给几十个国家发了邀请函，然后告诉全世界，他们建国了。
国号自然就是花国。
花国的一切都是欣欣向荣，日新月异。进步的速度非常之快，人们的生活也越来越好。
而花国崛起的速度，也让帝国们心生惶恐。
他们拿花国没有办法，就只能自己努力发展实力，尽量追赶花国的步伐。有的帝国开始大力发展科技，有的帝国则是提高了军队数量，还有的帝国向华国派了间谍，想要窃取花国的科技。然而，这些国家被很多东西桎梏着，连义务教育都不愿意搞，发展的速度自然远远追不上花国。
更有一些国家，别说发展实力了，实力还在倒退，甚至陷入了内乱。这也并不稀奇，历史上很多朝代都会爆发很多农民起义。一些称霸一时的朝廷，甚至只建立几十年，就被农民起义给推翻了。
袁夕一直是觉得自己的地盘不够大的。而且，身为一个现代花国人，他对大一统有着强烈的执念。在这些国家内乱时，他自然不会放过机会，觉得差不多了就会派人过去抢地盘，开疆拓土。
于是，花国的面积越来越大了。
建国的半年后，袁夕家里来了一位特殊的客人。
那人白面无须，声音尖细，明显是个太监。
这太监姓徐，人称徐公公，是奉了大渊朝荣王的命令过来的。
“您跟咱家王爷长得可真像，若说您跟咱家王爷不是一家人，恐怕都没人会信。”徐公公满脸亲切的笑容，对着李俊惊叹道。
建国的那一天，大渊派了使者团过来。那使者团中有人看到李俊的外貌，回去后便告知了旁人。于是，荣王府的人就得知了这个消息，然后便马不停蹄的将消息告诉了在西北凉州就藩的荣王。
李俊是花国元帅，还是花国领导人的夫人。荣王很是眼红花国的那些高科技产品，自然不会轻忽李俊的外貌与他相似的事。于是，他便派人去查了李家的过往。
李俊的事在花国属于国家机密，很难查到。但李家的老家在大渊云州昌平县的事，却不算什么秘密。
