第170段

听他竟然又不愿意出门了，不由有些诧异。这好好的，怎么又不出去了呢？
“玉少爷，那游乐园真的很好玩。尤其是那水上乐园，能租船去划水，还有水上表演呢！可好看了。您来璃岛一趟，若是不去玩一玩，就太可惜了。我去玩过几次，可好玩了。”玉笙极力推荐道。
宁玉到底是个13岁的小少年，本就是爱玩闹，又向往外面世界的年纪。在家里待了这么久，本就觉得憋得慌，此时又听玉笙说着游乐园里那些好玩的事物，便又有些心动了。
于是纠结了再三，终究是抵不住出门见识新鲜事物的诱惑，决定了要出去玩。
一行人出了门，走过一个路口，便见到了繁华的街道。
但见商铺林立，吆喝叫卖声不绝于耳。街上的行人俱都衣着整洁，精神面貌颇佳。见到宁氏这一行人，虽有人好奇的看过来一眼，却也只是看一两眼，便去做自己的事了。
两人没戴纱帽走在街上，一开始还觉得有些不自在。但见街上有许多哥儿行走，且这些哥儿都没有戴纱帽之后，便慢慢放开了。
宁玉新奇的看着街上的哥儿们，想到这街上的哥儿真多呀！
他们挺胸抬头，神情自然，有些哥儿甚至还扯着嗓子吆喝。行容举止之间毫无拘谨回避之意，仿佛他们本来就该活在阳光下。
有这么多哥儿在身边，宁玉的胆子慢慢就大了起来。
他睁着一双好奇的眼睛，一会儿看看路过的行人，一会儿看着街上的小玩意儿，甚至还主动走到一个摊位前，拿起一只绣工精美的荷包看了起来。
第193章 老夏和齐子峰
那卖荷包的是个中年哥儿，见有人看荷包，便立刻热情地推销起来：“这位小公子，你的眼光可真好，这款荷包是我这儿卖的最好的。看看这布料，这绣工，整条街都挑不出更好的了！”
宁玉平时待在后宅里，偶尔出门逛个街，也是去那些精致优雅的高档商铺。哪里见过卖家这样热情的推销方式？不由被唬的一愣一愣的。
以他的眼光看，那个荷包的布料与绣工都十分的一般。但看着老板热情的推销，不知怎么的，他竟是生出了想买的冲动。
于是，半刻钟之后，他拿着那个荷包离开了小摊。
“街上的哥儿好多啊！”宁玉不禁发出了一声感叹
宁氏见他眼神透出亮光，心里也舒了口气。这段日子以来，还是头一回见宁玉精神这么好。
宁氏微笑道：“我们要在这里待上一段时间，你若是喜欢，可以经常出来转转。”
宁玉却还是有些怯弱，紧紧的拉着宁氏的手，没有说什么。
不过，他很快又被街上的各种事物吸引了。
看看这个，挑挑那个。听着哥儿们热情的推销，不一会儿，随行么么的手中便拎了一大堆东西。
虽然都是些不值钱的小玩意儿，但宁玉却买得很开心。
两刻钟后，他们终于来到了游乐园。
这座游乐园的占地很大，里面照搬了现代游乐园的许多设施。不仅建的十分漂亮，可以玩的东西也很多。
宁玉看着那些旋转木马，海盗船，水上滑梯，迷宫等等，简直大开眼界。迫不及待的就买票去玩了。
宁氏看着这些新鲜的东西，被周围热闹的气氛感染，也不禁有些跃跃欲试。于是，两人便带着一众仆从，将游乐园里的项目都玩了个遍。
他们还买了游乐园里的一些小吃，吃的也十分开心。
宁玉咬了一口手中的小蛋糕，看着不远处的鬼屋，竟然大胆的想要进去试一试。
于是半刻钟后，一行人进了鬼屋。
四周一片昏暗，地上满是红色的液体，阴森的音乐响起，听得人心里发悚。
宁玉吓得小脸煞白，眼泪汪汪的，刚进来就有些后悔来鬼屋了。
突然，前面出现了一只面色惨白的恐怖僵尸。
僵尸伸着两只爪子，一蹦一蹦的跳过来，顿时吓得众人尖叫起来。一个反应过激的哥儿，还一拳打向了那只“僵尸”。
“别打，别打了，我是人！我是人啊！”僵尸发出了活人的惨嚎，但被吓得失去理智的哥儿却根本没有注意到。
就在这时，突然从旁边冲过去一个人，把那个哥儿拉开了。
“住手！刚才进来时工作人员不是说了吗？这里的鬼都是人假扮的！”那人一边拉架，一边斥道。
那哥儿脸色发白，这才想起刚才进来时工作人员说的话，也记起了这里是鬼屋，而不是真的见鬼了。
再看那僵尸唉唉叫疼，他不由又生出了一股愧疚。
“对，对不住，我刚才太害怕了……”哥儿赶忙道歉，说要赔偿医疗费。
僵尸大哥在鬼屋里上工，其实经常被反应过激的客人殴打。他的一个同事甚至被打到住院过，只是因为这里的工资比别的地方高一倍，他才会过来上班。所以对于扮鬼会被打这件事，他也是早有心理准备。此时听那哥儿说要赔偿，他很快便接受了。
鬼屋玩不成了，一行人便又出了鬼屋。
到了鬼屋外面，看着外面的青天白日，与热闹景象，众人这才终于摆脱了鬼屋里的阴森恐惧感。
宁玉看向刚才那位见义勇为，救了“僵尸”员工的人。却惊讶的发现，对方的额心处有一点孕痣，竟然是个哥儿！
刚才看他那么勇猛，宁玉还以为他是个男子呢！
注意到宁玉投来的视线，那哥儿也转头看向了他，还冲他笑了笑。
宁玉顿时脸红了。
这哥儿长的非常好看，却没有半点温软之气。反而英气逼人，目光锐利，浑身都透着股强劲之势。若非他额心的那点孕痣，恐怕会被很多人误认为男子。
这样的外表与气质，哪怕明知他是个哥儿，宁玉面对他时也不由有些脸红。
“老夏，你对着人笑什么？！”突然，一个声音不满的响了起来。
那人臭着一张脸，看着那被唤作老夏的哥儿，语气中带着一股酸意。
老夏收回笑容，眼神中透着那么点无辜，道：“齐子锋，你又怎么了？他是个哥儿。”
“就因为他是个哥儿，你才不能对他笑！”齐子锋皱眉，义正言辞道。
宁玉见两人因为自己吵了起来，不由有些愧疚，还有些不安。
老夏见吓到小哥儿了，皱眉对齐子锋道：“小声点，你吓到他了！”
齐子锋……好气！
他看向宁玉的眼神里都带了几分戒备。
齐子锋并没有对宁玉说什么，但他上过几回战场，身上带着血气。加上宁玉还有过不好的经历，此时被身为男子的他这么一看，顿时就有些面色发白。
老夏见宁玉被齐子锋吓得面色发白，也觉得这个小哥儿有些过于柔弱了。嘴上却道：“对不住，我夫君没什么恶意，他只是喜欢吃醋而已。”
听老夏在众人面前说自己是他夫君，齐子锋顿时满意了。
而其他众人闻言，却都是面露诧异。
