第176段

荣王府外面就更别说了，所谓宰相门前七品官，就连凉州的县令看到他都得恭恭敬敬的。甚至连荣王府的那些主子们，都很给他面子。
虽然只是个下人，但徐公公自认自己的地位很高。对花国这种人人平等，还反对搞特殊待遇的氛围，他实在是有些看不惯。
徐公公在花国待了一个多月，实在是说服不了李俊认荣王为父，便不得不回凉州了。
之后荣王又派了一次人过来劝说，李俊却仍然不为所动。只当他们是普通外国贵族来往，一点特殊都不给。
荣王也是有傲气的人，见李俊如此，便也渐渐跟李俊断了来往。
不过，对于失去了李俊这么一个优秀的孩子，荣王还是十分痛心的。于是，他重新彻查了当年李林氏被推下马车的案子。
当初情况混乱，众人都只顾护着荣王妃，没怎么注意那两个侍妾。李林氏被推下马车的那一幕，并没有人看到。
在逃到安全的地方之后，才有人发现李林氏不见了。因为没人看到李林氏是怎么掉下马车的，是以这件事就不了了之了。
但现在，李林氏却说自己是被人推下马车的，那么那个推他的人是谁？
第一个被怀疑上的，就是当年荣王身边的另一个侍妾。
只要李林氏死了，那个侍妾就能在侧妃进门之前独占荣王，尽快怀上荣王的孩子。
而他也的确在那段时间怀上了孩子，还是个男孩。且因为荣王妃多年无子，这个孩子还受到了荣王妃的重视。
他那位当着侍妾的爹么，也因为生了个儿子，在荣王府里站稳了脚跟。
那名侍妾当时一直跟李林氏待在一起，她有动机，还是既得利益者，会怀疑上他很正常。
然而令人意外的是，经过一番盘问之后得知，当时那名侍妾跟李林氏上的却不是同一辆马车。
虽然那场饥民之乱已经过去了30多年，但因为历经生死，印象格外深刻的缘故，是以好几个经历过的人还都记得当时的情景。
第200章 扩张
他们清楚的记得自己跟谁同上了一辆马车，身边都有谁。仔细回忆之下，还回忆起了当时的很多细节。
当时载着他们逃跑的马车是两辆，那名侍妾跟荣王妃上了一辆马车。而李林氏，则跟几个老么么和小侍一起上了一辆马车。
那名侍妾跟李林氏不在同一辆马车上，不可能推李林氏下车，自然就被排除了嫌疑。
而跟李林氏同一辆马车的人，有当时侍候李林氏的小侍，有荣王妃带的么么。其中一位么么因为年龄太大，已经于前几年去世。还有一个小侍，因为犯错被发卖了出去，还留在荣王府的总共还剩下三人。
本来这件事已经过了30多年，很难再查证凶手了。但荣王派去查探的人很有一番本事，将人分开诈了一下，便找出了那推李林氏下马车的人。
出乎众人意料的是，那人竟是当年侍候李林氏的那个小侍。
那小侍名叫听雨，是李林氏的同乡，还是跟李林氏一起被卖去荣王府的。因为这层关系，当年他跟李林氏走的很近。
李林氏被选为荣王侍妾后，还求了荣王妃，让听雨到他身边当小侍。
听雨只是个粗使小侍，到了李林氏身边后，就成了一等小侍。不仅地位提高了，月钱还翻了几倍，按理说他该感激李林氏。但实际上，比起感激，他心里更多的是嫉妒。
李林氏本来跟他一样，只是个被双亲卖了的小可怜。明明他们出身相同，年龄相近，凭什么李林氏就走了这样的大运？能被荣王妃选中，去给荣王生孩子，而他却只能当个伺候人的小侍？！
荣王不仅位高权重，还生的英俊非凡，不知是多少哥儿的梦中情郎。得知李林氏竟然要给他当侍妾，还能生下荣王的长子，从此飞黄腾达，听雨简直嫉妒的要发疯。
于是，在被饥民追赶时，他一个没忍住，就把李林氏推下马车了。
把李林氏推下马车后，他也有些后怕。怕自己做的事会被人发现，受到惩罚。也后悔了，毕竟李林氏不在了，他这个李林氏身边的一等小侍也不能顶替李林氏去给荣王当侍妾，反而还没了活计，被打发去继续当粗使小侍了。简直要后悔死了。
好在当时众人都只顾自己逃命，并未注意到李林氏是怎么掉下马车的。再加上他表面上跟李林氏的关系不错，也就没人怀疑到他头上。
他万万没想到，事情都过了30多年，自己竟然还会因为这件事而被抓住。
听雨当年身为李林氏的小侍，却想置李林氏于死地。这等以下犯上，谋害主子的行为，自然是要严惩的。
不过，荣王府没有直接杀了他，而是把调查结果和听雨，一起送到了李俊和李林氏的面前。
“王爷的意思，是想让您处置。毕竟您才是这件事的受害者。”徐公公道。
李林氏听到当年的真相，并没有觉得很意外。
当时他被推下时，听雨就在他的身后。而且，虽然听雨隐藏的很好，但他也不傻，感觉得出听雨对他的嫉妒。
李林氏想了想，还是去见了听雨一面。
三十多年过去，听雨已经年近五十。他满头白发，形容枯槁，一见李林氏，便哭求道：“玉兰啊！你饶了我吧！我真的知道错了！我不该那么做，我鬼迷心窍，我不是人，我这些年无时无刻不在后悔……”
李林氏心肠柔软，见他模样这么可怜，还一直在忏悔，便不由有些心软了。
却听听雨接着道：“而且，而且你也没出什么事不是？你还遇到了一个好相公，生了一个好哥儿！如今更是荣华富贵，享之不尽。若是你留在王府，可未必会有这种造化啊！王府里勾心斗角的，这些年都死了好些人了。当年跟你一起去侍候王爷的栀子，虽然生了个儿子，却没过几年就死了。还有当年那个跟我们一起进府的灵芝，也被发卖了出去……”
听雨越说越起劲儿，把荣王府里这些年被打死被发卖的人都说了出来。好像李林氏能离开荣王府，是什么天大的幸运似的。
李林氏听他这么说，不由皱起了眉头。
的确，他这些年的日子过得还不错。但当初被推下马车后，他却是九死一生的。
但凡他被推下马车时被摔晕，摔断腿。但凡那附近没有河，又或者他不会游水，他就绝无可能逃脱饥民的抓捕。
若是那条河的水流的再湍急些，他就很可能死在水里。又或是他体质差些，求生欲弱些……他就活不下来。
他甚至记不起当时自己是怎么熬下来的。
而听雨这话里的意思，难不成还想说他能有今天的造化，都是因为听雨把他推下马车的功劳？！
荒谬！
李林氏没有再说什么，转身离开了这里。
他让人把听雨送进了大牢。依照花国的法律，听雨故意杀人，该怎么判就怎么判。
袁夕得知李林氏的做法之后，说了句“丈母爹做的对”，便又回去忙自己的了。
