第172段

花的罪名，是绝不可能有这种景象的。
宁氏让他换一个地方生活，而现在他心里生出了一种强烈的愿望，他想留在这里生活。
他的眼睛亮晶晶的，仿佛看到了自己留在璃岛之后美好的未来。
甚至看着面前强大的老夏，他还突然生起了一股冲动——他想要去从军，变得像老夏一样厉害！
若是他像老夏一样厉害，肯定就不会被欺负了！
如果那一天，他遇到那个恶人时，有老夏这样厉害的身手，他就能把恶人打跑，那么后面的事情就不会发生了。
想起那一天屈辱的经历，宁玉的眼睛都红了。
不是委屈想哭的红眼，而是充满恨意的红眼。
看着告辞欲要离开的老夏，宁玉终于鼓起勇气，走到了老夏面前，有些结结巴巴的道：“那，那个，我，我想留在这里，那，那样我能参军么？”
话音一落，宁氏和一众仆从都愣住了。等反应过来之后，他们简直不敢相信宁玉说了什么！！
“天呢！小少爷，您怎么会想要去参军呢？！”
“是啊，您身娇肉贵的，哪能吃得了那种苦？！”
“就算您想留在这里，也不必去参军啊！”
众人七嘴八舌的劝说着，都觉得宁玉是疯了。
宁玉一张小脸憋的通红，直直的看着老夏，一句话也说不出来，眼神里却透着倔强。
他受够了自己在被恶人欺辱时，毫无反抗之力。也受够了被族人送去沉塘时，自己人微言轻，连句话都没法说出口。他想要在被欺负时，有能力打倒坏人。也想拥有地位和话语权，起码能主宰自己的生死。
他想要变强，至少不要再像以前那样，连自己的生死都决定不了。
老夏没想到，这个看起来柔弱怯懦的哥儿，会突然语出惊人，说要去参军。
看着被众人围着劝说，却依旧目光执着的宁玉，他突然来了些兴趣。
这个宁玉看似柔弱，实则还是很有主见的。
老夏身为一个哥儿，自然希望能有更多的哥儿出人头地。看到宁玉有上进之心，他自然想要拉拔一下。
“等你办好户籍，就可以去报名参军了。”他道。
渔岛和璃岛这几年发展迅速，对外来移民很是放得开。只要有三名没有不良记录的本地人担保，就可以拿到暂时居留证。然后在本地生活工作5年，没有不良记录，就可以拿到永久居留权。宁玉是宁氏的亲戚，有宁氏的这层关系，他想留下是没有问题的。
想要参军就更容易了。
虽然这几年里，两个岛吸纳了不少外来人口，但总人数也就四十多万而已。所以兵源算是紧缺的，只要参军，无需担保，就能拿到户籍证明。
军人的待遇也十分丰厚，不仅军饷多，吃的好，住得好，还分房子分土地，很多人都愿意去参军。
宁玉得知这些之后，眼睛就更亮了。
而旁边宁玉的仆人见他们越说越深入，似乎已经打定了主意要去参军一样，却是都急了。
一个么么见劝不动宁玉，就对宁氏道：“夫人，您劝劝小少爷啊！难不成真让小少爷去参军？”
宁氏却是看着宁玉的模样，若有所思，道：“玉儿若是想去，也并非不可。”
众人听他这么说，不由都是面面相觑。
哥儿去参军，不得要与男人一起上战场，那成何体统？！他们是绝对不会让自家哥儿去参军的。但主家都不反对了，他们身为下人，却也不好越俎代庖再多说什么了。
宁玉听宁氏这么说，不由眼眶一热，道：“多谢堂兄……”
他以为自己做下这个决定，会遭到所有人的反对。却没想到，宁氏竟然愿意支持他。
宁氏其实也不想让他参军。
只是，他这些日子以来一直郁郁寡欢，如今好不容易因为想参军而有了精气神，宁氏不好直接开口拒绝，便想着迂回一下，最好能让宁玉自己知难而退。
宁氏看着宁玉，问道：“你为何想去参军？”
宁玉被他柔和的目光看着，一颗心也不由放松下来，却仍是怯弱，有些不敢表达。
过了半晌，他才嗫嚅着道：“我想变厉害，没人能欺负我。”
宁氏想起他的经历，不由眸色一暗，有些理解了他的心情。点头道：“从军很苦，你可能吃的了苦？”
宁玉这次却是抬起头来，答的很快道：“我能！”
虽然是娇养在闺中的小哥儿，但他觉得他以前的日子也很苦。
整日被关在小院里，能做的事只有绣绣花，抄抄经。孝道，哥儿戒等等道德规矩压在他身上，但凡哪里有出格的，便要挨训斥，还被罚不准吃饭。那样的日子压抑又苦闷，让他整个人都变得麻木，每一天仿佛都是在煎熬。
宁玉觉得，这样的苦自己都能吃，参军的苦自然也能吃。
他却不知，他一个娇养大的哥儿，根本想象不到参军的苦。日后在军中累得要死要活时，他曾无数次觉得当初的自己太天真了。
然而，即便参军那么辛苦，他却也从未有过想要退出军队的想法。
宁氏看他眸中的亮光，又道：“你可知道，参军还要上战场，可能会死在战场上？”
“我知道。”宁玉道：“我这条命本来就是捡来的，我不怕死！”
然而，等日后上了战场，见到了死人后，他才明白自己还是怕死的。
但怕死归怕死，但看着残酷的战争，他却更想为国家，为同僚尽自己的一份力。
“既然如此，那你就按军队的标准训练五天，若你能坚持下来，我就让你去参军。”宁氏道。
宁氏与袁夕来往算是密切的，知道这里的军人训练十分辛苦，他不认为宁玉一个娇养大的小哥儿能坚持下来。
第196章 军训
宁玉我就知他是想让自己知难而退，听他这么说，便是眼睛一亮，道：“婳哥哥，谢谢你……”
宁氏看着他稚嫩的小脸，微微一笑，没有再说什么。
于是告别了老夏和齐子峰之后，第二天，宁氏就给宁玉找来了一个师父，让他按照军队的训练量去训练宁玉。
早上6点起床，起床后出早操到7点。
7点洗漱整理
7:30吃早饭
上午8:00~12:00训练
12点吃午饭
12:30午休
下午3:00~6:00训练
下午6点吃晚饭
晚上7:00~9:00是文娱活动，学习各种文化知识
10点上床睡觉
从早上6点到晚上10点，时间给宁玉安排的明明白白的，几乎一点都不浪费。
是的，由袁夕提供构想，研究团队已经制作出了座钟。
座钟被卖到了周边许多国家，在狂卷了数百万两银子之后，也成功让人们对时间的概念从子丑寅卯，改为了一天两个12小时。
宁玉一天下来，简直要累瘫，还把肌肉给拉伤了。
