第457段

明的人都不行，甚至更加危险。
黎雾道：“所以……神明绝对正义吗？”
狼娅笃定回答：“神明绝对正义。”
黎雾点头：“我明白你的立场了。”
狼娅有些不满：“你既然不信神，又何必问我？”
黎雾：“与其说是我不信神，倒不如说我对任何事情任何人任何事都保留了一份怀疑，毕竟世界上不会存在绝对的东西。我敢说……倘若今天狼神认为我们身上携带【污染】，为保证安全需要把我们全部都杀死，你也会毫不犹豫的杀死我们。”
“甚至狼神说，你的身上携带了【污染】，你也会直接把自己杀死。”
“我……”狼娅反驳不了她的话，只是解释着：“【污染】不仅仅是【污染者】痛苦，还会伤害到其他无辜的人，所以必须处死。”
黎雾：“所以还是杀死了至亲。”
狼娅：“……”
黎雾：“那神不就还是完全掌握了主权？你的命究竟是自己在活，还是单纯的……神的容器？你的皮肉里藏着的到底是你自己的思想，还是神的指令？”
“或许到最后，连什么是神都没有搞清楚吧？”
狼娅闭上眼睛，她在忍耐。
“神给予了我们食物。”
黎雾：“你怎么能笃定那些食物是神给予的呢？”
面对反驳型人格，就连狼娅这样的好脾气都忍不住的情绪激动起来：“神每天都会在心亡河流为我们定时送上食物，倘若不是神明的仁慈与宽恕，这个村庄早就已经灭绝了！”
狼娅意识到自己说出什么的时候已经晚了。
黎雾意味深长：“噢……原来食物是从河里飘过来的，现在差不多是饭点了对吧？”
她转过身走进食堂，朝着里面喊了一嘴：
“虞熙，走。”
虞熙被CUe的时候一头雾水，但也没有犹豫直接就站起身跟着黎雾出去了。
狼牙等狼民不淡定了。
“你们要去哪里？！”
黎雾：“去河边看看，我很好奇……食物到底是怎么来的，还是说不能看吗？”
狼牙不满：“那是只有狼神的使者才能去看的。”
黎雾问：“狼娅应该也是使者之一吧？不是使者的人看了又会怎么样呢？”
狼牙咬紧牙关。
“都不允许去！这是蔑视神权！”
黎雾脸色拉了下来：
“裂鲨，聂薇，梅酒。”
三人摩拳擦掌，梅酒更是拿出真理。
“好啊……终于轮到我们出手了。”
【我草我草我草？那么勇的吗？这可是迷雾中诶，稍不注意就会死掉！】
【好帅啊初号灯塔，他们好像是第一个反抗的队伍吧？】
第501章：【饥荒】神明的喜剧
第一卷：默认 第501章：【饥荒】神明的喜剧
黎雾把垫后工作交给梅酒三人很放心，狼民的确可能有意想不到的能力或者战力，但这三位的战力放在目前所有【员工】当中都是顶尖的那一批，何况还有其他人做辅助。
黎雾，虞熙，温涟漪三人劫持了狼娅迅速朝着心亡河的方向奔跑，外边的狼民试图将她们抓住，却不知从何而来一波鼠群和虫群将他们拖住。
“前方禁止通行噢。”别笛和花枝悠哉悠哉的从房间里走出来，两人的配合极其默契。
在得到了【缔造者】们的培养之后，能力更是得到了质的飞跃。
就比如花枝的【兽语】，能够像刚刚的狼神一样直接进行精神上的控制。
花枝说完这话之后，外面的狼民全身便僵硬不动了，身体本能的无法靠近，动弹。
而食堂里面也已经打到了外面，果不其然……狼民骁勇善战，并且在狼神的庇护之下他们似乎拥有超越野兽的力量。
“狼神加护于我等，不容你们这群叛徒放肆！”狼牙整个手臂都变成了兽爪。
越是不让她们去看，就证明她们必须看看。
心亡河在村庄的中央，狼村两边能够分隔开仅仅只是有一道木桥在中间搭着，村落不大，三人很快就找到了心亡河。
那是一条清澈见底的河流，与其说是河流倒不如说是一条小溪，但在这里并没有看到食物，也没有看到取食物的人。
“往上游走。”黎雾声音落下，紧接着飞速朝着上游跑去。
狼娅还是在阻止她们：“停下！你们这样做只会惹怒狼神，会害了我们一整个村庄！如果没有食物的话……我们全都活不下去的！”
黎雾绷着脸：“倘若祂真的是一位善良的神明，又怎么会因为这种小事就放弃他庇护的狼民？倘若食物没有问题，它又为何仔细挑选了狼神的使者去运输食物？！”
“狼娅……你的内心也在疑惑吧？”
狼娅闭上眼睛，她无法否认自己的疑惑，可她很清楚一件事……
她咬着自己的嘴唇，嘴唇发白。
“我们……没得选。”
在这样的生存条件之下，她们能选什么呢？想要活下去唯独坚信自己的信仰是正确的，狼神是正确的。
她们一个人可以殊死一搏，可她们要考虑的是一村子的人啊！
“求你们……算我求你们……不要再往前了，那就是漂浮在水面上的木桶盛着食物而已，没什么好看的，为了我们……就当为了我们的救命之恩的，不要违背狼神。”
“狼的村庄会灭亡的！！！”
黎雾的脚步停了下来，虞熙和温涟漪愕然。
【黎雾这是心软了吗？不要啊……马上就要接近真相了不是吗？】
【可如果那的确没什么呢？如果那就是没什么呢？万一狼村真的就因为这一眼遭到了灭顶之灾呢？它们的确在前一晚救了初号灯塔的大家不是吗？如果不是她们收留了初号灯塔，告诉了初号灯塔要躲在房间里，初号灯塔不就跟怪兽联盟一样要死掉了吗？】
【别傻了，她们救初号灯塔不就是为了把初号灯塔骗进村子里成为狼神的信徒吗？你们这群人真的是被人卖了还在替人数钱。】
人性是复杂的，并且是极其复杂的。
如果只用眼睛看，人是片面的，如果用耳朵听，人又多了一面。
人的五官，是用来去感受另一个人外物外人的，只有都用上，并且最后用心去感受时，才能感觉到一个完整的人。
就好比此刻……心在共鸣。
她们看见了狼娅的挣扎，听见了狼娅的哭泣，闻到了一股说不上来的血腥味。
狼娅是不懂吗？黎雾说的那些她真的不懂吗？
可她没得选……饥荒之地的所有人都没得选。
即使是成为神明的容器那么残酷的事情，那也只是在这片饥荒之地当中唯一的活路。
狼娅在她们面前跪下了，声音哽咽不止：
“吃的是什么重要吗？就算我们内心怀疑过狼神是否不会说谎，怀疑过狼神是否绝对正义又能怎么样呢？又能怎么样呢？！”
“就算神明把我们当做玩物……当做饲养的牲畜，可我们也活下来了。”
“就算为此我们不得不杀死自己的至亲至爱，可我们也活下来了。”
“活下来……就有希望，活下来，没准哪天就能看见饥荒之地的生机被重新唤醒。
