第452段

拉不出来的全住肚子里了。
牢房里的窗户透光出来了，脚步声也慢慢传来。
来此的狼民看到过道中间的虞熙吓得一屁股坐在地上，但看见虞熙被绑起来之后又放松了下来。
“果然……被【污染】了。”
“马上让狼娅过来……立刻检查其他外来者的情况。”
大家听得一清二楚，情况果然和想象中一样，虞熙被【污染】了。
不久后，狼娅带着温涟漪来到了牢房。
狼娅叹息：“只有她一个人被【污染】了，必须把她处死。”
第495章:【饥荒】我能祛除污染
第一卷：默认 第495章:【饥荒】我能祛除污染
把虞熙处死？！
温涟漪眼睛一眯，聂薇裂鲨梅酒毫不犹豫的将眼前的木门摧毁，三把木门迅速倒塌，狼民们瞠目结舌，想说什么结果结结巴巴的什么话都没说。
因为陈默儿使用自己的鬼器【器官钥匙】封禁了他们的语言系统，花枝茫然：“我……我也要把门砸了吗？”
狼娅的表情十分微妙，但她很明显知道这群人的领袖是谁，领袖没有砸门，也就是说这事儿还能继续再拉扯一下。
她看向黎雾的房间，黎雾也道：“或许还有其他办法，先把我们放出来吧。”
狼民很愤怒，你们都已经这样挑衅了，还想让他们把你们放出来？！
然而狼娅看了一眼旁人，轻轻点头，示意按照黎雾说的去做。
狼民还想挣扎一下，这毕竟是【污染】，是大事！
但狼娅也只是摇摇头。
狼民只能听话，将黎雾等人陆续放了出来。
黎雾让陈默儿解开对她们的感官封禁，狼娅终于能开口。
狼娅盯着黎雾：“外来者，我知道这牢房困不住你们，但也请听我说……任何生灵一旦被【污染】，就必须将【污染者】处死，尽管那曾是我们的亲人，爱人，友人……都不能例外。”
“这是为了村庄，为了存活。”
她伸出手用手掌指着关押虞熙的房间，那被锯断的牢房远比昨晚听见的还要更加糟糕，可谓一片狼藉。
而虞熙的指甲也是全都红了，木屑卡在里面已经渗血，残缺的小指掉落在地上，那是昨晚她为了强制自己清醒而切下的。
“你们也看见了，一旦被【污染】，就会激发出生灵最原始的兽性，变得狂暴且不可控，他们的思维也会发生转变，认为活着的人都是有罪的，而这份罪孽……是神明的报复。”
神明的报复？
或许是因为狼的村庄太过落后，也有可能饥荒之地文化水平就是这么落后，她们将一切的未知归纳于神明的手笔。
但黎雾知道，那不是神……那只是【污染因子】，是一种人眼不可见的微生物。
倘若能够将这寄生在人体中的微生物杀死或驱逐，那就能够解除所谓的【污染】。
至于杀死虞熙……黎雾不可能允许这件事的发生的。
在其他人还没醒来的时候，黎雾已经让眼眼去看其他队伍的情况了，一切都如她预测那样。
【核】的队伍虽说损失严重，但并没有出现任何被【污染】的迹象，昨夜应该是收到了什么东西袭击，包括爱德华在内……四个【核】死亡，仅剩的六人也全都重伤，是很侥幸才活下来的。
而且……它们各个维度呈现出来的状态都很糟糕。
恐怕饱食度，体力，脑力，精神值都已经告危了。
而本要靠近狼的村庄，最后因为时间问题躲进山洞里的【怪兽部落】……
无一例外，全军覆没。
他们的死状都很惨，尸体全部都残破成了各种模样。
黎雾了解过这家【工作室】，虽然没有挤进十强，但每个人实力都不错，几乎全都有变身系的能力，在体术方面每个人都是精英。
仅仅是因为没有找到村庄，没有躲在房间里面就团灭，他们甚至做了比牢房更加牢固安全的对策。
也就是说……必须躲在屋子里。
根据眼眼描述的【怪兽联盟】的死状，无论怎么看都不像是单纯的人被【污染】后互相残杀那么简单。
或许发狂，寄生……只是【污染】的轻度表现。
他们昨晚到底经历了什么？
所有的都无法得知，最好也不要轻易的探索他们的记忆。
好就好在……虞熙昨晚虽然被【污染】了，但她被弄晕了……这很有可能让她规避了许多未知伤害。
如果只是被【污染因子】影响的话……
黎雾：“如果我能祛除【污染】呢？”
狼娅和狼民听见这话都无法淡定，狼民更是激动的叫唤起来。
“祛除【污染】？你知道你在说什么吗？这可是神明的惩戒！是神明的作为！那是根本不可能做得到的事情！”
“从【污染】出现到现在，从来没有人能够做到这件事，你以为我们没有尝试过吗？连狼娅都做不到！外来人……你们根本不清楚【污染】有多可怕！”
别说是狼民了，就连直播间都对黎雾这一说法迟疑。
【这发狂的状态也能治吗？这是病吗？】
【黎雾这是缓兵之计还是真的能做到啊？如果只是为了保住虞熙的话……会不会有点太圣母了？现在的虞熙跟丧尸都没什么区别了吧？】
【我去……那可是出生入死无数次的队友，怎么就叫圣母了？楼上有病吧，你爸妈变这样让你把你爸妈杀了你也杀？】
【爸妈能跟这种一样？傻逼吧！】
互联网就这样，屁大点的事也要吵吵吵，说白了就是没事干闲的。
都要世界末日了，还是这样吵吵吵。
祝全天下所有互相吵架撕逼的人终相爱。
黎雾在自己能做到的事情面前素来是不喜欢多嘴的，她更倾向于是直接用行动证明。
她先是走到了被绑起来的虞熙身侧，弯下腰捡起那一节切断的小指，手里出现了针线。
那是莉莉娜在训练期间送给她的鬼器【怪异的缝合线】。
【鬼器:怪医的缝合线】
【描述:无论是什么伤，我都能缝合。怪医莉莉娜对自己的医术有着绝对的自信，她的愈合术能够做到百分百零创口缝合，无论是皮肉，骨骼，神经，甚至是人心所受的创伤，都能完全愈合。】
【作用:缝合伤口，完美愈合。】
她使用缝合线，将虞熙断掉的小指进行修复，肉眼可见的……那明显的切口，电锯造成的卷边，竟然肉眼可见的修复，逐渐变得一丁点破损都看不见。
狼民全都看呆了。
“这……不可思议，这是神迹吗？”
“这是怎么做到的？”
就连狼娅的眼神也变得灵动起来。
黎雾问：“现在……能相信我有祛除【污染】的能力了吗？”
第496章:【饥荒】狼神要见你们
第一卷：默认 第496章:【饥荒】狼神要见你们
还是那句话，内心有【信仰】的人，好骗。
就算没有直接展示出能够祛除【污染】的能力，只是将虞熙的小指完美缝合起来，就已经足够唬住这些土著。
