第454段

一下其他工作室的情况。
狼娅却在这个时候轻声道：“也请不必太过惊慌，你们能够活下来，这就意味着狼神已经接受了你们，它庇护了你们。”
“何况你们还拥有净化【污染】的能力，狼神一定会庇佑你们。”
狼牙清了清嗓子：“到底能不能净化【污染】，还不好说呢。”
狼娅默然，她其实清楚狼牙的顾虑，尤其今天早上村子里还发生了那种事。
他本就清楚温涟漪口中说辞极大可能是谎言，今天在温涟漪的房间里又死了人，死状还那么凄惨，作为一族之长，他当然不能对这些外来者掉以轻心。
若非狼神决定与这些外来者见面，恐怕狼牙会毫不犹豫的处死他们所有人……
村庄已经经不起更多的灾难了。
可这样在神明庇护之下苟延残喘的生活，又需要坚持多久呢？他们这样日日夜夜带着恐惧苟且偷生的日子，何时才能结束呢？
许多人……就算没有【污染】，也已经快被这种生活逼疯了。
狼娅轻轻叹气，目光逐渐转移到了黎雾的身上……静静的看着黎雾。
临走时，狼牙看了一眼虞熙：“把她也带上吧，能不能给你们治愈她的机会，就看狼神怎么做了。”
裂鲨果断去把虞熙抬起来背到自己身上，不善的注视狼牙。
狼牙并不在意这种不善，就好像他们喜欢你们似得。
走出牢房后，眼眼也给黎雾汇报了一下其他人的情况。
绝大部分活下来的队伍都被村庄里信奉的神明邀请觐见，【核】的队伍也终于找到了一个村庄，唯有【我爱上班】这个队伍依旧被关在牢房之中，他们的状态很差很差，似乎每个人都疯了一样。
黎雾能从他们的脸色上看出来……他们一定没吃东西，饥饿的特征表现得极其明显。
不过他们也肯定有不少能够制造食物的手段，否则不吃东西是绝对坚持不到现在的。
根据控制变量法可知，神明的觐见极大可能是与食物有关的。
而且……不知道是不是错觉，黎雾感觉今天自己精神值似乎有点奇怪，但也说不上哪儿奇怪。
她现在的精神值是九十。
体力只要休息就能恢复，而脑力和精神值则是需要睡眠才能恢复。
因此……除了寻找食物和安身之所外，睡眠也是极其重要的一个环节。
没有足够的睡眠，也就意味着落后别人一大截属性。
至于食物……事到如今吃都已经吃了，还能怎样？走一步看一步吧……本身一开始就已经做好了打算。
中途虞熙在裂鲨的后背上清醒了过来，发狂的要咬裂鲨，
好在裂鲨的【水之环】的束缚能力够强，在发觉虞熙要醒过来之后就直接套虞熙嘴上了。
花枝悄悄加快脚步走到黎雾身侧：“雾姐，你真的能解决【污染】吗？”
虞熙其实平时也挺照顾她们的，倘若没办法解决虞熙身上的【污染】，那她就会被处死……花枝实在是放不下心。
黎雾沉默片刻告诉花枝：“能。”
【核】的队伍虽然损失惨重，但并没有受到【污染】，也就是说……【污染】的本质跟她想的一样，就是【核】。
发狂只是初期的表现，至于中后期……按照村庄中有任何【污染者】都必须处死的习俗来看，大概是没有活到中后期的。
虞熙发狂不止，却在突然间安静了下来，张大了嘴巴像是被打上镇定剂似得瘫倒在裂鲨后背。
裂鲨松了一口气：“终于安静下来了。”
前面的黎雾开口：“这就是狼神吗？”
她抬起头，果然……就是那根柱子。
狼牙点头，狼娅轻声回复：“是的，这便是护佑我们村庄的狼神。”
“祂为我们抵御【污染】的侵袭，令我们在饥荒之地有了一隅安家之所。”
“祂为我们带来食物的补给，令我们在饥荒之地拥有了生存下去的资源。”
“祂为我们带来信仰的支撑，令我们在饥荒之地中获得生活下去的勇气。”
“祂是饥荒之地的十二位神明之一，司掌着团结与丰收的神明，是一位……温柔的，善良的神明。”
“是选择了人类的神明。”
狼娅说这些话的时候极其虔诚，像是在念某种祷词，能够看得出来她是极其信奉狼神的狼民，也能从她的语气中听出来她希望狼神能够让村庄得到救赎。
而黎雾却将. @Han^zHI重点集中在了十二这个数字之上。
“饥荒之地，有十二位神明？”
狼娅点头：“是的。”
十二位神明，团结与丰收……这样的概念很容易让人联想到构筑世界的十二枚基石，而狼神……似乎代表了【丰饶】。
黎雾眯着眼，心中隐约生出某个念头。
也就是在这个时候，她突然感觉到了一阵莫名的力量在胸口滋生，膝盖不受控制的跪了下去。
第498章：【饥荒】成为狼神的信徒
第一卷：默认 第498章：【饥荒】成为狼神的信徒
其实黎雾也不介意自己跪不跪，毕竟膝下没有黄金也没有工资，更不会少一块肉。
倒不是说她没骨气或者没自尊，主要这东西吧……唯心。
跪的意义也不过只是人赋予的。
只是突然这么一跪，膝盖骨有点痛，不是很礼貌。
“艹！”背着虞熙突然一跪的裂鲨没忍住骂了一嘴。
初号灯塔包括在图腾前的狼牙和狼娅也都跪下了，狼牙立马提醒裂鲨：“狼神来了，你嘴巴干净一点！”
裂鲨眯了眯眼，已经快要按捺不住要打人的冲动，他只跪他妈！
但温涟漪一个眼神扫过来，裂鲨就冷静了。
比起黎雾吗，他其实更加害怕温涟漪来着……因为黎雾两耳不闻窗外事，听见什么都当耳旁风过去了，可温涟漪不一样。
温涟漪这个女人可吓人，任何蛛丝马迹被她抓住就是把柄，时时刻刻用这个把柄威胁着你。
就因为他喜欢花枝的事情被温涟漪看出来了，温涟漪有一段时间是直接把他当仆人使唤的。
裂鲨偷偷看了一眼花枝，花枝就跪在他旁边。
他悄悄问：“你膝盖痛不痛啊？”
花枝：“有点吧，但也还好……”
裂鲨轻轻的“噢”了一声：“你不生气吗？”
花枝：“小声点，别给大家惹麻烦，要惹麻烦的时候雾姐和温姐会打先锋的。”
花枝有时候觉得裂鲨太蠢了，明明大家智力都不高，不是能够轻举妄动的那块料，抱好大腿见机行事才是活下去的一大原则。
不要乱添麻烦，不要在大家老老实实都罚跪的时候啰里吧嗦，不要在头儿没下指令之前乱动乱晃轻易出手，连抱大腿都不好抱，小心被人家大腿一脚踹开。
裂鲨被花枝一批评，心里委屈又不知道该怎么说，最后还是稀里糊涂的“哦”了一声老实罚跪。
虽然虞熙不重，但压在身上跪着和负荆请罪有什么区别！膝盖更痛啊！
直播间众人对面前发着光的狼图腾，失望不已。
【啊……这就是神吗？跟想象中的不一样啊……只是一根柱子。】
