第456段

一指令。
她都不清楚自己脑袋是不是清醒着的，但她清醒的看着自己“自愿”的站起身走到了裂鲨的面前，让裂鲨将虞熙放下。
温涟漪拉住黎雾，黎雾：“没事，既然狼神都这么说了，我证明自己的价值不是一件很正常的事情吗？何况这样也能早点让虞熙从痛苦中解脱。”
温涟漪思忖片刻，最终选择放开手。
裂鲨将虞熙放下，虞熙的眼睛红的可怕，还是十分暴戾的状态。
狼民们全都看向了黎雾这边。
黎雾释放出【黑雾】，【黑雾】渐渐的渗透进了虞熙的身体当中，从她的皮肤灌入的越来越深。
虞熙的眼神也在【黑雾】的渗透中渐渐变得清澈，甚至开始迷茫。
【我去？真行？！隔壁队伍可是用尽了办法都没能做到啊，结果这……这么轻松就做到了？】
【黎雾这能力好强啊，天使会那边也有净化的能力，但是她们净化起来都没黎雾这边快。】
狼民们更是深觉不可思议，惊得张大了嘴巴。
“她……她成功祛除了这个人身上的【污染】？”
“真的假的？但那个人好像真的变得平静起来了。”
狼牙的额头也冒出了一滴汗水：“她……真的能净化。”
虞熙的目光渐渐清澈下来，黎雾让裂鲨解除她身上的【水之环】。
虞熙看着黎雾：“我……”
连她自己都觉得不可思议，盯着黎雾好一会儿才开口：“我回来了。”
被【污染】后其实她也是有意识的，包括这期间内发生的所有事情她也都记得一清二楚，只是她没办法按照自己的想法做事。
黎雾转头看向狼神的方向：“狼神，够吗？”
狼神沉吟许久，“足够。”
狼神：“欢迎你们来到我的村庄，我将会庇护你们，直至灾难结束。”
束缚在身上的那奇怪的思维消失了，众人也都能站起来了。
跪的时间有点久，大家的腿都麻了，甚至一度不适应站立。
虞熙似乎想说什么，但终究是没有开口。
裂鲨的肚子不争气的发出“咕噜”声。
黎雾让眼眼看了看其他人的情况。
其他人仿佛只是走一个流程，就算没有净化【污染】的能力也都成功的成为了神明的眷属。
狼神确定黎雾是否真的能够祛除【污染】就好像只是一个额外的附加流程，并不影响最终结果。
甚至目前也不知道有没有后续。
黎雾的内心在怀疑，直播间的大家松了一口气。
【看来只要挺过了晚上就没什么事了，还好还好……也没那么绝望。】
【虞熙小姐姐也没事，真的是太好了。】
【真的有那么简单吗？看黎雾的表情似乎没那么简单。】
不止黎雾，温涟漪，虞熙，别笛，陈默儿，梅酒。
五个人思维比较灵活的，全都各自有自己的顾虑。
但她们并没有表现出来，狼娅走过来恭喜。
“以后……我们便是狼村的自己人了，各位想必也都饿了，我们一同去进食吧。”
黎雾没有拒绝，她看了虞熙一眼。
虞熙在心灵链接中透露了一个消息：
“村庄……溢满了血腥味。”
第500章：【饥荒】直接动手
第一卷：默认 第500章：【饥荒】直接动手
黎雾眯着眼：“全是血腥味？”
虞熙“嗯”了一声：“从被【污染】到现在，我一直都能闻到很强烈的血腥味，这种血腥味浓到甚至把空气中的腐臭都给盖了下去，如果不是部分地方经过时腐臭太过明显，我可能都闻不到。”
温涟漪：“现在还能闻到？”
虞熙：“还能。”
那就奇了怪了，黎雾能够肯定此刻虞熙身上的【污染】已经被完全祛除了才对，为什么还能闻到血腥味？
按照虞熙所说，被【污染】之后认知会产生改变，身体好像会出现另一个她。
她会闻到浓烈的血腥味，这种血腥味会令人体本能的抗拒恐惧，会潜意识里认为所有人都是有罪的，必须杀死所有人，包括她自己。
而现在没了【污染】影响，虞熙竟然还能闻到血腥味？
是意识里记住了那个气味……还是说另有原因？
黎雾环顾四周，村庄整体看上去并不算是贫瘠，甚至还十分干净。
那问题就来了……太干净了。
就算有一条河流作为绿化的支撑这也很不合理，毕竟村庄的旁边全部都是荒地！
村庄在这些荒地当中，就好像沙漠里的绿洲，极其突兀。
沙漠里的绿洲……往往是海市蜃楼。
除了虞熙之外，没有任何一个人能闻到血腥味，从头到尾……
黎雾脑海里忽然有了一个猜测。
狼娅将众人全都带到了食堂，安排了位置一一坐下。
狼娅特意将黎雾安排在了自己旁边的位置：“不必客气，同为狼神的眷属，我们接受着同一位神明的庇护，那便都是一家人。”
黎雾点头：“我不会跟你们客气的，不过我想问你几个问题可以吗？”
狼娅犹豫的看了一眼身后的狼牙，狼牙闭上眼睛没有任何意见。
黎雾的价值大家都看在眼里，能够祛除【污染】，她的地位就不可能低。
要知道……即使杀死【污染者】是必须要做的事情，那也不是说杀就能杀的。
到底都是亲人，谁又能真正无情的下得去手？
可黎雾能够净化【污染】，这也意味着只要她愿意，以后他们就不需要再杀死自己的亲朋好友了。
狼娅大概能够猜到黎雾想问什么，于是站起身轻柔开口：“出去说吧。”
黎雾随她一同出去，来到了食堂外面。
黎雾也不说什么场面话，开门见山询问：“神明会不会说谎？”
还好狼娅已经做好了心理准备，否则听见这话她也会生气。
“我们承蒙神明的庇护，神明又何必说谎？”
黎雾：“我不想听这些主观的猜测，我需要最直接最客观最实际的说法。”
狼娅纠结了一下才开口：“神明不会说谎，这是狼村世代遗留下来的记载。”
黎雾：“记载在哪里？”
狼娅：“在书库，所有人都能翻阅。”
黎雾：“我也可以？”
狼娅点头：“当然，书库是我们重要的文明种子，你既与我们成为了一家人，自然就有这个权利查阅。”
黎雾：“那好，我还有一个问题，神明是否绝对正义？”
狼娅惊讶于黎雾问出的这个问题。
“我想不明白……你为何如此执着于质疑神明？你明明也已经成为了信徒不是吗？”
黎雾耸了耸肩：“祂让我信，也没给我选择的权利啊。”
狼娅：“可是吃不吃食物是你们能选择的啊……”
黎雾挑眉：“是吗？你们貌似从来没有告诉过我们吃下食物就会变成神明的奴仆，你只告诉了我们……没有食物，在饥荒之地是活不下去的。”
有的选？不见得吧？
狼娅自知理亏便不再纠结这里了，她道：“我也要为我的亲友们考虑。”
外人始终是不可信的，唯有信仰同一神明，才值得信任。
