第451段

……她精神值在睡觉之后就没有降过，现在还是八十五点。
也就是说……
黎雾更仔细听，听见了有人在磨牙，更仔细听甚至还有种沉闷的长吟。
紧接着，出现了有人用工具锯木头的声音。
黎雾意识到大事不妙：“虞熙你在干什么？”
锯木头的声音停下了。
虞熙开口：“黎雾……我好痛苦。”
“你可以吃东西了，吃了东西好好休息一下。”黎雾悄悄的起身，手中【黑雾】随时准备释放。
“终于可以吃东西了吗……太好了。”虞熙这么说。
紧接着，她吞咽了一口唾沫。
“可是，好像已经晚了。”
木板倒地，这就意味着虞熙的房门已经被她破坏完成。
所有人猛地惊醒，而后就听见虞熙冲到了黎雾的房门，一把电锯直接穿破了木门，差一点就要把黎雾贯穿了。
“虞熙你冷静一点！”
“我冷静不了！”
虞熙平时可是能跟黎雾比谁更冷的，可现在她的声音完全已经发狂。
“我们在这里活不下去，我已经得到了【指引】，我得到了神的指引，祂告诉我……饥荒之地的所有人都是罪人，所有人……”
“神从一开始就没有打算让我们活下去！”
“黎雾……我们不必苟延残喘，我们一起去死吧。”
（PS：污染，神明的部分设定参考日游《人狼村之谜》，很不错的一款剧情游戏，介意小段子的就不要看啦。）
第494章：【饥荒】她被污染了，必须处死
第一卷：默认 第494章：【饥荒】她被污染了，必须处死
虞熙已经发狂，那么她站在外面是已经被【污染】了，还是这里没有【污染】？
她变成这样是因为精神值的降低，还是因为【污染】的影响。
赌吗？大不了死一次。
黎雾查看了一下自己的面板。
在恢复了周可的脑力之后，她的脑力是六十点，而两次使用【心愿储藏罐】再加上为眼眼使用的那一次【安娜的兔子玩偶】之后，她的脑力只剩下了二十点。
也就是说，两次【心愿储藏罐】加一次【安娜的兔子玩偶】，一共是四十点的脑力消耗。
她在三小时的睡眠之后，恢复了十点脑力，她现在的脑力是三十点。
倘若【安娜的兔子玩偶】脑力占比超过了三十点的话，那她出去就是送死。
尤其……【污染】对人类的影响还不一定是眼眼那样。
倘若灵魂被【污染】，精神出现问题的话，她可能连使用复活手段的机会都没有。
她根本没有赌的余地，只能制服虞熙。
也就是在这个时候，虞熙痛苦的喊着：“啊啊啊啊！”
她锯门的动作停下来了，某种液体滴落的声音传来。
“快……把我弄晕！”
“黎雾……我现在的精神值是五十点，眼前会出现幻觉，脑海里会有声音控制不断的蛊惑我去做一些极端的事情。”
“我无法确定这种情况是否可逆，但我的精神值还在不断的下降……”
“我的潜意识被暗示了正确性，打晕我……或者……杀了我。”
“否则我无法控制我接下来会做什么。”
虞熙现在想要保持清醒是一件极为困难的事情，她是把自己的小拇指放在电锯上，用切断手指的疼痛来强行夺回身体的主导权的。
黎雾她们做不了决定，她就替大家做决定，但一定要提前把情报说出去。
花枝还在犹豫：“我……我们怎么下得去手？！”
黎雾和虞熙同时开口：“动手！”
“陈默儿！”黎雾点名道姓，陈默儿也意识到这是自己出手的最好时机。
于是她通过【心灵钥匙】直接发出攻击，将虞熙击昏。
虞熙安静了下来，裂鲨也用自己的鬼器【水之环】将虞熙绑了起来，众人终于能够安心。
黎雾让别笛操控蛊虫将【怪医的血绷带】拿过去为虞熙包扎治疗，同时别笛的【取血蛊】取了几滴虞熙的血，通过蛊虫送到了黎雾面前。
黎雾花费两点脑力使用【英雄证明】获取了人鱼公主爱丽儿的能力，能够立马分析出液体成分。
肾上腺素和血糖都过高，明显不健康，同时……还有某种被打上“？”的特殊成分无法检索。（血糖过高是因为糖原脂肪在燃烧转化造成的虚高现象，胰岛素也会同步增加，但由于迷雾影响人体机能跟不上这种突然转变，从而导致短暂的内分泌失调）。
黎雾盯着这个问号陷入了沉思，她看向眼眼：“能不能对这个成分发出单独的【鉴定】？”
眼眼：“我试试。”
很快，眼眼就给出了信息。
【生物：污染因子】
【描述：因？？而存在的未被定义的微生物，进入生物体内之后会对大脑进行寄生，逐渐影响干涉生物的神经系统，影响认知与行动，变得狂暴，极端，功利。在饥荒之地的人们看来，这一切都是神明的复仇，但她们仍渴求神明的庇护。】
【作用：寄生于生物的神经中枢系统，影响认知，激发潜能。】
黎雾看着这【污染因子】，脑子里忽然就想起来当时她跟莉莉娜讨论过的【迷雾因子】。
【迷雾因子】其实同样也是一种微生物。
更加巧合的是……在这里被【污染】会变得狂暴，极端，功利。
而生灵在变成【核】则是因为无数个自己发生共鸣，会因执念而极端，狂暴。
并且死怨说过，即便【核】逐渐恢复理智，可当它们不再按照执念进行行动之后，就会迎来自己的【终末】。
那这样看的话，是否能将【污染因子】和【迷雾因子】画上等号，【核】与被【污染】的人其实也都一样，是被【迷雾因子】寄生在神经中枢进行控制。
倘若违背了【迷雾因子】的控制理念，【迷雾因子】就会在神经中枢系统进行直接的抹杀？
黎雾瞬间将两者联系到了一起。
尤其之前聂听说过，这次的展示赛的【工作】是根据【灾厄】和现世现况特意选出的，这个说法就让黎雾对自己的猜测更加笃定了。
也就是说……【污染】很有可能是模拟了【迷雾】与【核】的状态，描述中也说了【污染】会激发潜能，很有可能就是对应着【核】的能力。
毕竟【灾厄】的本质其实也是更加肆虐的【迷雾】而已。
但……也不能就这样一概而论。
如果只是单纯这样思考就没有意义了，必须要搞清楚……眼眼当时为什么只是窥探就直接炸开。
“我们……接下来怎么办？”
黎雾：“睡觉。”
还能怎么办？没搞清楚眼眼为何而爆炸，她们可不能轻易出去。
现在她可就只剩下三十点不到的脑力了。
目前唯一明确恢复脑力的办法就只有睡觉，不好好休息就等死吧。
剩下的……只能明天再看了。
这一觉直接睡到了天亮。
其实也就六个小时，恢复了二十点脑力，饱食度下降到了七十，裂鲨的体力恢复到了九十，饱食度则是又跌到了七十。
