第455段

能伸的，换我被迫下跪的时候已经爆发了，记笔记中。】
【原来神是一根棍子，难怪大家都叫神棍。】
【神有十二位……而且司掌的都不同，我有个问题哈……既然有十二位神，那他们为什么不集合起来保护一个大家庭呢？】
弹幕说什么的都有，应该是官方出手了，怕影响感官。
毕竟没有任何一个路人有义务去承担其他人的恶意或负能量，大家不是为了看吵架或者撕逼才刷视频看直播的。
不过这个问题其实黎雾也在想，能跟黎雾想到一块儿的人未来可期！
为什么……神有十二位，却要分散在各个村庄呢？
而且，虞熙的【污染】……真的只是因为精神值降低吗？
如果说虞熙的【污染】单纯只是因为精神值降低的话，那其他队伍中也不乏有精神值更低却没事的人。
虞熙……到底怎么被【污染】的？
黎雾盯着狼神，问狼牙：“我们……要怎么才能与祂沟通？”
狼娅开口：“等祂愿意开口的时候，你们会知道的。”
也就是说，现在就得跪着。
这狼神还挺恶趣味的。
但虞熙的突然冷静，一定是因为祂……祂肯定是有某种力量的，最好不要轻易招惹。
黎雾想是这么想，但还是让眼眼对这图腾进行【鉴定】了。
还没发动【鉴定】，一道声音直接在脑海里响起。
“不受庇佑，流离失所的外来者……”
“请向我说出你们的诉求。”
所有人同时抬头，那是一道苍老而又雌雄莫辨的声音。
【诶多……只有我一个人觉得这声音很神圣吗？】
【原来神还会说话啊！】
【虽然人没在，但是见者有份，赛博拜一拜，我要一夜暴富，无条件无副作用。】
【 见者有份+1，我要成为超级强者，无条件无副作用。】
其他人没有开口，而是看向黎雾，黎雾的态度将影响他们的态度。
这是他们对于这位领袖的绝对信任。
黎雾并没有急着说出自己的诉求，而是主动问：“是因为我们吃下了食物，所以你选择了我们是吗？”
狼牙和狼娅对黎雾的态度都极其不满，这是对神明不敬！
他们想提醒黎雾，可狼神率先在他们之前开口：“是的，聪慧的外来者，唯有吞下一地之食水，才可成为一地之居民，此为入乡随俗，唯有如此……我的力量才能够庇护你们。”
就像动漫《千与千寻》之中那样，你吃了一个地方的食物，就会被那个地方同化。
黎雾：“也就是说，我们吃了这里的食物，自然而然的就成了你的信徒对吗？”
狼神没有回答，而在这一瞬间……众人感觉到了一种莫名的感觉，好像整体什么改变都没有，但再看狼图腾的时候，竟由内而外的生出一抹敬畏。
黎雾马上查询自己的状态面板。
【姓名：黎雾】
【阵营：初号灯塔】
【信仰：狼（团结与丰收之神）】
【饱食度：80】
【精神值：90】
【脑力：60】
【体力：100】
【PS：你信仰着狼神，狼神会在祂的土地之中庇佑你，在狼神的土地中，祂将给予你食物，给予你快速恢复的能力，你将更容易在饥荒之地存活下来。】
果不其然，信仰那一栏发生了变化，从“无”变成了“狼神”。
颇有一种吃了你家大米就变成了你家里人的抠搜感。
但目前看来……吃了祂的食物似乎是好事？有食物就不说了，竟然还会加快恢复速度，并且……面板明确表示了拥有信仰之后会在饥荒之地更容易的活下来。
福利待遇就这么好？不亚于在【迷雾】里考上了编制啊！
就连狼牙和狼娅都有些诧异，狼神竟然会直接将这群人收下。
可这既然是神的旨意，那他们也就不方便多嘴了。
就在黎雾还有问题想问时，狼神的声音变得威严不可侵犯：
“我已经回答了你们许多问题，而我……也有一个问题想要询问你们。”
“你们……真的能够净化【污染】？”
499章：【饥荒】虞熙清醒
第一卷：默认 499章：【饥荒】虞熙清醒
黎雾沉吟片刻还是选择反问了狼神：“难道你作为神明，无法做到净化【污染】？”
无论是从哪个神话体系去思考，人对神明最大的滤镜就是神明无所不能。
既然狼神能够带来食物，能带来净土，那也应该能够净化【污染】才对。
然而狼神的回答耐人寻味：“【污染】，那是神明干涉也无济于事的事情。”
黎雾：“那么我能净化【污染】的话，对神明来说到底是好事还是坏事？”
狼神沉吟了许久，狼牙和狼娅全都用危险的眼神看向黎雾，周围的狼民们也全都不约而同的将目光聚集在了她的身上。
“不允许对神明不敬！”
黎雾抬手示弱：“好，我不问了。”
这些人对神明是有信仰的，对神明是盲信的，他们自然不会允许她问出那么冒昧的问题。
这个问题问出来，他们怎么看其实不重要，重要的是狼神的态度。
狼神道：“能够净化【污染】，对神明来说……自然是一件好事。”
“饥荒之地的所有苦难，都源自于【污染】，是【污染】令此处变成了一片荒地。”
“倘若你有这样的才能，你也将成为神明的希望。”
“我需要你向我证明你的能力，人类。”
黎雾耸了耸肩，她还想拉扯一番套出更多的信息，可狼神似乎已经玩腻了这种你问我答的游戏，祂再一次重复：“向我证明你的能力，人类。”
声音没有发生任何改变，可黎雾却有种发自内心想要接受，无法抗拒的感觉。
眼眼压低声音告诉她：“妈妈，你的身上有奇怪的印记。”
根据眼眼的描述，那跟狼神的图腾一样。
她让眼眼【鉴定】了一番。
【信仰图腾：狼】
【描述：饥荒之地司掌着团结与丰收的神明，你信仰着祂，相信神明的力量终究引领人类走出灾难，走出饥荒，在他的麾下你并不缺乏食物与水源，对狼神的信仰与信念将彻底贯彻你的未来。】
很多人在生活中都忽略了信仰与信念的重要性，然而这东西却决定了生灵的行为逻辑，就好比有人恋爱脑，外人看来无可救药，但对这类人来说与爱人的精神契合，身体契合就是一种代表着幸福概念的信仰。
看上去挺虐的，但他们实则享受着这种在爱与不爱中反复拉扯的酸楚与折磨。
又比如优绩主义绝对信奉用奖项或者成绩又或者精装的朋友圈去证明自己的价值，另一部分则是觉得这种“精装”的人生太过劳累，开心就好。
信仰，信念，决定了一个人的内外表现，思想逻辑，行动逻辑。
就像现在，黎雾本来是在想要多跟狼神套一点话，可脑子里不知道抽的什么风，被一道声音影响。
【遵从狼神的神谕。】
