第453段

的十分频繁之时，人们对“病”的恐惧深入骨髓时，医生的地位就更高了。
远古时期，一些能装神弄鬼，用某种土方法将人治好的人，都会成为一个部落中备受尊敬的“巫医”，几乎能够与部落的族长平起平坐。
狼牙和狼娅大概率就是这样的关系。
狼娅的地位崇高，并不是因为是狼牙的妻子，而是因为她本身就是部落的巫医。
在很多时候，人不是因为“爱”走到一起的，只是单纯的走到一起有利于很多事情的发展。
强大的两个人结合，势必会让一个集群部落内部更加团结。
这是黎雾昨日从眼眼的观察中就能看出来的事情。
狼娅在片刻的犹豫之后，最终像是确定了什么事一般，难得坚定的朝着黎雾发问：“你……真的能够做到祛除【污染】吗？”
黎雾：“不让我试试怎么能知道最终结果呢？但我的价值你们应该都看得很清楚了才是。”
这话说的很现实，黎雾展示自己的价值不一定要把话说满，但就是这不说满的话，就足够让他们对黎雾的意见进行评估。
因为……除了【污染者】之外，她们村庄中还有许多受到伤害的人，黎雾展现出来的治疗能力很明显是能够将那些人全都治好的。
就算治不好【污染】又怎样？黎雾能治好她们村子里其他受到影响的人，那也是一件美事。
真要杀了虞熙将黎雾得罪，这简直是把到手的鸭子直接放飞。
狼娅有这个思维，狼民不一定有。
“把你制服了，你一样得为我们做事，你们这群外乡人又有什么权利？！”
狼娅让他们住手了，狼民不满，可狼娅给出了一句很现实的话：“在狼神的庇佑之下我们固然强大，但……我相信，他们被关在牢房之中，是因为他们愿意配合，愿意与我们合作。”
“冒然动手，就凭我们几个人，只会吃上大亏。”
狼娅是能够看清事情的本质的。
不过她还是建议：“你的诉求我收到了，但是我必须要告诉你……【污染】并不是开玩笑的，我需要向狼牙进行确认。”
她地位高，但这件事关系重大，是需要一个能够震慑全村人出面才行。
不过黎雾有这句话就足够了。
有【信仰】的人好骗，但把他们逼到了一定程度，他们能够做出比任何人都要狠毒决绝的事情。
就比如一般人干不了杀人碎尸的活儿，但有些人却能为了所谓的献祭，所谓的信仰，去连杀许多人。
看着老老实实甚至软弱，谁都不会想到这些人能做到这么狠。
狼娅留下了零散的两个狼民象征性的放在这监视，温涟漪也留了下来。
很明显，温涟漪昨晚也选择了吃掉这里的食物。
大家没得选。
未来的风险和眼前的风险比起来，不值一提。
能多活一秒是一秒的吧。
黎雾将昨晚的情况告诉了温涟漪，而温涟漪明显也有话说：“那你们这边的情况……可能还要好点。”
其实她从今天出现到现在，脸色都不太好。
黎雾疑惑：“我们这儿的情况还要好点？你那儿发生什么事了。”
温涟漪闭上眼睛，似乎很不想去回想那个画面，她在心灵链接与黎雾对话：“昨天晚上，我差点被杀了，有人替我挡了灾。”
黎雾的情绪瞬间变得严肃起来。
“细说。”
温涟漪昨晚一开始的确也没吃东西，一开始是睡着了没错，半夜却被饿醒了。
她没开灯，饿醒了之后先是对自己使用【时间的女儿】让自己的状态回归到最好的时刻，但她花了十点脑力最后得到的结果就是……卡不了这个bUg。
最后她妥协了，在一番计算之后选择了吃下食物。
而也就是在她吃食物的过程中，她发现有人好像在她的门外撬锁。
她本就是个小心谨慎的人，于是耍了点小花招把那人直接骗进了房间，而她利用【时间锚点】去到了屋外。
黎雾：“你去了屋外？”
温涟漪点头：“我把那人关在里面了。”
黎雾：“你有看见屋外有什么吗？”
温涟漪摇头：“一片漆黑，什么都看不见。”
她本想问问那人到底要干什么，但在屋外的每分每秒，都让她本能的难受烦躁，她只想快点解决事情。
于是又一次使用【时间锚点】，回到了食堂。
灯第二天她悄悄回到房间的时候，她自己也吓了一跳。
那人从肚子到脑袋从中间被切开，内脏全部都空了，脑花眼珠都不见踪迹，像是变成了一件可以穿进去的连体衣。
温涟漪不敢想……如果昨晚上是她自己留在了那里，下场会是怎么样。
黎雾眯着眼：“是房间的问题吗？”
温涟漪摇头：“狼娅应该不至于做这种事，房间是她安排的。”
温涟漪看人很准，房间应该是没问题的，如果真的有问题……那那人要害她，又何必把锁撬开？
撬开锁，却没有做另外任何事就要走，怎么看都很可疑。
房间本身就有问题，不需要多此一举。
黎雾：“你是怎么关住他的？”
温涟漪：“单纯只是用一些小手段让他以为他出不去而已。”
也就是说，温涟漪其实也没有锁门，是那人误以为出不去，待在了里面。
房间门被撬开后没有重新锁上。
“是人为的？”
温涟漪摇头：“不清楚，狼民说……是以前被【污染】的【污染者】回来了。”
若非她早在所有村民之前看见，做出一副受害者的模样……她就完蛋了。
【污染者】回来了……
这件事，恐怕只有狼民能给出解释了。
正巧，狼娅带着狼牙过来了。
“外来者，【狼神】要见你们。”
第497章：【饥荒】狼神
第一卷：默认 第497章：【饥荒】狼神
狼神要见她们？
黎雾疑惑，脑子里浮现出的是那根屹立在村庄最中央位置的狼图腾，那图腾便代表着他们狼民们最信奉的狼神。
一根柱子要见她们吗？有意思……不过黎雾其实也见多不怪了，毕竟她们还见过一尊石像，这年头什么东西都能成精成神，新时代了就是不一样。
【哇塞，见神……我们也能看见神到底长什么样吗？】
【这难道是旮旯给木？狼神莫不是一位白发赤瞳然后会一口一个杂修的可攻略对象？】
【就算是可攻略对象那也只能是乙游吧？】
【好了好了你们别吵了，是什么都无所谓，我要看神长什么样！】
谁在乎这到底是什么玩意儿啊！
那可是神！以前只能在祠堂或者书本里看见的概念，人们敬畏且信仰着的神啊！
狼牙的表情十分微妙，就好像很难以置信狼神竟然会让这群外来者觐见似的。
“狼神愿意露面的次数不多，你们很幸运……但这并不能代表什么，或许是狼神发现了你们携带【污染】进入村庄，有可能会当场将你们伏诛，自己做好心理准备吧。”狼牙将最坏的可能性告诉黎雾。
黎雾在思考……这是巧合，还是必然？
