第458段

，那不叫胜利……一群人的胜利，也不叫胜利。”
“唯有人类的胜利，生命的胜利，那才是我们想要的结局啊！！！”
狼娅的手臂在颤抖，可她还是伸出手去抓住黎雾的手臂：“所以……为了明天，为了人类，为了生命，为了有更多亲朋好友能够活下来，为了不再有【污染】的生活，我们付出一切都得活下去。”
“即使你们问我一千次，一万次，上亿次，我们都只能拥有一个答案。”
“我们信奉狼神的庇护，狼神……能为我们带来食物，明天。”
这是狼的村庄，狼神庇护的村庄。
是因为有了狼神，这个村庄才存在。
狼神的庇护是她们唯一的依仗了，她们又怎么能拿出决心去赌？
她们不够勇敢，是因为她们没有勇敢的资格。
“所以……”
“求求你们……止步吧。”
“我们会当作什么事都没发生的。”
狼娅卑微到了尘土里，她跪在黎雾的面前，弯下自己的脊椎，脑袋低了又低，最终低到了黎雾的鞋子尖儿上。
心亡的河流还在继续流动，不止的流动，能听见它的声音。
不远处，狼牙等人出现，裂鲨聂薇梅酒三人都被抓住。
聂薇：“我们打一半好像被什么东西操控了一样，突然就动不了了。”
黎雾仿佛能听见狼的笑声。
狼怎么笑呢？讥笑。
代表着团结与丰收的神明将一整个村庄联系在一起，所有人都被上了一层锁。
其实黎雾知道的，她也在试探。
狼神从一开始就能利用信仰操控她们的思维和行动，可祂没有做。
毕竟……荒芜的饥荒之地，在神明看来也十分无趣。
于是信祂的，不信祂的，都成了祂的木偶。
为所有人上演了一出——《神明的喜剧》。
第502章：【饥荒】极度绝望
第一卷：默认 第502章：【饥荒】极度绝望
狼神早就将她们玩弄于股掌之间，即便不是狼娅……她们也无法到底看见食物到底从何而来。
就算狼神让她们看见了食物的来源，可那又能怎么样呢？她们已经成为了狼神的信徒，一举一动都在狼神的掌握之下。
她们又被关回了牢中，狼民们并没有惩戒她们，更没有多说任何话，只是将食物放下之后就全部离开了。
黎雾也让眼眼看了一下其他队伍的情况，其他队伍的情况也没有好到哪里去。
超过一半的队伍没有选择去追查食物的来源，有意思的是大家的尸体全都消失不见了。
【帝国】那边有人通过特殊手段看见了食物的来源，好像真的就是神明赠送的一般，河流中突然出现了几个木桶，木桶里面装满了食物。
一切就好像没有任何的异常。
【赤红】有人死于非命，与狼村这边为温涟漪替死的情况好像差不多。
【赤红】的队伍在司掌着同谐与聆听的鸽子神的村庄。
哥哥神明的村庄情况大差不差，具体发生了什么也没看见，但白绯看上去活的挺滋润的，就连那村庄的族长和祭司都十分尊敬他，他好像直接成为了村庄里最尊贵的存在。
其他队伍大多没有什么进展。
不过……看到【星图】的时候她们团队正在占卜。
星玥擅长的是水占星术，即便不是黑夜也没关系，她能够看出星星的轨迹。
【没想到竟然还能有占星术可以看，收费吗？我也想算算我的财运。】
【额……我想算一下我那傻逼甲方什么时候死，死之前把拖欠的款还了，太恶心了。】
【星图】的所有人全都挤在了同一个房间当中，等待着星玥的估算。
星象渐渐从水面浮出，百颗星辰，或明或暗，极其玄奇。
星玥眯着眼，脸色肉眼可见的变得更差：“怎么会这样？”
其他人好奇的询问星玥：“这是什么情况呢？”
星玥哽咽，开口道：
“我询问的问题是我们的前路要何去何从，但这个星象呈现出来的却是一片漆黑， 所有的星星却集合成了两个旋涡，并且中间部分连接在了一起。”
“两个旋涡连接在一起，这样的形状在数理当中被称之为无穷大，而在空间逻辑当中又被称之为莫比乌斯环，两者意味着无穷，无尽头，而莫比乌斯环则是暗示了……循环。”
“我们的前路，没有尽头，我们被困在了这里面。”
紧接着，她好像又感应到了什么似得，连忙开口：“是——”
还未等她继续往下说，紧接着所有人便看见了她双眼发红，开始发狂。
周围的队友们诧异，想阻止她，可却被她使用自己的能力直接带走了一个。
她们所在村庄的百姓立马冲了过来，可为时已晚。
包含星玥本人在内，【星图】竟然直接死了三个人。
她到底想说什么？
她说的东西一定很关键，甚至有可能与【污染】或【神明】直接有关！
因为……她死掉的方式，跟眼眼当时窥探【污染】一样，是炸开的。
她是被什么东西捂嘴了，是【污染】？是神明？还是其他什么东西。
那不为人知的……饥荒之地的秘密。
经过【初号灯塔】和【星图】的这两件事，直播间一片萧条，人们不仅没有感受到所谓的人类的力量，反而深层次的感觉到了【迷雾】的可怕。
恐惧的情绪在不断滋生，有人甚至无法接受这种绝望而在现实世界自杀了。
“面对这些神秘可怕的力量，人类根本就没有希望！我不要当傀儡……我不要等死，与其到时候那么难受的死去，还不如给自己一个痛快！”
“这些大佬都那么无助，她们那么强……何况我们？”
目前事情的发展已经远远偏离了展示赛的初心，甚至是背道而驰。
已经有几个国家不满意，要求【公司】停止，或者直接进行干预让展示赛的各个员工们轻松过关。
可所有的信息进入到了【公司】便石沉大海。
黎雾家里来了一位客人。
是【帝国】的盛鸣。
莉莉娜：“你来做什么？”
盛鸣看着屏幕上沉默的【初号灯塔】。
“你们应该察觉到了吧，这次的展示赛……很奇怪。”
莉莉娜不喜欢和人类打交道，但现在的情况……的确比想象中还要复杂。
“这已经远超【迷雾】的范畴和难度了，我怀疑……”
盛鸣听见莉莉娜主动开口，她也点头：“我也有着同样的怀疑。”
莉莉娜：“所以，【公司】中有内鬼？”
盛鸣：“大概率，这次的展示赛表现出来的太反常了，尤其【公司】好像一瞬间销声匿迹了一样，连我的消息也都石沉大海。”
“我的诉求是【帝国】放弃这一次的展示赛，需要让所有成员安全回归，那边没有给出消息。”
盛鸣眯着眼：“那你有去本部看过吗？”
盛鸣：“【公司】消失了。”
莉莉娜不淡定了：“【公司】消失了？！！”
盛鸣点头：“各国其实现在已经知道这个消息了，但此时公开消息，或者终止直播对人类情绪的影响会很糟糕。
