第459段

”
“【灾厄】本就能够引导生灵自毁，如果情绪出现问题……按照现在的情况来看，基本上就完蛋了。”
莉莉娜头皮发麻，难以自制的站了起来，不禁朝着屏幕中的黎雾看去。
她们后知后觉。
为什么展示赛开启的这段期间内，原本躁动的【灾厄】一点动静也没有？
为什么在那么危急需要人手的关头，还要派出那么多的精英前往【迷雾】中进行展示？
又为什么，那么紧急的关头，【公司】直接就销声匿迹不见踪迹了？！
所有的线索串联到一起，再结合现在的情况。
要知道……【灾厄】拥有世界的【记忆】，祂能够复刻一切。
而祂是与提灯人一同在两百年前穿越来的。
那这两百年来……
一直在与【迷雾】做斗争的【公司】……到底是真是假？
第503章：【饥荒】帝国会撑起人类的脊梁
第一卷：默认 第503章：【饥荒】帝国会撑起人类的脊梁
当一个想法出现之后，就会有无数蛛丝马迹随之出现并佐证其成立。
倘若【公司】从两百年前就被另一条时间线中的【灾厄】渗透的话，那么【灾厄】又为什么要隐藏那么久？甚至还要还原另一条时间线中发生的所有事件，保证能够原封不动的来到两百年后。
为了黎雾，为了【黑雾】，黎雾说过……【灾厄】想要吞噬掉不属于这个世界的庞大愿景来脱离世界的掌控，成为一个真正拥有自我意识的生灵。
为此，他必须要等到两百年后黎雾彻底掌握【黑雾】之后，吞噬掉黎雾的骸骨才能完成这一事件。
而这两百年来，祂就必须一直蛰伏，不能让世界意识到祂不对劲。
朝着这个方向想的话，展示赛的目的就极其明确了。
一方面是为了让黎雾能够完全掌握【黑雾】，所以把她困在【迷雾】当中进行最大程度的激发。
另一方面则是……将大量强力的【员工】困在【迷雾】当中，阻止大家的计划。
可如果全都是【灾厄】的操作，祂想要让【公司】运营那么久的话，不可能没有任何漏洞，还取得了各国的信任。
再者，杨左杨右是近期才成为【缔造者】的，【灾厄】又怎么可能渗透到他们身上？另一条时间线都没有发生这种事。
把【权柄】交给一个明显支持黎雾的人，就算【灾厄】再自大也不可能做这样的事情，何况都做到这份上了……足以见得祂的谨慎。
这就证明，【公司】中并不是所有人都被【灾厄】掌控，但【灾厄】一定掌控着某个能够决定局势的大人物。
提灯人？
莉莉娜摇头：“提灯人的立场很明确，她不可能是背叛者，何况……她与小黎雾达成了合作，没那么容易被入侵。”
盛鸣脑海里忽然就浮现出了一个人，而当她脑海里要浮现这个人的时候，某种根扎于意识之中的力量又让那人的身影被强行抹除。
莉莉娜意识到不对劲：“你怎么了？”
盛鸣道：“所有人类，【核】，甚至是生灵……恐怕已经被劫持了。”
莉莉娜脸色变得极其难看：“你说什么？！”
盛鸣道：“只有那个人能做到……只有那个人！”
每当她要说出那个名字的时候，脑海里的想法就被抹除，她用了不少【鬼器】和【魂器】尝试保留都没有办法，因为那力量实在是过于霸道。
到最后，她凭借着自己的意识勉强说出这句话。
莉莉娜：“你到底在说什么？”
盛鸣：“我已经说了那个人的名字了啊。”
莉莉娜茫然：“你有说吗？”
紧接着她就后知后觉，可能……并不是盛鸣没说，盛鸣是个稳重的人，她不会挑这么重要的时候开玩笑的。
莉莉娜听不见……是因为，她也被某种力量影响，无法得知那个人的名字。
就在这个时候，屋外有人敲门。
敲完门就用指纹开了锁。
是黑。
秋瞳，何存羽，【魔女会】的其他人，以及……小黎雾。
几人的表情都格外凝重。
秋瞳道：“我们……被【灾厄】狠狠的摆了一道。”
她睁开了自己的眼睛，那浅色仿佛能够看穿世界本质的眼睛已经因愤怒染上了血丝。
怎么会不生气呢？她从这个世界的【迷雾】诞生之初就来到这里【观测】，她一直以来都认为一切按部就班，不会出现任何问题，按照这样的进度下去……最迟再给黎雾一年时间，她就能率领人类打反击战。
到那个时候，虽然免不了生灵的伤亡，但这个世界总算也是能够保下来了。
可现在……她们意识到哪里不对劲了。
一切太顺利了，但【灾厄】与【迷雾】本就是【文明】的另一面，它们会因【文明】的变化而【变化】，几乎是完全克制【文明】本身的，否则也不会被称为【文明之癌】了。
不属于这个时代的【提灯人】来到这个时代，那就一定会有制约提灯人的手段出现。
可一切进展那么顺利，甚至和提灯人那一条时间线完全没有任何区别……这恰恰就是问题所在了。
她观测不出问题，才是最大的问题。
这一道……让她们足足被摆了两百年！
黑开口：“我已经锁定到【公司】的位置了，【权柄】的力量也都在那，必须将那些东西全部夺回。”
盛鸣：“我还有另外的事情要做。”
秋瞳道：“没有用的，你知道自己为什么无法传递那个人的名字，现在……整个世界都被他劫持，所有的一切都在祂的剧本底下进行，想要更多人能够活下来……就必须借助这个世界的【权柄】，以及……黎雾。”
盛鸣：“但他们既然称我一声女帝，我就要担当起这一声女帝的责任。”
人们口中常常喊着要权利要荣誉要地位，可这些对应着的又是什么呢？
是责任，是能力，是担当。
得到了权利，就要承担起责任。
得到了荣誉，就要展示出能力。
得到了地位，就要表现出担当。
她是所有【员工】之中当之无愧的代表，是【帝国】的女帝。
她享受着【员工】之中最大的权利，拥有【员工】中最大的荣誉，她的地位非凡。
而在这真相即将浮出水面，陷入两难的抉择时。
她知道，去争夺【权柄】拥有更大的赢面。
但站在生灵的角度，生死没有输赢，众生皆为平等。
有人会为了能够起到决定性作用的大人物而拼搏奋斗。
那其他的小人物呢？
盛鸣给出了自己的答案：“一个人的胜利不叫胜利，一群人的胜利也不叫胜利，唯有人类的胜利，生命的胜利，才是真正的胜利。”
“站在世界的角度来看，没有小角色，所有人在战斗，在对抗着的人……都是大英雄。”
她告诉秋瞳：
“分头行动吧，你们抢夺【权柄】，【帝国】将会撑起人类的脊梁，我们必不能在【灾厄】面前弯腰。”
第504章：【饥荒】现在……才是真正的反击战
