第462段

是人类吗？】
大家讨论的话题也比较哲学，不过三人的确也差不多是这样想的。
饥荒之地是【灾厄】侵袭后的世界，这不无可能。
毕竟她们来到这里，或多或少是【灾厄】操盘的，而根据记录显示，【灾厄】在灭绝了世界之后，也没有长留，更没有持续。
虽然按照原本的逻辑来说，威胁解除，一切【毁灭】，【记忆】铭刻，【灾厄】的任务完成也就该随之消失，但别忘了……她们世界里的【灾厄】可是跟着提灯人从两百年前来的，另一条时间线的【灾厄】。
也就是说，【灾厄】消失除了规律之外，还有可能就是……跟着提灯人来到了这个时间线。
黎雾几乎能确定，这是【灾厄】想要传递给她的信息。
她们继续往下看。
不知道过了多少年，土地上再次出现了人类生存的痕迹。
只是这片土地几乎已经没有了生机，谁都不知道那些人类是怎么活下来的。
吃饱，那是生物的本能。
当世界出现饥荒，人们吃也吃不饱的时候……一切的需求都是空谈，人跟牲畜没有了任何区别。
除了温饱问题之外，人类还要想办法抵抗【污染】。
【污染】会勾引起生物内心的邪念与暴戾，这让生存问题变得更加困难。
于是人们祈求、
“上天，给予我们能够填饱肚子的食物。”
“上天，给予我们能够安居乐业的土地。”
“上天，给予我们能够滋养生命的河流。”
生灵走投无路，只能祈求上天。
上天真的回应了人类。
神明：“我给予你食物，你能给予我什么？”
人类：“我给予您生命，我的一生！我的选择！”
神明：“我给予你土地，你能给予我什么？”
人类：“我给予您忠诚，永不背叛！永远效劳！”
神明：“我给予你河流， 你能给予我什么？”
人类：“我给予您，一个承诺。”
于是，神明降临在了这个世界上。
大地与空间的神明——象神。
运动与变化的神明——龟神。
创造与奇迹的神明——水母神。
团结与丰收的神明——狼神。
死亡与疾病的神明——鸦神。
光明与转机的神明——燕神。
同谐与聆听的神明——鸽子神。
好运与厄运的神明——鸳鸯神。
争斗与剥夺的神明——狮神。
虚妄与意义的神明——蛙神。
铭刻与定义的神明——蝴蝶神。
结局与清空的神明——秃鹫神。
在最可怕的饥荒时代过去之后，这十二位神明出现了。
神明们给予人类食物，给予人类土地，给予人类河流。
人类，以及各个生灵，终于又有了全新的生存空间。
他们仅仅需要付出自我，忠诚，以及一个还未兑现的承诺。
人类得以喘息，神明成了他们的依仗。
然而十二位神明之中，象神与秃鹫神莫名遭到了【污染】，他们屠杀了所有人类。
神明与不同的信仰者之间发生了争端，最终象神与秃鹫神落败消失，便只剩下了最后的十个村庄。
因为神明战争，原本融洽的人类四分五裂，到现在都不断在爆发战争。
有人问神：“我们为什么要爆发战争。”
神说：“其他的信仰者，已经被污染影响，变得不洁。唯有剥夺，吞噬他们的资源，我们才可长存。”
人类因此开始争斗不断，自相残杀。
凡是在战争中胜利，便会有源源不断的食水。
凡是在战争中失败，食物，水源，【污染】都会让人类生存更加困难。
生灵本能的争夺。
但神明总会庇佑信徒的村落不灭。
黎雾三人沉吟许久，这便是狼民留下来的记载。
她们都觉得怪怪的，可又说不上哪里怪。
唯一可以知晓的是……十二位神明，果然代表了十二枚【权柄】。
同样的，【源初权柄】与【终末权柄】全都消失。
他们真的是被【污染】了吗？
毕竟……历史是由胜利者书写的。
按照这个思路继续往下思考，就马上能够得出一个有意思的事情。
【权柄】是构筑世界的十二枚基石，是一个相辅相成最终闭环的循环关系。
而饥荒之地的十二位神明，却相悖于这个理念，分割了所有概念与存在，变成了水火不容的“敌人”。
温涟漪道：“神明果然有问题。”
黎雾点头：“它们在刻意的分裂人类。”
虞熙也点头：“按照这个脚本走下去，人类彻底灭亡只是时间问题。”
与其说神明在庇护人类。
倒不如说……神明在一步一步引导人类走向彻底的灭绝。
像是【灾厄】的收尾工作。
也就是这个时候，心灵链接中传来花枝的声音：
“我们找到食物源了！”
第507章：【饥荒】反转
第一卷：默认 第507章：【饥荒】反转
黎雾本能的想要将自己和眼眼调换一下，看看食物源那边的情况到底是怎样。
可不知是不是错觉，从外透过窗户照射进的光影竟肉眼可见的移动了一下，天色就像神明关上了眼睛，一时无光。
温涟漪迟疑片刻：“时间在加速。”
经过了提灯人的培养，此时此刻的她对时间的感知极其敏锐，一丝一毫的变化她都能够感觉出来，何况这变化如此明显。
虞熙的脸色也白了一些：“血腥味变浓了。”
黎雾立马对眼眼和花枝下令：“情况不对，放掉线索，立马找房间躲起来！”
“好。”花枝也是冷汗直流，有地图在手，很快就找到了能够躲藏起来的房间。
“我们已经抵达安全区域！”花枝汇报了一声之后，声音像是被什么干扰了的似的，声音变得断断续续。
“我……我们……躲……”
“好像……什么……”
“雾——！”
声音到这彻底就没了，黎雾无比确信有情况发生。
可当她通过眼眼的【共享视觉】去看的时候，除了一片漆黑之外什么都看不清，她和眼眼的联系仿佛被某种力量切断了似的。
而她想直接与眼眼交换身体确认情况的时候，也无法切换。
这种情况让黎雾心中升上来一抹不安。
花枝可以断开自己和鼠鼠们的联系，但眼眼可是本体前去那里，也就是说……眼眼此刻几乎是孤立无援的状态！
夜晚的饥荒之地有多可怕已经不用多说，眼眼……你可一定不能有事啊。
不过……
她们难道是被狼神发现了？有海母娘娘的干扰，祂又怎么可能发现呢？
是其他机制？
事情发生的实在是太过突然，谁都不好判断此刻到底要怎么做才好，无论如何……在完全掌握这片【迷雾】之前都不要太过于激进，保守点准没错。
“好像有什么东西靠近了。”温涟漪眯着眼，她看见了门外有身影在靠近。
“是人。”黎雾笃定道，自从她掌握了能够自由在人与核的状态中转化的能力之后，对气息的感知就更加敏锐了。
