第460段

现在……才是真正的反击战
黎雾也意识到了不对劲。
或者是说……从一开始她就意识到了不对劲。
【灾厄】的态度已经表明，就算近期没有发生任何明显的大事也不该继续进行展示赛去分散人力，这明显是主次不分，乱了顺序。
当时黎雾起了疑心，所以才会询问杨左提灯人的态度，而不是【公司】的态度。
她已经知道了，这一次的展示赛目的绝对不纯。
眼下情况看似绝望，但既然提灯人让她放心来这儿，就证明这一趟是非来不可，所以她并没有表现出来。
不清楚外界到底什么情况了，不过……她刚刚整体复盘了一下。
黎雾复盘的结果跟盛鸣等人的结果差不多，即便没有【公司】消失的情报，她还是推断出来了【公司】之中一定有内鬼。
这个内鬼到底是被【灾厄】操纵，还是【灾厄】本身并不好说。
毕竟【灾厄】本身就具备了世界的【记忆】，想要冒充一个人轻而易举。
并且……想要达成现在这种效果的话，甚至不用冒充多……只需要冒充一个人——
当黎雾脑海里要出现那个名字的时候，名字被强行抹去。
不过那不重要，黎雾已经知道是谁了。
眼下最重要的是……必须搞清楚【提灯人】把她们送到这里来的目的，以及……她们要怎么从这片用于困住她们的【迷雾】里出去。
如果能搞清楚【污染】到底是什么情况就好了。
黎雾开口：“温涟漪，虞熙，跟我一起出去。”
虞熙：“就等你这句话了。”
黎雾和温涟漪两人使用【整容液】轻而易举的从传递食物的口子逃出牢笼，临走前还将食物补给了一番。
虞熙也将自己数据化从牢房中逃出，看见黎雾二人吃东西的时候还愣了一下。
虞熙：“你明知道这食物肯定有问题……”
黎雾倒是很淡然：“那能怎么办？没得选，狼神不就是想看见这样的效果吗？不补充饱食度的话等死，等疯。”
温涟漪点头：“再有问题问题也已经出现了，吃不死就吃吧。”
还能咋办？凉拌咯。
不过虞熙的确不能吃，虞熙现在的饱食度很糟糕很糟糕，可她从头到尾都没有吃过狼神的食物，【信仰】那一栏还是“无”。
所以黎雾让周可做了五个包子给虞熙，先把她肚子填满，别被饿死了。
虞熙心里有愧，温涟漪拍拍她肩膀：“听黎雾的安排就是，她是老大，反正现在都这情况了，走一步看一步吧。”
【信仰】与【污染】本质上其实都是一种精神控制，唯一的区别就是好听和难听。
虞熙是目前唯一一个还没有任何【信仰】的人。
倘若她也被狼神操控的话，那么她们就会处于绝对的被动。
黎雾看向虞熙：“现在饥荒之地完整的建个模，丢给花枝。”
虞熙照做，花枝接过模型之后好奇：“我……我有什么可以做的事情吗？”
黎雾看了一眼眼眼：“她们不让我们光明正大的看食物来源，我们难道就真的不看了吗？”
“做人没必要太老实。”
她们能理解狼娅的痛苦，所以刚刚的行动从一开始就没打算真的去看。
狼神能够掌控她们的精神和行动，那一切还不是祂说了算？
所以……刚刚黎雾只是单纯的在试探。
试探狼民的态度，试探狼神的态度。
没有任何生灵在胜券在握的时候不会骄傲，所谓的狼神也不例外。
她最终试探下来的结果就是，食物的来源一定有问题，狼神也有问题，狼民……还不算没得救。
但她们的行动不能太暴露，因为【污染】并不能完全解决，【信仰】也是。
她们很大程度上的确受到限制。
那么最简单到底问题连花枝也想到了：“可我们现在的安排……狼神岂不是也会知道吗？”
黎雾：“祂不会知道的。”
众人愕然：“你又干了什么好事？”
黎雾：“没什么，只是我搬了一个救兵过来。”
说着，黎雾手里就捧起了一尊神像。
海母娘娘：“你们好。”
她原本还在【核心区】勤勤恳恳的打工，突然就被黎雾的【黑雾】召唤到了这边。
狼神是神，那再找一个神去对付不就好了？
海母作为神最擅长什么？擅长致幻啊！
狼神既然能够全部知道，全部听见，那给他看他想看的，给他听他想听的不就是了？
众人惊呆了：“还能这样？”
黎雾：“为什么不能？你们还见过谁在造假这一方面比海母娘娘还专业的？”
海母不满：“那是幻觉，不叫造假。”
黎雾：“有区别吗？”
海母：“……”
区别很大，但她说不出来，没读过书就这样。
温涟漪也悟了：“难怪你敢光明正大的讨论，海母的幻觉能影响到狼神吗？”
海母：“我现在好歹也是受一整个【核心区】供奉的神，整个狼民能有多少人？”
少瞧不起神了。
她就算是邪神，那也是受供奉的神！神跟神之间也有巨大差异的。
再说了……这饥荒之地再绝望，再是被【灾厄】影响，可那又如何？
充其量也就只是一片【迷雾】。
【迷雾】限制了【核】又怎样？
海母娘娘虽然是因为【迷雾】的影响诞生的，但祂不是【核】啊！祂的力量源也不是【迷雾】，而是生灵的信仰啊！
黎雾：“放心，我们已经试验过了。”
花枝：“试验过了？”
黎雾：“刚刚陈默儿没有被狼神操控吧？”
“啊？对……我还以为是因为我的能力。”陈默儿这才想起来，刚刚自己的确没有被操控。
她在想是不是因为她的【心灵钥匙】也有差不多的能力，所以抵御了。
没想到竟然是因为这个。
温涟漪有个问题：“那直播……”
是的，温涟漪也在这件事上看出来一点门道，知晓了事情没有想象中那么简单。
黎雾道：“别忘了UU是谁造的。”
虞熙：“黎雾早在我们制作部设计UU的时候，就让UU植入了能够看见幻觉的功能。”
只是没想到……黎雾竟然那么久之前就预测到会有今天了。
黎雾道：“接下来，就看看他们卖的到底是什么关子吧。”
她从不是一个愿意受制于人的人。
只是……【灾厄】的确比想象中还要狡猾。
那她就不能太老实了。
现在……才是真正的反击战。
第505章：【饥荒】架空神明计划
第一卷：默认 第505章：【饥荒】架空神明计划
黎雾的目的地很明确，那就是之前狼娅所说的书库。
狼娅说，书库中记载了许多事情，世界是怎么变成饥荒之地的，神明又是何时出现的，神明怎么一步步建立起属于自己的部落的。
想要打败神明，就必须要先了解神明到底是怎样的存在。
三人一同来到了书库，在海母娘娘覆盖整个村庄的幻觉加持之下，她们很轻松的就进入了里面，甚至有些大摇大摆。
