第463段

……这个人是谁。
“要不要把他解决掉？”温涟漪道，她可以像昨天一样使用【时间的女儿】回溯到门外，直接解决掉那人。
黎雾：“先静观其变吧。”
温涟漪点头，三人屏息凝神悄悄的躲在门后，但那人似乎并没有任何要进入房间的意思。
“呵。”那人好像笑了一下，他把里面的房门反锁了。
温涟漪皱眉，通过【心灵链接】与黎雾等人对话：“还不动手吗？他似乎跟昨天我遇到的那个人一样。”
黎雾：“可那个人已经死了。”
黎雾这话就说到了点子上了，就是因为一样才更加奇怪。
一个人做一件事总要有动机和目的，他的动机是什么，目的又是什么？
昨天那人已经死掉，今天这位又为什么会跟那个人做出同样的事情。
最关键的是……这个人又怎么会知道有人在书库呢？
三人同时想到了：“我们暴露了。”
黎雾火速联系海母娘娘：“你那边怎么回事？”
海母娘娘懵逼：“什么怎么回事，一切如常，没有出现任何问题。”
既然不是海母那边出问题的话……那就是，狼神从一开始她用陈默儿试验的时候就识破了她们的计划。
祂是将计就计，把她们逼上绝路！
她们上当了……
黎雾紧紧咬住后槽牙，事情的棘手程度已经远比想象中更加复杂了。
如果这一切都是狼神的计划，那狼神想要的到底是什么？他到底要做什么？
现在有三个选择，一是留在书库里面静静等待事情发生，二是现在出门与狼神对峙，三是等这个人离开之后再悄悄回到牢房。
一二三各有各的危险，尤其是三……现在天色已经肉眼可见的暗下来了，也就是说外面已经遍布【污染】了。
一的话……且不说留下来会发生什么奇怪的事情，单就她们的身体状态就无法承受。
两个小时的寻书让她们的饱食度全都从一百点降低到了四十点，强烈的饥饿感已经开始反馈到痛觉上了，如果再不进食她们很快就会陷入危机，书库当中明显是没有食物的。
她现在的脑力只剩下六十点，精神值八十五点，体力七十点。
这个状态不说多糟糕，但在饥荒之地的特殊机制之下，已经算是斩杀线。
她们绝对不能留在书库。
外面的人就要离开，黎雾果断的伸出手拍门，拍出强烈的动静。
那人无动于衷，脚步声没有停下。
黎雾开口喊：“别装了，你能听得见吧？既然听得见，就不要再浪费时间玩这些弯弯绕绕的东西了。”
那人果然停下了脚步，他抖擞着自己的后背，忍不住的发出讥笑。
黎雾听出来了……是狼神的讥笑，跟早上图腾发出的讥笑是一样的。
狼神：“你太聪明了，但正因你太过聪明……这场戏才变得更加有意思，可是……为什么要戳破呢？戳破的话……后果可是很严重的。”
“倘若你愿意后退一步装装傻的话，你们都能一直这样生活下去的。”
听到这话之后，虞熙和温涟漪的脸色都不太好。
【我草……狼神这么阴？这到底是在搞什么？还有能通关的机会吗？】
【我天呐，细思极恐，粗思也恐，黎雾应该没有做出任何破绽才对啊，这到底是为什么？！】
黎雾索性也不装了，她直接身体化作黑雾，从门的缝隙中溜了出去，又在门口的人类面前恢复成自己的本体。
这就是一位狼民，像是随意挑选的躯壳，黎雾看到过好几次。
她确信，只有现在……他才是狼神。
狼神道：“真是特别的力量，不仅能够祛除【迷雾】造成的影响，还能带来如此微妙的变化，不受限于世界的法则与运行逻辑，难怪……难怪【灾厄】那么想要你的力量。”
“难怪他为此不惜穿越两百年的时间，来到你的时代。”
第508章：【饥荒】狼神摊牌
第一卷：默认 第508章：【饥荒】狼神摊牌
黎雾眯着眼：“你们……果然是【灾厄】的产物。”
狼神奸笑，硬生生的从他这人脸上看见了狼脸，看得人恐怖谷效应都要犯了。
“说我们是【灾厄】的产物一半对一半错吧，不过正如你们猜测的那样……我们是因构筑世界的十二枚基石而出现的，算是【灾厄】之后的肃清工作吧。”
“在那个时间线，【灾厄】肃清了世界百分之九十九的生灵，但生灵是不灭的，于是剩下了百分之一，这百分之一的生灵面对的是完全枯竭的世界，他们只能苟延残喘……”
“不过你应该清楚的，世界，生灵，一切都在按照某种规律进行循环，在循环中适应，在适应中进化，倘若不加以干涉的话……恐怕生灵又会不断重生。”
“当然，我们很乐意看见这样的结局，毕竟重生之后的世界往往象征着更加美好……只不过，【世界树】已经无法支撑了。”
狼神已经彻底摊牌了，祂明确的告诉了黎雾，神明们就是来自于的那个时间线的产物，而这片【迷雾】，则是那一整个世界线的当下。
狼神道：“所有的生灵，意识，都是依附于【世界树】才存在的，即便是我们这样拥有【权柄】的神明，也只不过是世界树一条枝干上一片树叶里的一抹意识罢了，一旦世界树走向【终末】，一切都将毫无意义。”
“拥有意识的生灵往往带着求生的本能，人类百年寿命尚且如此，何况我们本拥有永恒……永恒，永恒的【权柄】，永恒的权利，永恒的荣誉，拥有意识的一切也都不能免俗。”
黎雾已经无力吐槽：“都已经混到神的位置上了还那么俗吗？”
狼神理所应当道：“家养的小猫那点脑袋瓜听见主人的赞美都会打呼噜，何况是我们这些拥有更高智慧的存在？难道你不喜欢被赞美？”
怎么说呢？黎雾其实无所谓的，赞美和恶评，都无所谓。但完全不受影响吗？也不可能的。
她应得的她就该得到，至于那些恶意揣测……黎雾虽然不会说什么，但听多了也会觉得烦躁。
是她站的不够高吗？不，她接触到的再大的人物也都如此。
社会认同感，成就感，荣誉感，这极大程度的决定了一个人的动力。
是神混的不够高吗？神也如此。
无非是大家想装大的还是装小的罢了。
黎雾感慨：“没想到狼神还是一只小猫咪。”
狼神：“……？”
温涟漪摸了摸自己的下巴开口：“狼神的话就算是小动物也只会是狗之类的吧？”
虞熙点头：“脑子里突然出现了一些上不了台面的声音。”
什么大狗狗~是狼~大狗狗~是狼~
虞熙忍不住的起了一身鸡皮疙瘩。
狼神：“……”
黎雾：“没事，你是猫是狗都无所谓，你继续说。”
狼神眉头往下跌了好几次，“你们到底把我当什么了？”
是狼，是猫，是狗，是一切。
黎雾：“是什么都好，我想知道……【灾厄】将我们引来这里到底想做什么，他的目的是什么？”
