第464段

混乱了。
【什……什么？这不是公司举办的展示赛吗？什么叫【灾厄】引到这里来？我怎么突然就看不懂了？】
【我靠不会吧？公司里有卧底？！】
【我的天！！！】
黎雾的这一句话信息量实在是过大了。
狼神戏谑道：“你这么直白的说出来，就不怕人们的立场变得混乱起来？”
黎雾：“如果按照我的推测来看的话，混不混乱好像都不重要了吧？”
那个人已经彻底掌握了绝大部分人类，混不混乱还不是那个人说了算？
狼神对黎雾刮目相看：“你的信息应该不多，竟然都已经联想到这一层了，难怪就连【灾厄】都会忌惮你。”
【这些人到底叽里咕噜的在说什么啊？】
【QAQ妈妈，我已经一个字都听不懂了，谁能来给我解释一下。】
【人类果然要完蛋了吧？算了，完蛋就完蛋吧，知道完蛋了就不用担惊受怕的看直播了，等死就行。】
【支持人类完蛋，大家一起死怎么不算是一种HE呢？】
活着也行，死了也好。
反正活着也是给资本家当牛做马拿死工资。
死了没准有活人给他们烧真冥币也说不准。
都摊牌到这个程度了，狼神也不再隐瞒：“【灾厄】把你引导到了这里，目的很简单，就是为了让你那不存在于世界之内的愿望，完完全全的与你融合，而后……再借助你的尸骨，完成真正的升格。”
“祂想要成为真正的生灵，为此……祂必须摆脱世界的束缚，摆脱世界树的限制。”
黎雾：“他跟我说过了，不过……要怎么做呢？”
狼神：“很简单啊，让你们在短暂的时间里不断进行循环，当你身上的那份愿望与 你自身的愿望产生共鸣之后，你便会彻底融合其意志。”
黎雾：“听上去不错，不过你打算怎么做？”
“在饥荒之地，让你们死个几千上万次吧。放心，神明庇佑着你们，你们不会真正的死亡，在你们死后……很快，就会开启二周目，三周目，四周目……”狼神轻描淡写，气氛也在此刻变得微妙起来。
黎雾挑眉：“听上去不错，不过实操恐怕有点难度，我已经知道——”
还未等黎雾继续往下开口，
背后突然有一把利刃刺入了黎雾的心脏。
虞熙的声音传来：“温涟漪你在干什么？！”
“黎雾你快使用玩偶复活！”
使用兔子玩偶复活？
不行……她与眼眼已经被某种力量隔开了。
这个距离，不通过眼眼的话……她无法使用【安娜的兔子玩偶】。
黎雾倒下，温涟漪神志重新清晰起来，当她看见眼前发生的一切时她慌忙不已。
“黎雾！黎雾！”
“我……我来救你！”
她要用时间的能力将黎雾的时间倒退到被刺入之前。
然而……刚刚的情况又发生了，她无法掌控自己的身体，
狼神的嘴里又吐出了那讥讽的笑声。
“我是司掌团结与收获的神明，代表着【联结】的【权柄】，我的能力便是能够轻易的掌控所有的与我产生【联结】的生灵，从肉体，到思想。”
“你们死亡的速度太慢了……祂已经等不了了，就让我开启一场杀戮盛宴，让你们加速这个过程吧。”
第509章：【饥荒】黎雾变核，反杀狼神
第一卷：默认 第509章：【饥荒】黎雾变核，反杀狼神
狼神面无表情，黎雾倒在了地上。
“接下来……就轮到你们了。”祂转过身看向温涟漪与虞熙，两人此刻都愤怒至极，温涟漪更是紧紧地握住【倒数的钟】，身体在颤抖，表情在愤怒。
一贯保持着完美形象的温涟漪此刻已是仪态尽失，愤怒溢于言表，咬牙切齿双眸渗血。
“你竟敢……让我亲手杀了黎雾。”她即刻发动【时间的女儿】来到了狼神的背后，并且使用自己最新掌握的能力进行区域时停，旋即零距离对着狼神的脑袋施展【童话书】的魔法。
恐怖的烈焰在温涟漪的手掌心凝聚发射，一瞬间就让眼前人类身体的脑袋炸开，连血液都被蒸发干净。
时停结束。
狼神毕竟是神，祂的脑袋又迅速的长了出来：“怎么可以那么任性的伤害我的信徒呢？这只不过是我从人类身上借来的一具身体，可不要弄脏了。”
温涟漪咬紧牙关，愤怒已经吞噬她的理智，她赫然没有发现自己的精神值在急速暴跌。
她发动【倒数的钟】将狼神的状态回溯到脑袋炸开的时候。
虞熙随时盯着狼神的数据，分析祂的破绽。
如狼神所说，这不过只是祂向人类借来的身体，并不是祂的身体，别说死不了了，就算死得了死去的也是人类，死多少个对他来说都没有任何损失。
温涟漪还在不断想办法将狼神杀死。
虞熙已经意识到不对劲了，温涟漪的身体情况竟然在肉眼可见之下变化的极其糟糕。
“停下温涟漪，我们的手段对他没用！”
然而温涟漪却始终没有停下，她的精神值已经跌破了零！脑力也彻底消耗殆尽！
而这个时候……虞熙发现了温涟漪身边出现了某种黑色的，漂浮着的……雾。
狼神讥笑，所有注意力都已经被温涟漪吸引过去，一副漫不经心的样子好像自己胜券在握。
这【黑雾】正在悄悄的逼近祂。
而就在温涟漪最后一次将其回溯到爆头状态的一瞬间，【黑雾】潜入了这具身体之中。
温涟漪停下动作，狼神再一次恢复，祂完好无损的站在那里动了动脖子，戏谑的盯着温涟漪：“这场闹剧终于结束了？还真是冲动啊。”
“人类就是这样，总是很轻易的被情感吞没，情感只会让人变得有顾忌，有软肋，有弱点，变得更加脆弱。”
“情感也会让人变得贪婪，变得虚荣，变得暴戾，变得无法做出最理智的选择，以至于到最后整个世界的人类灭亡……人类都无法真正的意识到自己到底因何而灭亡。”
归根到底，就是这些毫无意义的情感，让人类对世界进行过分的剥削，才会引来世界降下【灾厄】。
连这点道理都不懂，这些渺小的生灵竟然还妄图对抗神明？
狼神为此感到悲哀。
而也就是这个时候，温涟漪要晕倒下去，一片【黑雾】凝聚成了实体，成为了黎雾。
黎雾的头发变成了银灰色，瞳孔变成了赤红色，皮肤也变得灰白。
她五官没发生任何改变，但能让人从她的身上感受到一种异样的死气，她的气息已不再是人类，而是【核】。
无限接近于小黎雾的模样，这是生命模态的改变。
黎雾抬起手用【黑雾】为温涟漪恢复些许状态，又用【怪医的血绷带】将温涟漪缠成了木乃伊的模样。
【我草？！被捅了心脏竟然没死？诈尸了？！！】
【她怎么好像完全变了一个人的样子，这这这……牛逼啊！！！】
【这就是高级员工吗？虽然不知道为什么……但直觉就是好厉害，感觉她现在强的可怕！】
