第466段

熙喊出“温涟漪”的名字。
待她转过头去看的时候。
温涟漪一个巨大的利刃魔法将虞熙刺死。
虞熙倒地，温涟漪缓缓起身，身上的绷带也都渐渐滑落。
温涟漪的脸上出现了狼神的笑脸，笑声格外讥讽。
狼神没有被消灭。
“真可惜啊……大家都死干净了，只剩你一个人了呢。”
黎雾沉着脸：“你没死。”
狼神：“其实是死掉了没错，不过你忽略了一件事……你既然已经知晓了神明掌握【权柄】，圈养人类的事实，怎么会大意到神明可以通过【权柄】复活的这一件事呢？”
“【创生权柄】的水母神，早就在我们的意识之中留下了孢子，我们是不会轻易死掉的。只不过是假装已经死掉了，你却真的相信了……”
“我不否认你的确拥有超出我们预估的价值和能力，可那又能怎么样呢？在神明与【权柄】面前，你始终只不过是神明的玩物罢了。”
“饥荒之地……这一切都只是神明嬉戏的舞台罢了，你们就算费尽一切心思，都是没有办法逃出去的。”
“就在这无尽的循环里，接受你的【命运】吧。”
狼在奸笑，其他神明似乎也早已知晓这一切，他们也在奸笑。
“当然……你也可以接受这样的结局，继续探知真相。”
接受这样的结局？
接受这样所有人都死亡的结局？
别开玩笑了！
黎雾：“我死后，一切都会重启，对吧？”
狼：“是啊，可你敢赌吗？你怎么判断……我说的是不是谎言呢？”
黎雾走到了梅酒的尸体面前，捡起她手里的枪对准自己的太阳穴。
“反正都已经这个样子了。”
大家都已经死了，在神明的戏弄下自相残杀。
那她也没什么好犹豫的了。
“那我就赌上整个世界的【命运】。”
“下一次……你会死的很难看，神明！”
砰！！！
第511章：【饥荒】二周目开启，黎雾的决心
第一卷：默认 第511章：【饥荒】二周目开启，黎雾的决心
黎雾死了。
黎雾又清醒过来了，这里黄沙滚滚。
“这就是百兽村？好荒凉啊。”花枝的声音在旁边念叨。
“我用鼠鼠们探查一下这里哪有村庄吧。”
黎雾这才惊觉……果然，循环了。
虽然搞不清楚这到底是怎么回事，但确确实实的循环了……
这个时候是她们刚刚进入【饥荒】的时候，这个时候……她们还不清楚未来要面临什么样的事故。
黎雾握紧了拳头，牙关紧紧咬住。
“神明……”
黎雾的愤怒丝毫未减，她现在恨不得将所有的神明全都痛杀。
花枝察觉到了黎雾情绪的变化：“雾姐，你怎么了？你……好像是在生气？”
除了黎雾之外，其他人都没有记忆。
那么循环应该是都没有记忆的，她保存了记忆或许是因为……【黑雾】。
黎雾将眼眼放了出来，眼眼出来之后胆小的蜷缩在地上：“不要过来不要过来呀，我只是一个破布娃娃，我不好吃的呀！”
温涟漪：“你发什么神经呢？”
眼眼茫然：“诶？”
它怎么会在这里？
黎雾立马带走眼眼，悄咪咪的地和眼眼偷偷聊天。
“你的记忆还保留着的对吧？”
眼眼点头：“什么？”
它搞不清楚情况诶，它刚刚一个眼被关在屋子里面，二妈的鼠鼠一直咬它，虽然吧不是很痛，但是很可怕的。
黎雾很快就把事情给眼眼解释清楚了，眼眼也全都明白了。
“所以现在的情况就是……大家都已经死了，重开了吗？”
黎雾点头，理解的十分到位。
眼眼惊吓不已：“我们为什么会重开啊？而且为什么二妈她们好像什么都不知道？我们现在是鬼吗？还是说我们其实是小说主角，金手指加持，背负逆天改命的使命？”
黎雾：“……也算是吧。”
她和眼眼能够留下记忆，大概率是因为她们身上拥有【黑雾】，【黑雾】不受限制。
而除了她们之外，黎雾还看见了旁边正在记录的UU。
不出意外的话，UU应该也不受循环的影响，它会将如此绝望的画面无数次的播放给观众，散播绝望。
如此一来，【灾厄】就更容易掌握人类了。
这场展示赛的真正意义，其实是散播绝望，让【灾厄】更快速的遍布整个世界。
直播间的情况也正如黎雾所猜测的那般。
【我靠……对面有挂这怎么打啊？黎雾都已经这么争气了，结果还是被玩死了，甚至是团灭的结局，太恐怖了，这就是【灾厄】吗？我们面对的就是这东西？人类真的还有希望吗？】
【我刚准备打算去紫砂来的，紫砂了所有事情就一了百了了，结果告诉我紫砂了还要重开？我去不玩了！】
【果然……神明还是神明，人类在神明面前实在是太渺小太渺小了，人类根本没办法战胜神明。】
所有人都很悲观，失败对人的打击是致命的，何况还是团灭。
而正是因为失败那么的残忍，所以黎雾才决定要用一次绝对漂亮的胜利进行反击！
失败？那算什么东西，她被辞退那么多次，最惨的时候手里只剩下23块钱也都活下去了！
失败又怎样？弄死他！
黎雾看向莫名其妙的众人，紧接着便开口了：“各位，接下来我要说的事情可能会颠覆你们的认知和想法，但我能肯定我说的每一个字都是真实的，你们一定全部都要仔细听好。”
黎雾的情绪变化大家都看在眼里，一个不怎么会出现情绪波动的人一瞬间变化多次情绪，就证明这事儿不小，所有人都认真听讲了起来。
从状态面板的消耗，影响等开始科普，再到吃下食物会变成神明的信徒，从而完全被神明所掌控。
最后到她们是怎么死的。
黎雾把这一切都说了出来，所有人全都面色凝重。
温涟漪：“你说的是真的？”
黎雾：“嗯，可惜我没有保存记忆的手段，否则我能让你看看你是怎么杀我的。”
温涟漪：“……”
花枝：“那……那现在我们怎么办啊？就算是呆在这里不进入村庄……也会被【污染】杀死的吧？”
周可：“在那之前我们应该会先饿死。”
虞熙：“没准会先发疯也没错。”
啊……好难，这次的【迷雾】未免也太阴了，大家每个人手里保底一个挂，结果阴不过【迷雾】。
黎雾沉吟片刻开口：“如果我没猜错的话，这一片【迷雾】应该是与那些神明有关。”
“既然【权柄】是构筑世界的十二枚基石，那么只要凑齐十二枚【权柄】，想要定制出一个全新的世界未尝不行。”
“我们之所以能够陷入循环，是因为世界的十二道底层逻辑的本质也是一种大循环机制，倘若我们能够插手其中的一个环节的话……”
别笛听懂了黎雾的意思：“你的意思是……夺取【权柄】？”
