第469段

刻祂几乎掌握了这个世界所有的【权柄】，我们的靠近祂不可能不发现，也不可能不设防，如果外界没有设防……就意味着内部是个圈套。”
祝英的脸色也不太好了：“那我们接下来要怎么做？”
好不容易找到了这里来，却没想到不能靠近，那她们锁定了【公司】的位置也没有任何作用嘛。
就在这个时候，背后传来男人的声音：“咳咳咳……没想到你们竟然那么快就找到了这里，比我想象中还要迅速很多。”
众人朝着声音传来的地方往后看，那个人是谁并不出乎意料。
他的模样看上去很是年轻，常年体弱多病甚至无法正常行走，必须依赖轮椅工具才能当面见面，是个极其虚弱且英俊的男人。
司掌【联结权柄】，公司最初的十二位【缔造者】之一的，聂听。
除了他之外……没有任何人能够把局面引导到现在这个样子。
唯有【联结】，唯有以整个人类的姓名与生死存亡【联结】到一起作为筹码，才有可能以少胜多。
提灯人创立【公司】自始至终就只是想要解决【迷雾】而已，【公司】的立场，甚至说【公司】绝大部分人的立场，都是同样的。
因为他们大多都是因【迷雾】而失去某种生命中极其重要的存在的人。
他们甚至是憎恨【迷雾】。
包括聂听在内。
秋瞳当年见证了【公司】的创立，也知道聂听的故事，他曾是前朝王爷与正妻所生的显贵，奈何天生体弱，被送往寺庙中养身。
他截止到十四岁，都一直在寺庙里生活，期间爹娘有时间就会去看看他，故而重视情谊，也染上了一些慈和的气息。
回到家之后，他过人的才华显现，几乎所有人捧吹其为神童，他年纪轻轻开始接手了家业，家业在他的打理之下蒸蒸日上，他很快就成为了家族里的主心骨，本该拥有幸福。
再过不久，他封了爵，拥有了自己的封地，远离了自己的家乡。
然而这个人似乎天生就拥有令人信服，团结的力量，原本被称作为荒地的地方，在他治理的三年后变得欣欣向荣，就连地方人均素质都变得更高了。
他有望站的更高。
然而，似是天公不作美，在除夕的团圆夜，他回到故乡与家人相聚。
却在当天收到了噩耗……神秘的【迷雾】侵蚀了他的封地，与他同进退的百姓们竟在一夜之间死伤无数，老的少的小的，都没有被放过。
他听闻这个消息之后，马不停蹄的就赶往了自己的封地。
等他到的时候，生还者只有伶仃几个。
他则因“管理不当，令一地百姓全亡”的罪名成为了人人唾弃的罪人，他的家人也因他被连坐。
而就在所有人都要以为他彻底完蛋了的时候，提灯人出现，展现出了超凡的力量将其带走。
聂听早已与【联结权柄】共鸣，提灯人将他带回了【公司】。
她自己的身份不方便露面，再加上聂听本身就有超出常人的管理运营之才能，于是他就成为了【公司】明面上的老板。
这么多年来，他一直尽心尽责。
其他【缔造者】或者【员工】都对他钦佩有加，打从心里的认为他是领袖。
可现在……
因为是领袖，因为拥有【联结权柄】，他顺利在这么多年来与各个国家的领袖达成了【联结】的共识，因为代表了【公司】，而【公司】在危急关头展现出来非凡的力量，获得了世界上大量百姓的【联结】共识。
因为是最值得信任的人，所以他轻易的与公司的其他【缔造者】们也都达成了【联结】。
也就是说，从头部力量，再到中坚力量，再到无辜的百姓……所有人都与这位【联结权柄】的【缔造者】达成了【联结】。
而他，则是能够随心所欲的操控所有人。
整个世界的人类，都成为了他手里的人质。
【灾厄】太聪明了，聪明到找上聂听，聪明到隐瞒了两百年没人发现祂也跟着提灯人一起穿越了时间来到这个时代，聪明到……连聂听都会被祂蛊惑。
虽然秋瞳本来就看不见，但此时此刻……还是忍不住的闭上了眼睛。
“你为什么要选择背叛？聂听。”
聂听还是在咳嗽，十分虚弱。
若非【权柄】的力量支撑，他恐怕早就死了。
他道：“那么多年……什么都变了，唯独这副身体的羸弱从未变过，以往我总嫌它麻烦，让我成为了一块摔不得的瓷，成了泡在药罐子里需要时刻被照顾的人。”
“可渐渐的……什么都没了，封地没了，家人没了，谁都没有了，倒是这病一直这么的保留了下来。”
“咳咳咳。”
他抬起头，眼神很正常……正常到无法判断他到底是不是被【灾厄】控制了。
“有时候我甚至会怀疑自己，我问自己……我是谁，我是聂听，聂听是谁？怎么证明你是聂听？能够证明你是聂听的东西全都已经消逝了，我的前半生……什么都没有留下，仅剩下了这病弱的躯体。”
“我曾经从未想过，这份令我厌弃的病弱竟然会成为我的救命稻草……会成为我活下去的信念。”
“背叛？我从未背叛……我从一开始……就一直一直一直一直一直一直遵从着自己的内心。”
“我想结束这一切。”
第515章：【饥荒】绝境中的希望
第一卷：默认 第515章：【饥荒】绝境中的希望
秋瞳：“你想结束这一切你自己去自杀就好了，为什么还要连累那么多无辜的人跟你一起，你凭什么替大家做决定？”
很明显，这个说法并不能让为秋瞳满意。
甚至这个答案令秋瞳感觉到十分的荒谬。
聂听不可能不清楚自己【联结权柄】到底有多么重要，但他还是这么做了，这是拿上全世界的姓名去赌。
聂听仍然不急不忙。他轻轻的说：“因为人类，世界，都该走向灭亡。这是最好的路。”
秋瞳：“哈？”
她一个行走在无数世界里的【观测者】怎么不知道？
聂听道：“当年的【迷雾】，是有人故意引导至蓝川的。”
蓝川，那就是他的封地，是他生命中最大的转折点。
秋瞳眯眼：“有人故意将【迷雾】引导至你的封地？”
聂听道：“人之初，性本恶。当一个人的功绩到达了某一水平时，就会引来各种恶意的忌惮与揣测，紧接着谣言也会滋生。”
“伤害人的，往往与这个人密切相连，比如曾经受惠于你，往后却又不满你的不独恩惠于他，就好比当年将【迷雾】引入蓝川的，是我极其疼爱的一位表弟。”
其余的因果他不愿多说。
当年他本已放弃追查真相，却没想到在这位被他视为最后一位亲故临终去世时，从他嘴里听见了这句忏悔。
当团结出现了裂缝时，团队面临的打击就必然是致命的。
因为互不设防，所以最为致命。
此后，他独自以聂听的身份在这个世界上活了一百多年的时间。
“咳咳咳。”
他身上的这份羸弱，难道是他无法治好吗？
