第467段

假的神明就会坠落，我们将成为新神掌控这片区域。”
“届时，我们才能彻底扭转局势。”
如果不能掌握这片【迷雾】的话， 那她们永远都是神明搭建的戏台上的戏子，任人观赏与戏弄，唯有成为提线的主人，方可掌握故事的走向。
否则她能弑神也没用，只要水母神还在发力，狼神就能无限次复活。
但视线也不能只盯在狼神和水母神身上，黎雾亲身体验过【缔造者】的可怕，远不止莫为平时展现出来的那样吊儿郎当。
而这些神明，对【权柄】的运用甚至要比【缔造者】们更恐怖。
她们唯一能够反制的手段就是【黑雾】，而且必须同时解决这些【神明】。
她们的机会也不多，有司掌【记忆】的蝴蝶神在，她们的轮回循环就一定会被记录，越往后拖她们的机会也就越渺茫。
最好……就是这一次。
黎雾开口：
“我想……我们需要分头行动，灯塔……该指引各位前方的道路了。”
第512章：【饥荒】拉拢
第一卷：默认 第512章：【饥荒】拉拢
想要得到胜利，就必须将所有的神明一网打尽，将他们的【权柄】完完全全的剥夺，将这一整个世界全部掌握在自己手中。
所以，她们就必须分头行动同时影响十个村庄。
有了上一周目的经验之后，黎雾很快就跟虞熙将饥荒之地的地图制作了出来，地图交给了陈默儿，以陈默儿作为整个战术的总指挥。
温涟漪负责【时间】的龟神，其对接的队伍是【我爱上班】。
虞熙负责【创生】的水母神，其对接的队伍是【永恒之河】。
别笛负责【丰饶】的狼神，其对接的队伍是第一周目团灭的【怪物联盟】。
梅酒负责【悲苦】的鸦神，其对接的队伍是【努力上班】。
花枝负责【希望】的燕神，其对接的队伍是【帝国】。
陈默儿负责【联结】的鸽子神，其对接的队伍是 【赤红】。以防万一，黎雾让眼眼跟着她一块过去，毕竟……【联结】的能力可是很恐怖的，【赤红】更不是什么好人。
但起码希望白绯还能保留一点人性，不要在这种关键时刻掉链子，他但凡是个聪明人就应该知道，这是人类立场的战斗，倘若他们失误，所有人都要再死一次。
裂鲨负责【毁灭】的狮神，其对接的队伍是【杀杀杀】。
聂薇负责【虚无】的蛙神，她没有需要对接的队伍，因为这个村庄上一周目压根没人，而黎雾直觉这位神明……似乎有所不同。
周可负责【记忆】的蝴蝶神，其对接的队伍是【天使会】。
最后，黎雾负责进入上一次流落在其他地区并没有出现，到死都没进村的【人类都是傻逼】队伍，她将指引这一支队伍前往，面对【命运】的鸳鸯神。
她们要对接的队伍是【星图】，值得一提的是，这个村庄极其神秘……
所有人的分配全都完成，陈默儿也搭建了心灵链接，指挥着大家朝着不同的村庄走去。
体力属性是目前来说最没用的属性了，脑力和饱食度都要注意，所以她们时间有限，必须早在各个队伍吃下食物之前抵达。
大伙都拿出了自己最擅长的跑路手段，精打细算着各种数值的消耗。
毕竟这一次如果饿死了，她们还真就只能饿死。
时间是极其有限的，满打满算也就三个小时的时间。
黎雾大概在一个小时之后找到了【核】的队伍，爱德华依旧是饿得不行，变得沉默起来。
黎雾直接出现在了他们面前：“各位，下午好啊。”
“黎雾？”【核】的队伍警惕起来，在这种时候看见其他队伍的人可不一定是好事。
尤其……这人还疑似【母神】之母。
黎雾的名声在【核心区】已经十分响亮了，【母神】重新复苏之后所有人都知道了这个名字，勒令不能欺负“黎雾”。
【核】再偏执，也有自己的好奇心，于是大家就开始追查这个叫黎雾的到底是何方神圣。
后来神殿那边透露出来，黎雾是【母神】的妈妈。
所有【核】都没有想到【母神】也有妈妈，再一了解下来才发现是个十分棘手的人物，不仅是个【公司】【核心区】两头吃的双面派，还是蛊惑了【母神】下令让【核】与人类团结的人。
不仅如此，【核心区】最近炙手可热的那几位新来的【核】也对她极其吹捧。
大家都说……黎雾这个人类，堪比魅魔在世！
而现在，这个魅魔就出现在了大家眼前。
无论是从脸还是从身高去看，都很普通，顶多算得上是清秀，怎么就跟魅魔沾边了呢？
“好普通的女人。”
他们实在是想不通，这个女人到底有什么魔力。
到底有什么魔力！！
【核】很谨慎，但也没有敌意，只是一直在打量黎雾。
黎雾：“你们放心，我对你们没有敌意，我是来跟你们谈合作的。”
爱德华冷哼一声：“谈合作？我们没有任何合作要跟你谈！我们和人类……没什么好多说的。”
黎雾：“是吗，即使你现在肚子已经痛到不行？精神值也在下降？”
爱德华脸色一变，队长夜莺眯着眼看爱德华：“她说的都是真的？”
爱德华仍然嘴硬：“怎么可能？我好得很！你们信她胡说呢？”
黎雾：“那你为什么捂着肚子？是因为肚子不舒服吗？脑力全部花光的话……其他属性的下降速度也会越来越快的，大概再过半个小时左右，你的饱食度就应该要归零了。”
爱德华脸色铁青，黎雾这家伙是有透视眼吗？竟然能那么具体！
黎雾：“你应该还不知道饱食度降低的严重性吧？”
爱德华最终还是选择了冷静下来：“会有什么后果？”
黎雾：“饱食度降低为0，你基本就死了，不过在死之前会因为身体能量不足而晕倒，成为团队的累赘。”
“不仅如此，饱食度低的情况下其他属性也会下降的更快，其中最严重的就是精神值，精神值低于八十开始出现头晕，精神值低于七十出现幻听，精神值低于五十开始出现幻视。”
“精神值过低，就会开始无法控制自己的意识，变得混乱，胡乱攻击。如果你的战力比较强的话，在这里你会杀死你的队友……因为你的队友们并不对你设防，对了……【核】在饥荒之地也是会死掉的，我觉得有必要提醒你这一点。”
所有的【核】皆是难以置信。
“我们会死？”
黎雾点头，旋即转变为【核】的形态，“这样……应该更能充分证明一点吧？”
众【核】瞬间又警惕了起来，这气息……是【核】，并且还是不弱的那一档。
黎雾竟然能变成【核】？看样子还能自由转换？！
目前发生的一切都实在是难以置信。
情况之特殊，她们一时间也不知道怎么办了。
黎雾觉得差不多是时候了，开口道：“如果我不帮你们，最多两天……你们所有【核】都会死掉。”
