第468段

活下去。”
“信还是不信，选择是你们自己的。”
第513章：【饥荒】结盟成功
第一卷：默认 第513章：【饥荒】结盟成功
【核】的性格都是比较偏执的，绝大部分时候都是听不懂人话的状态。
但没关系，黎雾现在能变成【核】，听不懂人话跟她说【核】话有什么关系？
爱德华等【核】还想要纠结一下，毕竟这是展示赛，再加上黎雾再怎么能变化本质上她的立场还是在人类方，跟他们终究不是一类【核】。
夜莺也不好定夺，毕竟跟人类合作……风险很大，她不想带着其他人冒险。
她会被推选为队长，就是因为她的理智程度几乎能跟人类媲美，说实话……要照顾那么一大群疯子并不容易，所以她必须肩负起更大的责任。
就在这个时候，黎雾手里多出来一个肉包子：“不介意的话把这个吃下吧，虽然对他现在的状态来说意义不大，但能撑一段时间就撑，待会儿找个人背着他，让他睡一觉。”
“睡觉时脑力会自然恢复，饱食度的下降速度也会变慢，足够了。”
爱德华不想因为自己影响其他人的决定，可夜莺伸出手将他拦住了：“够了，我可以接受你合作的提议，但我需要知道……你为什么要寻求我们的合作？”
“据我所知，你的能力应该不差，并且你的团队在【公司】成员当中也都是各个领域的佼佼者，你完全没必要与我们进行合作，而你又给情报又给食物的这一态度实在是过分可疑，你在我们身上……看见了什么价值？”夜莺的脑子也是极其好使的，她不想错过食物补给，不敢赌黎雾说的可能，同时也不可能那么轻易的相信黎雾。
没有价值，她没必要付出那么多代价获取她们的信任。
黎雾也不多隐瞒：“不管你们信与不信，但起码有一点你们说对了，我的立场是人类……准确来说，我的立场是我的家人。”
人类的生死太大了，她肩负不起这样的责任。
可家人的命运对她来说至关重要，她不想失去任何一个一路走到今天的家人。
她们是散落在这个世界上的碎片，走到了一起，走到了今天，她们遇见，磨合，最终才成为了一个完整的【初号灯塔】。
她不想再看见任何家人的死亡。
夜莺盯着她的眼睛。
她是《夜莺与玫瑰》中的那一只夜莺，她曾为了自己心中信仰着的爱情，用自身的心头血滋养了一朵红玫瑰。
可红玫瑰没能换取真正的爱情，那不是爱情，她的心血被该死的学生狠狠的践踏在了地上。
那个学生不爱女孩，那不是爱情，他爱的是一份虚荣。
于是她的偏执令她成了现在的夜莺，【迷雾】让她拥有了一双能够看清世界所有真情的眼睛，而她看见了……在黎雾的眼里看见了。
那份对守护家人的执着，是真实的，热烈的。
夜莺：“好，我相信你。”
其他的【核】都有点混乱了。
夜莺：“住嘴，难道你们比我更有智慧吗？”
大伙都没办法反驳，夜莺能够当队长不是因为实力多强，就是因为智慧。
如果说夜莺是大学生水平的话，那么其他的【核】最高小学六年级，还是会在高铁上发出尖锐的爆鸣声的那种。
夜莺此话一出，其他的【核】也都没有意见了。
夜莺：“接下来我们要怎么做？”
黎雾：“我带你们去村庄。”
夜莺：“你知道村庄的位置？”
她们其实也有一定的探查手段，但手段与磁场有关，这里的磁场极其混乱，其混乱程度已经远超想象。
所以她们一直都无法锁定到能够稳定的水源和食物源。
黎雾眯着眼：“磁场混乱？”
夜莺点头：“第一次见到这样的磁场情况，像是全方位都被干扰了一样。”
黎雾沉吟下来。
如果只是为了阻止探查手段的话，那么为什么只扰乱了磁场？这些神明拥有【权柄】的力量，祂们倘若真的想要阻止探查手段，应该能够更加彻底才对。
也就是说……扰乱磁场并不是为了阻止探查，一定还有其他秘密。
黎雾道：“接下来这段时间不要擅自动用自己的力量，尽可能使用自己的体力。”
夜莺：“为什么？你不是能够搞到食物吗？”
黎雾：“那食物是我们队友做出来的，只有那一个。”
夜莺瞪大眼睛：“只有一个？！”
所以果然是圈套吗？！
“村庄里应该会有食物吧？”夜莺问。
“有。”黎雾抿着唇：“但你只要吃下一口，就会变成神明的信徒。”
夜莺颦眉：“变成了信徒又会怎么样？”
黎雾：“成为神明随意操控的傀儡，你会清醒的看着自己的身体不受控制的杀死身边人。”
夜莺沉默了下来，因为她看得出来黎雾不是在撒谎，可如果不是在撒谎……那岂不是根本就没有食物源？顶多几个小时之后她们就撑不住了。
可能她们透支透支自己的力量还能多撑一会儿，但也绝对活不过第二天。
夜莺不禁好奇：“我们进入这里不过两个小时不到的时间，你又是怎么知道这些情报的？你们人类的情报能力那么强？”
甚至都有一种无所不知的感觉了。
黎雾道：“如果我说……我不是第一次来这里，你信吗？”
夜莺：“你想说……你重生了？”
黎雾：“不，是我们都重生了，只是你们无法保留那段记忆而已。”
听到这个回复，夜莺第一反应竟然不是怀疑，而是觉得……真的有这样的可能。
倘若真是这样，那黎雾为什么知道那么多也就全部都能解释的清楚了。
可真是这样的话……那黎雾此前说的，她们互相残杀……岂不也是真的？
夜莺咽了一口唾沫：“这应该不是普通的【迷雾】了吧？”
黎雾“嗯”了一声，“这是【灾厄】的手笔，祂掠夺了构筑世界的十二枚基石，利用这十二枚基石构筑了这片披着【迷雾】伪装的新世界。”
“这个世界的所有规则，都由他们制定。”
“所以……即便你们是【核】，也必须遵守这里的规定，像人类一样需要进食，会被消耗。”
第514章：聂听，你为什么选择背叛？
第一卷：默认 第514章：聂听，你为什么选择背叛？
现世，黑的鼠鼠们指引着众人来到了【核心区】与【重雾区】的边界处，那是《童话镇》的区域。
秋瞳眯着眼睛：“这里有一层屏障，难怪之前一直以来都没有发现。”
这屏障的隐匿性极好，就算是她也必须离近了才能感知到其中能量的波动，不出意外的话……【公司】被一整个挪到了里面。
在外面无法看见里面的场景，想要看清楚情况到底是怎么样就必须进入到屏障的里面。
何存羽：“就是这里吗？”
秋瞳点头：“嗯。”
何存羽：“要进去吗？”
黑：“我不太建议直接进入。”
