第465段

得到了很大的提升，却没想到……黎雾此刻竟然能够直接化成【核】。
虞熙好奇：“你……还能当人吗？”
黎雾点头，她当然还能当人。
虞熙吞咽了一口唾沫，也就是说……黎雾现在想当人当人，想当【核】当【核】。
她既拥有人的理智，又拥有【核】的力量，竟然藏这么深。
狼神诧异：“还真奇怪，情报上并没有记录你拥有这样的能力。”
黎雾：“能让你知道的，那不叫情报，那叫通知。”
狼神并未因黎雾的挑衅而出现任何情绪上的波动：“尽管如此，你又能做什么呢？”
黎雾开口：“【污染】，是神明放出来的吧？”
狼神：“不……那是【灾厄】留下的灭世痕迹，与我们无关。”
黎雾：“也就是说，神明无法彻底解决【污染】这件事是真的咯？”
狼神似乎意识到了黎雾想说什么。
黎雾：“那我就放心了，你们的级别够不上【污染】，不过是窃取了世界的【权柄】而获得一线权能的牲畜。”
“那么快就找上来，是因为忌惮吧？”
狼神果断就要放弃这具身体离开，可【黑雾】附着的从来就不是肉体，而是灵魂。
刚刚温涟漪转移注意力，她便趁机用【黑雾】锁定狼神灵魂的位置。
尽管祂是使用【联结】权柄的力量渗透人类身体的，可只要清楚了祂是怎么做到的，就能顺藤摸瓜的找到关键点。
而现在……
“我抓住你了。”黎雾利用【黑雾】，像是祛除【污染】一样，直接将狼神的灵魂祛除。
悲哀痛苦的狼嚎在耳边响起，没多久就彻底无了声响。
而在神明消失之后，整个村庄也就失去了庇护，当失去神明庇护后，【污染】迅速的笼罩在了这片土地。
一切都变得漆黑，伸手不见五指。
黎雾拿出【永不落下的太阳】进行照明，世界就好像被消音了一般。
她将被绑成木乃伊的温涟漪背在了后背，紧接着释放大量【黑雾】将整个村庄庇护。
她撒谎了。
使用【黑雾】，并不会消耗任何脑力。
世界之外的产物，又怎么会被世界限制呢？
她看向虞熙：“走吧，我们回去。”
虞熙沉吟片刻点了点头。
她们很快就回到了地牢。
“不……不要过来！！”
第510章：【饥荒】神明的欺骗，一周目结束
第一卷：默认 第510章：【饥荒】神明的欺骗，一周目结束
眼前看见的一幕让黎雾虞熙温涟漪三人全都惊魂不定。
血……鲜红的血几乎溢满了整个地牢，墙上，地面上，各处。
而那些血的主人……不是别人，正是【初号灯塔】的各位。
大家的脑袋，身体组织，肉，四肢，脏器，残忍的血腥的分布在了地面的各处。
所有人……都被杀了。
墙壁上有各式各样的武器造成的伤害，地牢的木板全都被破坏的不成样子。
三人的脑袋都是一片混乱，表情更是已经复杂到无法形容，这是何等的人间炼狱？
“这到底是……发生了什么？”温涟漪神志模糊，可还是喃喃出这句话。
是啊……到底发生了什么？
【我靠……怎么会这么吓人？这是能播的吗？竟然……全部都死了。】
【我天哪！到底发生了什么？镜头就一会儿没在这边，刚刚到底怎么回事啊？】
【全都死了……初号灯塔的人竟然全死了！而且还死的那么凄惨！】
【还有幸存下来的人吗？】
所有人都死了。
别笛，聂薇，陈默儿，梅酒，周可，裂鲨。
所有人都死掉了。
花枝呢？
刚刚那道声音是花枝发出的……花枝呢？！
黎雾将温涟漪放在了地上，迅速朝着刚刚声音传来的地方奔跑。
花枝惊魂未定的坐在了地上，整个人蜷缩在墙角，仿佛经历了什么超级绝望的事情似的。
裂鲨的尸体就在花枝面前，似乎是刚刚死掉，他是自杀的……用【破碎牙】自杀的，【破碎牙】的特性正在发作，裂鲨的身体正出现裂口。
他眼睛死死的瞪着天花板，嘴里有血液流出，他还没死透，感官已经在慢慢消失了。
他嘴里念着：
“快逃……”
“花枝……快逃……”
“花枝……快逃啊……”
“去找黎雾……找虞熙……不要相信任何人……”
“花枝……活下去。”
已经不知道他到底是死的还是活的了，只是他嘴里这么念叨着。
他眼里有泪，表情也是僵硬的，似乎是极度绝望挣扎，哭惨了导致的面瘫。
这么说来……所有人的头颅上，眼角边……似乎都有泪水。
他们是自相残杀的。
黎雾脑海里立马浮出了一个身影——狼神。
掌握着【联结权柄】，能够控制所有与祂产生联结的生灵，祂……是祂！！！
是狼神操控了大家，是狼神让大家自相残杀！
黎雾在愤怒……
花枝已经彻底崩溃，即便是看见了黎雾也不敢轻举妄动。
“雾姐……是你雾姐……还是狼？”
“你会杀死我吗？你也会杀死我吗？”
“不要……不要再杀下去了，不要再自相残杀了？不要这样子……我求求你们了……大家都清醒一点……”
花枝脖子上的血管都要炸出来了，她的表情已经完全不受自己的控制了。
她说：“所有人都变得不受控制……所有人都被下达了杀死对方的命令，根本没有办法挣脱……我们来不及反应，我们明明不想那么做的，可身体……意识……我们好像是清醒的，又好像不是那么的清醒，我们眼睁睁的看着自己杀死了对方。”
“聂薇一拳砸死了周可，梅酒姐开枪杀死了其他人，裂鲨将梅酒姐捅穿，默儿想传递情报，可传递出来的情报却是温姐杀死了你，别笛用蛊虫把我咬了……裂鲨去杀了别笛，然后又到我的面前。”
“他好像清醒了一点……他自杀了……他把自己杀死了。”
“雾姐……这一切到底是怎么回事？我们……我们到底是怎么了？”
“难道我们面对狼神，一点办法都没有吗？”
“就算有办法也无所谓了……反正大家都死了。”
花枝的心脏在痛，她的共情力太强了，在说完这些话之后……她仿佛心脏无法接受这样的事实，竟在一时间捂住了自己的胸口。
“我好痛……好痛……好痛好痛好痛好痛好痛！！！！”
黎雾要赶过去。
“不要过来！”
“我没办法接受的……雾姐……我没办法接受被你杀死。”
她怎么能接受自己被雾姐亲手杀死呢？那不可以……她宁愿……宁愿再也看不见雾姐，也不想被雾姐亲手杀死。
黎雾：“我不受影响……”
花枝：“那只是因为狼没有控制你。”
紧接着，她猛地咽了一口气。
那是很突然的一瞬间，她再也没了生机。
到底是被别笛的毒毒死的，还是因为无法接受现实猝死的……黎雾暂时都无法去判断，
