第461段

没被幻觉影响，以至于路上他们能看见狼民，但狼民却看不见他们。
书库的面积不算很大，毕竟饥荒之地的资源紧缺，连维系自己的生命都成问题，能造出来一个书库已经很不错了。
“寻找所有与神明有相关的记录，现在距离天黑还剩下三个小时，时间上应该还算充裕。”黎雾给出的任务十分明确，多的不要，先把神明搞清楚。
另一边，花枝的鼠根据虞熙建模出来的虚拟地图不断追踪“心亡”的源头，距离饭点还有一些时间，可有了中午的事件之后，狼民们明显提高了对心亡的监督。
眼眼坐在鼠鼠们的身上，一边窥视其他队伍的情况，一边转告给黎雾。
【我爱上班】这支队伍发生了较大的变故，突然暴毙了两位【员工】，他们团队好像也在追查食物的来源，不过他们是偷偷的追查，没有被村民拦截下来。
很明显，他们是看到了什么，不过正是因为看到了什么……神明一清二楚，所以他们才会死掉。
想要探查这个村庄，要么还没有接受这个村庄的食物成为信徒，不被神明掌控。
要么……就必须想办法瞒天过海，让神明都不清楚他们在做什么。
而【赤红】那边所有员工都怪怪的，所有人……好像都默认了村庄里的生活。
值得一提的是，仇月不在村庄中，也没有死掉。
眼眼锁定了仇月的位置，她竟然逃出了村子！
仇月的能力，想要隐匿或者逃脱都是一等一的，但这种情况下能逃出来就证明……鸽子神并没有发现她。
她没有吃下村庄的食物！
白绯果然在寻找仇月，可他仿佛已经知道了什么似的，不敢逃离村庄之外。
“算了，没有留在村庄的话结局也只有一个……饥荒之地可不是能开玩笑的地方。”
抓不抓仇月已经无所谓了，三个小时……再加上仇月没有吃东西，她绝对不可能逃得掉的。
且不说【污染】，就她自身的面板状态……她估计也承受不住。
饱食度，体力，脑力，精神值，仇月这是自己把自己逼死了。
天使会那边本身他们会长就是教徒，所以对所谓的【信仰】这些东西可就太清楚了。
你以为天使会会长是那种盲目的喊着“神会保佑我们”的那种教徒吗？不，他比较商务。
有小道消息说当年这家伙是搞异教的，把自己捧成了神，通过语言，心理暗示，团伙做局等方式吸引教徒信仰，最终以此谋利。
据说当年一碗他喝过的水能卖上千块，关键信徒们还都真的相信那水喝下去之后能祛除邪祟，赚了不少，也蹲过局子被放出来了。
好在是没有害人性命，否则可就不是蹲局子那么简单的了。
所以这样的人他真的信神吗？不，他内心很清楚神是虚无缥缈的精致杀猪盘。
所以他从一开始，对他村庄里代表着创造与奇迹的水母神就抱有敌意——源自同行的敌意。
他没有去查食物的来源，而是以神父的姿态展现出了超乎常人的舔狗姿态，其对神明的尊从甚至连村里土著都比不上，短短一天的时间内，村里人对他的信赖甚至到了会请教他要如何敬神，如何供奉神明的程度。
就连神明都没看出来他到底怎么个事儿。
但黎雾结合自己对天使会会长的了解，判断出这人应该是想架空神明，自己做主。
这种事有可能成吗？有可能的。
就像饭圈文化会有这么一个情况——他们喜欢一个明星，也为这个明星花钱做数据，可他们这么做不止是出于对明星的喜欢，更是为了彰显自己在一个圈子里的特殊。
有虚荣心作祟的成分，当然也是这个圈子能够给她们带来足够的荣誉感，成就感，认同感。
所以当一些大粉选择脱粉的时候，这些所谓的“粉丝”内心会开始摇摆不定，这个圈子是否又能给到他们想要的东西？
而当大粉捏造出一些所谓的“瓜条”时，这类“粉丝”便不再追究其内容真假，果断追随大粉离去，甚至脱坑回踩，更甚者造谣传谣。
而那些所谓的路人啊，路人粉之类的一看到大家都这么说，也都渐渐不再关心事件的真相，而是去宣扬自己认为的正义。
现在天使会会长雅苏所做的，便相当于是在“明星”和“粉丝”面前疯狂活跃拉好感拉存在，让自己在村庄中的地位迅速升高，成为“大粉”指日可待。
至于能不能做到推翻神明架空神明，就看他有没有办法架空神明的权能，从而直接对村民们给出更好更便利的待遇。
黎雾很看好他，觉得这人有出息。
她看向温涟漪：“要不你也试试？”
温涟漪：“我可不做异教，违法乱纪的事儿我不干。”
黎雾：“你以前把人当耗材使的时候不算吗？”
“黎雾！”温涟漪瞪着她，紧接着又开口：“哼，【迷雾】的世界里玩不过别人又没有活下去的本事，这能全怪我？”
她有良知，但不多。
她从来都不是什么善茬，而且……就算她把人当耗材使，她也成功的将整个团队的效益与死亡率降低到了最低。
她可不认为自己那样做是错的，只能说不道德而已。
但在玩命的游戏里说道德？那是弱者对强者的绑架。
【好凶残……原来温大小姐竟然是这样的人。】
【难道只有我一个人觉得这样做很过分吗？】
【人家爱干啥干啥，玩不起别玩！】
争议？活下来的人才会有争议，死了全都是泡影。
第506章：奇怪的神明
第一卷：默认 第506章：奇怪的神明
狼娅管书库叫文明的种子。
在三人组长达两个小时的搜寻之下，她们的确搜寻到了狼娅所说的对狼神的记录，其中内容大概是：
人类文明因资源的滥用引来天灾，前时代的科技极其强盛，但在自然面前还是无比渺小。
恐怖的洪灾掀起百米高的巨浪，火山的喷发令无数居住地化作灰烬，风暴将大楼拔地而起，那是人类文明最后的记忆，是饥荒之地的人们在先辈们口口相传之下留下来的记载。
人们称那场灾难为——【灾厄】。
【灾厄】在席卷了人类文明之后，便彻底的消失了。
看到这里的时候，三人全都不约而同的看了彼此一眼。
“上面记载的名字是【灾厄】。”
不出意料的话，三个人都在思考同一件事。
而直播间的众人也品出来了一些微妙。
正常来说这样的天灾，应该会说是大灾变，或者说是大灾难，很少会用灾厄去命名。
因为灾厄不仅仅是灾难的意思，其中还包含了一定“运势”“时势”“规律”的概念。
【所以……饥荒之地很有可能是……我们这个世界被【灾厄】入侵毁灭后的产物?】
【假的吧……这……怎么可能呢？】
【不过如果是的话是不是就证明人类并没有因为灾厄而灭绝？我们还是活了下来？】
【活下来又有什么用？最后还不是变成了被神明圈养的牲畜？
