第478段

雾也有自己的事情要去忙活了，她把夜莺叫了进来。
夜莺：“怎么了？”
黎雾看向星玥，星玥已经彻底昏迷过去，她的情况到底怎么样不好说，但现在肯定是需要有人照顾的。
“星玥这边就交给你了，我去把【星图】剩下的人带回来，房间都准备好了吗？”
夜莺点头：“都准备的差不多了。”
她们的房间全部按照牢房的标准严格打造，在牢房里没什么问题，在这里应该也不会出现什么问题。
黎雾使用【黑雾】笼罩在自己的身体上面，临走前她看了一下自己大概的面板情况。
脑力还剩八十，体力只剩下四十，精神值刚刚在与神明对话之后从九十降低到了八十点，饱食度已经不用管了。
只要解决了食物的问题，【饥荒之地】的底层机制就算不上什么大问题，何况她现在的主要手段并不会出现消耗。
但问题也就来了。
既然【神明】拥有各式各样的权能，并且对她们的情况也了如指掌，那么……祂们为什么会纵容她们探索？行动？
是对自己能力的极度自信，并不认为她们能够掀起什么风浪……还是说，祂们也在某种程度上被【权柄】限制。
假如把【权柄】比作管理员，那么世界的本身才是群主。
而世界的意志也是遵循着十二道底层逻辑的，它自身肯定是希望保持在一个平稳的循环当中的。
十二枚【权柄】顶多了也只是它自身权能的分权，调控……
掌握【权柄】的条件那么苛刻，这些神明也必然会受到【权柄】的限制。
所以……祂们只能在一定范围内引诱她们走向死亡，而不能真正毫无顾忌的决定她们生死。
当然，一切都只是她的猜测。
想要印证这一猜测……其实也不难。
她还需要一次与神明对话的机会。
黎雾一边思考着，一边行走在漆黑的【污染】当中。
她的目光时刻注视着【污染】，那是浓郁成了完全漆黑的一种特殊能量，【核】也能在此行走。
如果这个世界只有神明在操控的话……【污染】大概率也是神明的手笔，是方便神明圈养人类的好“外力”。
那么【污染】中那能够让眼眼都炸开的力量，必然也是属于某种【权柄】的力量。
是【毁灭】？还是【虚无】？
禁止窥视……那就意味着，一定有秘密。
黎雾没有多停留，赶紧前往地牢。
地牢里，【星图】的成员们很明显已经饿疯了，各种忍痛的声音。
但他们职业素养都不错，在听见脚步声之后迅速质问黎雾：“你是谁？”
黎雾没有隐瞒自己的身份，并且为所有人都准备了食物。
众人犹豫，而黎雾直接指出：“星玥为我使用了【请神香】，接下来的这段时间里，由我来照顾你们，跟我来吧。”
很明显，【请神香】是星玥的底牌，【星图】众人听到这个词之后就对黎雾建立起了信任。
“外面会有【污染】，你是怎么来到这里的？”
黎雾：“【污染】对我无效，你们最好是跟我一起离开。”
有人的声音不淡定了：“【污染】对你无效？你可知道【污染】到底是什么吗？”
黎雾很快就被这道声音吸引过去了，那是【星图】的副手，星玥的弟弟……星光。
黎雾靠近星光：“你知道【污染】是什么？”
星光哑言，紧接着底气不足的开口：“不……不算是我知道，而是……她。”
他指着黎雾的背后，然而黎雾转过头什么人都没有。
“你看不见，因为那是……记忆留影，也就是所谓的……鬼魂。”
第525章：【饥荒】白绯应该与鸽子神统一战线了
第一卷：默认 第525章：【饥荒】白绯应该与鸽子神统一战线了
听见了星光说的这番话之后，黎雾直接就将之前认为的一个大疑点给想明白了。
“阴阳眼？”黎雾直接问了。
星光沉吟片刻，犹豫的点了点头。
如果这是姐姐相信的人的话，那么……他最好也是信任一下。
星光开口：“这是我的天赋，能看见寻常人无法看见的【怨念】，这些【怨念】并不是生命体，只不过是过浓的念头形成了某种能量，变作了记忆留影，磁场影响着周围。”
说鬼魂其实不太贴切，因为这些东西根本就没有任何意识，也不会害人，更是很难对现实造成影响。
一般而言，看见了听见了，也只能作为线索去思考。
时至当下，黎雾才意识到为什么【星光】这一支队伍能混的那么好，虽然整体表现出来的综合素养并不是那么强，但这姐弟俩一个通鬼神，一个阴阳眼，结合【迷雾】本就是极致念头的衍生物这一特征，她们能提前其他【员工】获得许多情报。
起码什么能做什么不能做，对他俩来说很轻易就能知晓。
绝大部分【迷雾】的难度都没那么夸张，只要能够搞清楚什么不能做，活过那几天就没事儿了。
而上一周目，星玥会突然用水占盘去测算【污染】，想必也是因为有星光的存在，他用自己的【阴阳眼】知道了相关【污染】的情报。
黎雾侧目看向星光：“那么……你口中的那个她，说了什么呢？”
星光还是很犹豫。
毕竟黎雾不一定就真的得到了星玥的信任，这只不过是她一面之词，就算是说出了【请神香】这一关键词也不好说，万一他被利用透露情报，这损失可就大了。
“在我告诉你之前，我要看一眼星玥，确认她的情况。”星光提出置换条件。
黎雾当然没问题：“那就跟我走吧。”
星光：“你真的能免疫【污染】的侵袭？”
黎雾点头：“没什么问题，除非【污染】故意让我这样以为，否则为我也来不了这里。”
星光：“我……我先陪你出去试试。”
黎雾将星光放出，两人试验了一番，星光很谨慎的查了一下自己的状态，直至确定没事才若有所思的开口：“竟然真的没事……你这能力，很特殊啊。”
他用探索的目光去看黎雾，就差直接问这能力到底怎么回事了。
黎雾：“确认没事了的话就把其他人带上，在村庄里不安全。”
“不过……我得提前告诉你一件事，我们已经吃过一轮村民给的食物了。”星光老实巴交的说出，说完这话后他又赶紧找补，“我们吃完这些食物没有出现任何问题，你可以放心。”
一个小时掉三十饱食度，使用能力的情况下消耗其他数值还会加快饱食度的消耗，不吃东西根本不可能活到现在的。
但黎雾也并不担心。
“你们吃的东西当然不会出现任何问题，因为那是我给你们的。”
星光：“你给我们的？”
黎雾不确定在这里说话会不会被鸯神听见，但食物不出问题很正常。
这可是最基础的问题，她早在元央把星玥请来之时，就已经委托了元央将食物替换成她手里的这些。
这要是能出问题，别玩了，大家去神明的图腾面前一天人祭一个得了。
