第475段

柱香被点燃，奇异的香气溢散。
黎雾能够感觉到，面前的人睁开了眼睛……
祂的气息，不是人。
第521章：【饥荒】你是鸳神，还是鸯神？
第一卷：默认 第521章：【饥荒】你是鸳神，还是鸯神？
对方没有任何动作，也没有发出任何声音，只是静静的在黑暗中与黎雾对视。
半响，对方似乎是在整理自己的语言系统一般，发出了一些听不懂的音节之后才逐渐调回中文，并且字正腔圆的说道：“来自世界之外的异客，【灾厄】谋取夺舍之人，你好。”
黎雾不得不提起戒备，【灾厄】想要夺舍她用她身上的【黑雾】变成一个完整合格的生灵这件事应该还没有那么普及才对，除非混到了神明也爱吃瓜在看直播，否则那就只有一种可能。
面前上身星玥的神明，是她们要对抗的十位神明之一。
神明似乎把读心这门课当成了必修课，祂立马就明白了黎雾的顾虑：“我的确是你即将面对的神明，准确来说……是你已经面对过的神明。”
黎雾悬着的心终于死了，不过这也就放心了。
能够明确对方的立场，知道对方会读心，那就意味着不管是什么话都能直接说了。
黎雾默默的拿出了【永不落下的太阳】，房间里传来一股暖意，也变得明亮了起来。
上身在星玥身上的神明：“？”
黎雾：“难道你想在黑漆漆的环境之下跟我大眼瞪小眼吗？虽然我没有夜盲症，但毕竟还在直播，也得考虑一下观众们怎么想吧？”
黎雾随手指了指UU，赫然把神明当做珍稀动物来对待。
不过这么说其实也没错，十二位神明不就是十二只小动物？嗯……硬要说的话其中几只算是大动物。
【她真的，我哭死。】
【太贴心了，离了你谁还那么在意我们的死活？】
【有没有送礼物的功能？我要给煮波送礼物！】
神明：“……”
黎雾：“既然你本尊来了，那我也不跟你客气，按照星玥的说辞，你应该很清楚我们的问题了，你答还是不答呢？”
她一边平静的说着，一边就召出了自己的【黑雾】。
如果神明不准备答复她的话，那么就没有在这里让她暴露自己的必要了。
虽然杀死了也会复活，但也不可能留着。
神明：“现在的年轻人还真是操之过急，你们从头到尾连神明的立场都搞不明白吗？”
黎雾眯眼：“神明的立场？”
神明开口：“神明……只不过是跟随着【命运】践行自己理念的终极诠释，每一个神明的立场简单到了极点，而非单纯的跟随【灾厄】行走。”
“于神明来说，【灾厄】在吞噬你的部分骸骨拥有智慧之前，也只不过是一种概念的诠释，意味着世界的肃清与重修，只不过是在必然循环中的一轮。”
“神明……并不是听从【灾厄】的产物。”
这些话有些难以理解，但大概的意思就是，神明和【灾厄】根本上并不是类似于上下级的关系，只是大家自己做着自己的生意，但毕竟都是跟世界有关，难免会产生联系的同事？
说同事还是比较贴切的。
黎雾对此保持怀疑态度：“倘若按你所说，神明的立场并不在【灾厄】，那么狼神又为何要遵循【灾厄】的意志，引导我与我的团队自相残杀，加快我与【黑雾】的共鸣融合呢？”
神明开口：“祂并非遵循【灾厄】的意志，祂隐瞒了自己的真实途径。”
“为了能够持续掌握【丰饶权柄】的力量，狼神必须时刻践行着【丰饶】的概念。”
黎雾：“一边践行【丰饶】概念，一边又让村民不断锐减？”
神明：“人类的【丰饶】，何时决定了世界的【丰饶】？任一种族的【命运】，又何时决定了世界的【命运】？”
“倘若人类真的那么重要，能够直接影响到世界的发展，那么……世界又怎会因人类而降下【灾厄】？”
人类曾提出物竞天择适者生存的生存法则，然而降下【灾厄】，便是世界对人类的选择。
世界的态度其实很明显，只是人类总是执拗的要对抗【命运】罢了。
狼神践行【丰饶】，是遵循世界的意志，圈养人类，控制人类，将人类慢慢的从世界上抹去，当这个世界上最大的害虫消失的那一刻，万物将会重新获得“资源”，世界的【丰饶】便会复苏。
狼神的立场从来不是人类，而是世界。
准确来说……是所有的神明。
黎雾的声音收了起来，她只是一动不动的盯着神明。
她看破了面前神明的身份：“你是司掌【命运】的鸳鸯神吧？”
鸳鸯神没有否认，毕竟祂也已经暗示过很多次了。
再者……在祂的领土旁边请神，除了祂之外，应该没有神明会越俎代庖，自然是祂会来到这具身体当中与黎雾对话。
黎雾：“既然你是司掌【命运权柄】的神明，那么按照你刚刚的说辞，神明的立场是站在世界角度的概念，那我是否可以理解为，你的立场……是顺应世界的【命运】，达成世界的【命运】？”
鸳鸯神没有否认。
黎雾继续道：“那么按照这个逻辑推下去的话，世界的【命运】是循环与重启，人类在其中充当了一个障碍的角色，按照正确的【命运】，也就是说……你也是站在人类对立面的是吗？”
鸳鸯神：“嗯，没有人能够反抗【命运】，即便是神明的本身，也始终被【命运】牵着走。”
黎雾：“那我还有一个问题想要问你……你是鸳神，还是鸯神？”
鸳鸯神的目光变得奇异起来，祂注视着面前的女人，这个女人平静到让人怀疑她的身上到底是否留存了人性。
本是一场神明对人类审判的对话，却在这个问题出现的时候……逆转了角色。
黎雾：“我应该没有说错什么吧？虽然你们是神明，但你们的称呼也不过只是人类定义的一种符号，既然接受了人类的定义，那么……最终的解释权，应该也在人类的身上吧？”
“鸳鸯……人们总是习惯性的这么喊，可这两个字实则为阴阳谐音转化而来，实际指代两大类别，鸳鸯被定义为鸟的品种，可实际上与凤凰一样，鸳为雄鸟，鸯为雌鸟。”
“司掌这一【权柄】的，应该是对立着的双生子吧？”
“也就是说……现在出现在面前与我对话的你，只是二者之一。”
第522章：【饥荒】人类的第一次胜利
第一卷：默认 第522章：【饥荒】人类的第一次胜利
鸳鸯神彻底不说话了，祂静静的盯着黎雾，仿佛想要看穿黎雾到底知道多少事情。
一般来说，【命运权柄】都是一对关系灵魂极其紧密的双生子同时掌握，但掌握【命运】的同时就相当于失去【命运】的另一半，通常表现为二者同体，且灵魂不会同时出现。
这样的情报别说是黎雾这样的一个凡人了，就连同样掌握着【权柄】的其他神明都不一定清楚。
