第477段

人类的身份自居，思想，行为，一举一动……都不再只代表自己。”
“她会变成什么样子，谁都无法说清楚。”
“或许……会被【权柄】剥夺思想，感情，变成一个单纯履行规则与概念的容器。”
“又或许……她会受【权柄】的影响，失去此刻的皮囊，变成更加适应【权柄】的 形态。”
黎雾听到这话的时候就意识到不对劲了，“这是什么意思？失去自己的思想或者肉体？”
鸳神道：“你不知道这一点很正常，因为从一开始……提灯人就有想法引导你们之中的一部分人继承【权柄】，她很清楚你们不会同意，所以也就没有告诉你们。”
“但我的话的真实性你应该很清楚吧？任何力量都对应着一种责任，倘若掌握权利的人拥有自己个体的偏向与感情，于世界而言是极其容易引起混乱的。”
“【公司】所有【缔造者】，继承的【权柄】从一开始就不完整，因此……他们就算是受到影响，但也不会彻底，只是在漫长的岁月当中会渐渐受到【权柄】的潜移默化，以及反噬。”
“否则……【灾厄】也不可能那么快的侵蚀【缔造者】们，在他们光鲜亮丽的外表之下，内心早已在对抗这种潜移默化中变得腐朽。”
“你最信任的提灯人，你真的清楚她真正的模样吗？”
鸳神对黎雾发出了疑问，祂的目的其实也很明确。
祂就是要黎雾动摇没错，就是要让黎雾知道自己一直都在被人引导之下走向了与自己【命运】截然不同的路。
祂甚至能够大方的提醒：“当然，你也完全可以怀疑我现在所说的这些话，只不过……我相信你自己会有衡量。”
“好好想想吧，这个世界上已经有了一个作为【核】的小黎雾，而【核】是什么？【核】是亿万个世界中同位体的意念共鸣才产生出的产物，而你……怎么偏偏又成为了漏网之鱼？你本不该存在……但你出现了，并且一直以来都按照她所说的计划去走了。”
“你既然很清楚【命运权柄】的一些规则，那么应该也就很清楚……你们现在经历的【命运】，是一条错误的【命运】。”
“而脱离在世界之外的你……就是错误的关键，可……【命运】因何而错误呢？”
“聪明的人类，你有足够的时间去思考这些事情……就算那位叫花枝的女人拥有继承【希望权柄】的资格，那也不是现在就能继承的，在【希望】偏心人类之前，它永远是神明的【权柄】。”
鸳神的声音里没有任何情绪，祂是很坦然接受了自己与人类对峙的第一局得到失败结果的，可就算是失败，那也是【命运】之中的失败。
祂告诉黎雾这些事情，也只不过是【命运】给出的手牌当中，有这么一张名为真相的牌。
黎雾头脑风暴，她好不容易理清一点的思路，在此刻又蒙上了一层雾。
黑是半成品的【核】。所以花枝继续存在。
可小黎雾却是提灯人亲口承认过的【核】，那她又为何存在？她应该也成为了小黎雾的一部分才对。
以及……继承【核】的代价。
她直觉鸳神没有说谎，毕竟掌握运行世界的十二道底层逻辑之一，就相当于成为了世界的十二位管理员之一，这样的权利……对应着的责任，也绝对不小。
可当她想继续追问鸳神的时候，对方手上的三根【请神香】已经燃烧殆尽，最后的火星化作一缕烟便消散了。
香消散，神离去，星玥重新掌握了自己的身体，她整个人晕去倒去，黎雾赶紧伸手将她扶住。
鸳神是故意的……
黎雾紧紧地握住自己的拳头，她心里的情绪，面上的表情全都极其复杂。
脑海中，心灵链接里花枝的声音在喊：“怎么了雾姐？你那边刚刚怎么了，为什么突然听不见声音了，我们之中到底是谁拥有继承【权柄】的资格？”
温涟漪也在说：“如果能先拿下一枚【权柄】的话，人类方必然士气大涨，而且也很有助于我们拿到其他更多【权柄】。”
其他人也都在叽叽喳喳，可黎雾已经听不进去了。
她刚刚是猜到了那个有资格继承【权柄】的人是谁，所以主动断开了【心灵链接】。
因为她总有一种不妙的预感。
而现在……她庆幸自己做的这个决定，同时她也开始迷茫起来。
到底……要怎么选择？
神明……即便失败，也还是要戏弄他们吗？！
第524章：【饥荒】你知道污染是什么吗
第一卷：默认 第524章：【饥荒】你知道污染是什么吗
怀疑的种子一旦埋下，即便以往再是信任也难以彻底拔除。
黎雾庆幸自己刚刚提前将信息隐瞒，没有让其他人知晓。
在完全搞清楚掌握【权柄】的代价之前，最好不要轻举妄动。
可问题就来了，倘若她们不能掌握【权柄】的话，那就会永远被困在【饥荒之地】反反复复的死亡，重生。
这一次有盛鸣那边的帮助，她们有机会获取食物，可机会很有可能就这么一次，或者两次。
当她们这个秘密被发现之后，那她们再想反击逃离，那就很困难了。
而这个秘密，还不难被发现。
而这一次如果将消息透露给了花枝，花枝知道自己拥有掌握【希望权柄】的资质，那么就完全没给花枝选择的余地，很有可能把花枝逼上一种绝路。
有时候，给出选择的本身就是一种逼迫。
花枝得知这个消息，绝对是会毫无顾忌的想办法掌握【希望权柄】，为大家贡献点什么。
她这个笨蛋，平时怕死不想死，但在为了她们的时候，她什么都不怕。
耳边大家的声音还在不断问询，黎雾开口：“可能是【污染】的缘故，【污染】屏蔽了我们之间的联系，所以刚刚的对话才中途停止传播。”
温涟漪:“所以那位神明究竟说了什么？”
黎雾：“再给我一点时间，我再决定要不要告诉你们。”
温涟漪的声音沉了下来，紧接着又问：“那我们的计划有变动吗？”
黎雾：“……暂时不变。”
她完全没有那么多时间可以犹豫或者考虑，所以一切最好还是按照原计划走。
但在此之前，她必须弄明白掌握【权柄】的代价到底是什么。
黎雾对着UU开口：“让秋瞳联系我。”
这个时候，请场外是最好的选择。
【啊？啊啊啊？我……我们吗？竟然还有互动环节吗？！】
【秋瞳是谁啊，不认识啊，是哪个大佬？】
【有人认识秋瞳吗？帮忙喊一下秋瞳联系一下黎雾！】
网友有时候还是很热情的，虽然不认识秋瞳，并且也不知道黎雾到底要干什么，但黎雾都这样求助了，他们还是很乐意帮助黎雾的。
当然，黎雾也不只是指望这些网友们的帮助，而是她很清楚……看直播的人当中一定有认识秋瞳的人，只要有一个帮忙做了，她就能与秋瞳取得联系。
而秋瞳……能跟小黎雾取得联系。
小黎雾一定知道点什么。
