第470段

随时都能治好这份羸弱，只不过他需要用这份羸弱保持清醒，让自己时刻记住自己是聂听。
“人……这样卑劣的生灵已经走到了末路，可世界是会不断循环的，或许在数亿年后，今天的画面又会再一次的出现，【灾厄】带来的绝望，人性带来的扭曲，都会重新折磨世人。”
“因为是人引来了【迷雾】，也是人引来了【灾厄】。”
“【世界树】上的蛀虫，是人。”
之前提灯人就已经说过，【世界树】上有某种蛀虫在不断地啃食世界树的资源与营养，而这蛀虫就是人类。
回头看去，变成【核】的大多是人，偶尔有一些小动物变成【核】，也都是因为人之恶才变成了【核】。
是人剥夺了世界的生机，所以【世界树】才会枯萎。
聂听抬起头看秋瞳：“因此，我才会站在这里。”
“我想要看见一个，拥有真正【联结】，不会背叛，不会伤害，任由万千生灵自由生长，团结，友爱的世界。”
“我曾想拯救这个世界，可这个世界早已无可救药。”
何存羽当面蛐蛐：“这人失心疯了吧？”
秋瞳：“羽哥你小声点吧，他待会儿看你不爽了把你砍了还不用负法律责任。”
祝英：“被砍了的话我会帮忙治疗的，请你们放心。”
聂听：“……”
他叹息，果然……大家都不会理解他，
无法体验到真正的背叛，没有任何人会理解这种痛苦。
唯有掌握这种【权柄】的人，才深知这个世界多么可笑。
【时间的女儿】接受【时间】的凌迟。
【联结的枢纽】却因背叛疯狂。
【命运的双子】被【命运】戏弄。
【记忆的晶蝶】遭受【记忆】的反噬。
【创生的新子】见证生命的脆弱。
【悲苦的伶人】被永无止境的困在【悲苦】 之中 。
【丰饶的精灵】被道德束缚与绑架。
【毁灭的守卫】成为了第一个被摧毁的人。
【虚无的人偶】忌惮与一切产生关联。
这一切都是【世界】给予的惩戒，只是他们还以为这是拯救路上必须做出的自我牺牲。
【世界】早已憎恶了人类。
道不同不相为谋，而他坚信着自己的道。
聂听：“【权柄】就在里面，【缔造者】们也是，【灾厄】也在其中，你们随时可以进去，但进去也不会改变一切。”
“我随时【联结】着众生，有任何变故出现，我都会毫不犹豫的让他们自杀，也免了在世界末日来临之前的痛苦与恐惧。”
他咳嗽不止。
秋瞳看着他，事情的确十分棘手……她们不能有任何的轻举妄动。
聂听到底有没有被【灾厄】操控或者蛊惑，她完全看不出来。
她看向那一处屏障，脑内在不断思考办法，难道她们好不容易找到这里也没什么用？不行啊……不能坐以待毙。
聂听看穿了她们的想法，开口：“你们找到了这里，但【缔造者】与【权柄】全都还未激活，【灾厄】将其权能灌入了【饥荒之地】，唯有黎雾在【饥荒之地】完成最后的觉醒，【权柄】才会被激活。”
秋瞳立马就听出了这句话的问题所在：“其他的【缔造者】怎么样了？”
【权柄】与【缔造者】几乎是共用一体的关系，如果【权柄】的权能被分走，那么【缔造者】也会受到十分直接的伤害。
尤其大家年纪都不小了，能够活到那么久……全靠【权柄】的滋养。
聂听道：“他们在此期间内确实会有一些痛苦，但很快就会结束了。”
秋瞳忍不住的骂了一句：“畜生。”
聂听没有反驳，当然……他自己也在感受这样的痛苦。
他道：“【观测者】，就请默默的等待世界的【终末】吧。”
秋瞳咬牙切齿，可她现在该怎么办？
【女帝】那边的情况又怎么样了？她能否斩断【联结】？
黎雾那边呢?
这几个团队可得坚持住啊……倘若坚持不住，真让【灾厄】的目的达成了的话，那她们那么久的挣扎可就完蛋了。
不过……倘若【权柄】的权能被瓜分到了【饥荒之地】的话，那岂不是说……
【饥荒之地】的十个工作室中的大家有机会在避开【灾厄】与【联结】的影响下成功拿到【权柄】的权能？
秋瞳忽然有了新思路。
第516章：【饥荒】神明的使者
第一卷：默认 第516章：【饥荒】神明的使者
鸳鸯的村庄。
就在黎雾快要进入村庄前，脑海里传来了秋瞳的声音。
“喂喂，黎雾听得见吗？”
黎雾愕然，她还以为自己是幻听了，紧接着又听见秋瞳喊了一声，她才迟疑的询问：“秋瞳？”
秋瞳：“是我，还好还好……我能动用我的【观测者】权限联系到你。”
【观测者】可以随意的穿梭在所有的维度当中，只要锁定了黎雾现在处在的维度，就算是【灾厄】也没办法拿她怎么样。
她赶紧开口告诉黎雾：“黎雾，接下来的事情对你来说可能有一些难以理解，但是我所说的一切都是真的，现在……你好好听我说。”
黎雾：“好。”
秋瞳：“首先，【公司】出了内鬼。”
黎雾：“我知道啊。”
秋瞳愣住了：“你知道？”
黎雾：“【联结】啊。”
秋瞳：“？？？？”
不是！你不是进入【饥荒之地】去了吗？那么少的线索你是怎么知道的？你开天眼了啊？！
秋瞳珍惜时间，内心再震惊也没有让自己把时间浪费在震惊上，而是立马给出其他情报：“你们现在这个世界其实是由十二枚【权柄】构筑出来的虚假世界，你们倘若想要逃出来，就必须进行将十二枚【权柄】重新掌握……”
黎雾：“这个我也知道啊。”
秋瞳终于忍不住了：“你怎么什么都知道？！”
你不是在里面死去活来的吗？哪儿有功夫知道这些的？
黎雾：“推测出来的。”
秋瞳：“……”
有时候确实也不能用看正常人的眼光去看黎雾，不过既然黎雾全都知道的话那就简单了，她道：“那你还有没有什么问题，又或者说……你觉得有什么事情是我可以帮忙的？”
黎雾：“那倒是有，第一……我想要知道我们要如何掌握【权柄】，其次，能不能为我们提供一部分食物？如果没有正常的食物补给的话，我们每次循环就只有三个小时的时间。”
就算掌握了很多情报，这个时间也是完全不够的。
她们抵达村庄就基本上需要两个小时左右，最后一个小时还要考虑到村民的信任，如何在神明的眼皮子底下瞒天过海等各种复杂的问题。
三个小时……绝对没有机会。
秋瞳沉吟片刻：“提供食物……这似乎有点困难，【权柄】的权限级别太高，就连我也没办法跨越，即使这【权柄】的力量只有一半。”
