第472段

件事的。
但她没有办法，她们只能按照这个规则走……因为在【饥荒之地】没有食物的话是活不下去的，即使不得不每天杀死自己的一位至亲至爱，起码也能多苟延残喘一天。
这也是为什么虞熙当时会闻到血腥味的原因。
即便没有【信仰】也没关系，【权柄】的力量足以从她们踏入【饥荒之地】开始就影响她们的感官，让她们的意识出现自我欺瞒。
其实……尸体不是凭空消失的，都只不过是【幻觉】。
神明的【权柄】从一开始就跟【污染】没有区别，在时刻影响着人们的认知。
可再影响认知……客观事实不会改变，他们需要把【猎物】的尸体放到河的上游，供奉神明，才能兑换到食物。
久而久之，肯定也都知道大概是怎么回事。
狼牙知道，狼娅也知道。
那么……鸳鸯民的首领就不可能不知道。
首领让其他人撤下去，紧接着朝着黎雾的方向走去：“我要与你单独谈谈。”
黎雾：“明智之举。”
她的【黑雾】迅速笼罩在了她与首领之间。首领觉得格外奇妙。
黎雾道：“在这片雾中，你可以保持绝对的放心，即便是司掌着同谐与聆听的鸽子神亲自来到这里，也无法窥探你我。”
鸳鸯民的首领惊讶，看来眼前的这位“神使”远比他想象中更加神秘，竟然知道那么多事情。
首领道：“我叫元央，是这个村庄的首领，你方才说的事情……都是真的？”
黎雾点头：“我为什么要欺瞒？何况……你是很清楚真相，所以才会选择与我沟通吧？”
首领沉默下来，紧接着又开口：“你是哪一位神明的使者？”
黎雾：“这并不重要。”
首领又道：“那……你有什么办法吗？”
他的表情当中露出不甘心的表情，很明显……他早已对神明起了异心。
“我们已经受够了无止境的自相残杀，受够了战争，受够了这种死灰不见明日的日子，受够了【污染】，也受够了【神明】……”
黎雾察觉到了异样：“你似乎……憎恨神明？”
“憎恨？”元央抬起头，难以置信的审视这个词，紧接着他癫笑了两声：“是啊……憎恨，怎么可能不憎恨呢？”
“【神明】肆意的摆弄我们的命运，将我们视作养分与容器圈养，我们的一举一动都在神明的操控下不得反抗……”
“祂要我杀死自己的妻子，我也只能杀死自己的妻子。”
“祂要我杀死自己的孩子，我也只能杀死自己的孩子。”
“最后……他还要我成为村庄的首领，让我的子子孙孙世世代代的供奉着祂。”
“我……怎么会不憎恨神明呢？”
第518章：【饥荒】怎么会是你
第一卷：默认 第518章：【饥荒】怎么会是你
可憎恨是这个世界上最没用的事。
憎恨无法让憎恨之物消失，憎恨无法让憎恨之物被手刃，憎恨只是一种情绪，唯一的作用便是让自己变得痛苦，渐渐麻木。
他亲手杀了自己的妻子，他亲手杀了自己的孩子，往后他还会在神明的操纵之下杀死更多爱他与被他所爱的人。
活下去……那是神明的谎言。
以傀儡之躯活下去，那是一种诅咒。
黎雾沉吟片刻：“我明白了，我会帮助你弑神。”
看来鸳鸯村的情况远远要比的狼村更加糟糕，这个村子已经开始诞生出了反抗神明的想法，如此一来……倒是方便了许多。
元央也难以置信的抬头看黎：“你要……帮助我弑神？”
黎雾：“难道你还有其他的诉求吗？”
元央：“你不是神明的使者吗，何况……我只是凡人，没有了你的神雾帮助，我甚至只是神明众多容器的其中一具。”
黎雾：“凡人就对了。”
元央没有听明白这话的意思。
黎雾道：“唯有凡人，方可弑神。”
神明以人类的信仰，负面情绪，血肉为食。
因为这个世界上并不存在能够媲美人类的智慧生灵，其他任何一个生灵都无法提供像人类那样丰富且多样的价值。
而太过强大的人，会引起神明的警惕。
唯有凡人，方可弑神。
“我虽是神明的使者，但我是从地狱里爬回来的神使，神明欺瞒世界的真相，而我此行的目的……便是携带正确的历史来到这里，推翻神明的统治。”黎雾对自己的人设始终不忘，何况她也没有说谎。
她的确是从地狱里来的，那个所有亲友自相残杀的地狱……
元央在犹豫。
黎雾看出了他的犹豫：“我们只有这一次机会，你是，我也是。”
这句话肯定了元央心中的某种动摇，他的目光逐渐坚定起来。
“你想要我怎么做？”
黎雾：“我会慢慢告诉你，首先……让我先见你们今天在我之前来造访鸳鸯村的客人。”
黎雾并没有要进入鸳鸯村的想法。
她已经肯定了【黑雾】不惧【污染】，那就完全没有必要依靠所谓神明的庇护，在神明的眼皮子底下办事……反而极其困难。
所以她让夜莺组织众【核】在鸳鸯村外百米远的地方搭建了简易的木屋。
而其他队友们也都传来了捷报，她们的计划进行的都十分顺利。
在分开之前，黎雾早已将【人造种子】中的储存的【黑雾】分给了大家，所以即便没有在一起，她们也有抵御【污染】的能力。
令黎雾没想到的是，陈默儿反馈白绯那边沟通的十分顺利，白绯还给黎雾道了一个歉，说之前多有冒犯，但在人类的立场之前他们都是同盟。
另一方面则是前往【帝国】的花枝，【帝国】和【初号灯塔】本就有合作，再加上布布也算是【初号灯塔】的编外人员，【帝国】的全员团宠，所以解释起来极其容易。
花枝抱大腿的技术很强，再加上有食物在身，她很快就融入到了新的团体当中，而【帝国】也给出了情报——他们感知到了【源初】与【终末】的【权柄】。
这一情报十分重要。
即便是在现世，【公司】，这两枚代表了世界开启与结束的【权柄】也一直都下落不明，而【饥荒之地】中司掌这两枚【权柄】的神明也早已陨落。
这两枚【权柄】极其神秘，并且……根据黎雾掌握到的信息，它们与循环有关。
【源初权柄】的权能包含了空间，物质，逻辑，以及定义。
【终末权柄】的权能包含了终结，总结，能量，以及绝对。
其概念十分抽象，可越是抽象的概念，也就越强大。
据黎雾在被死怨她们特训的时候听到的传闻，初代司掌【源初权柄】和【悲苦权柄】的【缔造者】是极其强大的，这两人的强大不弱于提灯人。
只不过……强大也就对应着同化，他们最终都失踪了，再也没了音信。
如果能够搞清楚这两枚【权柄】所在，提前将其掌控的话……对她们现在的局势来说绝对有利无害。
但【帝国】那边也没法确认具体的方位和表现，也没法肯定自己能找到。
