第471段

了。”
与此同时，一道声音传出：“我有办法。”
这道声音是盛鸣。
盛鸣的出现超出所有人的意料。
秋瞳：“你是怎么做到的？”
难道你也是【观测者】？
盛鸣道：“那倒不是，只是前不久【公司】的那位提灯人与我沟通过，她给了我一样东西，让我能够远程掌握部分【公司】的权限。”
“只要你们能够拖住聂听，不让他注意到这边的情况的话……面板的事情，我能做到。”
而她能明确的知道自己在如此危急的时刻要做什么，也都多亏了提灯人给出的这个东西。
因为……这个东西，能悄悄取消【联结】。
只要断开BOSS直聘与个人的连接，就能将以此为媒介的人身上的【联结】断开。
【公司】在公开【迷雾】之后，BOSS直聘产生的【联结】人数就很快的突破了百万人大关，虽然也只有百万级别，对比全世界亿级的人口来说会略显稀少。
但这百万人，全都是【员工】，尽管老【员工】只占了一个零头，但那也都是拥有对抗力量的。
只要这群【员工】能够挣脱【联结】的话，那她们就不是全无办法，起码老百姓自己也有抵抗的力量，而不是只能眼巴巴的看着各位英雄来拯救自己的。
“能多一点力量就多一点，万一……就差那么一点呢？”
只要有人还能从灾难中活下来，那么人类就不会彻底灭绝。
【帝国】会在这个时候努力撑起人类的脊梁，这可不是开玩笑的大话。
黎雾也从她的话语之中提取到了十分重要的情报，那就是……提灯人早就知道了会有今天。
她又在谋划什么呢？
一直没有发言的小黎雾终于也开口了：“拖延的事情，就交给我吧。”
她们的声音也越来越混乱，这就证明她们也不能沟通太久。
毕竟【联结】的概念之中也包含了沟通，很容易被发现的。
就在声音快要彻底消失之前，秋瞳告知了掠夺【权柄】的办法。
“当上一任【权柄】的持有者不再具备认可时，【权柄】会变成无主之物。”
“它会寻找自己真正的主人。”
声音断断续续，好在一个字也没有漏下。
外援们带来了极其重要的情报，黎雾第一时间打开了自己的BOSS直聘，果然……能够使用了，她立马将消息通过【心灵链接】告知其他人，让其他人赶紧囤点食物。
而后她用【财富值】兑换了一大批食物。
食物的问题解决了。
大概三分钟后，其他人也采购的差不多了，BOSS直聘便又迅速的关闭了。
她们不能暴露太多，还好此刻没有进村。
走了大概十分钟左右，他们终于看见了鸳鸯村。
那依旧一处围绕着一条河流建立的村庄，整体风格与狼的村庄差不多，只不过……这里的人要看上去更加消瘦一些。
早就有人蹲伏，并且也没有善到哪里去的感觉。
“又来了一批人，【饥荒之地】什么时候还有那么多人了？”
“你们……是谁？来这里做什么？鸳鸯神指引我们来到此处……你们，会带来【污染】。”
“不允许再靠近，立马离开我们的村庄！”
几位【核】早就确认了战略方针——闭嘴，不让干的事情不要干，假装是死人，跟在背后就好。
而夜莺，则是充当捧哏。
他们要搞的事情很简单——搞诈骗。
“大胆，竟敢驱逐神明的使者，你们的村庄……完蛋了！”
第517章：【饥荒】憎恨神明
第一卷：默认 第517章：【饥荒】憎恨神明
“神明的使者？”
【天使会】提供的战略方针的确好用，这些拥有信仰的信徒听见“神明”两个字就走不动道，再大的敌意都会变成迟疑，不敢对“神明”轻屑。
夜莺站在了黎雾的面前开口：“你们难道没有看见她背后的神雾吗？”
这时众人才看向黎雾，惊觉黎雾身边竟然真的有某种黑漆漆的雾气在环绕，像是一种黑光，看上去极为玄异，一时间竟也让人看得出了神。
鸳鸯民们面面相觑，首领更是不好决断。
就在这个时候，黎雾面色平静，保持着一种神本无相的态度淡然开口：“你们的村庄，已经被【污染】沾染了。”
鸳鸯民们心头一惊，首领更是立马起身拉弓对准黎雾：“你在胡说什么！”
黎雾开口：“你们的村庄，每天……都会死人，对吧？被你们亲手杀死。”
首领：“住口！”
这件事就像是戳中了他们的痛点，无论是【污染】还是亲手杀死至亲。
黎雾闭眼：“可悲。”
首领毫不犹豫放出箭，射中了黎雾的眉心。
驱赶不走，还散播如此暴论，那就只能动用最直接的方式了。
夜莺没有动作，其他的【核】也是。
只是本该被一箭毙命的黎雾默默抬起手，将射入自己眉心的箭拔了下来，嘴巴不急不缓的开口：“神，是无法被杀死的。”
与此同时她已经【核】化，那银灰色的头发以及暗红的瞳孔，显得格外疏离神秘。
鸳鸯民全都大惊失色。
“杀不死……这……”
“难道她真的是神明的使者？”
“神明从未提起过自己有使者，更没有提起过有使者会来。”
夜莺嗤笑：“祂们当然不知道，祂们以你们的信仰，负面情绪，血肉为食，又怎么会告诉你们真正的神明到底是什么情况？”
“不过是一群邪神，装神弄鬼了那么久，就妄图成为真正的神明？倘若知道神明的使者要来，恐怕早就已经吓破胆了。”
不得不说，夜莺的演戏能力完全不输温涟漪，配合起来的效果远超预期。
黎雾只是给了剧本，台词可都是夜莺自己准备的啊！
【一群邪神在装神弄鬼吗？有意思。】
【从未想过竟然会有【核】这么机灵，简直了。】
【黎雾这招还真管用啊，对方脸色变的好明显。】
鸳鸯民听见这样的说辞肯定不满，那可是他们全心全意信仰着的神明呐！怎容如此诋毁与污蔑？
可眼前自称神的使者的女人的的确确无法杀死。
再者……鸳鸯民的首领在听见神明以人类的信仰，负面情绪，血肉为食的时候也在思考着什么。
很明显，作为首领，他是知道点什么的。
起码是知道他们食物的来源的。
眼眼已经告知了食物来源是什么，并不单纯是神明给予的。
以狼村为例子，当天为温涟漪替死的那人，就是被故意杀死的。
她们能够那么信任的将温涟漪请入村庄，就是因为每天至少需要一个人被杀死。
杀死至亲至爱痛苦，可杀死别人的至亲至爱就不痛苦了，于是温涟漪昨日就是被当做了【猎物】，而她们其他人则是储备粮。
狼民没有说谎，只不过她们有隐瞒，她们长期生活在村庄，肯定知道【饥荒之地】每天都会出现一个必须死亡的【猎物】，将【猎物】献给野兽神明，祂们才会给予足够的食物。
