第476段

……她跟人类方掌握【命运权柄】的人熟啊！
杨左杨右继承【命运权柄】之后，当【命运】按照错误的方向前进时，便是代表着错误的“左”使用身体。
而当【命运】按照正确的方向前进时，便是代表着正确的“右”在进行。
同理可得，现在践行着世界放弃人类，进入新的循环这一理念的鸳鸯神，也只不过是两条相对立的【命运】中的一条。
而另一条【命运】，那就一定是人类重获世界的信任，在濒临灭绝中重生，建立起更加美好繁荣的新世界。
黎雾：“司掌【命运】的神明，你既然能够窥探我的内心，那应该也知道我刚刚在想什么了，我的想法……应该没错吧？”
鸳鸯神不语。
黎雾不会让祂这么简单的糊弄过去的，她继续追问：“为什么保持沉默？既然承认了【命运】的一面，那为为什么不愿承认【命运】的另一面？”
“还是说……神明，你的立场其实从一开始就与【命运】无关，你也只不过是【灾厄】的走狗，是【命运】的背叛者，对吗？”
“你既背叛了【命运】的话，那么……【命运】的【权柄】，又是否还能继续承认你呢？”
黎雾的目的很简单。
要么……你老老实实说出来，要怎么样才能将神明从王座之上推翻，要么……就老老实实的把你自己的【权柄】交出来。
从知道星玥拥有【请神香】能够请神开始，黎雾的脑子里就涌现出无数计划，尤其是针对距离此地最近的神明——司掌【命运】的鸳鸯神。
鸳鸯神终于重新开口：“人类，你实在是过分聪明了。”
黎雾：“我承认，不过聪明只不过是我众多优点中最不值得一提的优点。”
她可是拥有完美大脑的人类，聪明对她来说不是手到擒来？
而除了聪明之外，伙伴们给予她的信息也是极其重要的。
所幸鸳鸯神没有说假话，祂其实也暗暗地透露了她们此前的猜测没错，想要完全掌握【权柄】，就必须践行【权柄】的意志。
毕竟力量与权利的背面，永远是责任与担当。
鸳鸯神那空灵虚幻的声音从星玥的嘴里念出：“人类，这一局算是我败给你了。”
“如你所想，【命运】永远都是对立的两面，鸳鸯神的确是我与爱人的统称，也如你所想……鸳，鸯二者同时掌握【命运】， 我是代表着正确的鸯神，起码在此刻【命运】依旧正确的前行。”
“不过也如你所说，我必须遵循【命运】的意志，允许另一半拥有存在的可能性，”
“所以……人类获得胜利，世界重新接纳人类，祛除【灾厄】的这一可能，我也必须允许它的发生。”
“你的问题，我会如实告知。”
神明，往日在人们的脑海中总是高高在上，总是端坐于王座之上，对其信徒永远只是举手投足。
祂们拥有力量，权利，信徒也纵容祂们的一切，只是默默的为自己许下愿望。
于是神明变得傲慢且狭隘，开始引起信徒的愤怒。
信徒愤怒又怎样？神明永远高高在上！
可是啊……神明，你明白的，【命运】不会永远的偏心同一个生命。
当人类的高歌变为哀嚎，总有人提灯踏过【迷雾】寻来。
她以责任为剑，担当为刃，将神明本该承担的一切逼在祂的脖颈。
她审判，她定夺！
——“那就，好好履行你自己作为一个神明应尽的责任。”
鸳鸯神闭上眼睛，这虽只是对峙上一次小小的败北，可也是神明在【饥荒之地】以来第一次败北，这是一次危机即将来临的警钟。
鸳鸯神将自己所知道的如实说出：
“神明，不过也只是在世界多次循环之下获取力量，生命层次得到升格的生灵。”
“如你所想的那般，当神明的【权柄】不再认可祂的行为时，【权柄】便会自主寻找新的主人。”
“而【权柄】只不过是神明操控世界的控制器，并非神明本体的力量。”
“你们的思路是对的，掠夺神明的【权柄】，即便神明本身拥有力量，可那点规则之内的力量对你们来说，很轻易就能解决。”
“想要踢下王座上的神明，首先……要让【权柄】否认祂们的意志与行为，其次……你们需要准备一位足以接受【权柄】的生灵。”
“当【权柄】易主，这个世界的权限也会随之易主，而当集齐十二枚【权柄】之后，你们也将拥有组合修改这个世界的能力，离开的通道便会随之打开。”
黎雾：“你应该也知道现在行走在【饥荒之地】的人类情况吧？那按照你的角度去看……我们这些人类当中，是否有人具备继承【权柄】的力量？”
鸳鸯神：“首先你没有。”
黎雾：“？”
怎么感觉你带了一点个人情绪在里面呢？她可是拥有完美大脑的人类……你怎么能说她没有继承【权柄】的资格？
鸳鸯神：“继承【权柄】重要的不是你的脑子长什么样，而是你的意志是否足够纯粹。”
黎雾：“我难道还不够纯粹吗？”
她可是能变成【核】的！
鸳鸯神：“【核】跟【权柄】的底层代码冲突了，而且……因为与【黑雾】的部分融合，你已经被判定为世界之外的生命了。”
“世界之外的生命，又怎么能继承世界之内的【权柄】？”
“真要说……你团队中的确有一个人拥有资格。”
“有……且只有这一个。”
第523章：【饥荒】继承权柄的代价
第一卷：默认 第523章：【饥荒】继承权柄的代价
“一个曾将【希望】带回到人类身边的女孩。”
“【希望】早在她带回的那一瞬间起，就已经领略到了她内心的【希望】，认可了她的行为。”
花枝，就是那个将【希望】带回人类身边的女孩。
鸳神继续继续道：“倘若不是【希望权柄】已经认可了她的话，那么……无论是付出怎么样的努力，谁都没办法挪动【权柄】半分。”
黎雾听见这话后，脑海里出现了一个为救她而不惜放弃自己的生命，在这个世界险些进入最绝望结局，在温涟漪的描述中……脑袋以下全都变空的花枝。
她用那样的身躯将【希望】带回，在带回【希望】后迅速死亡，目的就是为了……救活黎雾。
而于世界的情况来说，人类胜利的结局，是黎雾活下来对抗【灾厄】的结局。
也就是说，花枝当时牺牲自我，力挽狂澜带回的不止是【权柄】，还有真正意义上的【希望】，正因如此……她得到了【希望权柄】的认可。
回忆此事，联系今日，黎雾甚至不知道该高兴还是该做出其他的表情。
因为接下来……鸳神还说:“继承【权柄】，就相当于是继承了【责任】，那并不是毫无代价的……”
“对很多人来说，她们渴望力量……可你应该也明白，不是所有人都渴望力量。”
