第473段

有那么容易找到，否则早就让神明们搞到手了。
最不顺利的一个是裂鲨，一个是聂薇。
这俩在沟通方面都不太好，裂鲨是被卡死在门外，而聂薇是进去了之后感觉死气沉沉，无论问什么，说什么，大家都是一副完全无所谓的态度。
情报收集方面就很困难。
但司掌【虚无权柄】的蛙神确实与众不同，聂薇甚至有主动找上蛙神试图与蛙神沟通，蛙神也完全没有理会。
聂薇原话：“有种我在这里杀了个人都没人管的感觉。”
看来……各个村庄虽然覆盖了所有神明的【权柄】，但整体风格还是会与其主要信仰的神明有关联。
也是这个情报，让黎雾开始渐渐怀疑起来。
秋瞳说，夺取【权柄】的最好方式就是让【权柄】的主人不再被认可。
目前来说……这些神明始终都在坚守着【权柄】的概念在行事。
那么有没有一种可能……让【虚无】的蛙神不再虚无，无所谓，【虚无】的权柄就不会对祂进行认可了？
有了思路之后，黎雾也就打算试探。
所以……她找到了星玥。
在元央的带领之下，星玥来到了鸳鸯村外黎雾的住所。
“我把人带过来了。”元央道。
不主动进村，避开神明的耳目（虽然用处不大）。
星玥一开始还挺紧张的，听说什么神明的使者要见自己，整的她连忙想办法算了算其他队伍的情况，都没有这样的。
她本就相信这些神神鬼鬼的，再加上刚进村就被抓到地牢里，所以自然就紧张到不行。
结果来到了人家跟前，才发现……这人怎么有点眼熟呢？
再定睛一看，这哪儿是神明的使者？这不就是【初号灯塔】那位主理黎雾吗？！
“怎么会是你？！”
第519章：【饥荒】占星问询
第一卷：默认 第519章：【饥荒】占星问询
“你们认识？”元央迟疑片刻问出。
黎雾面不红心不跳，习惯了平静的她就连谎话也能理所应当的说出：“她通晓占星术，早已算出今日会有神使前来，她的前身是我座下一名祭司，自然认识。”
她的真诚，无人能敌。
毕竟不谄媚也不心虚。
别说元央了，就连星玥也想指着自己的下巴来一句：“谁？我吗？”
而且……这又是通晓占星，又是神使，又是坐下，又是祭司。
姐姐，你到底是哪个派系的？怎么道不道佛不佛，西方不西方的，这话忽悠忽悠普通人就算了，忽悠这群有信仰的可不好上当啊！
元央：“原来如此，那我便不打扰你们二位了，若有任何需求……随时叫我。”
黎雾颔首，元央离去，星玥神情复杂的站在原地。
待感觉到元央确实已经走远之后，星玥才默默的开口：“你们这是在玩什么游戏？”
黎雾眼神中多了一抹胁迫：“长点心，别光长一身破绽。”
原本以为自家队友有时候就已经够天真了，没想到外面的世界原来更是如此。
就是裂鲨在这种情况下也知道自己到底该怎么表现，星玥还这样大呼小叫。
虽然星玥年龄不大，但也二十了，怎么活到现在的。
星玥被黎雾这话呛住，但还是没忍住的问：“你到底打的什么算盘，你的队友们呢？”
黎雾：“你背后。”
星玥转头看向自己的背后，所有人她都认识，这不官宣出来唯一的一支【核】的队伍吗？
等等……
“你说的队友，是这群【核】？”星玥难以置信。
黎雾点头：“所以，你现在可以坐下来好好谈话了吗？”
星玥：“？？？？”
她也没说过不能坐下来好好谈啊！你这话啥意思？她不谈你要把她怎样？！
星玥作为占星师天生就有极其强烈的直觉，而这种直觉往往不会出错。
这里不是法治社会，她好像误入黑涩会了。
星玥想抱头哀嚎，可此时羊入虎口已经来不及了。
夜莺给她搬了一张椅子，让她坐在了黎雾的面前。
她有些紧张，然而黎雾却伸手递过来一份面包。
星玥表明也不再淡定了：“这是……食物，你在哪里找到的食物？外界的食物不是不能带到【饥荒之地】吗？”
她不由分泌唾液。
黎雾：“食物怎么来的你别管，你只要知道……我有足够的食物，能让你跟你的队友们支撑很长一段时间。”
“现在这个点……你们应该已经感受到了饥饿带来的痛苦吧？以你的能力，也应该很容易就能看出来村庄里的食物不能吃吧？”
星玥向黎雾投入怪异的目光，这人……不愧是【初号灯塔】的主理，被【公司】那么器重，果然不简单。
星玥也不再装作天真的模样，她只是习惯这样装模作样降低其他人的警惕，并不是真的蠢。
唯有一个人对你放松警惕时，才是她破绽百出时。
但这招很明显对黎雾没用，她从一开始就掌握了很多。
星玥：“我想知道你来见我，到底是有什么目的？”
黎雾：“是你的占星术。”
星玥：“你想让我占算什么？”
黎雾：“占算的东西可能有点多，你要拿笔记记一下吗？”
星玥：“？”
黎雾开始仔细盘算起来：“第一个占算【污染】，让我搞清楚【污染】到底是什么，其中的隐患又是什么。第二个占算【命运】，我想知道我们在鸳鸯村接下来会发生什么样的事情。第三个占算【运势】，我想知道我与我的团队所谋划的事情有几分能成的可能。”
“以及我还想……”
“还有？！”星玥有点着急了，“你当我的占星术是地摊上随便抽根签呢？”
黎雾：“不是吗？”
星玥：“这次的【迷雾】当中有脑力设置你不会不清楚吧？我的占星术消耗会根据 我所算的东西涉秘程度出现不同程度的消耗，你问的这些东西……我一天顶多能算一个。”
黎雾：“没事，最后一个问题应该消耗不了多少。”
星玥：“是什么？”
黎雾：“我的财运。”
星玥：“……？”
这人有病吧！命都要没了还管财运？！
“不能算么？”黎雾肉眼可见的失落，紧接着说出自己真正最在意的问题：“那就改成……我与我重视之人的平安运吧。”
星玥听出来了，黎雾说了很多……但这句话是实话。
她沉吟片刻开口：“我先算哪个？不过先说好了，无论结果怎么样，你都得给予我和我的团队足够的食物。”
黎雾：“会的，毕竟接下来还要长期的利用你们。”
星玥：“……你稍微演一下行不行？”
黎雾：“会的，毕竟接下来很长一段时间我都会视你们为同伴，并肩走，共进退，谁也不能放下谁。”
星玥：“……”
这还不如不演。
事已至此，形势的确很明显。
虽然不清楚【初号灯塔】到底打的什么算盘，但她们今天刚刚进入【饥荒之地】后她就用过一次占星术，结局是所有人都会死掉。
