第474段

水占盘的星象又发生了改变，有一个不在星象之内的星星打破了死局，而这颗变动的星星，极有可能是【初号灯塔】。
她有强烈的直觉，【初号灯塔】的战略有发生巨大的改变，再结合黎雾手中的食物与情报，她的直觉有九成九的可能。
至于剩下的零一成，话不说满是玄学界的规矩，不然回头被客户投诉不好找借口。
于是星玥拿出了自己的水占盘，再一次确认黎雾的第一个问题：
“你想询问什么？在你的心里给我答案。”
不需要读出来。
黎雾顺其自然的就在心中默念：“我与我所重视之人，是否会平安？”
心声通过水占盘传递到了星玥的意识当中，星玥并不意外，同时内心难免的对黎雾升上好感。
在这么危险的环境当中，人与人的感情是很温暖且难得的。
水占盘发生变化，上面出现了星象。
星玥的脸色不太好。
第520章：【饥荒】变数，请神上身
第一卷：默认 第520章：【饥荒】变数，请神上身
水占盘内出现了血色旋涡，星群撕裂，互相吞噬，混乱且可怕。
星玥：“我提前先说一下，无论我告诉你的结果是什么，你都不能打我骂我举报，而且我们之前商量好的筹码也不能变。”
黎雾：“你说。”
星玥：“按照命运的选择去走，你跟你的团队会死于互相残杀，全员团灭，一个不剩。”
黎雾沉吟下来，星玥赶紧叠甲：“说好了我都是按照算出来的说，没有任何添油加醋。”
但其实就算黎雾现在对她动手她也能理解，毕竟这都不只是大凶了，这完全是超凶中的超雄，谁看了不说一句惨啊？
然而黎雾却丝毫没有任何动静，反而认可的看了一眼星玥：“你果然有点东西。”
难怪星玥看着智商不高，【星图】却能混到这种水平。
这样的准确率几乎能算得上预知未来。
换在星玥眼里事情可就不是这样了：“你……你在跟我开玩笑吗？”
她可是算出你团队那么凄惨的结局诶，你竟然还夸她算得准？你到底好的坏的？还是好坏的？
黎雾解释道：“因为你算出来的结局，的确已经经历过一次了。”
星玥：“你……你这是什么意思？”
黎雾：“如果说这是一场游戏，那么现在已经是二周目了，一周目的你占卜【污染】引来【污染】中某种特殊的存在将你直接击杀，你的团队迅速团灭。”
“我们都不是第一次来到此处，只不过……只有我记得上一周目发生了什么。”
星玥脸色极差，不止是因为黎雾说的内容，更是因为她早上早就算出了自己的结局十分惨烈，死于未知。
也就是说……黎雾说的，很有可能是真的。
星玥：“你知道我的死因，你还让我去占卜【污染】？”
你果然是好坏的！
黎雾：“倘若不搞清楚【污染】当中到底藏了什么，那么我们就永远没办法从这里逃出。”
“而我有办法隐瞒【污染】，抵御【污染】。”
“我是变数。”
黎雾很清楚自己的定位。
在所有情况都不改变的情况下，她是其中唯一的变数。
只有她才能改变这一切。
在这句话出现之后，一旁的水占盘也发生了变化。
本互相吞噬着的群星，在此刻忽然被某种特殊的力量牵制，而牵制着这种力量的……是其中选择了自爆的星星。
这颗星星自爆后的碎片竟然产生了强大且稳定的引力和斥力，拉扯着群星阻止了它们的互相吞噬。
正如黎雾所说，有变数出现。
但这变数……时刻被某种释放群星互相毁灭的眼睛监视着。
变数引导群星对抗，接下来的结局水占盘便无法显示，因为……那是无法测算的结局。
星玥猛地吞咽了一口唾沫，这是她第一次无法占算结果，就意味着……未知且不可探查的影响因子太多太复杂。
可也是在这一刻，她终于做出了决定：“你有任何需要我帮助的事情，都可以告诉我。”
黎雾感觉到了她态度的转变：“终于对我放下戒心了？”
星玥：“我不是对你放下戒心，我只是百分百的相信我的占卜。”
她的占卜，永不出错。
倘若黎雾真的是那变数，那么……唯有黎雾，才能指引她们走出这片【迷雾】。
她将作为这片绝望【迷雾】中唯一的灯塔，引导着更多的光芒指引迷途者归航。
黎雾的目的达到了。
毕竟……要与【命运】对抗，就必须掌握自己的【命运】。
直播间的人也终于明白了黎雾的想法。
【我靠……原来黎雾在这里等着。】
【但是找到星玥又有什么用呢？她的能力的确很强很好用没错，可在绝大部分时刻都没什么用啊，脑力消耗太大了。】
【而且她们一举一动多半都被神明看着，神明也不蠢，肯定会想办法制止的。】
这些就不用大家担心了。
因为黎雾用【黑雾】笼罩在自己的房屋周围，屏蔽了神明与UU的注视。
接下来的问题才是她真正想要询问的。
星玥注意到了周围气氛的变化，变得紧张起来：“你……还想知道什么？”
黎雾：“我要知道……如何将神明从祂们的王座下踢下来。”
虽说她已经有了猜测，但她们没有容错空间，必须百分百的确定答案，才能让她们去冒险。
将神明踹下王座并不是一件简单的事情，何况……她们还要踹十位。
星玥其实早就隐隐猜到了黎雾想做什么，但有关这件事……她也不敢打包票。
“我只能说我尽力，你不要放太多的期待。”
“这件事无论成不成，对我的消耗都会很大，可能我回答你之后接下来两三天都不具备任何行动能力，所以……我以及我队友们的安全，就得完完全全交给你了，我希望你能答应我，保护好他们。”
黎雾：“这是我应该做的事情。”
星玥点头，紧接着手里多出来三炷香。
“这是我的【魂器】请神香，顾名思义就是请神上身的意思，使用之后对我的身体造成的影响巨大，但基本上能够满足我的一切需求。”
“我不知道【请神上身】能否得到答案，毕竟这个问题会伤害到【神明】自身的利益，甚至有可能我们会直接【请神】请到【饥荒之地】的十位【神明】，祂们也许会借助我的身体将你屠杀，但我相信就算你死了，你也能开启三周目，在三周目时你只要揭穿我拥有【请神香】这件事，我一定会马上选择帮助你。”
“只要我们能够有一次成功问出答案，那么我们就算是成功了。”
连黎雾都没想到，星玥竟然如此决绝，并且还有【请神香】这样超模的【魂器】。
但这也侧面证明了她的想法，找星玥是对的。
“我要开始了。”
星玥声音落下之后，她嘴里开始呢喃着什么复杂的请神话术。
此刻……天色已经逐渐黑了下来，无任何照明的房间竟在瞬间变得漆黑。
