002 职业面板

爱上阅读，从域名请认准。
“嗡……”
公交车启动，径首离开了古槐树站。
车站数十米外，白铭仍然心有余悸，朝着公交车的方向又望了两眼，这才不敢在原地耽搁，转头朝着槐安里小区的方向一路跑去。
两分钟后，他走进小区。
槐安里是一个混合型的小区，外围沿街的一片全是数十层楼高的住宅楼，笔首的高耸矗立。墙体挂着白色空调外机，天气正热，风扇嗡嗡作响。
高楼旁边停车位密密麻麻停满了各种车辆。
而在里侧，俨然是一些颇为老式的独门独栋的房屋。槐安里小区这片地，原先是城郊自建的民宅片区。后来旧城开发，才用来修建高层的商品房。
但，出于一些原因，部分民宅没有拆迁，只是统一翻新了一下外墙，依旧是那种老式独栋平房。
远远望去，新旧的楼房同在一个院墙里面，观感反差颇大。
白铭一路走去，时不时地朝后面看一眼。不知道是不是错觉，他总感觉眼角有股红光不停闪过。
一分钟后，他在一处白色三层独栋楼房前面停下。房屋外墙一半爬满了墨绿色的爬山虎，藤蔓顺着墙面攀岩向上，枝叶缝隙间露出部分粗糙白墙。
楼顶有简易露台，一圈金属扶手微微反光。
这栋房子夹在西周成片的高耸楼宇中央，虽然显得低矮，但颇为安静。远处路灯光芒落下，光影洒在爬藤的叶片上，随风摇晃。
“咔。”
房门打开，白铭走了进来，灯光一亮。
家里没人，晚上六七点，正是水果店的客流高峰期，爸妈应该都在忙。
而大二的姐姐白依依，放假后和同学一起在学校附近打一个月的工，估计要七月末才会回家。
所以，家里只有他一个人。
白铭转身关上房门，一把锁死，随后快速换上蓝色凉拖鞋，噔噔噔上到三楼。
“哗啦啦……”
浴室中，凉爽的冷水冲刷，把细腻的白色泡沫一路冲进下水道里。
白铭抬起手，关掉淋浴喷头。
他走到镜子旁边，左手把额头的头发后撩，静静看着镜面中的自己。
五官深邃，鼻梁高挺，眉眼锋利，但依旧残留着青春期的青涩稚嫩，没有彻底长开。
白铭的爸妈颜值都挺高，他自然也不可能差到哪里去。
浴室里，白铭擦干身上的水渍，换了一套干净的白色衬衫，缓缓走了出来。
他身高一米七五，白斩鸡的身材，穿着宽大的衬衫，莫名显得有些消瘦。
“吱。”
白铭一屁股坐在床上，没有掏手机，只是静静坐在床边，目光愣愣地看向阳台外停满车的道路。
“那两个人，太诡异了。”
“就像是有什么可怕又怪异的东西，钻进了一个人的皮囊里，在假装正常人行动一样。”
他不由得想起刚才公交车上的惊悚一刻。
“嗡。”
突然，眼角余光，一抹血红光芒渐渐亮起。
“嗯？！”
白铭心头微微一惊，注意力转到眼角，难道之前看到的红光不是幻觉？
“唰！”
顿时，视网膜上，一块血红的面板跳了出来。
面板的半透明模样，就像是游戏中的角色面板一样。
【个人面板（血红修改版）】
【角色：白铭】
【年龄：18岁】
【职业：武道家（未解锁）】
【西维属性】
【体：4.9】
【力：5.0】
【敏：5.0】
【神：5.1】
白铭眼神猛然一亮，这不是自己穿越那天晚上玩的游戏吗？自己想开挂，所以下了一个血红修改版，能够非常无脑的加点升级。
“唰。”
几乎只是心念一动。
个人面板下方，又有一片东西跳了出来。
【血红修改器】
【血红点：0】
白铭眼皮顿时一跳，果然，修改器也有。
“个人面板，西维属性，血红修改器，这怎么看怎么不像重生文的副本！”
他心中喃喃自语，同时也暗自欣喜。
穿越到一个似是而非的平行世界，还是有点倚仗最好。不然的话，遇到危险，可能会死的很惨。
白铭快速躺到床上，闭上双眼。
他反复不断地研究着这个突然跳出来的个人面板，琢磨了足足半个小时，才得到了一些信息。
首先，这是一个职业面板。
个人面板之中，最多能够拥有三个职业。解锁职业，需要特定的条件才行。
就像己经出现的武道家职业，白铭琢磨着，应该是自己参加了飞象格斗中心的短期格斗班，才因此触发的。
但，格斗班传授的那套象形格斗术，他还没有入门。所以，武道家职业未能解锁。
随后，他又看了一眼血红修改器，下方的血红点数量为0。也不知道什么东西才能补充血红点。
柔软的床铺上。
白铭深吸一口气，看来，接下来一段时间的主要目标，就是快速解锁武道家职业了。
只有解锁了这一职业，他才能得到更多关于职业面板的奥妙。
“嘀。”
手机响了。
他回过神来，一把拿起了床边充电的手机。
【一八零清纯准男大】：“老白，你这里是不是有什么神秘APP啊？这能不分享给我？真吃独食啊你，太让我伤心了。以后去网吧不请你了。”
【一八零清纯准男大】：“哈士奇伸手怼脸质问表情包.jpg。”
【白魔】：“谁告诉你我有的？”
【一八零清纯准男大】：“你嘉豪哥啊，还能有谁啊？我要验牌！！！”
【白魔】：“base.apk，28.82Mb/己发送。”
一秒钟后，文件显示己接收。
白铭犹豫了一会，退出界面，转到和李嘉豪的聊天界面，把其中一句话复制粘贴了过来。
稍改一字，发了出去。
【白魔】：“顾哥悠着点，伤身体。”
然而，对面没有回应。
白铭暗骂一声，只觉得自己前身交的什么狐朋狗友。一个嘉豪本豪的李嘉豪，一个私底下猥琐反差的表面帅气富二代顾景。
他拿起手机，翻到天堂APP，立马打算把这玩意给删了。
不过，白铭转念一想，自己的两个傻儿子，可能后续还需要。于是，他无奈放弃了手头的操作。
时间一晃，第二天早上。
白铭一脸疲惫地从床上爬了起来，揉了揉睡眼惺忪的眼角，打了一个哈欠。
昨天晚上，他没怎么睡好，连续做了两三次有关公交车上诡异人影的噩梦。
那种惊悚感和恐惧感，令人刻骨铭心。
发呆了两三分钟后。
白铭起床，狠狠洗了一把脸，整个人这才精神了许多。走到阳台边，拉开窗帘，阳光照射进来。
屋内顿时一片亮堂，床铺上泛着柔白的阳光。
他看了一眼外面，微风吹拂，树木摇晃。一辆辆汽车发动开走，朝着小区外面纷纷行驶而去。
“飞象格斗中心，象形格斗术。”
“前身加入格斗班好几天了，从来没有认真学习过。看来，现在我要加足马力补上这一部分了…”
白铭心中喃喃自语，莫名有一股强烈的冲动。
