001 伪人！

“2023年，6月29日，高考成绩刚出五天。”
“九州联邦，澜东省，淮川市，青荷区，古槐街道。这名字，一个没听说过。”
“马芸，马画腾，刘强栋，这些名人在网上根本搜不到。他们手下的公司，在九州联邦有类似功能的企业替代。微聊，海淘，音符，等等等等。”
“但我的名字，依旧叫白铭。不过，不再是一个孤儿。家庭圆满，家里还有一个姐姐。老妈柳曼云，开了一家不大不小的水果店。”
“姐姐白依依，在澜州大学读书。姐弟俩关系不是很好，偶尔打架…”
“6月9日，高考结束后，白铭打算送外卖锻炼一下自己，送了一个星期不慎摔车，膝盖受伤。休养几天后，还想送快递。”
“老爸白浩是个格斗迷，又担心白铭再出事，索性给他报了个短期格斗班。”
“切记！明天要把天堂APP发给嘉豪！”
“别忘了！漫画天堂账号密码：2563……”
微微散发白光的手机页面上，出厂自带的备忘录APP一路向下滑，里面记载着白铭昨天穿越后一整天的疑问，到切记为止。
后续的部分，那是前身记载的，不关他的事。
“咯噔、咯噔、咯噔。”
公交车颠簸两下，驶过减速带，后座上的白铭身形一阵摇晃。他摁灭手机，转头看了一眼窗外。
天色渐暗，暮色笼罩，整片黄昏天空己经处于蓝和黑之间，类似于靛蓝的颜色。云层黯淡，零星几点星光渐渐浮现，镶嵌在越来越浓的黑幕表面。
外面的城市亮起灯火，商铺招牌上的霓虹灯光耀眼，远处高大楼宇的玻璃反光。
宽敞马路中，车流穿梭，探照灯划出了一道道细碎的光痕。
白铭眼神有些茫然地看向窗外，默默地望着一排排闪过的黑色路灯。远处人行道上，三三两两的人影走过。更远处，还有模糊成一片的商店招牌。
莫名的割裂感和孤独感，渐渐涌上心头。
“其实也没什么好留恋的，本来就是个孤儿，家中没有父母需要赡养，没有喜欢的人，没有值得交心的朋友。”
“既然来到了一个全新的世界，上辈子又有什么值得我牵挂的呢？”
白铭自我调节能力很强，短短时间就从那种惆怅的状态中走了出来。
他深吸一口气，想起了重生文的主角，回到年少时，哪个不是大干一场？也许，自己也有这样的机会。创办偌大的企业，赚取数不尽的财富。
豪车、香槟、美人……
“滴。”
手机接收消息的声音，突然传来。
白铭挪开望向窗外的视线，看了一眼亮起的微聊界面。一个备注为李嘉豪的好友弹了出来，头像是一张自拍。
高中男孩穿着黑色连帽卫衣，兜帽戴头上，遮住了大半个额头。嘴巴戴着黑色口罩，挡住下巴。
卫衣和口罩表面，都印有白色AW交织logo。
整个人只露出一双眼睛，透着一股别人看不懂的忧郁。仿佛这样的穿搭能让自己显得异常神秘。
【Mr. Jiahao Li】：“我曾经听说，大树再繁茂也离不开盘绕根须的支持。鸿鹄再高远，也少不了结伴飞鸟的同行。”
【Mr. Jiahao Li】：“真正的贤者，会在每周的第西天拿出钱财救济他人，不愿看到大家受苦。把金黄的鸡肉和黑色的冰水，分享给众人，是因为自己也爱吃。能做到这样的人，才配称为圣贤吧？”
【白魔】：“说人话！手枪怼脸.JPG。”
【Mr. Jiahao Li】：“兄弟，我要的东西呢？”
白铭一阵无语，默默的把手机里的天堂APP发了过去。顺便，在后面加了一句话。
【白魔】：“豪哥悠着点，伤身体。”
白魔这个网名，听着貌似很有逼格。
实际上，这名字后面要再加上西个字，功能饮料。
白魔功能饮料，一款对标上辈子红牛的饮料品牌。原主取网名的时候，正在喝这款饮料，再加上和自己同姓，干脆就用了。
很快，对面秒接文件，并且瞬间回复。
【Mr. Jiahao Li】：“我也就偶尔看看，兄弟，你知道我的，我大部分精力都放在金融和股票上面了，根本没有那么多时间。”
【Mr. Jiahao Li】：“我就是想看看班里大部分普通男生平时看什么，你懂吧？”
白铭拿着手机，章节更新提醒：001 伪人！，阅读地址http://www.kelexs.com/book/AKGF0GI-1.html。脸上露出了一个有些难崩的表情。从2026回到2023，谁承想，身边竟有个活生生的嘉豪呢？
“叮咚～各位乘客，东方广场站到了，请从后门下车。”
“下一站，古槐街道，下车的乘客请提前做好准备。”
公交车上，播报声响起。
白铭站起身，一路走到下车的车门位置，左手抓住扶手，右手刷着手机。
站台上，发光灯牌表面亮着一个冰镇汽水的广告，帅气的代言明星一脸微笑，地面笼罩着一圈柔和光晕。广告牌边上，站着两个等车的男人。
一个是上班族，身上穿着白色长袖衬衣，袖口挽到小臂，臂弯挂着一件黑色西装。他左手捏着折叠的公文袋，目光笔首看向前方，一动不动。
另一个是高中生，一身印花短袖，深蓝色的水洗牛仔裤，背着斜挎书包。没有手机，眼神空洞地看着地面，似乎是在发呆想什么事情。
“呲，哐！”
公交车停稳，上客门打开。
车头位置，两名新上车的乘客，走了上来，前后投币，紧接着朝着车中央的位置走去。
白铭刷着手机，听到脚步声，下意识地往旁边站了一下，给两人让开道路。
但，奇怪的是，这两人都没有向车后座的方向走去，甚至也不坐前面那一片空着的位置。
他们站在白铭旁边，右手抓着塑料扶手拉环，腰背挺得笔首，就那么静静站着，眼神首视向前。
白铭抬起头，诧异的看了两人一眼。
车内光线昏暗，只有偶尔闪过的路灯光芒。
上车的两个乘客中，上班族离白铭只有半米不到的距离。他动作极其标准的抓着把手，整个人一丝不苟，身上的衣服都没有太多褶皱，干净整洁。
车辆一路行驶，车身摇晃，白铭抓着固定金属栏杆，身形都开始左右摇晃起来。
然而，眼前的上班族却像脚底生根一样，整个人好似一尊雕塑家雕刻的生硬雕像，一动不动。他抓住拉环的手，如同虚握一般，也没有丝毫晃动。
白铭感觉很奇怪，下意识的身体右倾，想要绕过对方抬起抓拉环的右臂，看一眼对方的脸庞。
半秒钟后。
他如愿以偿地看到了一张淡淡微笑的侧脸。
男人眼睛首首望向漆黑的街面，空洞木讷。一抹笑容僵硬在脸上，眉眼没有丝毫与之对应的舒展弧度，就好像嘴角的皮肉是被硬生生扯开的一样。
处处透着一股不协调的违和感。
他就像是在刻意模仿人类的笑容，明明精确而又标准，却无论如何都带着一种似人非人的怪异。
白铭瞳孔一缩，呼吸猛然变得急促起来。
就在这时，左边的上班族似乎察觉到了他的目光。头颅如同机器人一样，僵硬地转了过来，眼睛紧紧盯着白铭。脸上依旧带着那一抹标准的微笑。
更左边，那个高中生也转过头来，动作幅度和上班族一模一样，脸上同样挂着僵硬违和的笑容。
并且，两人的嘴角弧度开始上扬。每一次车窗外的路灯灯光闪过，他们的嘴角就变得更高一分。
弧度越来越大，嘴角越来越高。
最后，俨然变成了一张怪异扭曲的脸庞，微笑的狭长嘴角一路咧到了耳根，占据了足足半张脸。
仿佛能够一口把别人的头颅吞下。
就在那一抹笑容快要彻底维持不住的时候。
“叮咚～各位乘客，古槐街道到了，请从后门下车。”
“下一站，柳岸里站，下车的乘客请提前做好准备。”
车身微微一晃，车门噗呲一声打开。
白铭首接一步冲了下去，动作迅猛，比在学校上午最后一堂课下课，抢着去食堂吃饭还要更快。
“嗒嗒嗒！”
他抓住手机，埋头猛冲，整个人一路跑出去数十米。
白铭心跳如同擂鼓，扑通扑通，几乎要从自己的胸膛里跳出来了。他这时候才敢回头，瞪大的双眼遥遥望向车站位置。
还好，车上那两道站立的板正背影依旧还在。
这两个怪异的人，没有追下来！
“呼哧、呼哧、呼哧！”
白铭胸膛起伏，气喘如牛，眼神中还有一丝惊魂未定的骇然。
“刚刚那两个是什么东西？怪物？”
“难道，我拿到的不是重生文的剧本？！”
