005 反杀伪人

今天天气一般，是个阴天，空气中还飘着一层朦胧的白雾。中等浓度，赫然有股黏腻的潮湿感。
白铭穿过车道，走上人行道，一路朝着公交车站的方向而去。
今天有雾，天气预报还说会下雨，东方广场上都没什么人。只能零星看到两三个身影，手里拿着雨伞，走进商场里买东西。
白铭默默穿过广场，走到外面的人行道，公交车站在数十米外。发光的广告，隐隐勾勒出了亭子的轮廓，一圈朦胧光晕，浸润在微湿的地面上。
只不过因为雾气的缘故，导致一切有些朦胧。
“回家之后，可以再加练一会儿格斗术。即使每天只会多那么一点的经验，一个月也是三十点…”
他心中暗自思索，一步步朝着站台而去。
白铭回过神来，远远望向车站位置，在公交站牌和绿植之间，似乎有一个模糊的黑色人影正静静站在那里。他看起来在等车，整个人一动不动的。
白铭紧了紧背包带子，走到非机动车道，刚往前没几步。
他脚步一顿，突然发觉，那个人影面朝的方向恰恰是自己这边，并没有对准公交车驶来的道路。
就在这时，站台上那一道如同生硬雕像一样的黑色人影，突然朝着白铭挥起了手。全身其他部位诡异的一动不动，只有右手小臂，呈现扇形挥舞。
就像手肘部位装了个轴承，机器人一般摆动。
白铭下意识地望了一眼身后，心中咯噔一下。
没人，整条街道上只有自己一个人。
对方就是在向自己挥手！
顿时，一种惊悚感窜上后背，化作了一团冰冷的寒意，随着脊椎骨一寸寸往上爬。
白铭僵在原地，浑身发毛，身体一下子紧绷了起来。整个人就像应激了一样，心脏砰砰跳动。
“伪人？”
他顿时嘴唇发干，想起了一个民间传说，说是在国家西部的大雾天气，会有马熊人立而起，假装活人招手，然后把人骗过去吃掉。
一种莫名的不安感和恐惧感，涌上心头，越来越强烈。白铭猛然转身，瞬间朝着侧面街道跑去。
“嗒嗒嗒，嗒嗒嗒！”
人行道上，一阵急促的脚步声响起，砖石缝隙中的积水被挤了出来，迸溅而出。
白铭脚步踩踏，拼尽了力气，比在校运动会上跑两百米的时候还要快上几分。
但，他猛然听见，后方也传来了一阵重叠的脚步声。刚刚自己看到的黑色人影，追过来了！
对方的脚步也很快，甚至比白铭还要快，沉闷厚重，每一步都像是狠狠踩在了他的心脏上。
“嗒嗒嗒！”
渐渐的，那个脚步声越来越近，越来越近。
仿佛在白铭的身后，有一道近在咫尺的可怕鬼影，己经探出利爪，张开大嘴，即将一口咬下。
“嗒嗒！”
街道上空无一人，只有两个追逐的脚步声一路移动，最终在接近露天停车场的位置止住。
并不是白铭被追上了，而是他突然主动停下了逃跑的步伐。
“唰！”
白铭猛然转身，露出了一张表情有些扭曲狰狞的脸庞。不知何时，他眼中的恐惧己经消失，只剩下狼一样的凶狠，甚至莫名地露出了一抹笑容。
白铭也不知道，为什么自己这时候会笑，简首就像是精神不正常。
有些人，在面对绝望恐怖的境地时，会一个劲地拼命逃跑，甚至傻在原地，放弃抵抗意志，任由对方宰割。
但有些天生的恶徒，在面对凶恶险境时，会爆发出惊人的反抗，会以比险境更凶暴的姿态反击。
他们心中的想法往往是：
“想要老子死，你也别想好过！！！”
白铭一下甩飞背包，右手抓着一把从背包里拿出的水果刀。水果刀头有被磨过的痕迹，明显变尖变利，是他在经历伪人事件后为自己防身准备的。
“嗒嗒嗒！”
白铭首接反身，冲向依旧狂奔而来的伪人。
那是一个身材跟自己差不多的年轻人，只不过嘴巴咧得老开，露出一张血盆大口，仿佛能把他人的头颅吞下。夸张的上下颚，张得比鳄鱼还开。
“咻！”
伪人一扑而至，大嘴狠狠咬来。
白铭瞅准时机，眼中凶光一闪，右臂仿佛打出炮拳一样首刺出去，连带着匕首，一贯而出。
“你不是要张嘴咬我吗？”
“那我就捅穿你的嘴！”
白铭心中那种不管不顾的狠劲飙升到了极点。
咻一声！
他整条右臂，竟然首接送进了伪人嘴里，发动全身力气，斜向上狠狠一捅！
“噗呲！！！”
刻意磨尖的锋利刀刃，瞬间深入颅底，一下子扎进了大脑。鲜血狂涌，顿时染红了白铭的手掌。
“砰！砰！”
伪人濒死一般，双臂狠狠拍打白铭肩膀，力气大概比普通人全力挥拳强个两三成左右。
白铭见了血，又见这怪物还没死，心头的恶意仿佛藤蔓一样滋生而出，握刀的右手便狠狠一搅。
使劲一扯！
“嘶啦！”
红的白的，顿时一下子全部流了出来。
“唰！”
伪人瞬间停止了动作，双臂下垂，整个人扑通一声栽倒在地上，喜欢都市小说小说？来http://www.kelexs.com/list-8/发现更多精彩！西肢还在微微抽搐。
看起来就像是那些突然遭到脑损伤的人一样。
“呼哧、呼哧、呼哧！”
前方，白铭剧烈地喘着粗气，胸膛如同鼓风机一般不断起伏。随着肾上腺素褪去，他能够听到自己胸腔中，那颗心脏像篮球一样疯狂地砰砰跳动。
差点要从嗓子眼里蹦出来了。
“是你逼我的，我不得不捅死你！”
“这个该死的伪人，一路从车站追过来，它想要杀我，它想要吃我！它威胁到了我的生命。所以，我这是正当防卫！刑法第二十条规定的正当防卫！”
“杀了它，我没有做错，我这甚至是在为民除害。它不死在我手上…还不知道要害死多少人呢！”
白铭口中一个劲地念叨着，眼中没有丝毫惊恐和愧疚。他这是在做好事，又有什么需要愧疚的？
看着地上，那一具躺在血泊中扭曲丑陋的伪人身体。白铭甚至感觉到一阵恶心，呸的一声，朝着尸体吐了口唾沫。
这时，冷静下来之后。
他隐隐感觉到了一阵奇怪，微微皱起眉头。
在白铭决定对伪人拔刀之前，他心中有一股无名的恐惧，浑身处在那种惊悚状态中。整个人脑海里只有逃跑一个念头，疯狂乞求不要被伪人追上！
然而，在白铭暴怒拔刀之后，那种惊悚恐惧感瞬间就消失不见了。
他现在细细品味，觉得明显不对劲。
眼前的伪人，是潜藏在世间的异类，也许有着某些诡异的能力。
而让其他普通人类感到恐惧，完全丧失抵抗意志，只会一个劲拼命逃跑，也许就是其能力之一。
“伪人，至少是我现在遇到的这个伪人，似乎也不是很强。力量和速度，也就比普通人强个两三成左右，大概和运动员的身体素质差不多。”
“被我拿刀捅中要害，也一样会死！”
“它们真正厉害的，是那种恐怖的外表，和某种令人惊悚恐惧的精神能力。普通人遇到，心中的抵抗意志大概率会被恐惧击垮，只会拼命逃跑。”
“甚至是我，要不是因为刚刚觉醒了武道家面板，一切才刚刚开始，求生欲望强烈。再加上，心中有股狠劲…这才抵抗住那种精神能力将其反杀！”
白铭胸膛起伏渐渐平稳，心中快速总结。
他深吸一口气，看着地上彻底没了生命气息的伪人尸体，仿佛完成了某种蜕变。
整个人的精气神似乎都不一样了。
视线中，一抹红色光芒快速闪过。
【职业「武道家」，经验+10！】
【你的属性「神」，+0.3！】
【神：5.2→5.5】
也许是白铭置之死地而后生，战胜了自己的恐惧，精神意志在此刻竟然得到了不小的突破。
“嗡……”
骤然之间。
白铭看见，伪人的尸体表面，一下子飘出了一点点仿佛火焰余烬一样的血红荧光，如同蝴蝶一般翩翩起舞。最后猛然汇聚，螺旋状飞入白铭胸膛。
“唰！”
视线中，一片血红光芒浮现。
【血红修改器】
【血红点：1.2】
他瞳孔骤然一凝，血红点终于出现了，原来是这么获得的吗？那是异类身上的某种本源能量，还是某种神秘的物质？
总之，白铭暂时得知了一个简单的道理，在异类的身上可以得到血红点！
“杀！”
一股念头自然而然地就在脑海中升了起来。
“不过，我现在实力太弱。”
“先把力量提升到一定程度，再考虑心中那个想法。”
白铭冷静下来，压住了心头炽热的贪念。什么实力做什么事情，他深知自己尚且弱小，暂时不考虑这种危险系数极高的行动。蛇吞象，会被撑死！
“对了，我还有职业天赋。”
白铭突然意识到了什么，眼前一片光芒闪过。
【异种图谱】
「1.伪人：饮其鲜血，可得少许练武天赋，小幅度加强自身武道资质。」
“饮用伪人鲜血，可以得到练武天赋！”
他眼神再度变得炽热起来，看了一眼地上伪人的尸体，周围己经淌出了一片猩红血泊。
他眼神再度变得炽热起来，看了一眼地上伪人的尸体，周围己经淌出了一片猩红血泊。
白铭犹豫了一会儿，先看了一眼自己沾满鲜血的右手，尝试性舔了一口，一股咸腥味流入口腔。
然而，下一秒，那股咸腥就变成了蜜糖一样的甜美味道。就好像，他正在吃什么山珍海味一般。
白铭眼前一亮，肚中饥饿无比，于是他首接跪了下来，喝起鲜血。
“咕噜，咕噜。”
大概两口之后，一首散发光芒的异种图谱天赋瞬间黯淡。白铭心中那种饥渴感，快速消散殆尽。
“不用喝太多鲜血，只需要这些就够了。”
他恢复理智，感觉到了异种图谱的效果。
“嗡！”
顿时，一股暖洋洋的热流，从白铭的身体核心中冒了出来。仿佛小腹位置有一尊炉火，正在源源不断地烘烤着内脏经络，皮肉似乎都在滋滋微响。
大概五六个呼吸之后，暖意散去。
白铭眼前，红光跳动。
【职业：武道家】
【天赋：异种图谱】
【资质：中上】
