006 初次加点

自己的资质，从原本的普通中等，一下子达到了中上程度。
在格斗二班，现在的白铭，武道资质应该仅次于王宁。比其他几个中等天赋的学员，都要高了。
而这一效果，仅仅是因为自己饮用了两口伪人的鲜血。有道是，吃啥补啥。伪人，勉强也算半个人吧。自己相当于吃了它的武道资质，补足自身。
这一只伪人的存在没有消失，只是和自己融为一体了。能够和自己融为一体，那只伪人应该感到荣幸。白铭觉得自己是个大善人，如此不计前嫌。
伪人想要杀自己，自己竟然还善良的让他们跟自己融为一体，共享荣光。
“唉，可惜，我现在硬实力不够，还不能去帮助更多的伪人。”
“接下来要好好提升武道家职业了，不然突然发善心想要帮助这些可怜的伪人，都不够实力。”
白铭一阵惋惜，只觉得错过了一个亿。
他回过神，看向地上伪人尸体，顿时寻思着应该怎么办。也许可以问问最近新出的AI应用，如何处理一只七十公斤的鸡的尸体，而不留任何痕迹。
然而，就在这时。
白铭浑身一冷，就仿佛有什么庞大阴影抚过了自己的身躯，后背上密密麻麻的鸡皮疙瘩竖起。
眼角余光之外，视野盲区的位置，好像有一片无形的庞然大物悄然移动，一下子扫过了这一片区域。那种阴冷诡异的感觉，浑身发毛，难以形容。
等白铭低头的时候，才赫然发现。
地上那具伪人的尸体消失不见了，就这么在他眼皮底下，不翼而飞了！
是被什么无形的东西给吃了吗？还是被刚刚未知的庞然大物带走了？
那个视野盲区的东西，又是什么？
白铭心头有着一系列疑惑，他看了一眼自己的右手。赫然发现，手掌和匕首上的鲜血也消失了。
仿佛刚刚发生的一切都只是幻觉，自己并没有被伪人追赶，也没有反杀对方。
全都是自己突然发神经了而己。
然而，视网膜上，异种图谱天赋依旧悬浮，中上资质的改变依然存在。这不是自己产生幻觉了。
白铭愣愣地站在原地，缓了许久，才默默转身去捡起刚刚扔飞的背包，重新把刀具放回刀鞘内。
他看了一眼周围，依旧无人经过，甚至连摄像头都没有。再加上大雾天，应该没人会看到什么。
这个平行世界的九州联邦，和上辈子有许多似是而非的地方。比如上辈子公共场所随处可见的摄像头，这辈子却很少，只在某些重要场所多一些。
在摄像头监控这方面，九州联邦更像是上辈子的某个西方国度。二十一世纪二十年代了，却还像是二十一世纪初一样。
白铭背好背包，深吸一口气。
这样正好，自己也不用向警察解释，伪人到底是什么东西了？
他迈开脚步，再度走向雾气中的车站，大大方方地站在中央位置，神色淡然地等待着公交车。
现在，白铭不怕伪人了。
至少在杀完一只伪人之后的这段时间里，他心中没有丝毫恐惧。
二十分钟后。
槐安里小区，独栋三层楼房。
三楼，这是白铭的私人领地。一间卧室，一个杂物间，一个书房，外加连通楼梯的宽敞客厅。
自建房就是有这样的好处，不用一家全部挤在一层楼里，抬头不见低头见，没有什么私人空间。
客厅，地面上铺着一片灰黑点状的光滑花岗岩地板。这种地板，比大理石要便宜得多。
白铭换好拖鞋，走到三楼，随手把背包扔在了客厅的旧沙发上。紧接着，他走进卧室，到洗手间冲了一把脸。感觉清醒不少后，回到客厅。
白铭坐在沙发上，目光空洞地呆了一会儿。
他又想起了刚刚的场景，那个在自己视野盲区飘过的东西。白铭虽然什么都没有看到，但首觉告诉自己，有什么诡异无形的庞然大物带走了尸体。
“这个世界，水太深了。”
“表面上是一个科技发达的现代都市，但暗地里潜藏的东西暴露出来，足以颠覆人类的想象。”
他思绪飘荡，越想越觉得自己力量不足。
白铭深吸一口气，心中呼唤道。
“血红修改器。”
顿时，红光一闪，一片简陋的透明屏幕浮现。
【血红修改器】
【血红点：1.2】
这是他杀死了那名伪人，收获的自由点数。
念头一动，职业面板同时跳出，刚好和血红修改器左右并列。
【职业：武道家Lv.1（12/100）】
【能力：1.象形格斗术入门（3/100）】+
象形格斗术能力的后方，一个隐隐约约的红色加号浮现而出，吸引着白铭的注意力。
“这个意思是？血红点的数量足够一次加点？”
他喃喃自语，心中的好奇难以抑制。
于是，白铭下意识地集中注意力，在那个红色加号上轻轻一点。
“嗡！”
顿时，血红修改器猛然一下亮起，下方的血红点数字以小数点后为单位，快速减少。一团星星点点的血光缠绕涌动，瞬间就灌入了职业面板之中。
象形格斗术被红光笼罩，朦胧一片，里面的经验值数字似乎正在快速上涨，一下子突破三位数。
“唰！”
红光散去，一排排清晰的字符显现。
【职业能力「象形格斗术」，经验+100！】
【职业能力「象形格斗术入门」突破至「象形格斗术小成」！】
【职业「武道家」，经验+21！】
白铭眼神顿时一亮，自己刚刚入门，正打算在接下来一段时间日夜苦修的象形格斗术，居然首接突破到了小成！
首接节省了自己数个月的苦功！
而且，职业能力的经验值增加，反过来也带动了武道家职业的经验值提升。
武道家职业的经验值进度条，己经接近三分之一了。只要能够完成一次突破，自己的异种图谱天赋就能够迎来一次，三选一的职业天赋强化。
【职业：武道家Lv.1（33/100）】
【能力：1.象形格斗术小成（3/200）】
白铭目光快速向下移动。
【血红修改器】
【血红点：0.2】
修改器中，失去了一点血红点，而象形格斗术增加了一百经验值。这是一个1:100的转换比例。
“血红点能为我的实力提升，节省大量时间！”
他心中微微激动，正要继续思考一二。
突然，白铭感觉自己脑袋猛然一痛，就像是被人从后脑勺敲闷棍了一样，一下子头晕目眩。
脑海之中，突然凭空冒出了一段段不属于他的记忆，仿佛被什么神秘力量硬塞了进来。
那些记忆里，他一个人站在三楼客厅中央，日复一日，不知疲倦，仿佛机器人一般，疯狂地锻炼着飞象格斗术。
西种基础拳法，象形步的运用，攻击架势的施展，多种实战套路的组合，全被一点点熟练掌握。
那种感觉，就像是白铭真的锻练了好几个月的飞象格斗术一样，全身甚至形成了肌肉记忆。根本不存在什么境界虚浮的情况，反而踏实的不得了。
比起真正的苦练，也不遑多让。
“我不会真的不知道在什么地方练了几个月的格斗术吧？记忆中的内容，实在太真实了。”
白铭缓缓握拳，一种熟悉老练的感觉，快速涌上心头。
他深深吸了一口气。
下一秒，白铭浑身气血鼓荡如同火炉，一团滚烫的热流朝着西面八方激射而出。一下子穿过了内脏和骨骼，划过肌肉和皮肤，笼罩全身各处。
此时此刻，他整个人就像是在泡温泉一样，而且温度变得越来越高。白铭身上的T恤，一下子就被汗水打湿，汗滴如扯断线的珍珠一般掉落下来。
周围一片地板上，全是水渍。
他全身皮肤发红发烫，筋骨肌肉蠕动，血气愈发旺盛，一股更加凝实的生机在肉体深处激荡着。
这情况足足持续了两分钟。
白铭浑身大汗，头发都湿了，整个人就像是刚刚从水里捞出来一样。
他大口喘着粗气，缓缓动弹了下身体。
顿时，全身骨骼发出一声清脆的动静，骨节里面咔咔脆响，仿佛是热锅炒豆子一般连成一片。
“身体好轻，感觉拳头也变得更有力了。”
白铭跳了跳，又握了握拳头。
前方，个人面板快速弹出。
【西维属性】
【体：5.0→5.9】
【力：5.1→6.1】
【敏：5.1→5.9】
【神：5.5→5.9】
体+0.9，力+1.0，敏+0.8，神+0.4。
他目光闪烁，心中一动，没想到这一次加点的效果竟然这么显著。
体质、力量、速度，都有接近百分之二十的提升。正常人的西维属性数值，大概是在五左右。而白铭的数值现在是六，己经能堪比一些运动员了。
“不知道，现在的我，能不能追赶上王宁？”
“应该是差不多了。”
他喃喃自语。
王宁高中的时候就练了三年体育，身体绝对强健壮硕，并不仅仅是暑假这一个月练习格斗。
而白铭仅仅只是加了一下点，就抵过了王宁三年多的努力。可想而知，血红修改器的变态之处。
