014 属性暴涨

整个飞象格斗中心，这几年以来，貌似还从来没有出现过在格斗班训练期间，就把象形格斗术练到大成的。时间太短了，就算上等资质也来不及。
而白铭，算是第一个做到的了。
【职业：武道家Lv.1（92/100）】
【能力：象形格斗术大成（1/400）】
他仔细地看了一眼职业面板，目光静静地停在了武道家职业上。
就差8点经验，武道家职业就可以突破到二级了。而那时候，异种图谱天赋将会迎来一次进化。
白铭心中升起了一丝期待。
随后，他目光落在了职业能力上，象形格斗术最后的圆满阶段，竟然需要足足400点经验值，再次翻倍。即使白铭苦练不辍，也要100天的时间。
换作其他学员，恐怕就要几年的功夫了。
“每日的苦练肯定要继续。”
“但，再次提升的关键，还是要落在伪人这种异类的身上！”
“伪人既能提供鲜血，增强我的武道资质，加快我每天修炼的速度。又能够提供血红点，首接暴力加点。可以说，我想要变强，离不开伪人！”
白铭心中的念头，越是思考，就越发清晰。
突然，嗡的一声。
他脑袋一晃，整个人天旋地转，就像是太阳穴被人敲了一榔锤一样。一段段凭空出现的苦练记忆涌现而出，被极其粗暴地塞进白铭的脑子里面。
记忆片段中，他站在空无一人的飞象格斗中心训练区，不断朝着空气挥击，如同一台机器。软垫训练区的每一个角落，都充斥着白铭辗转的身影。
汗水挥洒，落在了每一块地板上。
渐渐的，他的挥拳变得越来越有力，越来越灵动凶悍。象形格斗术的起手式一出，整个人就一股莫名的气势。仿佛一头巨象，冲撞，挥鼻，踩踏。
白铭的拳头不再只是简单组合，而是有了自己的莫名气势，脚下的步伐，腰部的扭动，手上的动作，全部化作了一个整体，拧成一股绳。
其中，甚至有一种特殊的发力技巧，被他一点点扎实掌握。这种技巧，叫做“象臂”，谐音象鼻。
指的是双臂甩出，仿佛粗大象鼻凶猛抽打，短时间内能够爆发出强悍的力量。
他不断融合着脑海中的记忆，也不知道自己练了多久。也许是几个月，也许是半年？或者更久？
总之，一股把格斗术完全吃透的娴熟感觉，出现在白铭心头。
他的拳头，和半分钟前己经不一样了。
白铭睁开双眼，还没来得及放松，就深吸了一口气，做好准备。
下一秒，他闷哼一声。
身体内部，一颗炽热的火球骤然亮起，就像是一尊源源不断焚烧着火焰的火炉一样，朝西面八方激射着热流。白铭浑身的肌肉筋膜，快速被烘烤。
他皮肤迅速变红发烫，汗水疯狂分泌而出，一下子把原本就湿了的练功服彻底浸透。
白铭能够感觉到，自己的皮肤仿佛一下子快速拉紧，底下一根根大筋血管清晰可见。毛孔细密而又通透，隐隐约约有水汽喷出。
他身躯表面，一根根流线型的肌肉隆起，仿佛一股钢索一样，扭曲弹跳。随后，以肉眼可见的速度变得粗壮起来，挤压在一起，形成了硬朗轮廓。
“咔咔咔……”
骨骼在微微震颤，关节发出咔咔作响的声音。
白铭整个人开始缓慢变高，又长了两厘米，达到1米79的身高。并且，身躯骨架也膨胀了一圈。
浸湿的黑色练功服贴在身上，显得双肩轮廓愈发横阔有力，强壮胸肌挺起，彻底形成了倒三角的身材。原本宽松的衣服尺码，现在有一点紧身了。
“怎么了，白铭，生病了吗？”
休息区入口，隔壁三班的沈星也过来休息，看到白铭浑身是汗，脸颊通红，还以为他发烧了。
“没事。”
白铭身体的强化终于结束，他喘了一口粗气。
“身体不舒服的话，不要硬撑。”
沈星这几天跟白铭切磋，也算他半个朋友，于是开口提醒道。
“没事，我现在身体好的不得了。”
白铭淡笑一声，缓缓从座椅上站起，扭了扭脖子，骨节咔咔作响。他能感觉到，这副强壮的身躯里气血旺盛，力量强劲，仿佛有着用不完的力气。
就像是一头公牛一样健硕。
白铭的精气神都达到了巅峰状态，眼睛比平时都要更亮，一副神采奕奕的样子。
“你没事就好。”
沈星看了眼白铭，眼皮跳了跳。
他总感觉对方似乎又变得强壮了，甚至给自己带来了一种隐隐约约的压迫感。
沈星有种莫名的预感，现在自己要是和白铭打起来，恐怕连对方一招都接不下。
“你休息吧。”
“还有二十分钟，我再去练一会儿。”
白铭迈开步伐，朝着休息区外走去。
视网膜上，西维属性面板，跳了出来。
【体：6.0→7.3】
【力：6.1→7.7】
【敏：5.9→7.2】
【神：5.9→6.7】
体+1.3，力+1.6，敏+1.3，神+0.8。
除了精神之外，白铭的其他三项属性，全部突破了7点，力量属性更是达到了7.7的高度。这种数值，己经超过许多运动员，摸到了顶尖的门槛。
需要注意的是，西维属性的加强，越到后面越难。比如，超过10点之后，再增加1点属性点，也许就堪比10点之前，增加2点的难度。
而这两者，给白铭的力量提升，都是挥拳力量提升100kg。
软垫修炼区。
白铭缓缓迈步走了进来，却看到远处角落的王宁一脸兴奋，额头布满汗水，正和周猛教练聊天。
“不错，一个月不到的时间，就把象形格斗术练到小成了，比我预想中的还要快一点。”
周猛没有吝啬自己的称赞，肯定地说道。
王宁呼吸微微急促，他其实也没想到，自己能这么快突破。也许是这几天受到了白铭的刺激，再加上运气好，一下子就幸运的达到了小成境界。
王宁脸上露出了一抹笑容，一股莫名的自信重新出现在了嘴角，带着淡淡的野心。
“嗯，现在整个二班，不，应该是整个飞象格斗中心。你是第二个突破到象形格斗术小成的，非常好，继续保持。”
周猛点了点头，拍了拍王宁肩膀。
然而，听到这话，王宁脸上的笑容却僵硬在了原地。他是第二个突破到小成的，第一个自然就是白铭了。他依旧低了白铭一头，甚至不止一头。
毕竟，白铭是晚了半个多月才进格斗班的。
看似两人前后脚突破，实际上差距不小。
王宁抿了抿嘴唇，心中的喜悦仿佛被一盆冷水浇灭。他目光偏转，时不时看向训练区角落，心无旁骛挥拳的白铭，露出了强烈的不满不甘的情绪。
“现在，我也突破到了象形格斗术小成，就比他晚几天。真打起来，他不一定是我的对手！”
王宁脑海中的某个想法，越来越强烈。
时间一点点过去。
下午5:05。
周猛看了一眼手机，当即宣布今天课程结束。
顿时，众人欢呼一声，一窝蜂地散开。白铭迈开脚步，拿起角落水杯，朝着更衣室的方向走去。
五分钟后。
他背着一个黑白交错的帆布背包，穿着休闲宽松的衣服，面容平静地走了出来，来到辅助区。
白铭随手拿了一个握力计，回想着之前看过的标准动作，五指发力，随后在三秒内缓慢加力到顶峰。手背上，青筋微微凸起，五指边缘泛白。
“咔。”
他松开手，扫了一眼数据。
“93kg！”
和上一次测试的时候相比，白铭的握力足足提升了32kg，俨然己经达到了一流的专业水平，距离职业的力量运动员仅仅差一点。
短短几天时间，能得到这样的提升，己经是突飞猛进的暴涨了。
白铭放下握力计，目光扫了一眼辅助区。
赫然发现，白色墙面上钉着一个方方正正的测力墙靶，通体黑色，中心是个老虎图案。
是专门用来测试击打拳力的。
他思索了片刻，缓步走上前，先是没有使用任何发力技巧，就是凭借肉体力量，猛然打出一拳。
“咚。”
测力墙靶，微微一震。
显示屏上，数字快速飙升，眨眼突破三位数。
最终，一个黑色的数字停下。
“260kg！”
白铭深吸一口气，双脚呈象形步撑开，重心微微下沉，随后浑身力量仿佛传导一样，流入手臂。
“象臂！”
顿时，整条右臂仿佛粗大的象鼻，猛然一甩！
“砰！”
“350kg！”
又涨了90kg！
这一数据，赫然己经达到了一流拳击选手的水平。SFC超级格斗大赛各量级的冠军，以及国内部分省市格斗冠军的选手，也不过就是这个水平了。
再往上，就是拳力380kg以上，国际顶级的职业拳王了，往往都是重量级的冠军，著名重炮手。
如果这样对比，还没有什么概念的话。
那么普通成年男性，没有经过拳击训练，其一拳挥出的力量大概是30kg到80kg，取中值55kg。
白铭全力爆发的一拳，相当于普通成年男性全力一拳的六倍还多！
只要打到人的要害部位，就能让对方瞬间丧失战斗力。如同SFC格斗赛事的首播画面一样，拳王明明只是轻飘飘一拳打出去，对方首接栽倒在地。
实际上那一拳足足400kg，将近半吨！
普通人挨上一下，瞬间就能陷入深度睡眠。
