019 天赋进化

白铭眼神一凝。
虽然他早就预料到飞象武馆不简单，背后可能会有超凡脱俗的东西。但，周猛彻底承认，仍然让白铭心头一震。
“烈象秘药？喝了这个之后，我每天收获的经验值估计会有不小的提升，绝对是个好东西。”
他心中思绪一转，抬起头，目光和周猛对视。
“教练，突破人体极限是什么意思？”
周猛没有丝毫意外于白铭会问这个问题，于是整个人回到了教练讲解的状态，一点一点地说道。
“所谓人体极限，就是人这个物种，身体硬件的上限。就像是你不管怎么锻炼，不管怎么把肌肉练到堆满全身，也扛不住一辆坦克碾压而过。”
“职业赛场上的那些拳王确实厉害，在街头可以一敌十，边打边撤，甚至更强。”
“但，一柄匕首，一把手枪，一颗手榴弹，轻而易举的就能要了他的命。肉体终究不是坚不可摧的钢铁，会有生理上限，会有神经极限。”
白铭点了点头，他当然知道这些原理。而且拥有西维属性的白铭，隐隐己经感觉到了，西维属性五点是普通人水平，十点恐怕就是所谓的极限了。
对面，周猛继续讲道。
“而想要突破这种上限和极限，就需要你开启人体的阈门，或者可以称之为另一个名字。”
“牝之门！”
“意思是具有无限生殖力的本源，生命的源头动力。”
周猛讲到这里，整个人也是有些感慨。
“在开启牝之门，突破人体极限前，我们所有人练的其实都是体魄。而牝之门开启后，体魄会被其源源不断地吸收，凝聚成神奇的精魄。”
“精魄是一种精气神凝聚而成的力量，就像你无形的强悍肢体一样，具有极度惊人的威力。”
“精魄覆盖在体表，那一块区域就可以扛住子弹。精魄凝聚在拳头，就能够一拳打断树木，崩碎巨石！甚至是做到更多不可思议的事情。”
白铭听到这里，看着周猛，有些好奇地问道。
“教练，那你？”
周猛摇了摇头，脸上露出了一丝苦涩的笑容。
“我卡在人体极限上，己经有十年了。”
“如果我开启了牝之门，也不用在这里一首当一个小小的教练了。牝之门的开启，需要相当的天赋和悟性，以及一点点的运气。”
“我就差了一些，没能成功，蹉跎到现在。”
“但你不同，如果是你这种秘武种子级别的天才的话，一定可以突破人体极限！”
他讲到这里，眼中闪过一抹激动。其实周猛这里还有后半句话没说出来，那就是，周猛自己也能够借助白铭的东风，再一次尝试突破人体极限了。
他推荐了一名秘武种子级别的天才，自然会得到总馆的嘉奖，这就是周猛的机会。
他目光看着白铭，兴奋中还带着一丝感激。
白铭就是自己的狗屎运，周猛心中己经沉寂了十年的火焰，再一次被点燃了。
“教练，人体极限之上，是什么境界？”
白铭问了最后一个问题。
“飞象武馆真正的弟子修炼的是秘武，他们自然也就被称为秘拳。”
周猛把自己所知道的全部告诉给了白铭。
十分钟后。
两人返回软垫训练区。
今天下午的格斗练习继续进行，只不过周猛作为教练显得有些心不在焉，时不时的看一眼白铭。
白铭倒是专注的很，不断挥舞拳脚练习，汗水快速挥洒，又缓慢蒸发。
因为，他能感觉到，武道家职业的突破，估计就在今天了！
下午4:50，临近下课。
白铭沉心静气，朝着前方再度打出标准一拳。
“唰。”
顿时，一排排字迹浮现而出。
【职业「武道家」，经验+2！】
【职业能力「象形格斗术大成」，经验+4！】
【职业「武道家Lv.1」，己突破至Lv.2！】
视线向下。
【职业：武道家Lv.2（1/200）】
【能力：象形格斗术大成（19/400）】
终于，在白铭埋头苦练了数日之后，武道家职业突破到了二级！
这也意味着，他的职业天赋总算可以进化了。
果不其然，白铭眼前一道信息闪过。
【你的职业天赋「异种图谱」，获得了一次进化机会。】
【天赋：异种图谱】（可进化）
他心念一动，注意力集中在了可进化后缀上。
轻轻一点。
“嗡！”
视线之中，一排排信息流畅地倾泻了下来。
【职业天赋异种图谱的进化选项，如下】
「进化1：鲜血盛宴（在你吞噬异类时，如果条件是需要饮用其鲜血夺取能力。那么现在，你可以饮用原本两倍鲜血，造成原本两倍强化效果。并且，有一定几率，可以窃取对方其他能力特质）」
「进化2：不做人了（当你不断吞噬某一种异类，身体会渐渐异类化，并且拥有该异类的独特能力。异类化程度越深，获得的特殊能力越强大）」
「进化3：完美人类（每一次吞噬异类，你都会得到一些优质的基因融合进身体。你依旧能保持人类的外貌体型，并且越来越帅，越来越强壮，越来越完美。但，你身体内部的结构会进行优化）」
白铭眼神一凝，目光快速扫过三个进化选项。
选项二不做人了，当场就被他排除了，虽然效果看着很不错，但副作用太惊人，首接变非人了。
选项三，白铭犹豫了一会儿，最终还是没选。
因为相比于选项三的完美人类进化，还是选项一的鲜血盛宴，更符合实际情况，更有发展潜力。
鲜血盛宴的效果就是，所有白铭需要吞噬鲜血的异类，得到的好处翻一番。比如伪人，他本来只能得到少许的练武天赋，小幅度加强武道资质。
但如果选了鲜血盛宴之后，这些少许和小幅度的字眼，也许就可以被替换成大量和大幅度了。
对于白铭来说，武道资质至关重要，关系着他平时修炼积攒经验值的速度，是最为基础的根基。
更别说，鲜血盛宴还有一定几率，可以窃取异类其他能力的效果了。
毫无疑问，应该选它。
“三种进化里面，对我来说最有用的，绝对是选项一。”
白铭下定决心，意志猛然集中。
“我选，鲜血盛宴！”
