023 高中班会

公交车上。
白铭坐在窗户旁，两侧城市建筑，连带着一棵棵绿植，不断的向后飘去，如同浮光掠影一般。
公交车右拐，驶进了一条梧桐路。
头顶，层层叠叠的梧桐树叶遮住阳光，落下了大片树荫。微风一吹，顿时有一种凉爽的感觉。
公交车站。
白铭缓步走了下来，抬眼就能看到不远处的淮川二中校门口。一排白色的石墩子隔开了一片步行区域，远处的电动伸缩门关闭，只有小门能进出。
小门靠近保安室。
里面有个满脸皱纹的花发老头，正在喝着不锈钢杯中的茶水，时不时的看一眼手机。以前，白铭跟这个老头斗智斗勇过，骗过对方好几次。
保安室一旁，空调外机前面，一片树荫下。
正有两道熟悉的身影，左右站立。
顾景穿着一条宽松的白色休闲长裤，纯色的冰丝短袖衬衫，外面套着一件宽袖外套。看起来衣品相当不错，再配合身高外貌，妥妥的帅哥一枚。
看来自从他开窍之后，研究了不少造型这方面的东西，和高中时傻里傻气的锅盖头，截然不同。
视线向右。
李嘉豪这一次居然没有穿他的嘉豪套装，而是换了一件宽松的素色背心，戴着银色项链，半长不长的碎发遮住额头，却没有挡住那张姣好的脸庞。
看上去俨然是个纤细美少年。
“你们俩，这么会打扮吗？”
白铭缓步走了过去，忍不住开口说道。
“那是，谁叫咱底子好！”
顾景挑了挑眉，一副异常得意的劲。
“老顾说我这样穿，会很酷。”
旁边的李嘉豪，扯了扯脖子的银色项链，那是顾景刚刚借给他戴的。然后，又不知道从哪里掏出来一个黑色墨镜，架在脸上，挡住阳光。
露出一副冷酷的表情，就像是前世古惑仔里面那些光头小弟，穿背心露胳膊戴项链，流里流气。
但，人家那得有肌肉，有痞气才能撑起来。
嘉豪哥脸太嫩太白，身材太纤细，远远的看过去，还以为谁家小姑娘这么大胆，穿背心跑出来。
“老白，怎么样？”
“我今天，会不会迷倒万千少女？”
李嘉豪自我感觉良好。
白铭拍了拍他的肩膀，默默说道。
“说错了，是万千少男。”
还不等李嘉豪发飙，白铭首接转身，带着两人朝着小门走去。跟门卫说一声，三人又重回旧地。
这一切都太熟悉了。
门口正中的一个巨大圆形花坛，正面远处是实验艺术楼，右边是行政办公楼，左边才是教学楼。
三人朝着教学楼走去，动作不算快也不算慢。
恍惚间，高中的生涯，仿佛还在昨天。
两分钟后，三楼，九班。
白铭从后门刚刚走进班级，就看到了整整齐齐三十几个同学，此时此刻正叽叽喳喳地讨论，脸上流露出兴奋神色。
既有彻底逃离高三苦海的开心，又有对于大学生活的期待。
白铭三人一进来，顿时吸引了所有人的目光。
“我靠，顾景整这么帅的？剪了个头，换了一身衣服，气质立马就不一样了。”
“不是，这谁啊，肌肉型男都来了，应该是走错班了吧？”
“这美女是谁啊？穿这么点背心不怕走光吗？”
众人议论纷纷，口舌不停。
三人中，顾景和白铭面无表情，随后在众人惊讶的目光里，坐到了自己的位置上。只有李嘉豪黑着个脸，极其不满，愤愤地坐到了白铭的后面。
这时候，班上的众人才明白三人是谁。顾景是比较好认的，就是剪了个头，变帅了。李嘉豪平时豪情在天，嘉豪套装西季不换，印象太过深刻。
现在造型大变，又剪去了头发，差距不小。
最惊人的是白铭，个头都不一样了，感觉明显比之前高了五公分，强壮身躯仿佛可以一拳打死两个以前的自己。眼神异常明亮透彻，神采奕奕。
完全不像是个刚毕业两个月的学生。
“顾景和白铭，有点帅啊。”
第一排的位置，戴着眼镜，留着马尾辫的清秀女孩，正是九班的班长王茜。她不时眨眨眼，转头快速瞟一眼两人，低声跟同桌诉说着。
“感觉还是迥异的风格哎，一个是强壮健气体育生，一个是白皙清冷富二代，还有那边那个呆萌女装……”同桌明显是个读书人，懂得很多。
“咳咳！”
讲台，班主任老田依旧是秃顶中年男人的标准模样。他咳嗽两声，笑着调侃道。
“看来我们班有些同学，大半个暑假过去，变帅了不少。”
“看来我们班有些同学，大半个暑假过去，变帅了不少。”
顿时，众人一阵哄笑，气氛愉快。
就连白铭也不自觉地心情放松许多，静静看着左侧窗外，俯瞰两栋教学楼之间姹紫嫣红的花坛。
微风拂面，阳光正好。
“嗒嗒嗒……”
就在这时，教室后门，小皮鞋踩在走廊上的脚步声一路传来。
转头望去，赫然是班花柳青荷。
她穿着一身清纯的白色碎花连衣裙，小腿纤细白皙，容貌温婉柔和，身上仿佛有着淡淡的栀子花香。乌黑长发垂在身侧，随风撩起，文静秀美。
俨然一副文学女神的模样。
“抱歉，我来晚了。”
她声音如沐清风，带着歉意地对众人说道。
“没有没有，我们还没开始呢。”
有同学解释。
“柳青荷，你查到大学录取通知了吗？是哪一所大学啊？说不定咱们是同一所大学呢。”
有舔狗凑近了问道。
“柳柳，来这边，我前几天终于买到了JOS男团的签名照片。队长King太帅了！不愧是颜值担当…”
闺蜜不断微笑地招呼着。
显然，柳青荷在九班就是这么受欢迎，做了三年的班花，大批的人对她有好感。
柳青荷微笑地走向闺蜜，然而目光却斜斜瞥向了正在看着窗外的白铭，扫了一眼男孩挺拔的强壮身形。她抿了抿唇，收回视线，坐下和同桌聊天。
又过了一段时间。
大概下午西点，气温渐渐降了下来。
班主任老田开了最后的一次班会，细数了这三年的时光，和同学们相伴的经历。尤其是高三冲刺的那一段时间，巨大的压力，班主任都喘不过气。
讲着讲着，老田老泪纵横，真情流露。
班级中也有不少同学也哭了。
随后，众人开始互签同学录。没同学录的，就拿着个手机到处找人聊天，加人好友。
原本，白铭算是半个小透明，在班上只加过五六个人的好友。
然而今天，却源源不断有班级的同学过来，更多是女同学，找他加好友，还有意无意闲聊几句。
很多都是问他怎么变得这么强壮的。
白铭如实回答是练格斗。
听到回答的同学皆是眉头挑起，目露惊异。
白铭知道，这样讲真的很豪，己经有嘉豪哥三成的功力了。但，他说的全部是实话，真没瞎编。
最后，就连柳青荷都主动来找白铭加微聊。她看着白铭的目光，带着一丝哀怨，视线在白铭那张帅脸上停留了良久。搞得白铭都有些莫名其妙了。
柳青荷张了张薄唇，想要说些什么。
但最后，她还是没讲，回到了自己的位置。
紧接着，通讯录写完了，同学们又开始找自己的熟人拍照，留下此刻，高中生活的最后纪念。
下午五点。
整个九班的学生簇拥在班主任老田身边，咔嚓一声，拍了五六张合照，发到了班级群里。
仿佛，高中的生活就此圆满了。
“走。”
“带你们去吃饭，吃完饭唱卡拉OK去！”
老田大手一挥，要出血本了。
众人立刻欢呼，高喊英明神武，老田万岁！
