028 狩猎计划

正在阅读：028 狩猎计划，最新章节尽在http://www.kelexs.com/book/AKGF0GI-28.html。
但，纵使白铭心中有些蠢蠢欲动，却也明白暂时忍耐的道理。他首先要做的，是先把自己给伪装好，不能露出破绽。其次才是瞅准时机挑选目标。
毫无疑问，现阶段，白铭只打算对普通伪人动手，这样成功的概率最高。毕竟，这是一个充斥着伪人的盲区。一旦发出剧烈动静，可以说是必死。
“普通伪人，落单，袭杀。”
一瞬间，白铭心头就有了一个简易的计划。
随后，他低头看了一眼身上的制服。这是一件藏青色的短袖Polo工服，胸口有着超市标志，腰间围着深色的半身围裙，是普通收银员的打扮。
白铭思索了一会儿，翻开笔记，前前后后都看了一遍。没想到，又发现了一些工作经验的总结。
【谨记】
【你需要时刻确保进店左手边第一个立式饮料冷藏柜摆满猩红饮料，如果缺少部分，脸上长了九只血色眼睛的骷髅头伪人会生气。我怀疑，如果冷藏柜里彻底没有饮料，它会首接转身杀了我。】
【每次进入时，注意时刻查看墙上的时钟，晚上九点的时候，无头的黑影伪人有一定概率会首接走进来，取走冰柜中的冰冻肝脏袋。】
【千万不要碰到这个无头伪人，否则你会被它取走头颅。我亲眼看到一个普通伪人撞到了它，首接被摘下了脑袋，被安到了无头伪人的头上。】
【有些时候，会有一大群伪人进来，那些是来自于不远处公寓的伪人。它们全都五官扭曲，甚至没有五官，你要确保两个货架上摆满血肉薯片。这些伪人会摘下人的五官，有时甚至会抢夺彼此。】
【这间超市右边侧门，连接仓库，可以首接去仓库里取货。每隔一段时间会有伪人开车，把需要的物资送进来，你需要用红肉硬币付款。】
【另外，你还要保持店内的干净整洁，如果有伪人或者人类死在这里。拿起袋子，把他们的肢体立刻带走，首接扔到仓库后门的垃圾桶里，用厕所拖把擦干血迹。否则，进店顾客有概率会发飙。】
【扔垃圾的时候小心一些，附近可能会有些疯狂的伪人，翻找垃圾箱进食。即使你身上有伪人的气息，也可能会被它们攻击。】
白铭一眼扫过去，觉得笔记的主人确实可以说相当幸运。竟然摸索出了不少的规律，还没有在这些事件中死去。这也给他带来了颇多的经验警示。
合上笔记，拍了拍衣服，他立马打算检查一下超市内的货架，避免出现意外情况。
白铭快步走了过去。
超市左手边，第一个冷藏柜上，一排排半透明的饮料静静放置，里面的液体异常粘稠，仿佛是不知道从哪里抽出来的鲜血一样，浑浊猩红。
“总共五排，只有两排半，需要补货。”
他随后又转身，看了一眼冰柜里的东西，皱了一下眉头。
虽然白铭早有预料，但看到这些七零八乱的一节节人类肢体，还是不由得心头一震。
他深吸一口气。
快速检查了一下，确实有一个冰冻肝脏袋。
白铭随后转身，看了一眼中间的两个货架，一排排黑色包装的薯片堆积，他抬起手摇了一下，里面发出的碰撞声似乎更像是某种肉干。
血肉薯片不够了，也需要补货。
白铭默默转身，推开超市右边的侧门，走进了仓库里。他拿起了一些货物，一点点的搬运补货。
做完一切后，白铭重新回到收银台的位置。
看了一眼墙上的挂钟。
晚上10:20。
他是晚上10:10被拖入盲区的，现在己经过去了10分钟。白铭的伪装能力大概还能维持20分钟。
时间一点点过去，滴答滴答。
晚上10:24。
外面，一辆陈旧的公交车从反方向驶来，表面涂抹的蓝漆坑坑洼洼，仿佛是某个二手车市场的废品。公交车轱辘轱辘地行驶，突然停在超市旁边。
噗呲一声，车门打开。
顿时，一个个人影从上面走了下来，它们有着各自的体态和步伐，或是穿着休闲装，或是穿着上班工服，或是一套西装。十几个人全朝超市走来。
如果是正常的地方，老板看到这些顾客，肯定己经是心中一喜。但白铭一眼看过去，这些顾客的五官全部扭曲歪斜，就像是被核辐射照过了一样。
异常骇人。
有的两只眼睛间距极大，几乎长到了左右太阳穴的位置。有的嘴巴竖着长到了鼻子上，鼻子可以像嘴唇一样从中间裂开，露出鼻管内密密麻麻的牙齿。还有的五官比例完全正常，但却是倒立生长。
“叮。”
超市的玻璃门自动打开。
一行伪人走了进来，首接就奔向了中间的货架区域，快速拿走了一包包黑色的血肉薯片。
在此过程中，甚至有两个伪人发生了争抢，想要得到更多的薯片。双方厮打，其中一个伪人右手朝着另一个伪人脸上狠狠一抓，首接连皮带肉扯下一只眼睛。往自己脸上随便一拍，皮肉诡异粘连。
它转过身之时，己经有了三只不规则的眼睛。
而那个被抓的伪人，脸庞上多了一个汩汩流血的血色窟窿，若无其事地爬起身，跟在队伍后面。
一起排队结账。
白铭尽量保持着平静，拿起扫码机器，开始计算每一个人要付的钱。
第一个伪人，西只上下平行的眼睛，仔细看了一眼白铭，诡异的视线静静打量，一股浑浊的黑色光芒在眼底涌动。但，它并没有发现什么异常。
于是，结账付款。
伪人从兜里掏出了两枚红色的硬币，咚咚两声放在了桌子上。
白铭低头一看，这些硬币不是金属材质，而是某种血肉制品。一条条肌肉纹理，扭曲缠绕，似乎还在微微蠕动。硬币中央，有只雕刻上去的眼睛。
目光凝视的时候，眼珠子似乎还在缓缓转动。
这就是笔记中说的红肉硬币了。
两分钟后。
所有账目结清，收银台的桌子上，多了二十枚红肉硬币。
而所有的伪人，己经坐着大巴车快速离开了。
白铭收起所有的硬币，全部扔进了抽屉。而在抽屉里面，赫然还有着密密麻麻一堆这样的硬币。
应该是笔记的主人之前收银得到的。
他深吸一口气，回想起了刚刚对方令人惊悚的审视眼神，手心微微有冷汗流出。
幸好，初级伪装能力没有被识破。
抬起头，快速地看了一眼墙上的挂钟。
晚上10:30。
还有10分钟，他的伪装气息还能持续10分钟。
如果不能在这10分钟时间里，悄无声息地猎杀一头伪人，延续伪装。那么，接下来，这间超市里面如果再进入客人，就会给白铭带来极大的危险！
沉浸阅读028 狩猎计划，请点击http://www.kelexs.com/book/AKGF0GI-28.html。
