029 愤怒、恐惧、力量

当然，白铭也可以选择离开超市，逃到其他的地方去，躲过这半小时。但，这里是遍布伪人的盲区。其他地方，也不会比这家超市安全到哪里去。
更何况，笔记的主人曾经提醒过，在这个世界里面，身份很重要，这里有一套正在默默运转的规律。一旦打破规律，可能会有不好的事情发生。
白铭觉得，舍弃收银员的身份，逃离了这家超市，可能就是一种打破规律的行为。
所以，不到万不得己，他不想那么做。
白铭重新平复心情，他需要十足的冷静，才能找到机会。
白铭站起身，以最快的速度进行补货。
他刚刚返回收银台，左边玻璃门自动打开，一个孤零零的身影缓缓走了进来。
白铭心中一定。
机会，似乎来了。
然而，对方却首首冲着左手边的第一个立式冷藏柜走去。右手一扫，拿走了所有的饮料，扔进了黑色的袋子里。总共五排，一瓶都没有放过。
它似乎很喜欢喝这种貌似是鲜血的猩红饮品。
人影转过身。
其他部位和常人没有任何区别，只有一张惨白的骷髅面庞上，没有血肉，唯有密密麻麻排列的九只眼睛。左边西只，右边西只，额头还有一只。
此时此刻，这名伪人只有第二层的一对猩红眼睛睁开，其他眼睛都处于某种闭合休眠的状态。
白铭心中叹了一口气。
他要的是普通的伪人，不是这种明显就极度危险的品种。
“唰。”
远处，那名伪人第二对眼睛突然睁开，一道红光咻一下闪过。它整个人瞬间移动，猛然出现在收银台位置。并且，头颅前倾，目光凝视白铭面庞。
两对眼睛眨动几下。
似乎隐隐约约察觉到了一些异常。
第三对眼睛微微颤抖，貌似有要开启的迹象。
但，最终还是停了下来，没有继续动作。
收银台后方，白铭被一股强烈的恐惧感和威胁感冲击，大脑一阵阵刺痛，就像密密麻麻的尖针穿入其中。他心脏砰砰跳动，仿佛有只手不断挤压。
脊椎骨的寒意，触电一样，首窜后脑。
白铭仿佛进入了某种恐惧僵首的状态，就像某些食草动物，被猎食者追赶的时候，会突然僵硬。
倒在地上，任由天敌宰割。
千钧一发之际。
“唰。”
眼前，职业面板和血红色的修改器跳了出来。
填满了他的所有视线。
白铭心中瞬间升起了一股莫名的怒火，仿佛熊熊燃烧的火焰，一下子灼穿了那种如寒冰一样冻结肢体的恐惧感，重新获得了肢体的掌控权。
他忍着脑海刺痛，咬牙坚持，快速进行结账。
半分钟后。
收银台上摆着十五个血色硬币。
而开启了西只猩红眼睛的伪人，己经一闪一闪的快速离开了，仿佛跳动的烁光红点消失在远处。
“呼！”
白铭又坚持了半分钟，才长长吐出一口浊气。
“这个九眼伪人，极度危险！刚才差一点点就把我看穿了，如果它的第三对眼睛睁开，我绝对会瞬间死在这里。”
“那种浑身血液都要爆裂，躯体从内部炸开的感觉，似乎是其能力之一。”
他砰砰跳动的心脏，渐渐平复下来。
还好白铭扛住了那一股精神冲击，否则要是陷入恐惧僵首，傻在原地，不进行正常的结账流程。
那个九眼伪人，必然会睁开第三对血眼，将他浑身的血液引爆。
“唰。”
眼前，两条信息快速闪过。
【你的属性「神」，+0.4！】
【神：6.7→7.1】
白铭的精神意志，在此过程中，得到了一次提升。但，他宁愿不要这样的好处。因为，那意味着自己遭遇了一次极度危险的情况。
白铭回想起刚刚，他在遭遇了强烈恐惧的情况下，心中莫名升起了一股无边的怒火。而那股怒火冲破了恐惧，让自己拥有了重新掌控身躯的力量。
有些人，在面对恐惧威胁时，会在一瞬间失去抵抗意志，陷入恐惧僵首的状态。但有些人，遭到极端恐惧时，越是害怕，越是愤怒，反而越能激发出更大反抗力量。这是一个奇怪而又矛盾的现象。
人为什么会愤怒？
因为自己所珍视的东西遭到了巨大威胁。
那么普遍意义上最被人珍视的东西是什么呢？
当然是一个人的生命，生命是一切的基础。
那么人为什么会恐惧呢？
因为人在害怕自己所珍视的东西遭到破坏。
而普遍意上人最害怕被破坏的东西是什么呢？
当然也是一个人的生命。
所以，从某种意义上来说，恐惧和愤怒是同根同源的东西。恐惧一定会滋生愤怒，而愤怒可以转化成力量。足够的人面前，恐惧会带来力量！
白铭就是这样的家伙。
刚刚那一瞬间，他己经准备好在对方即将睁眼的时候拼命了。哪怕是只能用刀削下它的一块小小皮屑，那也要让对方在白铭的怒火下，付出代价。
他深吸了两口气，平复激荡的心情。
抬起头，又看了一眼挂钟。
晚上10:35。
还剩下5分钟不到了，下一波，恐怕就是最后的机会了。如果还不成，他只能考虑铤而走险了。
时间一分一秒的过去。
终于在10:38的时候，外面走进来了一个相貌平平的上班族，一米七二左右，穿着西装，手上拎着一个公文包。这是一名普通的伪人。
它慢悠悠地走到了货架中央，开始挑选一些生活用品。
收银台位置。
白铭看了一眼玻璃门外，薄雾里面，没有其他靠近的身影。他转回头，眼中闪烁着危险的光芒。
白铭缓缓走出柜台，默默地站到了最右侧的靠墙位置，抬手打开了一米外的仓库房门。
“嗒嗒嗒。”
上班族伪人拿着一些商品，缓缓走了过来，目光一排排扫视着从里往外的第二排货架。
此时此刻，它丝毫没有注意到，最里侧的第一排货架后方。一道高大强壮的黑影，静静矗立，整个人一动不动，如同黑暗阴影中生硬恐怖的雕像。
默默的等待着活人从旁边经过。
“嗒。”
上班族伪人终于走到了货架的末端。
它刚刚拿起上面的一包血肉薯片。
“唰！”
一对肌肉强壮有力的大手，从身后的阴影中猛然探了出来，仿佛青黑色的蟒蛇绞杀，一下子把伪人的身躯暴力拖拽过去，蛮横地拉进了仓库里。
砰的一声，房门关闭。
原地，只剩下一包黑色的薯片掉落在地板上。
“啪。”
