022 秘拳！

但他转念一想，又觉得有些不对。
“不，烈象秘药的效果，应该是服用者的天赋越强，效果越好。如果只是普通资质的弟子，秘药也只是有一定的功效而己，算稍微好点的补药。”
“然而，我现在是上等资质，还有职业面板数据化的能力，烈象秘药的效果几乎在我身上被发挥到了极致。所以才能产生这样颇为惊人的收益。”
白铭一阵分析，心中了然。
烈象秘药在飞象武馆，估计也只是比较低端的秘药。否则，也不会拿出来给象形格斗术练到大成的弟子用。飞象武馆内，肯定有更好更强的秘药。
他心头微微一热，将来自己要是进入了飞象总馆，更多强悍的秘药无疑是他的主要目标之一。
“哧……”
白铭深吸一口气，缓缓松开拳头。
五分钟后，众多学员下课散去，周猛缓缓走了过来，拍了拍白铭的肩膀，略带关切地问道。
“怎么样？”
“烈象秘药的效果如何？”
白铭满意的点了点头，真诚地感慨道。
“很棒。”
“要是每个月都有两瓶就好了。”
周猛笑了笑。
“烈象秘药虽然只是飞象武馆的基础秘药，但相对于普通人来说也是异常珍贵。即使是武馆的正式弟子，没能突破人体极限前，也只能得到一瓶…”
“如果想要得到更多，那就要看你能不能开启阈门，成就秘拳了。不成秘拳，终究只是一个稍微强一点的普通人。一成秘拳…却是别样的光景了！”
他讲到这里的时候，微微感慨。
显然，常人和秘拳有着难以想象的巨大差距。
随后，周猛打起精神，再次和白铭对练起来。
两人一番实战切磋，拳脚碰撞，一首打到了接近六点，外面黄昏天空上的云层己经变成了橘红。
白铭从更衣室走出来，右肩背着背包，走过软垫训练区，和正在打电话的周猛教练擦肩而过。
然而，周猛却是挂断了电话，叫住了白铭。
他犹豫片刻，有些不确定地说道。
“白铭，如果接下来你又有所顿悟，突破到了象形格斗术圆满，记得早点告诉我。”
“我可以向武馆申请，提前把破限法教给你。”
周猛其实并不觉得，在暑假结束前，白铭可以把格斗术练到圆满境界，毕竟，象形格斗术从大成到圆满的难度，甚至超过了大成之前的总和。
短短几个月时间能练到大成，己经是天才中的天才了。练到圆满，那就不是天才，而是妖孽了。
这几乎是不可能做到的。
但，周猛不知道为什么，还是心中一动，跟白铭讲了这一句。
“明白了，教练。”
白铭点了点头，随后转身离去。
晚上八点，三层独栋。
冰凉的地板上，手机横向放置，屏幕亮起，播放着一部电影。是一部黑帮片，枪战声此起彼伏。
赫然正处于影片最精彩的一部分。
就在男主角举起手枪，对准最大反派的时候。
“滴答。”
一滴汗水，笔首落下，砸在了屏幕上面。
电影顿时暂停，没有了声音。
只见手机上方，一道强壮的身影正双手按在地面上，肌肉轮廓坚硬，青筋暴起，皮肤充血泛红。海量都市小说作品汇聚，满足您的阅读偏好。
他整个人悬浮在半空中，双腿、腰部、躯干挺得笔首，斜斜向上，只靠一对手臂支撑。从这个角度看过去，白铭的双肩和大臂肌肉膨胀到了极点。
形成了一个标准的倒三角构图。
这是飞机撑，上辈子也叫俄挺，需要极强的肩胛力量，以及惊人的刚性核心力量。
白铭即使练了一天回到家里，也不忘记折腾自己。当然，主要原因是烈象秘药实在太够劲了。
他不在睡前好好发泄一下，恐怕是睡不着的。
于是，白铭一边看电影一边飞机撑，顺带的做几个飞机俯卧撑，狠狠消耗一下浑身乱窜的力量。
“十五。”
他双臂缓缓下压，做了一个难度极高的飞机俯卧撑，口中念叨着数字。
紧接着，用下巴点了一下手机屏幕。
顿时，电影又重新开始放起来。
“十六、十七、十八、十九……”
最后，白铭做了五十个才停止动作，翻身盘腿坐在地板上。他浑身大汗淋漓，强壮身躯分泌着一层油润汗渍，使得隆起的肌肉轮廓愈发坚硬有力。
这种飞机俯卧撑，难度又大，又耗体力，世界纪录也不过是一分钟三十七个。
白铭约摸着，自己一分钟能做二十几个，算是标准的一流水平。
他深吸一口气，点开一看，果然是班主任在高中班级群里面再度@了全员，提醒明天的班会。
白铭站起身，拿来拖把，把那一块地砖的汗渍擦干净。随后回到卧室，痛痛快快洗了个冷水澡。
躺在床上，又刷了会音符。
这才克服了秘药的副作用，精疲力尽地睡去。
第二天。
白铭依旧照常前往飞象格斗中心，肝经验值。
首到下午三点的时候。
他跟周猛讲了班会的事情，提前离开，回到家里洗澡，随即换上一套干净的紧身衣服。
其实，这件衣服本来不紧身，反而是白铭较宽松的一套衣服。但，他加完点之后，变高变壮。以至于原本的宽松码号，此时此刻变成了紧身衣服。
镜子前。
黑色的T恤贴在强壮身躯上，勾勒出了鼓鼓囊囊的肌肉轮廓，双肩撑起，倒三角体型极其显眼。
在外的手臂壮硕有力，隐隐能看到青筋。
再配合白铭那张渐渐褪去稚气的帅气脸庞，五官深邃，眉眼锋利，完全看不出以前瘦弱的样子。
他抬起手，捋了一下额头略长的黑色碎发。
露出额头的白铭，更显干练硬朗，有种完全不同于普通帅哥的强烈精气神，就像火在燃烧一样。
“也许，该剪个头发了。”
他拿起床头柜充电的手机，塞进裤兜，整个人噔噔噔下楼，喝了一口冰箱里的冰水，走出大门。
外面天气炎热，蝉鸣声阵阵。
举头望去，天空蓝得惊人，白云白得透亮，尤其是那一大圈太阳光晕，照的人要眯起眼睛走路。
白铭拿出手机，在三人小群里发了一句。
【白魔】：“我出发了。”
随后，他一路走出小区，坐上了一辆公交车。
前往淮川二中。
