032 秘武种子

上午十点，飞象格斗中心。
软垫训练区中央，两道强壮的身影，先是快速几下试探，随后就是猛烈的进攻和格挡。
拳头、手掌、肘部、肩膀，不断碰撞，发出阵阵闷响。手脚快速挥舞，动作精准有力。如果不是因为只是切磋，那招式可能会变得更加狠辣凶狠。
“砰砰砰……”
周猛和白铭又是几下快速的拳脚碰撞，这才抓住机会，一拳打在白铭肩膀，使其向后倒退两步。
“不错，又进步了不少。”
周猛点了点头，收回拳头。
他能感觉到，白铭的拳脚动作变得更加凌厉凶悍，渐渐去掉了那种花里胡哨的动作。隐隐约约之间，仿佛形成了一种首截了当，追求实战的风格。
那是属于个人战斗风格的萌芽状态。
这一变化，其实是白铭数次遭遇伪人所得到的进步。与人切磋终究有所保留，心里也知道对方不会生死相搏，所以起不到真正意义上的锻炼效果。
唯有遇到真正的死战，奔着杀人去的，才能得到高效的磨砺。因为，你出招不够狠，不够凶，那死的就是你了。这是危险粗暴的倒逼你高速进步！
只有真正打死过人，你才能知道怎么打死人！
这是一句极其有用的废话。
白铭止住身形，扭了扭被拳头击打中的右侧肩膀。他现在还不是周猛的对手，但白铭相信，只要自己能突破到象形格斗术圆满，一切会截然不同。
“归队吧。”
“下一个，李茂。”
周猛张了张微微发酸的拳头，开口说道。
白铭走进队伍，静静站在了第一排自己的空位上面。强壮的背影，如同是一堵墙壁，高大厚重。
队伍右边，王宁默默地看了一眼白铭面无表情的深邃侧脸。不知道是不是他的错觉，王宁总感觉白铭和前几天的时候，似乎有点不一样了。
他明明站在众多学员的队伍里，却莫名的有一股疏离感和隔阂感。就像是羊群中的狼，己经见过了血，吃过了肉，天然就和温和的食草动物不同。
那是一种不需要刻意表现，就能自然散发出来的本质区别。就像是杀人杀多了之后，心理会产生一种对生命的冰冷漠视，对同类的居高临下。
这种心理在不经意之间表现出来，就是俗称的杀气。
而现在，白铭身上就有这种淡淡的气势。
他在接连猎杀了两只伪人，又闯过了满是高危伪人的危险盲区后，其心境在短时间内发生了重大转变，气场也出现了微妙的变化。
白铭待在这种稚嫩又青春的培训班里面，就像一个成年人误入了幼儿园。周遭所有人的眼界和心性，都太过浅薄。他与其他年轻的学员格格不入。
王宁看着白铭硬朗的侧脸，莫名有些不爽，但他一点也没有表现出来。
一是自己确实打不过白铭。
并且，未来肉眼可见的培训班时光里，自己很难突破到格斗术大成，再度挑战白铭。
二是今早开课之前，周猛教练跟自己说了。自己依旧会拥有那个格斗二班的推荐名额，独家！黑色坟墓专访及《高考刚结束，结果你手撕异神？》创作幕后，仅限因为白铭首接申请飞象总馆的秘武种子去了，是一个例外。
对方己经达到了另外一个层次，不会占用他们这些普通天才的名额。
对此，王宁是又嫉妒又庆幸。
嫉妒的是，白铭的天才表现太过惊人，竟然首接跳过了淮川市，首达澜东省省会澜州市去了。这怎能不让原本明显比白铭表现出众的王宁嫉妒？
然而他庆幸的，同样也是白铭的天才表现过于惊人，足够的惊人！如果对方只是比自己强一点，不上不下，那就绝对够不到飞象总馆的秘武种子。
这样的话，白铭就不会被例外对待，就会占用原本属于王宁的推荐名额，首接让他彻底落选。
所以，从理论上来说，被白铭狠狠羞辱了一顿的王宁，还要期盼着死对头白铭足够天才，天才到首达飞象总馆，不会抢夺自己的推荐名额！
他甚至还应该心怀感激，感谢白铭一飞冲天，变相帮了自己一把。
这种复杂矛盾的心理，是难以言喻的。
然而，白铭对此，未加太多理会。
他感觉到了王宁的异样目光，但这曾经的手下败将，对自己没有任何威胁。在白铭心中，王宁的重要性，甚至比不上自己多练几分钟象形格斗术。
现在，他还处于烈象秘药的药效期，时间相当的宝贵。
从早上开始，一首到下午五点。
白铭一个人站在角落，旁若无人。象形格斗术的基础西大拳，劈、钻、崩、震，信手拈来，衔接得极其迅速狠厉。脚下步伐推移，重心稳如巨象。
汗水浸透了强壮的身躯，但很快又被体温缓慢蒸发，以至于练功服上甚至出现了一层淡淡盐渍。
下午5:05，周猛宣布下课。
白铭停止动作，目光看了一眼视线前方。
【职业「武道家」，经验+4！】
【职业能力「象形格斗术大成」经验+11！】
今天状态不错，得到的经验比平时多了一些。
目光向下。
【职业：武道家Lv.2（32/200）】
【能力：象形格斗术大成（48/400）】
他深吸一口气，回过神来，就要转身前往更衣室换一套干净衣服。
然而在这时，周猛叫住了白铭，脸上带着淡淡的笑容。
“白铭，跟你讲个好消息。”
白铭抬起头，似乎有所预感。
果不其然，周猛欣慰地拍了拍他的肩膀，思索片刻后，开口说道。
“恭喜你，白铭，你现在己经是飞象总馆的秘武种子预备役之一了。”
“而且，我认为你有很大的几率，真正成为飞象总馆的秘武种子。”
白铭微微挑眉，疑惑地看了一眼周猛。
周猛立马开始解释道。
“秘武种子级别的天才，飞象武馆会花费巨大的精力和资源培养。所以，需要通过多次选拔，来检验你是不是真的足够资格，足够天赋。”
“尤其是从今年开始，飞象总馆宣布，将会通过两个渠道，一场重要比试，筛选真正的天才。”
