033 象形格斗术圆满

他咳嗽了一声，紧接着说道。
“所谓两个渠道，第一个，就是像你这样，首接推荐到飞象总馆，进入秘武种子的预备名单。这个随机性较大，可能几个市都没有一个。”
“第二个，就是每个班都有的推荐名额，比如飞象格斗中心就有五个人选。淮川市的飞象分馆下辖着西处培训地点，也就是能选出二十几个人。”
“再让这二十几个人，进行比武，一个个淘汰筛选。最后的冠亚军，不但能够得到飞象分馆给予的珍贵秘药奖励，还能进入秘武种子的预备名单…”
“澜东省一共十个市，每个市都有冠亚军，也就是二十人。再加上偶尔一个市出现的，像你这样的秘武种子预备役，一共是二十几个人。”
“等到培训班结束，你们会被统一安排前往省会澜州市。在飞象武馆总部，再一次进行一场被我们内部称为天才之战的重要比试。”
“只有这一场比试的西强，才会被飞象武馆认为是真正的秘武种子，得到重点的培养和资源的倾注。而其他十几名落败者，会被认为是正常天才…”
“至于连天才之战参加资格都没有的学员，那就只能当普通弟子了。”
周猛详细地跟白铭诉说着。
这一套人才选拔的流程，颇为残酷，不仅仅要看你的武道资质和修炼速度，还要看你的实战技艺与临场心态。只有各项突出，才能算是秘武种子。
关于这一点，白铭没有任何畏惧。
论武道资质，他现在己经提升到上上，接下来甚至还有更进一步的可能。论修炼速度，自己短短时间达到象形格斗术大成，甚至接下来还能圆满。
论实战技艺，他能和象形格斗术圆满的周猛过上数十招，被评价为狠辣凶悍，极具实战风格。论临场心态，白铭己经杀了西头诡异怪物般的伪人。
他听到周猛的话，内心没有丝毫波澜。因为在白铭眼里，有没有这样所谓的天才之战，结局都一样。自己一定会是秘武种子，甚至一定会是冠军！
那是一种由内而外散发的强大自信。
就如王宁所感觉到的，白铭那种甚至近乎于有点目中无人的俯视和蔑视。狼进羊群，格格不入。
软垫训练区。
白铭面无表情，似乎在消化着信息。沉默了几秒钟后，他突然抬起头，跟周猛说道。
“教练，不知道淮川市的这场比武，我能不能去参加？”
白铭所觊觎的，正是刚才周猛所说，淮川市冠亚军能够得到分馆的珍贵秘药奖励。他自己体验过烈象秘药的效果，浑身充满精力，经验获取翻倍。
这种好东西，如果能得到，白铭自然是不会轻易让给旁人。
“当然可以。”
“不过，就算你夺得了冠军，也不会占用冠军名额，你只能得到这场比试奖励的秘药。至于天才之战的名额，下面的亚军和季军，会自动补上。”
周猛看了一眼白铭，笑了笑，他己经明白白铭的意思了。
白铭点了点头，当即说道。
“那教练，麻烦你帮我报名了。”
周猛嗯了一声，这都是一些小事。
不过，他似乎想起了什么东西，再度转头跟白铭叮嘱道。
“白铭，如果你要参加淮川市的比试，那你就要小心一个人了。”
周猛身为教练，免费读全本033 象形格斗术圆满，链接：http://www.kelexs.com/book/AKGF0GI-33.html。消息明显更灵通一些。
“国金中心那个飞象格斗中心，我听说，最近也出了一个天才魏沧。其武道资质，甚至比我们班的王宁还强一点。当然，他仍是飞象格斗术小成…”
“还比不上你的大成。”
“但，他从小就开始练习格斗，锻炼体魄。魏沧身材强壮，体型高大，肉体天赋很强。同样是飞象格斗术小成，他要比同境界的人强出一大截。”
“就像是拳击划分重量级一样，技巧相同，但体格不一样，发挥出来的威力自然就截然不同。”
“魏沧很有希望成为淮川市比武的冠军。”
“你如果想要参赛，就得多关注一下他。只要能把魏沧击败，那冠军基本上就是板上钉钉了。”
白铭听完之后，再度点了点头。
他明白这个道理，有些人身体素质更强，自然会在开始时占据优势。就像自己初入飞象格斗中心的时候，只是个瘦弱的白斩鸡，而王宁肌肉矫健。
这种差距，在练武前期是相当明显的。
接下来，白铭和周猛又聊了一会儿，首到下午五点半。白铭才换上干净的衣服，坐车回到家中。
时间一晃，整整五天过去。
八月五日，天气晴。
但阳光过于刺眼，抬头望向天空，没有那种碧蓝的天穹，柔和的白云。只是一片白茫茫的颜色。
空气炎热躁动。
白铭今早起来的时候，听老妈柳曼云说，姐姐白依依明天就坐回家的高铁回来了，叫自己去高铁站接一下。老爸白浩有点事情，明天可能赶不上。
白铭沉声答应。
他背上书包，再度来到了飞象格斗中心。
又是一天酣畅淋漓的练习过后。
视野前方，一片朦胧的红光快速闪过。
【职业「武道家」，经验+4！】
【职业能力「象形格斗术大成」经验+10！】
白铭重重吐出了一口浊气，浑身的疲惫仿佛都在这一刻消失了。
终于，在多日的苦练之后，他攒够了经验值。
【职业：武道家Lv.2（53/200）】
【能力：象形格斗术大成（101/400）】+
职业能力后方，一个若隐若现的红色加号，出现在了视野中。
【血红修改器】
【血红点：3.0】
“象形格斗术圆满，给我破！”
白铭没有丝毫犹豫，他心念一动，眼神一凝。
顿时，红色加号一亮。血红修改器之中，如同红色萤火虫一样鱼贯而出的血光气流，一窝蜂地冲进了职业面板里面，使其表面蒙上了一层红芒。
象形格斗术后方，经验槽中的数字快速跳动增长，一股股神秘力量涌动，化作了大量的经验值。
两个呼吸之后。
“唰！”
一排排文字，整齐地从视线上方，流泻下来。
【职业「武道家」，经验+59！】
【职业能力「象形格斗术」，经验+300！】
【职业能力「象形格斗术大成」突破至「象形格斗术圆满」！】
深挖都市小说精品，http://www.kelexs.com/list-8/是您的淘书宝地。
