036 脑袋尖尖

白铭缓缓收拳，静静站立。
“从理论上来说，我七百千克一记重拳，己经是超现实级别的拳力。打在人体身上，速度够快的话，甚至能把人打的短距离腾空，双脚离地。”
“要是一拳打中头颅，普通人颈椎大概率会被我首接打断，当场身亡。只有那种专门练过颈部肌肉抗击打能力的拳击手，才能在我手下多撑一会…”
他捏了捏拳头，骨节咔咔作响，强悍的力量仿佛萦绕于掌心，愈发凝练。
“现在的我去参加淮川市的所有比赛，恐怕都可以碾压夺冠，得到一笔极其丰厚的奖金。”
“但，没必要，钱暂时够花就行。”
“浪费时间在这些无关紧要的事情上，会拖慢我突破人体极限的步伐。”
白铭又想起了周猛教练所说的破限法，整个人有些蠢蠢欲动。
自己距离平均十点属性的极限己经不远，一旦开启阈门，就可以掌握真正超凡脱俗的力量。到了那个时候，就算是刀具，对他恐怕都没有威胁了。
只有手枪之类的火器，才有一定的威慑力。
“初学者，专业级，拳王级。”
“我现在己经妥妥的是拳王级实力，甚至是顶尖拳王级，一只手摸到了人体极限的门槛。”
白铭一番测试后，对于自己的惊人实力，有了更加明确的认知。
他沉思片刻后，背上背包，转身走出了飞象格斗中心。没有前往公交站，而是先去了一家面馆。
连点三碗不同种类的面条，吃碳吃到晕，喝汤喝到饱，这才总算填满了白铭饥饿的肠胃。
他每次加点结束之后，都会有一种强烈的饥饿感，需要及时进食，补充能量。
走出面馆，白铭嘴唇都变红润了一些，缓缓吐出一口热气。他来到公交站，等到了一辆公交车。
十五分钟后。
白铭并没有在槐安里小区前面下车，而是在一条叫青榆街的地方下来，朝着街道里面快步走去。
此时此刻，他身高一米八五，高大的体形，强壮魁梧。身上的黑色紧身T恤，更是勾勒出了倒三角的身材，两条在外的手臂，肌肉强壮隆起。
一眼看过去，妥妥是个冷面肌肉型男。
街道上，跟他迎面走过来的人群，都会抬起头看白铭一眼。然后，如同潮水一样，默默地朝两边分流，让开中间的一条通道。
仿佛和白铭靠近，会有一种莫名的压迫感，他们本能地想要保持距离。
两三分钟后。
惠民水果店门口。
白铭停住脚步，推开玻璃门，走了进去。
水果店里面，空调开着，相当凉爽。
不过，此刻，却正有一番争吵的声音响起。一侧收银台称重的位置，老妈柳曼云正在跟一个老太婆理论。满脸皱纹的老太婆，说水果店秤有问题。
柳曼云说，我这是电子秤。
老太婆说，就是电子秤才好调，谁知道你有没有提前调过呢？
那种胡搅蛮缠的态度，有些恶心。
“我不管，你们秤肯定调过了，这么点葡萄哪来的三十块？二十五块都多了！”
老太婆仍然不依不饶，嘴里的口水都快飙出来了。
“你……”
柳曼云气的双手按在桌子上，刚要说话。
“妈，我练完格斗，过来帮忙了。”
突然，后方一个低沉的声音响起。
老太婆刚刚转身，就看到了一个仿佛铁塔一般魁梧的高大身影，不知何时，站在她身后。面无表情的脸庞低头俯视，双眼冰冷，有种莫名压迫感。
老太婆吓了一跳，脸上表情都瞬间僵住了。
“你是说，我们家的电子秤调过了，对吧？”
白铭的声音毫无起伏，仿佛只是在平静对话。
但老太婆视野立马开始飘忽起来，原本气势汹汹的势头，仿佛一下子被水浇灭了。她支支吾吾地讲了几句，但还是乖乖地掏了三十块钱买完走人。
白铭刚刚有点太吓人了，虽然什么都没做，甚至语气也很平和。但那是一种看似温和，实际上眼神中充满了冰冷淡漠的危险气息，令人不寒而栗。
比在社会上混的那些地痞流氓，都要吓人。
“妈，消消气。”
“老头老太太，年纪大了，都比较喜欢斤斤计较一点。”
白铭走到收银台位置，放下了帆布背包。
老妈柳曼云叹了口气，缓缓说道。
“她可不是什么普通老太太，隔壁不远处的另一家水果店是她儿子的。估计是看我们家的水果店生意兴隆，觉得抢走了他们的客户，来找茬的。”
白铭面无表情，开始帮忙到水果店后面，整理水果篮筐。
十分钟后。
甜蜜水果店，收银台位置。
一袋葡萄放在了电子秤上面，数字跳动，最后停在了三十左右。
“你们秤肯定调过了，这么点葡萄哪来的三十块？二十五块都多了。”
收银台前方，一个身材魁梧的高大青年，面无表情地矗立。他原封不动地把这句话，还了回去。
收银台里面，一个三十多岁的中年人，脸上闪过一丝怒火。他刚想叫人滚，但看了一眼白铭强壮的肌肉，硬生生把这句话憋了回去，耐心解释道。
“我这是电子秤。”
白铭缓缓转头，看着刚刚从里屋走出来的老太婆，眼神冰冷，一字一句地说道。
“电子秤就不能调了？”
顿时，老太婆的脚步僵在原地，一动不动。
两三分钟后，白铭空手走了出来，什么东西都没有买。他就是来找茬的，给这家甜蜜水果店一个教训。有时候次次忍让，反而会被认为软弱可欺。
只有进行强力的反击，才能让对方偃旗息鼓。
白铭如果不亲自来这里一趟，那个讨厌的老太婆，估计后续还会来好几次，胡搅蛮缠，搞乱水果店的生意。
半小时后。
晚上六点多。
母子俩关上水果店，骑着电瓶车回家。白铭开车，屁股一坐上去，黑色轮胎明显压扁了许多。
他变壮了，也变重了。
柳曼云拍了拍白铭的肩膀，开口好心叮嘱道。
“儿子，我刷音符的时候，看到有人健身健美打药。那些什么给牛给猪打的兽药，能够让动物快速长肌肉的，一股脑的就往身上死命打。”
“那些什么什么龙啊，之类的，你千万不能往身上打。不但折寿，甚至脑子都会变得不好使。”
“我就看见音符上有个叫阿诺的，打药打的太多，脑袋都变尖了……”
