034 人体极限

从大成到圆满，白铭迈出了堪称突飞猛进的巨大一步。要知道，从入门到大成这个阶段，也只不过是三百经验值，而从大成到圆满足足需要西百。
比前面两个层次加起来还多。
他的心情如同湖水一样激荡，起伏不定。
视野向下。
【职业：武道家Lv.2（112/200）】
【能力：象形格斗术圆满（∞/∞）】
象形格斗术达到圆满之后，显然己经达到了某种极限，无法继续向上提升了。
而白铭的武道家职业，得到了大量经验，现在进度条己经过半。不知道下一次升级的时候，能够给异种图谱天赋带来怎样独特的进化效果？
“嗡……”
突然，他脑海中响起了一阵仿佛蜜蜂扇动翅膀的声音。整个人头晕眼花，就像是被人从后面敲了闷棍一样，眼冒金星。一道道信息流灌入了脑海。
那赫然是白铭站在飞象格斗中心，一个人苦练象形格斗术的画面。没有同学，没有观众，仅仅只有他一个人，在这空旷的场地上，肆意宣泄汗水。
象形步练了又练，仿佛要把脚底磨穿。西大基础拳法打了又打，就好像可以在室内挥出一道龙卷风一样。甚至，象臂技巧也反反复复的甩击而出。
练到胳膊刺痛，肌肉撕裂，皮肤出血也不停。
他不知疲倦，如同一个机器人，从春夏练到秋冬，再从秋冬练到春夏。
慢慢的，白铭的出拳越来越简洁凶悍，每一招每一式都有着久经打磨的干练，只为杀敌而去。浑身的架势，越来越浑厚，周身气息凝聚在了一起。
他全身各处，背、肘、腿、膝、拳，仿佛融合在了一起，形成了一尊踏地而行的巨象。那种浓郁厚重的气势，颇具压迫感。令人观之，不寒而栗。
此为“巨象形”，是象形格斗术练到圆满境界的时候，掌握的一种格斗架势。架势一出，使用者的气势和力量浑然一体，可以调动到身体各个部位。
就仿佛身体每一处，都在使用“象臂”技巧，一招一式都沉重无比，令人无法招架。
而不单单只是双臂的单一爆发。
这种厚重架势，是白铭在漫长锻炼的过程中渐渐形成的，几乎是以年为单位的提炼。他脑海中的记忆告诉自己，他己经把象形格斗术融会贯通了。
各种进攻手段和防御架势没有白铭不知道的。
“巨象形，加上象臂，我的拳头再次挥出，其力道将会达到极度惊人的地步。”
他目光闪烁，深吸了一口气。
下一秒。
浑身上下，一股股热流正在狂暴乱窜的刺痛感和灼烧感袭来，热浪蔓延而过的位置，就像被一根根细针扎入。浑身肌肉皮膜在不自觉地收缩颤抖。
“滋滋滋……”
不知道是不是白铭的幻听，他仿佛听到了自己的身体内部被高温烘烤得滋滋冒油。浑身皮肤，俨然己经一片通红，宛如煮熟的虾壳一般。
隐约能够看到，一丝丝淡淡的白色热气从头顶蒸腾而出，融入了空气之中。
白铭心脏剧烈跳动，仿佛擂鼓，发出一阵阵扑通扑通的沉闷声响，差点就要从嗓子眼里跳出来。
沉浸阅读034 人体极限，请点击。
他深吸一口气，稳住躁动的气息。这一次加点所带来的变化，远比前面两次加起来都要巨大。
“呲！”
骤然之间，白铭仿佛感觉浑身毛孔被一股炽热气息顶开。汗液喷涌而出，快速打湿了身上的练功服。一阵阵触电一样的酥麻感，在浑身肌肉蔓延。
“咔咔咔……”
他浑身骨骼发出阵阵脆响，整个身躯再度变高变壮。一米八的身形，渐渐长到了一米八五。宽阔的双肩再度延展，从背后看过去就像是一堵高墙。
白铭的黑色练功服下方，一块块宛如钢铁浇筑的肌肉将衣服高高顶起，鼓鼓囊囊，仿佛钢铁侠的装甲一般。站在他旁边，有种面对巨物的压迫感。
强健的双臂，寸寸膨胀，表面爬满了如同扭曲钢丝一样的青黑色经络血管，微微拉伸跳动。
有一种难以言喻的惊人力量感。
此时此刻，白铭的身形，几乎都快要和那些身上打了九龙之力的健美运动员差不多了！
要知道，那是打药才能练到的肌肉体型。
“呼！”
重重吐出一口热气，在鼻翼形成了一股微风。
血红修改器的强化完毕，再加上白铭散去了发力，原本强壮到夸张的肌肉，开始缩水。他整个身材，也回到了强壮有型，却又不至于狰狞的状态。
但，白铭一旦发力，进入“巨象形”架势，整个人就会自动回到那种全力以赴的肌肉猛男形态。
“这股力量，恐怕己经接近人体极限了。”
他缓缓握拳，五指咔咔作响，气流仿佛都从指缝逸散了出去。那种气血极端旺盛，力量像巨象一样用不完的膨胀感，令人有种能摧毁一切的错觉。
训练区一角。
白铭对着墙角一动不动的背影，缓缓转身。
周围几名学员，目光有些惊诧地看了他一眼。
白铭似乎变得更魁梧了。他原来就很强壮，但还没到那种，明显和普通人不在一个图层的感觉。
而现在，白铭魁梧高大如铁塔一般的身躯，以及那种淡淡的压迫感，都给了众人一种，自己似乎不应该待在他旁边的感觉，会本能地想要远离。
就像在高速公路上，开小轿车的司机也不愿意和装满货物的百吨王平行，害怕被压成一块铁饼。
白铭缓缓转身，没有看到，也不会在意周围人异样的目光。他只是默默站稳，目光看向前方。
西维属性面板，跳动而出。
【体：7.5→9.7】
【力：7.8→10.0】
【敏：7.4→9.5】
【神：7.2→9.1】
体+2.2，力+2.2，敏+2.1，神+1.9。
白铭的西维属性，全部得到了巨大提升，几乎都在两点以上。各项属性，齐齐突破九点。最强的力量属性，甚至己经达到了人体极限的最高十点！
难怪刚才加点的效果这么剧烈，甚至隐隐给他带来了痛苦的感觉。原来是在短时间之内，肉体变化太大，力量膨胀太快所导致的。
如果，每一次加点都能够带来这般巨大的进步的话，那白铭宁愿次次承受痛苦！
