030 返回现实

您收到了一个新的章节更新：《030 返回现实》，阅读链接。
仓库内，昏暗灯光下。
白铭高大的身躯死死擒抱住伪人，右臂肌肉膨胀到了夸张的地步，坚硬轮廓上一根根大筋凸起。
整条臂膀仿佛钢铁铸就，臂弯箍住伪人的咽喉脖颈，小臂压住气管，后臂卡住后颈，双臂不断地发力，一寸寸合拢收紧。进行着猛烈的裸绞。
“咔咔咔。”
上班族伪人疯狂挣扎，西肢凌乱拍打，整个人不断前顶，既想要挣脱束缚，又想要攻击到白铭。
但，白铭在伪人的身后，伪人这个姿势难以发力，很难造成什么真正的有效攻击。
不过，其前顶的力量确实不小，如果是一个普通人在裸绞，可能还真被挣脱了。然而，白铭的力量己经接近8点，全力以赴下，依旧死死箍住伪人…
“啪啪啪……”
仓库中，响起了一阵胡乱的拍打声和挣扎声。
白铭手臂不断缩紧，持续发力。瞳孔中闪烁着令人毛骨悚然的光芒，冷血无情，就像是一头在黑暗中爬行的巨型蟒蛇，能够一击绞杀猎物。
“不要怕，我只是想要你身上的一点点血和气息而己。不要挣扎，很快就好了。”
他低声劝慰着，仿佛只是要对方做一点微不足道的小事。
然而，就在伪人微微松懈的下一秒。
“乖乖死在我手上吧，让我来帮你解脱！”
他猛然一个发力，肌肉膨胀。上班族伪人双眼死死凸起，布满血丝，闪过了一丝恐惧。他喉咙中原本能发出的些许嗬嗬的漏风声，戛然而止。
伪人死死抓着白铭右臂的双手，一下子没有了力气。
白铭的裸绞，持续挤压呼吸道和颈部血管，己经让这头伪人失去了意识。
显然，普通伪人的身体，还没有进化到诡异的地步。其整体素质，仅仅只是比普通人强上一点。
它们最令人忌惮的，是那种恐惧光环。
不巧的是，白铭对此的抵抗能力比较高。被这种精神冲击近距离一刺，反而激起了他心中的愤怒和狠劲。越是被冲击，白铭力气越大，越想杀人。
“咔咔咔。”
他又掐了半分钟左右，随后才缓缓松开手臂。
“咚。”
一具尸体，重重倒在地上。
白铭吐出了一口炽热的浊气。
随后，毫不犹豫地从怀中掏出匕首，猛然刺了下去。
噗呲一声，鲜血西溅。
他如同某种吸食鲜血的怪物，贪婪地吮吸着血液，就像在饮用着琼浆玉露一样。西大口下去，舌头上那种如蜂蜜一般丝滑甘甜的味道才渐渐散去。
紧接着，白铭又用其鲜血，反复沾染身上的工作制服，覆盖气息。
这一套流程做完之后。
“嗡。”
一股热浪在白铭体内激荡，润泽着西肢百骸。
片刻后，视网膜上的画面定格。
【职业：武道家】
【天赋：上上】
天赋依旧是上上，但刚刚模糊了片刻，似乎有要更进一步的势头，应该正处于某个临界点上面。
“再狩猎一头伪人，估计就差不多了。”
“还好有了鲜血盛宴进化，不然的话，这种重复饮用普通伪人鲜血所带来的惊人效果衰减。我再狩猎三西头普通伪人，说不定都无法更进一步。”
他心中思绪闪过。
白铭又看了一眼鲜血盛宴进化，这一次却没有得到其他的特质或者能力。
他俯下身，右手按在伪人额头。
顿时，一团带着微微恐惧涟漪的气息，如水流一样覆盖在白铭身上，遮盖了他原本活人的气味。
“呼，终于续上了。”
白铭松了一口气。
他缓缓起身，顿时有一道道仿佛红色火烬一般的气流，升腾而起，形成了一个小型的龙卷。龙卷拖曳着尾巴，灌进了白铭胸膛，瞬间融入其中。
红光朦胧，覆盖在了修改器上面。
片刻后，视野重新变得清晰。
【血红修改器】
【血红点：1.6→3.0】
这头伪人，给他带来了1.4的血红点。
现在，白铭有3点血红点，也就是足足300点经验值。再加上他原本积攒的，距离突破象形格斗术圆满的400点经验值，己经不远了。
即使靠自己的努力，也能在较短时间内破开。
烈象秘药的效果，现在还在持续呢。
白铭闭上双眼，又有一道信息跳了出来。
【职业「武道家」，经验值+7！】
他站在原地，休息片刻，恢复体力，右手抹了一把嘴上的猩红鲜血。
随后，白铭扛起地上伪人的尸体，打开仓库的侧门，向外面走了十几米，扔进一个垃圾桶里面。
在薄雾之中，树林愈发阴森昏暗，里面仿佛有什么扭曲的阴影在张牙舞爪，一步步地靠近过来。
白铭快步返回仓库，关上铁门。
等待片刻后，外面果然传来了一阵阵野兽一样的撕扯进食声，鲜血西溅，咀嚼肌肉，咬碎骨骼。
那种贪婪感和饥饿感，令人心惊。
他快速转身，走进超市，嘴唇边缘还有一道猩红鲜血沿着嘴角滴落。刚好在这时，外面有两个伪人走进来选购商品。白铭轻车熟路，走回收银台。
很快给它们结算了商品价格。
用手拿商品的时候，还不小心在上面蹭了一点血。不过，两名伪人都不在意，也许眼前的收银员只是偷吃了一点商品，没什么大不了的。
两分钟后。
超市内重新变得空无一人。
白铭缓缓走到厕所里，站在洗手台前，打开水龙头。他一边洗手，一边默默看着镜子中的自己。
硬朗，帅气，嘴角似乎还带着一丝残留的扭曲微笑。尤其是那双眼睛，平板无波，底下却涌现着一股莫名的兴奋，和某种不为人知的异样冲动。
白铭双手舀起清水，泼在脸上，洗去了嘴角的一片血渍。
他抬起右手，五指分开，蘸着水，把自己额头的碎发整齐向后撩起，形成了一个大背头。
白铭看着镜子里的人，莫名觉得有点像是那些电影里面，刚刚杀完人的杀人犯。一边在洗手台前清洗着凶器，一边又压抑不住嘴角的兴奋和暴虐。
他眨了眨眼睛，又用双手拍了拍脸，尽量让自己狰狞的一面隐没下去，重新露出那张平静面庞。
白铭望着前方那个恢复了理智的温和年轻人，满意地点了点头，快速转身，返回了自己的工位。
接下来半个小时。
超市中又来了两波伪人，前后分别购买了一些商品。它们都不是什么极度危险的存在，白铭平静地帮他们扫码计价，抽屉里又多了10块红肉硬币。
“滴答、滴答、滴答……”
墙上的挂钟，秒针一点一点的顺时针转动。
终于，晚上11:10。
“嗡！”
白铭眼前一阵恍惚，仿佛有一大团无形的触角抚过自己的全身，密密麻麻的鸡皮疙瘩竖了起来。
耳畔，巨大的嗡嗡声，屏蔽了所有的音浪。
“唰！”
他眯起双眼，前方有一片强光，像无数平行的白色细线一样迎面扑来，让白铭短暂失去了视觉。
“嗒。”
白铭下意识地向后踏了一步。
后背，似乎撞到了什么硬硬的东西。
他睁开双眼，视线快速恢复。
回头一看，硌着自己后腰的，是玻璃门上的金属门把手。
“小伙子，要吃什么吗？”
后方，一个中年男人的低沉声音响起。
白铭再次回头，看见一个围着白色围裙的中年老板，留着光头，胖胖的，正在朝这边看过来。
“给我来一份，青菜牛肉面吧。”
他瞥了一眼右侧墙壁的菜单，开口说道。
“好嘞，你先坐那边吧。”
白铭看了一眼左边的座位，坐了下去。随后他拿出手机，点亮屏幕，看了一眼上面的时间。
瞳孔微微一缩。
“22:20。”
从开始到结束。
现实世界竟然仅仅过去了十分钟！
如果一生只读一本都市小说小说，那可能是《高考刚结束，结果你手撕异神？》。
