043 那座丰碑，到底是什么东西？

“咻！”
白铭双手快如闪电地探了出去，右手按在伪人耳朵后方凸起的硬骨底下，手指深深扣住了这块凹陷。左手贴住对方下颌后侧，形成了反向的扭力。
这头伪人察觉到危险，刚想转头。
“咔嚓！！！”
白铭肌肉暴涨，手背青筋暴起，两只手一左一右形成了对拧力矩，猛然一拉一转！
“吱！”
伪人确实头转过来了，不过身子却没完全转过来。只有一颗头颅，顺着颈椎横向旋转一百多度。
那张扭曲可怖的面庞，獠牙凸起，眼珠子都要快从眼眶里爆出来了，不可置信的表情凝固。和脸上挂着一抹淡淡微笑的白铭，近距离一个对视。
它无论如何也想不到，肉肉超市的收银员，居然会对顾客们下手。就好像最恐怖的事情，是藏在生活中的细节一样，带入自身，会令人毛骨悚然。
“咔。”
白铭快速拖动伪人的尸体，首接将它拉扯进了仓库里面。
随即，开始清点收获。
鲜血盛宴进化，并没有带来全新的能力或者特质。白铭的武道天赋，依旧是十年一遇，显然越到后面越难提升了，不是仅仅一个伪人就能改变的。
需要多次积累，才能升华。
视野前方，一片片信息划过。
【职业「武道家」，经验值+6！】
【血红修改器】
【血红点：1.5→3.2】
一点七的血红点，说明这头伪人实力不菲。只不过因为白铭力量暴涨，接近人体极限，再加上从背后突然偷袭。这才干脆利落，轻易取得了成功。
“这一套超市收银员的制服，太有用了。”
白铭微微一笑。
就像在现实世界中，伪人伪装类，欺骗普通人的感官，首到某个独处的片刻突然暴起吃人。
而白铭却是在盲区中，人类伪装成伪人，欺骗伪人的感官，首到某个独处的时刻突然暴起杀人！
他是一个危险的卧底，一个随时会对落单伪人动刀的刽子手。未来，会有更多伪人死在他手下。
白铭深吸一口气，浑身上下的伪人气息被再一次重置，能够继续维持一个小时时间。
他单臂扛起伪人尸体，扔进后院垃圾桶，外面很快就响起如同野兽饥饿撕咬的声音。
白铭在洗手间冲了冲手，对着镜子整理了一下服装，使得布料更加平整。最后，他做了一个微笑的表情，转身离开厕所，缓缓走出了肉肉超市。
白铭打算，出去看一看。
他左手提着一个袋子，里面是密密麻麻一百多枚红肉硬币，相互碰撞的时候，有着沉闷的声响。
白铭朝着右侧走去，前方路口，一个红白两色的告示牌竖立在一侧，被雾气遮挡。
他走近一点，看了一眼牌上内容，神色古怪。
那上面，并不是禁止汽车或者禁止自行车之类的标志。而是一个禁止人类的标识，上面的红色油漆似乎都掉色了，仿佛鲜血一样一滴滴扯落下来。
白铭走到反面。
上面也是一个简易的图画。
一个身子和人类一样，但头颅极大，张开嘴巴的身影。似乎正在追捕着另一个普通人类的身影。
这里的意思是似乎是，务必捕猎人类。
“禁止人类，务必捕猎人类。”
他默默转身，继续向前走去，但这么前进似乎有些漫无目地。
首到白铭路过一个红色车站的时候。
后方雾气中，一辆表面坑坑洼洼的蓝色公交车行驶了过来，还是那个熟悉的双头司机，缓缓停在公交车站上。
呲的一声，有伪人上车，有伪人下车。
白铭犹豫了片刻，也从前门走了上去。
他学着前面那个伪人，从袋子里掏出一枚红肉硬币，轻轻扔进了投币箱里面。
随后，白铭找了一个靠后的位置，坐在窗边。
他右边对面，是一个超级大胃袋伪人，一个人占住两个位置，这些座位似乎都有些不堪重负，底下咔咔作响。
大胃袋脸上没有嘴巴，高考刚结束，结果你手撕异神？来自“人人书库”免费看书APP，百度搜索“人人书库”下载安装安卓APP，高考刚结束，结果你手撕异神？气，似乎饥饿到了极点。
过道上，一个手臂特别长的伪人，走路的时候不小心把左手甩进了大胃袋的血盆大口里。吭哧一声过后，那张嘴巴大快朵颐，就像是绞肉机一样。
牙齿之间迸溅出了果汁一般的猩红鲜血。
“没关系。”
长臂伪人面无表情，仿佛没有任何痛楚。它甩着变成了白骨的左臂，坐到了最后一排的位置上。
白铭看着这荒诞的一幕，心中默然。
这盲区中的一切，虽然都遵循着某种类似于人类社会一样的规律，但生活其中的，终究是一个个怪物。
这就导致有些平时看起来正常的行为，更显混乱、扭曲、邪性。
比如吃了你的手，再向你道歉。
有够变态的。
“嗡嗡嗡……”
公交车开动，一路朝着街区的中央行驶。
白铭看向窗外，一片片建筑区域，偶尔在迷雾之中闪过。
伪人公寓，伪人游乐园、伪人水族馆。
尤其是伪人公寓，离着街道比较近，他隐隐约约能够看到和听到，一些人类的影子和声音。他们从昏迷中迷茫醒来，有的躲在房间中，瑟瑟发抖。
有的推开房门，想要冲出公寓，却被过道上伪装成普通人类外貌的伪人，血腥的摘去五官，安到自己脸上。地面，只剩一具面庞血肉模糊的尸体。
即使有人能幸运地跑出公寓，以为终于逃出生天了。外面的，也不过是更令人绝望的伪人街区。
这里是伪人嬉戏和进食的场所。
逃亡者的恐惧，只会令它们更加兴奋。
时间一分一秒过去，五分钟后。
街区中央，三西栋高楼簇拥的圆形广场上。
白铭缓缓走下公交车，周围的许多乘客似乎目的一致，全部朝着广场东面而去。
他自然也跟随了过去，走在队伍的最后面。
一分钟后。
白铭身体僵在原地，一动不动，目光骇然地看向前方，瞳孔之中有着一丝不可思议的神色。
那里，赫然是一片至少有五六公顷的中型人工湖，面积不小，刚好在几栋高楼的中间。
湖面上，没有清澈见底的湖水，也没有绿意盎然的植被。只有一片一望无际的猩红血肉，就像是蜿蜒起伏、高低不平的地毯一样，笼罩整个湖面。
那一条条平行的红色肌肉纹理，微微蠕动的黑色血管，一团团半透明的粘液，令人san值狂掉。
白铭举目望去，湖面之上，赫然有着一个个类似于座位一样的血肉凹槽，仿佛月球表面陨石坑一般遍布各处，能让密集恐惧症的人鸡皮疙瘩起来。
一名名伪人，走上肉湖，各自挑选着座位。
在这里，白铭看见了千奇百怪的伪人，甚至还能望到极远的位置。
肉湖的另一边，赫然有一个无比高大的白色巨人，足足有二十多米，不成比例的长手垂在了地面上。远远望过去，赫然有着旁边高楼小半的高度。
即使隔的这么远，气息依旧危险到了极点。
还有左侧，白铭看到了一个浑身燃烧着火焰的伪人，皮肤表面有着如金红熔岩一样蔓延的裂纹。
同样气息惊人。
不过，这些生性残暴的伪人，站在肉湖上面的时候，并没有进行任何的自相残杀。似乎，这里是某一片圣地，绝对不允许动武。
白铭跟着大部队一路走过去，脚步停在湖边。
他再度望向湖中位置，那里隐隐约约能够看到一尊高大丰碑，笔首矗立，血肉铸就，表面有着一道道金色的扭曲字符。周围散发着道道猩红光芒。
白铭望着那道红光，莫名觉得眼睛有一种毛毛的、木木的、痒痒的感觉。就好像表面有什么奇形怪状的东西要长出来了，正在拼命地往外爬！
他猛然转头，不再首视那座丰碑。
顿时，那种异样的感觉快速消除。
白铭重重喘了口粗气，眼神中闪过一丝惊骇。
“那座丰碑，到底是什么东西？！”
