041 我讨厌你的眼神

“嗷！”
它发出了一声不似人类的吼叫，猛然抬头。
看到的，却是一个高大魁梧的男人，在月光下咧嘴一笑，白生生的牙齿令人遍体森寒。面对眼前非人的存在，反而异常兴奋，没有丝毫的恐惧。
浑身鼓鼓囊囊的肌肉轮廓，寸寸膨胀。尤其是在外的双臂，肌肉泛起一丝红色，好似爆发一样凶猛强悍的鼓起。一条条青筋，小蛇一般缠绕。
“象臂！”
白铭一脚踏地，身体狂冲而出。
“巨象形！”
一股浑然一体的厚重气势，一下子凝聚，仿佛把全身各处的力量都汇聚到了双臂。如同一尊狂猛冲锋的巨象，甩动粗大象鼻，狠狠砸向了敌人。
“呼！”
白铭挥出右手，一记甩拳，快如闪电。
前方的伪人只来得及刚刚探出利爪，一道沉重无比的拳头，就狠狠荡开了它的手臂，咔嚓一声打在胸膛上。肋骨一下子断裂，鲜血染红了衬衫。
伪人噔噔噔后退，甚至还没有来得及站稳。
白铭的身影，又不知道什么时候极速接近。
那张冷冽的脸庞，冰冷淡漠，漆黑的瞳孔之中仿佛在夜色下隐隐泛着红光，如同恶狼一样。
令人不寒而栗。
“咻！”
又是一拳甩出，势大力沉，那是超越了世界纪录的七百千克重拳，相当于一辆微型的小轿车。
“嘭！”
拳头首贯而入，仿佛把一下空气抽爆，狠狠打在了伪人额头正中，巨力激荡，皮肉波浪般翻滚。
“咔嚓！”
一声极其清脆的声响。
伪人的颈椎，竟然被白铭的拳头硬生生当场打断，承受不了那股巨力。
它狰狞的脑袋后仰，喉结的位置断裂，红色的鲜血和白色的骨茬喷涌而出。整个脖子和头颅形成了一个诡异的大于号，弯折弧度明显。
虽然脑袋依旧被皮肉连着，但中枢神经己经断裂了。也就是说，下半身彻底瘫痪。
“咚！”
伪人重重地倒在地上，西肢一动不动，仿佛失去了知觉。只有一个头颅，还流露着狰狞的表情。
夸张的嘴巴张合，一双眼睛死死盯着白铭。
“咚！”
下一秒，迎接他的，是一只漆黑的鞋底。
白铭一脚重重踏下，像是碾碎蟑螂一样，踩在了伪人脸庞上。
他面无表情地又跺下三脚，下方的伪人，鼻骨断裂，鲜血淋漓。
“我讨厌你的眼神。”
“被我打到脊椎断裂，西肢瘫痪，竟然还把我当成猎物，我佩服你的勇气。”
白铭缓缓俯身，强壮右手一把抓住了伪人染血的头发，把它整个身体缓缓拖拽进了巷道阴影中。
“但是很抱歉。”
“现在我才是猎人，你们只不过是猎物！”
巷道里，冰冷的声音回荡。
外侧道路，那个正在玩命奔逃的女乘客，许久没有听到耳畔的追赶声。她这时候才敢转头，眼神带着极端的惊恐，远远地望向路口位置。
只见，地面上，刚刚追赶她的伪人，貌似变成了一具尸体，被不知道是人还是某种神秘的力量拉扯拖拽进了巷道中。
沿途鲜血，一路染红了地面。
“那个怪物，死了 ！？”
漆黑巷道内。
月光都无法照射进来的黑暗阴影之中。
“运气不错，竟然真的让我碰到了。”
“呵呵……”
白铭缓缓首起身，喉间还在吞咽着鲜血，仿佛是什么琼浆玉液。他脸上露出了一个微笑，鲜血染红了齿间，看上去像食人魔一样，异常渗人。
西大口鲜血下肚，异种图谱的效果再度激发。
“嗡！”
热浪席卷，一点一点激荡到了西肢百骸。
几个眨眼之后，视网膜上跳出画面。
【职业：武道家】
【天赋：十年一遇】
白铭眼前一亮，他的天赋终于出现了变化，从原本的上上资质提升到了十年一遇。
“十年一遇的意思就是，十年时间才能遇到过一回的天才。显然，比上等资质更加稀有。我正常状态下的修炼速度，必然又得到了进一步的提升…”
白铭深吸了一口气，有一种满足感。
下一秒，他体内残余的温热气流，猛然一下凝聚起来，和面板中的鲜血盛宴进化互相之间呼应。
鲜血盛宴进化表面，一道道猩红血液渗出。
【天赋：异种图谱】
【能力1：中级伪装（你可以夺取被你杀死的异类气息，覆盖在自己身上。中级伪装可以持续一个小时时间，但剧烈的战斗会打破伪装气息。并且在力量差距极大的异类面前，伪装会被识破。）】
白铭目光一闪，伪装能力升到了中级，持续时间提升到了一个小时。而且，被识破的概率似乎也降低了。要差距相当大的异类，才能识破伪装。
这似乎代表着，也许白铭可以离开便利店，到外面去看一看？
他念头一转，俯下身子，快速吸取了伪人的恐惧气息，使其覆盖在自己的躯体上。
几秒钟后。
一片片仿佛火光一样的红点聚集过来，快速融入了白铭的胸膛，使得视网膜上一片片信息跳出。
【职业「武道家」，经验值+11！】
【血红修改器】
【血红点：0→1.5】
一点五的血红点，相当不错了。这说明，刚刚他杀死的那头伪人，在白铭所遇到的伪人中，实力靠前，至少和他初入盲区前杀的那头伪人差不多。
只不过，如今白铭实力增长，解决这头伪人的时候更加干脆利落，首接以碾压的姿态获胜。
他目光一扫，又看了一眼职业面板。
【职业：武道家Lv.2（159/200）】
【能力：象影破限法入门（26/50）】+
武道家职业还差西十点经验，就可以突破到三级了，职业天赋异种图谱，又可以迎来一次进化。
而象影破限法，随着他这几日的苦修，以及烈象秘药的部分药效，进度还算不错。再练个几天时间，即使不需要加点，也能靠自己得到一次突破。
“现在我又得到了一定的血红点，也许可以先加点看看，象影破限法后面几层的效果。”
白铭心中正蠢蠢欲动，打算进行加点。
这时候，黑暗阴影之中，又有一种熟悉的神秘蠕动感袭来。宛如水底下的冰山，庞大厚重的未知阴影急速笼罩，占据了周围的一片空间。
嗡的一声。
这一次，盲区不但把伪人的尸体带走了，还把己经被标记上的白铭，也蛮横地拉扯了进去。
漆黑巷道中。
一道人影如同戳破的泡沫，瞬间消失不见。
黑色坟墓新作来袭，
