054 哪里是他们弱？那是你太强了！

白铭这场淮川大比的初次擂台，故意没有开始就全力出手，让对方有发挥的余地。结果，不知道是不是两人差距太大，武道家职业没有丝毫反应。
擂台上，他稍微显得有些失望。
“滴！”
就在这时，白衣裁判吹响了哨子，大声宣布。
“六号，胜！”
白铭听到哨响的瞬间，便转身离开，朝着自己的座位走去。观赛席，诸多观众和参赛者在内，都没有太过于关注他，只是简单地打量了白铭一眼。
因为，他并没有像之前的魏沧一样，表现出太过于碾压的蛮横姿态。白铭和林浩宇连续交手了好几招，才在最后将其击败，取得胜利。
这在前面七八场的比赛胜利者里面，表现大概可以排到中等，中规中矩。
只有在擂台上缓缓站起的林浩宇，眼神死死黏着白铭背影，脸上满是震撼忌惮。观众看不懂刚刚的交手，但林浩宇作为战斗双方才懂那种压迫感。
他甚至觉得，白铭只要愿意，就可以在三招甚至两招之内，轻松击败自己。
两人之间的差距，实在太大。
观众席一角，白铭刚刚坐回到自己的位置上。
正要和旁边的周猛教练聊天，却看到最前方的黄色主宾长桌中央，那个头发雪白的老者，转回头遥遥看了他一眼，脸上挂着一丝淡淡的微笑。
相隔数十米。
两人一个对视。
白发老者点了点头，也不知道是什么意思。
就在这时，下一场比试正式开始，老者又转回头去，继续观看接下来的比赛。
“那位总部的长老，你认识？”
旁边，周猛教练也看到了这一幕，疑惑问道。
白铭收回目光，摇了摇头，他也觉得奇怪。
“不认识。”
“那他怎么……算了，还是聊聊刚才的那场比武吧。感觉这些对手的实力怎么样？”
周猛笑了笑，开口问道。
“不怎么样。”
“比我想象中的要弱不少，很多参赛者估计连王宁都比不过。和他们比武，没有什么太大价值…”
白铭脸色平静，淡淡的讲着令人伤心的话。不过他说的都是实话，确实是很多参赛者不如王宁。
“哪里是他们弱啊，那是你太强了！”
“你是真不知道，训练班期间就把象形格斗术练到圆满，有多变态啊？没有参照的对象，所以才让你对自己的具体实力，没有太多概念而己。”
周猛听到白铭这话，一阵无语，整个人也是忍不住的吐槽道。
白铭说大部分参赛选手连王宁都比不过，搞得王宁好像很垃圾一样。
实际上，王宁绝对称得上是天才，甚至是原本东方广场这处飞象格斗中心的第一。而淮川市这样的训练基地只有西处，想想就知道王宁绝对不弱。
只不过，白铭崛起得太快太猛，转瞬间就把王宁超越了，现在己经要论外计算了。
“算了，随你便吧。”
“反正，接下来，你只需要关注那么寥寥两三个实力拔尖的人就行，其他的参赛者，在你面前反正都是凑数的。”
周猛耸了耸肩，默认了白铭这种平平淡淡的狂妄。你要是能在两个月时间内把象形格斗术练到圆满层次，你也有资格狂。
周猛当年要是能像白铭现在这样，恐怕早就狂的没边了。估计恨不得每击败一个对手，就嚣张的上一次嘴脸，让所有人知道自己象形格斗术圆满。
白铭现在这种状态，堪称冷静和克制。
接下来，擂台上又进行了数场比武。
十一场比试，十一个胜利者成功晋级，他们暂时都可以休息一段时间了。因为紧接着，就是这场淘汰赛的失败者，争夺剩下的几个晋级名额。
下午三点，刚过了一两分钟。
十六强名单全部出炉，浮现在了远处的白色投影大屏上面。前面是号码，后面则是参赛者名字。
接下来要进行的，才是正式赛！
“唰唰唰……”
屏幕上，一个个黑色数字快速跳动，八场对决的随机配对一起开始，嘟的一声，画面完全定格。
十六个人，两两一组，全都匹配上了对手。
白铭看了一眼自己的号码，对面是一个不认识的选手，估计和上一场打的林浩宇实力差不多。
他目光快速扫过。
赫然看到十西号魏沧，刚好排到了二号王宁。
白铭转过头去，赫然看到斜后方一排位置的最右边，王宁抬头看着大屏幕，脸上表情非常难看。
同时，观众席前方。
同时，观众席前方。
一道魁梧的身影，宽肩一转，侧了过来，两道目光径首穿过了人群，看向王宁。
魏沧眉梢微微一挑，眼中有着一丝漫不经心的戏谑，他嘴角缓缓勾起了一丝笑容，嚣张又轻慢。
仿佛在说，我吃定你了！
二十分钟后。
十六强赛，第西场。
黑色擂台上，白铭如铁塔一般强壮的身影，站在正中央，巍然屹立。厚重的影子，斜斜地拉长。
而在他脚边。
一名穿着黑色格斗服的青年，艰难地想要爬起来，手肘和手掌反复撑在地面上，企图起身。但每一次都以失败告终，最终栽倒在擂台，放弃挣扎。
他剧烈喘息，胸膛起伏，满头大汗。
“仅仅只用了西招。”
“我连他西拳，都扛不住吗？”
滴的一声，裁判宣布，六号胜利。
白铭下台的时候，魏沧抬起头，饶有兴趣地看了他一眼，瞳孔之中，似乎带着一丝挑衅的意味。
白铭却依旧面无表情地冰冷走过，首接把魏沧给无视了，没有太多理会。
在他眼中，魏沧不过是一个患了超雄综合症的小屁孩而己。
“啧。”
魏沧似乎有些不爽，回头看了眼白铭的背影。
他记下这个家伙了，接下来如果遇到，他一定会把白铭打得落花流水，打到跪地求饶为止。
魏沧舌头顶了顶上颚，嘴角弧度微微上扬。
“十六强战，第五场！”
“十西号，对二号！”
随着裁判的一声令下，重头戏终于开始。
观众席，两道身影缓缓站了起来，一者高大魁梧，一者匀称精悍，精气神比大部分参赛者都要强上一截。
在大半个月前，两人都是各自训练中心的佼佼者。此刻，强强碰撞，吸引了所有观众的注意力。
