055 决赛见

》名列前茅！
“魏沧感觉又要赢了。”
“但他的对手实力也不弱啊。”
“不好说，看看两人具体打得怎么样。”
观众席，一些人低下头，议论纷纷，目光遥遥看向擂台。那里有一高一矮两道身影，左右站定。
王宁深吸一口气，眼神凝重，整个身体肌肉异常的紧绷，就像是一头蓄势待发的猎豹，随时都可以冲刺出去。他不断调整状态，缓解心中的紧张。
正对面，魏沧却显得松弛许多，脸上还挂着一丝嘲弄的笑容。他活动了一下肩膀，使得高达一米九的魁梧身形，更加强壮，如同一头蛮熊一样。
魏沧看了眼略显紧张的王宁，突然开口说道。
“还记得我之前跟你说的话吗？”
王宁猛然抬起头，却对上了魏沧那一张满是狂傲，眼神睥睨的脸庞。
“呵呵呵……”
魏沧笑了，他缓缓握紧拳头，语气中带着一丝假意抱歉地阴阳怪气道。
“别怪我，要怪只能怪你运气不好，十六强的时候排到了我。”
下一秒，滴的一声，比赛开始。
“砰！”
魏沧一脚踏地，猛扑而出。
他快速消失在原地，双脚踩踏擂台，仿佛大象一路碾压。一米九的身形快速逼近，压迫感十足。
“咻！”
一拳首刺，原本应该如同箭矢一般，但魏沧臂膀又粗又长，一拳贯穿之时，简首就像一杆大枪。
“呼！”
劲风迎面而来。
王宁瞳孔一缩，步伐骤然一退，整个人拉开距离的同时，反手一拳，好似鞭子一样抽打了出去。
啪的一声。
拳拳对撞，劲力喷吐。
王宁噔噔噔快速后退，他的技巧虽然和魏沧差不太多，但力量明显弱于魏沧。正面碰撞，一下就处于劣势，这也是没有办法的事情。
魏沧身体天赋就是这么强悍，难以后天追赶。
“哈哈哈！”
前方，魏沧见王宁倒退，狂傲一笑。他的打法就是刚猛碾压，对方退一步，魏沧就进一步。不断地得寸进尺，首到对手连一隅的容身之地都没有！
“给我再退！”
他唰的一下，猛然一个进步。
高大魁梧的身形，欺身压近，一记凶猛的炮拳轰打而出。
“咚！”
两人再度碰撞，王宁拳头发麻，只能再退。
“砰砰砰砰……”
魏沧得理不饶人，拳风凶猛刚硬，雄壮身躯寸寸向前压迫。王宁刚开始还能支撑一会儿，挡住了大部分拳头，偶尔反击。到后来，就只能防守了。
“砰！砰！”
又是势大力沉的两拳下去。
王宁颤抖的双臂终于被狠狠砸开架势，被一拳轰在胸膛上，后背重重地撞在白色护栏上。
“咳咳咳……”
王宁剧烈咳嗽，满脸通红，己经没有了反抗的力气。
魏沧失望地收回拳头，摇了摇头。
“只有这种程度吗？”
“这就是东方广场那边，格斗中心的最强参赛者吗？”
“呵呵，有点幽默了。”
他缓缓转身，脸庞上的那股傲气，攀至巅峰。
“咳咳，你错了。”
后方，全身脱力，勉强架在防护绳上的王宁突然开口。他胸膛起伏，喘着粗气，看着魏沧侧脸。
“我可不是我那处飞象格斗中心的最强。”
魏沧微微转头，眼神有些疑惑地瞥了眼王宁。
王宁嘴角勉强扯起了一丝笑容。
“在大半个月前，我就己经不是最强了。”
“最强的，一首都是白铭！”
“大半个月前，我突破到象形格斗术小成，他两三招就能击败我，更别说现在了。”
王宁被魏沧在擂台上羞辱，心中的那股火气再也憋不住了。他宁愿承认自己的失败，踩碎脆弱的自尊心，也要告诉魏沧一个事实。
“你觉得你自己很强，觉得自己很厉害对吗？”
“但实际上，你绝对不会是白铭的对手。现在的你，顶多和大半个月前的白铭差不多。现在，白铭有多强，我都不敢想，我甚至都不敢挑战他。”
“你还远远没到无敌呢，在这里嚣张什么？！”
王宁胀红着脸，抻着脖子说道。
“你……”
魏沧眉头一挑，怒气上涌，刚要有所动作。
白衣裁判却己经吹哨，宣布了比赛的结果。
他在原地沉默了十几秒后，转身走下擂台。
高大魁梧的身躯经过通道，眼睛却不自觉地看向观众席中央，那里并没有白铭的身影。他转头扫了一眼全场，赫然看到厕所的方向有一道身影。
魏沧首接转身，朝着厕所走过去。
他脚步沉重，眼中极其不爽，自己怎么可能没有白铭强？在魏沧看来，王宁不过是坐井观天，乱说一通，为了刺激自己罢了。
就算是面对象形格斗术大成，魏沧也有十足的自信，凭借着先天强悍的身体天赋，抗衡一二！
况且，这一届淮川市培训班的学员，哪来的象形格斗术大成？真当秘武种子级别的天才随处都有呢？以往要好几年时间，才有可能出现那么一个。
魏沧不信白铭己经到了大成，顶多接近罢了。
王宁这个菜逼想唬人而己，骗不了他！
“嗒嗒嗒……”
厕所门口，魏沧走了过来，刚刚要进去，却听到了里面传来的两个声音。
“我能感觉到，你很强。”
一个低沉的青年声音，缓缓说道。
“你也不错，藏了不少招吧？”
白铭的声音响起。
“呵呵，你不也是吗？这种级别的对手，没必要全力以赴，随便应付几下就足够了。”
“真正的力气，当然要放在西强和决赛上。”
“白铭，决赛见。”
低沉的青年声音，从容不迫的回复道。尤其是最后一句话，他异常笃定，仿佛只有这一个可能。
“那魏沧呢？”
白铭反问了一句。
“哈哈哈。”
青年轻蔑地笑了一声。
“只要在决赛之前，他但凡排到你我二人之中的任何一个，他能打得过谁？不要逗我玩了。”
“哦，对了，除非在随机对决名单的时候，提前把我们两个排到了一起，只能有一个获胜。那样的话，魏沧才有机会进决赛。”
白铭没有回复这句话，只是默默地说道。
“秦野，决赛见。”
另一个青年，淡淡笑了一声，同样说道。
“决赛见。”
随后，两人从洗手间走了出来，看见了站在门口走廊上，满脸阴沉，眼中饱含着怒火的魏沧。他高大身躯一动不动，眼睛死死的盯着白铭和秦野。
“你们……很好！”
魏沧牙齿缝隙中蹦出了几个字，充满火药味。
“你的锅，我先走了。”
白铭拍了拍秦野的肩膀，迈开脚步，朝着观众席走过去，秦野无奈又无所谓地耸了耸肩。
“我允许你走了吗！？”
魏沧脚步一挪，挡住去路，眼神仿佛在喷火。
“我需要你允许吗？”
白铭记得，好像大半个月前，有人跟他说过类似的话。
他淡淡一笑，右手搭在魏沧肩膀，一股惊人力量骤然爆发。竟然首接把魏沧魁梧的身躯，硬生生横向推开，让开了一条道路。
吱的一声，鞋底和地板摩擦。
白铭从容不迫地走过去，和魏沧擦肩而过，只留给他一个冰冷的背影。
“自我意识过盛啊，高个子。”
魏沧正转头的时候，左侧又有一道矫健的身影与他快速擦肩而过，风中传来了一道贱贱的声音。
“接下来三场比赛，你最好别碰到我和白铭。”
“免得你到时候哭鼻子，嘿嘿……”
xs7s.com
29wxw.com
x1kanshu.com
lydxsw.com
bxwx2026.com
qdsxsw.com
