066 鬼象！

同一时间。
淮川市郊外的一处仓库，一辆汽车停在外面。
“血狼死了……”
一个披着哑光黑色连帽斗篷的高瘦男人，站在门口位置，后背挂着箭袋。他双眼狭长，眼眶和鼻梁的轮廓，有一种鹰隼的感觉。
“他的尸体，己经被异管局的人带走了。”
黑鹰缓缓说道，语气有些沉重。
“是异管局的人杀的？”
仓库一旁，扎成一团正方形的货物上，一个高大强壮的汉子，大马金刀地坐在那里。他凌乱的头发如同狮子鬃毛一样搭在肩头，眼神莫名的凶狠。
“应该不是，我怀疑是其他势力，尤其是血色骷髅的人！”
“这一次，各方势力齐聚淮川市，想要寻找那一件异常物，互有摩擦，实属正常。但，毫不犹豫就把我们千灵社的成员杀掉的，多半是血色骷髅…”
“而且，前天晚上我们还刚打过一架。”
仓库中间位置，窗户外的朝阳照射进来。
一个红发飞扬的女人站在阳光中，黑色皮衣贴身利落，勾勒出了水蛇一般的性感曲线。她长着一张御姐的精致面庞，双眼却异常冷冽，闪烁红光。
“会不会是前天晚上的那个人？”
“昨天我帮血狼治疗的时候，他就想要在伤势稍微好转之后，去寻找前天的目标。”
旁边，一个长得斯斯文文的眼镜男，穿着一身白色衬衣，黑色牛仔裤，开口提醒道。
“不可能，那个人只是个普通人，顶多在正常人里面算得上强悍。但在超能者面前，依旧是不堪一击。凡人与超凡之间的差距，是一条巨大鸿沟…”
“血狼经过昨天治疗，伤势己经好了过半，不可能会死在一个普通人手里。杀死他的，只可能是其他的超能者，我最怀疑的就是血色骷髅组织！”
作为队长的烈鸟，也就是那个红发女人，开口做出了判断。
“这个仇，必须得报回去。”
事到如今，血狼的死亡，即使不是血色骷髅干的，也要算作是他们干的。谁叫两边有仇呢？这段时间又数次摩擦，更是加深了冲突。
“不过，在此之前，我们要先把重要的情报传回总部。”
烈鸟目光闪烁，他们昨天发现了比血狼的死亡还要更重要的事情。
经过这两个月的探查，不断在淮川市中追猎伪人，千灵社己经发现了不对劲。这些伪人，并没有所谓的老巢，甚至有时候会在杀人之后凭空消失。
这种次数一旦多了，就全部指向了一个可能。
盲区！
淮川市之中，存在着一个盲区，一个极度危险的现实重叠领域。伪人们的老巢很可能就在这一处盲区之中。而异常物【血蚀丰碑】恐怕也在里面。
他们之所以兜兜转转这么长时间，还没有搜寻到【血蚀丰碑】的踪迹，是因为它在另一个世界。
而，盲区极度危险，存在着异于现实世界的光怪陆离的规则。光凭烈鸟的小队，恐怕不足以达成目的，所以他们才需要总部的支援。
不过，在等待总部支援的途中，众人可以先行狩猎所有从盲区中出现的伪人，萃取异类精血。
这些伪人都有着盲区的气息，只要浓缩到一定程度，就可以用特殊办法，找到通往盲区的道路。
千灵社之所以要这么麻烦，是因为盲区有个很古怪的规则，它更青睐于捕获普通人，凡人多次被其注视，就会被拖入到水下。
而超能者，反而不受大多数盲区的青睐，甚至会遭到排斥。只有少部分盲区，会捕获超能者，将他们拖入其中。
这是一个很奇怪的现象，不知道背后有没有什么更深层次的原因。
“队长，那前天晚上的那个人怎么办？”
仓库中，黑鹰抬起头，问了一句。
“暂时管不了这么多了，先处理血色骷髅组织和盲区的事情，其他的到时候再说。”
烈鸟深吸一口气，做出了决定。
凡事有轻有重，有缓有急。毫无疑问，一个超凡者都没达到的普通人，重要程度只能排到最后。
早上九点。
东方广场，飞象格斗中心。
白铭换好了一身黑色练功服，活动了一下双肩和脖子，咔咔作响，缓步从更衣室走了出来。
然而，站在门口等他的。
并不是一袭白色教练服的周猛，而是一个穿着黑色宽松常服的小老头，大概有六七十岁，眼角有着一片皱纹。须发全白，看起来异常的瘦弱。
但，一对手臂骨节粗大，边缘有着厚厚老茧。
“我姓柳，柳心权。”
“你可以叫我柳长老，或者柳老头也行。”
白发老者呵呵笑着，看起来性格颇为随意。
“柳长老。”
白铭顺着对方的意思，称呼道。
“嗯。”
“嗯？”
柳心权笑吟吟的点了点头，目光扫过白铭，却突然眯起了双眼，瞳孔之中猛然闪过了一丝精芒。
他眼神顿时变得认真起来，再次上下打量了一眼白铭。
突然。
“唰！”
柳心权抬起干枯的右手，一掌探出，平平无奇的按向白铭，速度只比递东西快一点点。
然而，正对面。
白铭瞳孔骤然收缩，他只感觉到一股铺天盖地的死亡黑影笼罩而来，层层叠叠，密密麻麻。就像无数邪性鳞片，构成了一尊庞大无比的黑色象影。
黑象半边是扭曲如高山的血肉肢体，半边是惨白似骷髅的硕大骨架，处于一种生死之间的极端诡异状态。头颅位置，五颗鬼气十足的眼睛望过来。
带着幽幽鬼火一般的绿光，底色却是漆黑。
仿佛那些瞳孔能够把人带入无边的地狱深处。
在这一瞬间，白铭整个人仿佛从悬崖边上骤然坠落，心悸和恐慌狠狠攫住了发抖的心脏。他鬓角的头发被冷汗浸透，的衣服也贴在了后背上。
“轰隆隆隆……”
庞大无比的黑影，缓缓靠近过来。
白铭体内精魄不由自主地激发而出，一片红光覆盖手臂，形成了一股精气神凝聚的生命力量。
他感觉到，随着那尊巨象阴影靠近，似乎有一股属于死亡的无形气息悄然降临。白铭体表的生机开始蒸发，如同雾气一样，被其缓慢吸收。
不过，就在这时。
他身躯表面突然冒出了一股淡淡的光晕，带着些许生机，仿佛一层薄膜一般，笼罩了身体各处。
正是血色丰碑所带来的血肉生机buff。
【血肉生机（微弱）：小幅度加强肉体活性和治愈能力，不严重的皮肉伤势，可以缓慢自愈。】
【持续时间：62h】
“嗡嗡嗡……”
血肉生机的光晕持续消耗，仅仅只是一个眨眼的功夫，就瞬间减去了两个小时。
【持续时间：60h】
