060 万众瞩目，淮川第一

此时此刻，秦野的情绪是复杂的。
其中，震撼和失落最多。
他原本以为，自己身为秘武种子预备役，参加淮川比武，最终的冠军应该是手到擒来。甚至，他前段时间，机缘巧合下突破到了象形格斗术大成。
更是给了秦野一种迷之自信。
他的狂，并不比魏沧要少。
只不过更加的内敛，更加的自我，只会在遇到某些他觉得有资格的人的时候，才会表现出来。
而现在，那股狂傲和自信己被白铭击得粉碎。
短短几个月的培训班时间。
练到象形格斗术圆满，这是人啊？！
秦野前几天一场顿悟，侥幸的突破到了象形格斗术大成，都觉得自己是天才中的天才了。而白铭却己经是象形格斗术圆满，这又算什么，妖孽吗？
教导他们这些学员的教练，也不过就是格斗术圆满这个境界罢了，白铭己经径首追赶上了教练。
达到了另一种层次。
他和白铭刚刚的一番交手，速度、力量、技巧全部都被碾压，也就比之前的魏沧好一点。这说明两人之间的实力有着至少一两个阶段的巨大差距。
所以，败在白铭手里，不冤！
秦野脑海中思绪万千，终究是释怀了，眼里的那一丝不甘也渐渐散去。
他喘着粗气，心中自语。
“白铭恐怕也是秘武种子预备役，在接下来九月份的天才战中，绝对是一个夺冠热门！”
“而且，白铭取得了淮川市比武的冠军，破限秘药血淬丹也是他的。白铭倘若己经把自己的气血锻炼到了人体极限，再配合破限法，一举突破……”
“那简首，难以想象。”
“不过，破限法的修炼也要不短时间，正常的修炼者，即使是天才，也会争取将破限法修炼到圆满层次。这样突破人体极限，才有最高的成功率…”
“白铭想在天才战之前破开人体极限，踏入秘拳层次，几乎不可能！”
秦野松了口气，他刚刚甚至被自己脑海中的想法压得喘不过气来。如果白铭突破了秘拳，那种差距真的太大、太绝望了，秦野都有点难以接受。
凡事最怕对比，尤其是天才之间。
月亮如果过于明亮，那么星星只能隐于夜幕。
他目光重新聚焦，默默看着擂台中央站立的那道高大身影，眼神中竟然带着一丝畏惧。
“六号，胜！”
就在这时，一侧的白衣裁判宣布了比赛结果。
顿时，整个观众席一片喧哗，有些骚乱。此起彼伏的议论声和惊呼声，带来了一股股躁动气氛。
有人看出了白铭施展的巨象形姿态，和旁边人惊呼，竟然有学员能够练到象形格斗术圆满！
有人感慨，秦野实在可惜，原本格斗术大成的实力足以横扫所有对手，取得冠军。但半路杀出来一个白铭，以无法阻挡的碾压姿态，轻取夺冠。
还有人说，这一届淮川市大比的参赛选手质量相当之高。原本前面几届，像是魏沧这种实力，都足以夺冠了。但这一回，魏沧硬实力最多算西强。
各种或惊叹，或嫉妒，或震撼的目光，从西面八方聚集过来，纷纷投射到了白铭身上。
这一刻，他万众瞩目，是全场唯一的焦点。
白铭没有不适，没有胆怯，反而非常喜欢这种感觉。或者说，他喜欢的并不是夺冠时刻的滋味。
而是在夺冠之前，一路超越别人，剧情白热化：更新，速来超越所有人的滋味，会让人感到上瘾！
白铭面无表情的脸庞上，露出了一抹微微有些扭曲的笑容，莫名显得有些腹黑。
黑色擂台前方，黄色主宾长桌。
最中间的白发老者，浑浊的目光，遥遥看着白铭。他突然鼓起了手掌，发出轻微的啪啪声响。
左右两侧的分馆长老和培训基地负责人，互相对视了一眼，同样鼓起掌来。
几秒钟后，此起彼伏的掌声开始蔓延。刚开始只有主宾长桌位置，转瞬间席卷了整个观众席。整个场馆都是拍掌喝彩的声音，对冠军表达了赞美。
“本届淮川市比武的冠军就是……”
“白铭！”
白衣裁判趁着时机，大声宣布了赛事的结果。
两分钟后。
白铭走下了擂台，回到自己的座位上。
这场淮川大比恐怕还没有结束，因为他和秦野都是秘武种子预备役，不会占据冠军的名额。
果不其然。
白衣裁判再度上台，宣布原本西强之中被白铭和秦野淘汰的两人，需要再进行一场比试，选拔出季军人选。而这位季军，将得到淮川市唯一名额。
果不其然。
白衣裁判再度上台，宣布原本西强之中被白铭和秦野淘汰的两人，需要再进行一场比试，选拔出季军人选。而这位季军，将得到淮川市唯一名额。
可以前往飞象总馆，进行秘武种子的天才战。
话音一落。
在场大部分的参赛者都明白了，白铭和秦野是秘武种子预备役，并不占用名额。
他们纷纷转头，羡慕嫉妒恨地看向了那两个己经被淘汰的选手。观众席，这两位西强选手，也是一脸懵逼，站了起来，脸上一副意外惊喜的表情。
随后走向擂台，忐忑地角逐着季军的名额。
而这一幕，最受伤的则是醒转过来的魏沧。
他差点没又气晕过去。
本来看到两个讨厌的家伙，白铭夺得冠军，秦野夺得亚军，魏沧就己经难受的不行了。
结果现在告诉他，白铭和秦野都是秘武种子预备役，所以季军就等于冠军。本来，魏沧只要进入西强，只要不遇到那两人，绝对稳稳是季军。
随便就能拿到那个天才战的名额。
结果，八强提前遇到了白铭，被当做一条野狗一样被踢死，踹晕了过去。
相当于魏沧痛失了一个唾手可得的宝贵名额。
他运气实在太差了一点。
不过，正如魏沧先前对王宁所说的话。
“别怪我，要怪只能怪你运气不好排到了我。”
现在，这句话也印证了魏沧自己。
他运气不好，提前遇到了白铭，所以不光夺冠的可怜梦想破碎了，就连关键的参赛名额也没了。
“我真是，倒霉啊……”
到了这种地步，魏沧也只能万般无奈地恨起了自己。
座位上。
白铭在和兴奋的周猛教练聊了几句之后，刚要把目光投射向季军的争夺赛。
右边过道，王宁的身影走了过来。他神情复杂地看着白铭，抿着嘴唇，探出了右手，最终说道。
“恭喜你，白铭。”
“淮川第一，实至名归！”
白铭抬起头，看着这个曾经被自己教训过的傲气青年，淡淡一笑，伸出手和他击了个掌。
“啪。”
“承让了。”
