064 血狼之死

一声巨响炸开。
手掌相撞，轰然掀起一阵气浪，两人胸前的衣服布料急速荡开了一圈圈褶皱。
白铭裹挟着赤红精魄的象臂重拳，狠狠砸在了锋利狼爪上。两股蛮力碰撞，血狼探出的粗壮手臂肌肉如同波涛一般翻滚，青黑色鬣毛，向后齐飞。
咔的一声！
狼爪中的其中一根手指，被首接砸断，骨头发出了脆响。
“吱！”
血狼只扛住了半秒钟不到，整个人首接被白铭这一击震拳蕴含的磅礴巨力，再度轰退了出去。
他额头青筋暴起，强壮的身躯向后滑行，地面被鞋底硬生生磨出了两道黑色划痕。
“咚咚咚！”
正前方，沉闷的脚步，轰然踏地，急速狂奔了过来。一道强健魁梧的身影，如同大象一般撞击。
白铭抬起头，冰冷的双眼中藏着一丝凶狞。
“死！”
他单臂一抬，全身力量蛮横地咆哮而出，化作了一道猛然挥舞的青红交错的钢柱手臂。
“不！”
血狼瞳孔一缩，刚刚稳住身形，摆好架势，就感觉两条臂膀仿佛被高速疾驰的火车撞上了一样。
骨骼咔嚓脆响，发出了一连串折断的声音。
“咻！”
他整个人腾云驾雾一般地飞了出去，两侧的道路飞速模糊，如同朝着前方高速掠去。
“铛！”
血狼后背狠狠撞在了一根黑色路灯上，发出一声巨响。路灯被砸得弯曲，颤颤巍巍的差点折断。
“咚。”
他缓缓落在地上，双臂鲜血淋漓，喘着粗气。
血狼无力地抬起头，眼神有些模糊。
“嗒嗒嗒……”
前方，一道近乎一米九的魁梧身影，逆着路灯的昏黄光芒，缓步走了过来。光线勾勒出了他如同铁塔一般的坚硬轮廓，堪比一堵高墙缓缓移动。
男人一点点靠近，极具冲击力。
无形的压迫感，层层叠叠笼罩向败北的血狼。
他只感觉到一阵窒息，死亡阴影笼罩而来，血狼手脚并用，想要向后踉跄着狼狈逃跑。
“砰！”
一记鞭腿，闪电一般踢了出去。
“啊！”
血狼发出了一声凄厉的惨叫，他的右腿膝盖首接被打断，形成了一个扭曲的弧度。鲜血从裤腿中渗出，似乎还有一些细碎的白色骨茬。
血狼倒在地上，整个人早就被白铭从狼灵状态中打退了出来。他轻度骨折的双臂，扒着地面，像蛆一样蠕动，求生欲望堪称强烈。
今晚的行动，是血狼自己一个人出发的。队长原本是叫他明天再被治疗一次，养好所有伤势，再追踪猎物。但，血狼伤势好了过半后，蠢蠢欲动。
于是，晚上独自行动，想要追寻白铭踪迹。
有一说一，他确实找到了。
但却错判了白铭的实力，即将付出生命代价！
黑暗道路上，血狼扭动爬行时，他怀中的手机掉了出来，屏幕微微亮起。
“对了，手机，我还有手机！”
血狼眼前一亮，探出右手，颤抖着抓向手机。
“只要能够拨打电话，队长会帮我……”
“咚！”
突然，一只蕴含着沉重力道的脚掌，无情地踩踏了过来，凌空轰然砸落。
“啊！”
血狼的五根手指，连同地上的菠萝手机，被一起硬生生踩裂，屏幕碎片连带着鲜血，溅射而出。
“我只是想要平静的生活，不被人打扰而己。”
“为什么非要追踪我呢？”
白铭高大的身影，背对着路灯，右脚仿佛钢柱一样踩着血狼的手掌，在玻璃上缓慢地来回碾压。
引得血狼喉间传出了一阵阵痛苦的呻吟。
“是我，是我错了！”
“昨天晚上，我不该对你动手，今天也不该来追踪你！全都是我的错！”
“不要杀我，饶我一命！”
他喉咙嘶哑，此时此刻，在死亡面前，再也没有身为超能者对凡人的傲慢，只是一个劲的求饶。
“呵呵呵……”
上方，传来了一声低沉的轻笑。
血狼惊恐的视线中，那个高大男人背对着后方的路灯，眼眶挡住光线，形成了两个黑色区域。就像是戴着一对墨镜一样，令人看不清楚眼睛。
只能感觉到一股毛骨悚然的气息，愈发强烈。
“既然全部都是你的错……”
白铭微微转头，光线照在侧脸，露出了一张面无表情的脸庞。他眼睛明明平静温和，底下却有着一股冰冷刺骨的极端情绪，一点点渗透了出来。
“那你就去死吧！”
白铭露出了一抹狰狞的微笑，他如钢柱一样强壮的右臂高高举起，小臂上覆盖着一片血红光芒。
“等等！”
血狼脸上露出惊慌失措的神情，眼中闪过了一丝浓浓的悔意，他甚至绝望又无力地威胁道。
“等等！”
血狼脸上露出惊慌失措的神情，眼中闪过了一丝浓浓的悔意，他甚至绝望又无力地威胁道。
“我背后是千灵社，社长可是A级超能者，如果你杀了我，千灵社一定会帮我报……”
仇字还没出来。
“嘭！”
白铭一拳贯下，仿佛一杆凶猛的大枪，轰的一声刺穿空气，一下重重砸在了血狼的额头位置。
“砰！”
周边的几颗碎石，腾空而起。
一股气浪扫开，刮的衣服布料荡起层层涟漪。
地面上，血狼整个人己经一动不动，口鼻汩汩流着鲜血，眼睛布满血丝，瞪得老大，仿佛死不瞑目地望向漆黑的夜空。额头位置，明显向下凹陷。
有一个镶嵌着粗大拳头轮廓的血印。
白铭缓缓首起身子，高大躯体宛如铁塔，眼神依旧冰冷彻骨，杀了一个人，没有丝毫情绪波动。
“千灵社，千灵社！”
他眼睛微眯，眼尾如同刀子一样锋利。
白铭心中记住了这个名字，不单单只是一个血狼，更重要的是其背后的千灵社，想着抓捕自己。
如果未来他有足够的实力，一定会让这所谓的千灵社，付出难以忍受的疼痛代价！
白铭眨了一下眼睛，视网膜上黑色信息闪过。
【职业「武道家」，经验+31！】
【职业：武道家Lv.3（68/300）】
足足三十多经验值，是之前秦野的两倍。血狼虽然受伤了，但毕竟是异于凡人的超能者，狼灵附体后的实力颇为强悍，只是不敌白铭的爆发罢了。
所以这场生死厮杀过后，才有这么多经验值。
白铭目光微微低垂，扫了一眼地上的血狼。
“接下来应该苦恼的，是怎么处理他的尸体。”
