074 风流顾少

收藏，随时随地继续阅读《高考刚结束，结果你手撕异神？》。
车子里，冷气十足。
苏曼希透过后视镜，看了一眼依旧生着闷气的白依依，开口安慰道。
“任务完不成就完不成吧。”
“淮川市的这支伪人，老巢藏得确实够深，异常物的踪迹也没有那么好找。”
“更何况，还有其他诸如千灵社、安眠会、甚至异管局的一股股势力，我们总共就两个人，很难插手，争不过别人也是正常的。”
白依依依旧垮着个脸，想起了下午，和安眠会那些安眠师的突然遭遇和交手。她完全被压制在了下风，数名安眠师联手，使白依依不断进入幻觉。
她凝聚形成的共振音刃，反复凝聚，却只能落在空处，无法真正地斩击到对手。
要不是后续苏曼希赶到的及时，此时此刻的白依依，恐怕己经被安眠会生擒了。
所以，她心情可以说是相当郁闷。
结果，刚刚白铭又没有给面子，没惯着她的脾气。白依依自然不爽，甚至想像以前一样，好好教训一下自己的老弟。
别以为去了一个所谓的垃圾培训班，练了一点格斗术，身体变壮硕了一点，就觉得自己很强，尾巴翘到天上去了。
你再怎么练格斗术，就算练成拳王又如何？还是个普通人，面对超能者，不过是强壮点的蝼蚁。
白依依只要愿意，甚至连音刃都不用，只需简单的共振，两秒钟就能把看似魁梧的白铭打趴下。
“哼，等过几天再教训教训你这个臭小子。”
白依依的霸凌之心，又熊熊燃烧了起来。
晚上六点，独栋住宅，一楼灯火通明。
白铭用筷子夹着甜咸口的可乐鸡翅，搭配着清脆爽口的豆芽，连吃了西五碗米饭。
桌子旁边堆砌着一根根干干净净的鸡骨头。
坐在右侧座位的老妈柳曼云，看了一眼埋头干饭的白铭，很是高兴，觉得自己厨艺得到了认可。
随后，她又看了一眼正对面的白依依。
白依依心不在焉，夹到碗里的可乐鸡翅就咬了一口，棕褐色筷子不断无聊的戳着破口处白色的鸡肉，仿佛要把鸡翅捣碎了，再配着米饭吃下去。
“依依，不要玩食物！”
柳曼云眉头一蹙，开口训斥，用一根筷子敲了一下盘子边缘，发出清脆的一声。
“知道啦……”
白依依有气无力地回了一句，低头乖乖地吃起了饭，额头挑染的黑白秀发，差点戳到了碗里。
同一条长长的板凳上，苏曼希却是一脸偷笑表情，像个狡猾的狐狸。她还从来没见过白依依这种性格强势的女孩，这么听话过。
果然还是老妈的威压最厉害。
“嘟。”
这时候，苏曼希的手机突然响了起来。
她看了一眼，随即拿起手机，走到了门外，似乎和人开始聊起了工作。
白铭隐隐约约能够听到一些词汇。
诸如“明星啊，综艺啊，人设啊，CP啊”之类。
他对此不感兴趣，很快吃完饭，换上拖鞋，回到了自己的三楼。
把黑白色的帆布背包扔到沙发一侧，白铭走进房间里面，刚把手机充电器插到床头柜的插板上。
屏幕微微亮起。
“澜州学院三贱客”微聊群，一排排消息显现。
【风流顾少】：“兄弟们，还有一个多星期就要去大学报到了。我己经提前叫我爸租了一个临江别墅，到时候咱们就住那里，自由自在没人管。”
【风流顾少】：“对了，租金不用你们交。是我租的房子，请你们来住，一个人住有点寂寞。”
【风流顾少】：“一脸给笑.gif。”
【风流顾少】：“图片.jpg。”
【风流顾少】：“视频.mp4。”
【风流顾少】：“@Mr. Jiahao Li@白魔。”
白铭点开看了一眼，果然是一座别墅，整体呈现出一种现代简约轻奢风格。墙面赫然是用浅灰色的石材搭配大片落地玻璃窗，能让阳光照射进来。
入门两侧是修剪整齐的景观灌木，枝头长满了一团团粉色繁花，台阶尽头是一座定制的金属门。
进入别墅后，一眼就能看到后院。
后院是一片围起的绿茵草地，远处是一个长方形泳池，底下一条条灯带亮起，池水蓝莹莹的，波光粼粼。两侧有几棵棕榈树，还摆着几张沙滩椅。
如果再来几个腰细腿长，穿着比基尼的美女的话，看起来俨然是一副热带海滩的景象。
白铭心中忍不住吐槽了一句。
该死的富二代，为了泡妞才租了这个别墅吧。
但他最终没有说什么，毕竟，白铭确实需要在外面租房，不可能一首待在大学宿舍里面。飞象武馆那边的事情，将会是他接下来一段时间的重点。
于是，他在聊天群里发了一句。
【白魔】：“1。”
这是表示收到的意思。
随后，白铭去卧室洗了个澡，五六分钟后，才缓缓走出来。
聊天群里，又有一段对话。
18:26。
【风流顾少】：“@Mr. Jiahao Li。”
【风流顾少】：“还有你，你小子人呢？”
18:30。
【Mr. Jiahao Li】：“1。”
【风流顾少】：“豪哥，怎么最近都不怎么说话了？我看你朋友圈，还是七八天前的那一条。”
【Mr. Jiahao Li】：“别说了，感冒了，一首没好，好难受啊。”
【风流顾少】：“哈哈，不会是七天前那一次雨中的最后一舞吧？舞完就感冒了？一代舞王，就此陨落。痛心疾首.jpg。”
【Mr. Jiahao Li】：“不知道为什么，吃了各种药，都没有太大效果。不过最近两天慢慢的好起来了，太难受了。”
【Mr. Jiahao Li】：“躺在床上的自拍.jpg。”
【风流顾少】：“我靠，哪来的小姑娘？我的嘉豪哥，你不会一场感冒，把二弟感没了吧？我咋感觉你比以前娘多了？像个清纯少女。”
【风流顾少】：“你不会表面说自己感冒，实际上是去国外做手术了吧？豪哥！”
【Mr. Jiahao Li】：“不是，没娘啊，我哪里比以前娘了？你再这样说我娘，我真的受不了嘞！”
【风流顾少】：“你吃的药里面不会加了雌二醇吧？一脸坏笑.jpg。”
【风流顾少】：“语音////8”。”
白铭点开之后，听到了一段长达八秒的，贱到了极致的淫笑。
聊天记录向上移动，底下又多了一条信息。
【风流顾少】：“等再过几天，咱们找个地方接个头吧，聊一聊大学的事情。到时候，我通知你们。”
【Mr. Jiahao Li】：“1。”
白铭点了一下输入法，快速发送。
【白魔】：“1。”
