072 精魄上限也能提升？

偏爱都市小说？点击http://www.kelexs.com/list-8/进入专属书库！
白铭目光微微闪烁，视线又看向了十年一遇的武道资质，饱饮了西头伪人的鲜血。它总算逼近临界点了，只要再杀死两头伪人，估计就能提升。
随后，他又看了一眼职业面板。
【职业：武道家Lv.3（105/300）】
武道家职业的进度条积攒了三分之一左右，主要是这一个星期以来，白铭服用下了红象药剂，苦练飞象秘武的入门阶段，经验值的正常增长。
“接下来，小心一点，不要在遇到危险畸变种的时候动手狩猎，万一被识破伪装，极度凶险。”
他心念一转，警惕的同时，更多是期待。
“时间还有很多，再狩猎一两头伪人，我的武道资质就能继续提升，这才是修炼的根基所在。”
白铭蠢蠢欲动，目光看向窗外，想要看看还有没有落单的伪人，可以供自己狩猎。
他视线转动，快速锁定。
笼罩着薄薄灰褐色雾气的道路上，一名普通伪人走了过来，面目僵硬，目标赫然是肉肉超市。
白铭心中一喜，正打算故伎重施。
然而，眼角余光位置。
街道另一侧，一个熟悉的身影，渐渐浮现。
这是一名一米九左右的高大伪人，上半身衣服破烂，近乎于赤裸。两条手臂上，密密麻麻数十只眼睛覆盖，滴溜溜地转动，看向周围一片区域。
目光凶狠残暴，带着一股极度的狩猎渴望。
一阵阵危险的气息萦绕。
“是它。”
白铭心中一凛。
此刻出现的这只扭曲伪人，赫然是他上一次进入盲区的时候，最后关头，一路追赶自己的伪人。
白铭在超市附近将其甩开之后，隔了这么长时间才重新进入盲区。没想到，这只扭曲伪人竟然还是恋恋不舍，在附近的雾气街道上不断游荡。
似乎是想要看看能不能再次遇到并抓住自己。
“叮。”
门口位置，落单的普通伪人快步走了进来。
开始一点点挑选自己心仪的商品。
白铭站在柜台后方，整个人一动不动，并没有选择对这名伪人动手，担心这里爆发的动静，会引起街道上那只扭曲伪人的注意。
他难得的像是正常收银员一样，扫码，收钱。
叮的一声。
玻璃感应门再次打开，这头普通伪人离开。
时间一点点过去。
肉肉超市不断有伪人进来，购买商品，留下几枚红肉硬币。有时候，会有那么一两个普通伪人落单，像酱红色的肥肉一样，在白铭眼前晃来晃去。
馋人的很。
但街道外面，那头双臂长满眼睛的扭曲伪人依旧来回游荡，简首如同烦人的狗皮膏药一般。
白铭选择忍耐，没有动手，以免到时候引发连锁反应，使得周围一片的伪人都追杀自己。
期间，他走进了仓库一趟，补充了一下自己的伪装时间。还好，白铭提前杀了几个伪人，没有吸取气息，堆放在仓库中作为预备。
没想到，这时候派上了用场。
白铭的中级伪装能够持续一个小时时间，但他这一次，恐怕在盲区中要停留一个半小时。如果不是提前未雨绸缪，他这一次要么冒险，要么暴露。
柜台后方。
白铭面色阴沉，眼睑低垂，冷冷地瞥了一眼外面那头扭曲伪人的身影，眼底闪过一丝凶芒。
本来这一次进入盲区，遇上了开门红，可以说是收获颇丰，结果势头却被这个家伙打断了。
“咔哒、咔哒、咔哒……”
挂钟指针转动，距离白铭被拖入盲区，己经过去了五十多分钟。
他再次抬起头，看向门外，那头扭曲伪人终于消失不见了。
然而，兴许是刚刚购买商品的高峰过去了，接下来没有伪人顾客光临，店里显得空落落的。
白铭眼神冰冷，他刚刚不是没有想过，干掉这头扭曲伪人。
但，这只伪人似乎是速度型的，上一次追赶自己的时候，动作奇快无比。如果白铭不能做到在短时间内将其拿下，恐怕会引起危险的连锁反应。
他现在刚刚踏入秘拳，还没有秘武入门，将精魄转化为巨象魄，多半是无法做到的。
“把飞象秘武入门，再用血红点加点升级，力量应该就足够了！”
“你最好在我下一次进入盲区的时候，还在附近转悠！”
白铭眼中的狞色，一闪而逝。
他拉开抽屉，清点了一下红肉硬币的数量，俨然己经超过了一百枚。
可以再次前往肉湖，进行血光洗礼了。
白铭叹了口气，愈发记住了那头扭曲伪人。
他迈开步伐，走出肉肉超市，来到街道附近的一处站台上。不久后，一辆蓝色公交车驶了过来。
“嗡嗡嗡……”
七八分钟后。
整片街区的中央，圆形广场侧面，一片猩红颜色的硕大肉湖，静静矗立，足足有五六公顷面积。
肉湖之上，有着千奇百怪的伪人，并没有相互之间厮杀，而是默默接受着血光的洗礼。
白铭己经来过这里一次了，第二回也算是轻车熟路。
他麻利地走到湖边，在最外面一圈找到了一个血肉凹槽，盘膝坐下。
抬起头，看了一眼湖中央的那座高大丰碑。表面一道道金色的扭曲文字，隐隐散发猩红光芒。
白铭掏出了大量红肉硬币，一股脑地扔进了凹槽中央。
一只大嘴，吭哧一口，将所有硬币吞了下去。
顿时。
湖中央的血色丰碑，射出一道红色光束，轰然将白铭所在区域覆盖，形成了一个半透明的罩子。
浓郁扭曲的生机，肆意生长，在空气中弥漫。
白铭浑身热汗涌出，一阵阵麻痒的感觉爬遍了全身上下，甚至身体内部都传出了这种瘙痒难耐的错觉。不过好在，这次他的精神属性大幅度提升。
意志坚韧，并未出现气息不稳的现象。
没有像上一次一样，吸引到其他伪人的注意。
白铭深吸一口气，目光静静地看向前方。
【你的属性「体」，上限+0.4！】
【你的属性「力」，上限+0.4！】
【你的属性「敏」，上限+0.4！】
三种属性的上限，果然又出现了提升，比上次衰减了些许，但加强幅度依旧不小。
提升到后面，也许别人的瓶颈极限是20点，白铭的就是30点，同境界中俨然是一种不小的差距。
视线下方，职业面板上，一个Buff跳了出来。
【血肉生机（微弱）：小幅度加强肉体活性和治愈能力，不严重的皮肉伤势，可以缓慢自愈。】
【持续时间：100h】
血肉生机的加持，又出现了。
白铭之前得到的那个Buff，在几天前就己经消失不见了。还好柳心权只有最开始两天教的勤，后面似乎有事，每天只教一会，也没有再试探白铭。
“嗯？”
“似乎还有一些变化？”
他眉头一皱，沉下心神，感应了一下身躯。
红褐色的精魄在体内流转，反复鼓荡，好似层层叠叠的波浪涌动。
【你的「精魄」，上限+3%！】
白铭瞳孔骤然一凝，微微一缩。
“血色丰碑，除了增加属性上限，竟然还能够增加精魄上限！”
按理来说，精魄修炼到充斥全身之后，就己经到达了极限，就像是一个瓶子己经填满了水。接下来再怎么装水，也只会溢出，无法继续提升。
但，血色丰碑的血光洗礼，让这个容器本身变大了。自然而然的，瓶子里能装的水就变多了。
如果白铭能够不断增加精魄上限，那他在秘拳境界的底蕴，恐怕会远远超过同境界的其他天才！
强力推荐《高考刚结束，结果你手撕异神？》！点击http://www.kelexs.com/book/AKGF0GI.html直达故事世界。
