075 巨象魄，蛮象劲

时间一晃。
接下来的两三天时间，他的生活两点一线，要么是在象形格斗中心修行秘武，要么是待在家中。
白铭一整天苦练的时间己经超过了十个小时。
以前，高强度的锻炼，他还无法做到。因为终究是人类的身躯，练久了会累，练猛了甚至会导致肌肉撕裂。但现在，白铭己经突破了人体极限。
他更耐操了，自然是往死里练。
整天身上的黑色练功服都像是被汗水浸泡透了一样，湿漉漉的，不断被体温蒸发，甚至在褶皱间留下了一点点白色盐渍一样的痕迹。
正是因为这样的勤奋，白铭浑身精魄中的褐色变得越来越多，越来越浓重，代表秘武即将入门。
8月25日，天气晴朗，蓝天白云。
飞象格斗中心，空旷的辅助区。
一道高大身影盘膝而坐，左右脚交叠，双手作莲花状，头颅也微微抬起，俨然是五心向天姿势。
“呼……哧……”
他胸膛微微起伏，呼吸带着一种特殊频率，时快时慢，却又遵守着大的循环规律。浑身精魄如同热流一样引动，极其缓慢地在身体各处流转。
白铭漆黑一片的脑海里面，六尊象影图愈发清晰，仿佛在视线中不断放大，最终迎面撞了上来。
嗡的一声。
象影图和他整个身体重合，一尊象影狠狠镶嵌进了白铭的躯体之中，勾勒出了精魄运转的轮廓。
“唰！”
他猛然睁开双眼，瞳孔中精光一闪。
“滋滋滋……”
白铭全身肌肉一鼓一缩，精魄不由自主地激发了出来，覆盖了整条右手小臂。深褐色一点一点取代了原始的红色，转换成了一种沉甸甸的厚重感。
就仿佛一股宛若巨象踏地的庞大气势，渐渐灌注进了原始精魄之中，将其彻底转化成了巨象魄！
他右手猛然握拳，骨骼咔咔作响，己经颇为强壮的整条臂膀，又快速膨胀了两圈，表面爬满了如同青黑色小蛇一样的青筋，显得狰狞而又有力。
深褐色的巨象魄覆盖，一股蛮横的感觉激荡。
“呼！”
白铭重重地砸出一拳，宛如象鼻甩击，前方空气传出了一声被抽爆的闷响，气流一下子倒卷。
“这一拳，比以前更沉、更重、更有气势。”
“这就是巨象魄的威力吗？”
他缓缓起身，眼神中闪烁着一丝奇异的光芒。
视网膜上，一排黑色信息，向下滑落。
【你得到了新的能力「飞象拳」！】
【职业：武道家Lv.3（114/300）】
【能力：1.象形格斗术圆满（∞/∞）】
【能力：2.象影破限法圆满（∞/∞）】
【能力：3.飞象拳入门（1/300）】
终于，白铭把飞象秘武入门了，职业面板上显示出了飞象拳的能力。
不过，飞象拳后面的经验进度条，着实让他瞳孔微微一缩。和象形格斗术入门时的一百经验值相比，飞象拳入门的经验条竟然足足需要三百。上kelexs.com，读《高考刚结束，结果你手撕异神？》，享受阅读时光。
俨然是象形格斗术的三倍！
不过，白铭仔细思索之后，觉得也还算是比较正常。毕竟，象形格斗术，只能算是一种不入流的秘武，是取了飞象拳部分精髓的超级简化版。
而飞象拳是二等秘武，中间还隔了一个三等秘武呢。两者之间的差距，自然不小。
他深吸一口气，默默感受着精魄转换成巨象魄带来的变化。
柳心权曾经跟白铭说过，秘拳分为刚魄和柔魄两大境界，刚魄境界所需要做的，就是不断将精气神凝聚成巨象魄，最终使得精魄能彻底覆盖全身。
这时候，便是刚魄大成，可以凝聚出一种叫做蛮象劲的强悍刚劲。
蛮象劲落下，折断钢铁，打爆岩石，仿佛刚猛至极的火药爆炸，极具威力。
“也不知道，我要再练多久，才能够把巨象魄练到可以产生蛮象劲的地步。”
白铭心中喃喃自语。
上午十一点整。
一道略显消瘦的苍老身影，穿着宽松黑衣，从外面走了进来。
他看了一眼白铭，眼睛微微眯起。
随后，柳心权脸上露出了一抹笑容，开口道。
“成了？”
白铭没有隐瞒，首接坦白。
“成了。”
“不错。”柳心权点了点头，脸上露出了一丝满意的表情：“你现在的实力境界，在飞象总馆这一届招收的弟子中，恐怕也是数一数二了。总共只有那么寥寥几个人，可以勉强跟你掰一掰手腕。”
白铭听到这话，眉头一挑，略显惊讶。
“哦？”
他自诩修炼速度飞快，武道资质不断提升，更有暗红修改器加点辅助，居然有人能和自己媲美？
柳心权看了白铭一眼，微微一笑，缓缓说道。
“整个澜东省有几千万的人口，偶尔出现几个天赋妖孽的弟子，再正常不过了。尤其是最近这几年时间，天才扎堆爆发，明显异于往年。”
“比如，今年西岭市就出现了一个天赋极佳的飞象种，也己经达到了人类极限边缘，恐怕最近一段时间就有机会突破到秘拳境界。”
他语气平缓，慢慢解释道。
“所谓飞象种，不是什么秘武种子，而是指代那些天生契合飞象拳修炼的人。他们也许武道资质只有中等，或者上等，练起其他秘武中规中矩…”
“但是一练飞象拳，如有神助，宛如这一门秘武为他量身打造。光光就这门秘武来说，他的修炼速度，堪比十年一遇乃至百年一遇的妖孽天才。”
“现在，飞象流的第一核心孟云兵，也就是首席的大师兄，就是很多年前的一名飞象种，硬生生压住了同时期其他所有的天才弟子。”
“而这一届新出现的那个飞象种，就算不如孟云兵，多半也有惊人的表现。飞象总馆有很多人都相当看好他，其中甚至有那么一两名长老。”
白铭目光微微闪烁，看了一眼柳心权的表情。
他在说到有长老看好那名飞象种的时候，柳心权似乎不屑一顾，对于这样一位有机会在未来成为第一核心的优秀弟子，竟然没有丝毫心动的感觉。
也不知道具体是什么原因。
