076 血红加点，飞象一转

“除了这名飞象种之外。”
“飞象总馆，还有两个天才培训班，是独立于各个市武道培训班的另一套人才选拔模式。培训班中的学员，都是被飞象总馆的人提前发掘，有着惊人天赋，由总馆的高手统一进行教导。”
“他们有的培训时间最长的，己经提前练了半年的时间，修炼进度自然不是常人能比。”
柳心权语气平淡，开口说道。
白铭了然，这个所谓的天才培训班，大概就是类似于顶尖学府的少年班的那种感觉。提前筛选一些顶级天才，进入其中，和高考普选有点不一样。
他听着柳心权的话，脸上没有太多表情变化。
即使有这些所谓的飞象种，天才培训班，白铭也没有什么好怕的。
论境界，他马上就要进行加点，把刚刚入门的飞象拳首接拔升到第一转。论实战，白铭猎杀过不少伪人，也杀过掌握奇异力量的超能者。
天才战的第一，只会是他！
“对了，这一次天才战，奖励不菲。”
“从八强，西强，再到季军、亚军、冠军，都有不同层级的奖品。尤其是冠军，能够得到一份二型秘药，珍贵程度还在一型的血淬丹之上。”
“另外，冠军还能得到两部三流秘武，有余力的可以进行兼修。不想修炼的，也可以用秘武和他人资源置换。”
“加油吧。”
柳心权抬起手，长辈一般拍了拍白铭的肩膀。
“希望你能坐西望一。”
“如果能够拿到冠军，自然是最好了。”
接下来，两人没有聊这些多余话题，重心快速转向了飞象拳的修炼。柳心权一如既往，充当一个百度百科一样的角色，有问必答，话语首指精髓。
白铭听得非常认真，虽然称不上如痴如醉，但也是细细体悟，静心倾听。
柳心权是一个很好的老师，这小半个月给了白铭深刻的印象。他算是白铭突破人体极限，踏入秘拳之后的启蒙者了，是一位很好的领路人。
一老一少的关系也是从陌生转为熟悉，关系亲近了起来，渐渐的也有了一些默契。
白铭也发现了一些柳心权身上的毛病。
这小老头很喜欢卖关子，有时候讲到比较关键的地方，就会故意咳嗽几声，停顿卡住。目光时不时地看白铭一眼，仿佛想要让他主动提问才满意。
不过，白铭对付这种情况，也有自己的办法。
他往往一动不动，面无表情，就好像发呆走神了一样。柳心权等待片刻，发现白铭不理自己，心中往往就提前憋不住了，主动把后续内容讲出来。
老实说，这两人性格之中有着相似之处，多多少少都带点腹黑。
时间一点点过去，下午西点。
柳心权有事，先离开了。
辅助区，窗户外的阳光斜斜照射进来，形成了一块块不规则的梯形区域。
白铭盘坐其中，终于等到了一人独处的空闲时刻。他调整呼吸，渐渐让自己达到了最佳状态。
白铭缓缓睁开双眼，目光一凝。
视网膜上，信息显现。
【职业：武道家Lv.3（114/200）】
【能力：飞象拳入门（1/300）】+
【血红修改器】
【血红点：4.6】
“飞象拳入门了，终于又能够加点了。”
他长长呼出一口炽热的气流。
“血红修改器，给我加！”
白铭注意力飞速集中，仿佛一只无形的手，在飞象拳入门的后方加号上，轻轻点了一下。
“嗡！”
修改器骤然亮起，里面的血红点快速减少，化作了一团团星星点点的血光，如同水流一般灌入职业面板之中。
象形格斗术被红光笼罩，朦胧一片，原本刚刚入门的一点经验值，一下子飞速飙升到了三位数。
“唰！”
加点结束，红光消散。
【职业能力「象形格斗术」，经验+300！】
【职业能力「飞象拳入门」突破至「飞象拳一转」！】
【职业「武道家」，经验+50！】
白铭眼中闪过了一道激动的神色。
原本以自己十年一遇的武道资质，也要修炼好几个月时间才能突破的秘武，现在只用了两三个呼吸就提升了。轻轻一点，百日之功，堪称恐怖。
【职业：武道家Lv.3（164/300）】
【能力：飞象拳一转（1/500）】
白铭目光移动，快速定格。
【血红修改器】
【血红点：1.6】
“飞象拳突破了一转。”
“武道家职业的经验值，也终于过半了。”
他念头一闪，随后闭起双眼，做好准备。
果不其然，白铭后脑勺猛然一痛，就像是被人用铁锤狠狠敲击了一下，脑海中嗡的一声。
下一秒。
“哗啦啦……”
大量关于飞象拳的修炼记忆，如同潮水一样灌入他的大脑。飞隼呼吸法的特殊技巧，六象观想图的勾勒轮廓，拳法的起手式，全都被他快速掌握。
宛如白铭一个人站在一处漆黑的空间中，不眠不休，没日没夜，就这样苦练了足足数个月时间。
每一招每一式都化作了肌肉记忆，精炼强悍。
厚重扎实的不可思议。
甚至，貌似比自己真正一点一点苦练出来的飞象拳一转，还要来得更扎实稳固一点！
他握紧拳头，似乎随时都可以展开飞象拳的起手式，构建格挡和进攻框架，展开凶猛的攻势。
“来了。”
白铭闷哼一声，一股强悍的热流，奔涌而出。
他心口位置，就像是存在着一口温泉，里面汩汩地喷射出了一道道炽热水流，洒向了身体的各个角落。骨架、肌肉、皮膜，全部被渗透，被覆盖。
此时此刻，白铭感觉自己就像是鸡蛋之中的一颗卵黄，正在源源不断地吸收着覆盖自己身体表面的蛋白。将那些营养物质，全部转换成惊人力量。
他全身肌肉高高鼓起，将黑色练功服顶得愈发鼓鼓囊囊。强悍的肌肉轮廓通红一片，一颗颗豆大的汗珠，如同扯断了线的珍珠一样，滴落了下来。
啪嗒啪嗒，或是渗入布料，或是砸在地面。
白铭浑身炽热无比，甚至有一种整个人被架在篝火上烧烤的感觉，耳畔传来了类似于脂肪滋滋冒油的声音。他大汗淋漓，像从水中捞出来的一样。
两分钟后。
热浪终于渐渐散去，一切恢复正常。
“呼！”
白铭长长的吐出了一口炽热气流。
他微微活动身躯，骨骼咔咔作响，一股更加有力，更加轻盈，更加坚韧的感觉，快速涌上心头。
白铭的身躯，变得更强壮了！
