081 他变娘了，也变强了！

二十分钟后。
白铭来到了一家中式风格的高端餐厅，俨然是一个个分隔的庭院设计，鹅卵石路，假山水池，池中一尾尾红色的锦鲤游动，颇具意境。
其中一个房间。
白铭推开了房门，前方一片漆黑，所有的灯光全部都熄灭了。整个房间空荡荡，黑黢黢的。
而在房间角落里。
顾景正和李嘉豪鬼鬼祟祟地猫在左右两边，打算突然从黑暗中窜出来，恶作剧一般吓白铭一跳。
顾景低着头，心中默数。
“三、二、一！”
他猛然起身，刚要喂的一下，一声大吼。
抬起的目光却看见，门口位置，一个高大强壮的黑色身影，被身后光线勾勒出了肌肉强健的倒三角轮廓。身形完全把房门推开的大半空间填满了。
赫然有一种说不出的压迫感。
顾景本来是想要吓白铭一跳的，结果反而被吓了一跳，心头咯噔一下。
还以为是老爹公司那边的麻烦，蔓延到自己这边来了。有黑社会，找上门来，勒索绑架了。
他下意识地往后退了一步，心头紧张。
“喂！”
左边，李嘉豪却是顺利地大喊了一句。
啪的一声，电灯亮起。
漆黑的室内，一切恢复光明。
顾景眯起眼睛，视线落在了白铭脸上，看到那张熟悉的面庞，他整个人骤然松了一口气。
还好，还好，出现在门口的，不是什么社会活力分子，而是自己的老同学白铭。
“我靠，兄弟。”
“我怎么感觉你又变高，又变壮，又变帅了？”
顾景目光上下打量着白铭。
上一回几人相见的时候，白铭虽然有了很大的变化，但还没有那么夸张。而现在，白铭的身形俨然是型男中的型男，强壮高大，有股无形压迫感。
一米八八身高，让一米八的顾景都要仰望。
“你基因突变了？”
顾景上前，拍了拍白铭的肩膀，吐槽道。
“练武练的。”
白铭难得的冷幽默了一句，但前面两人貌似都没get到。
他笑了笑，随后目光看向另一边的李嘉豪，眼睛微微眯起。
豪哥还是穿着那套纯黑色连帽卫衣，不过，脸庞貌似变得更娘了，莫名透着一股柔弱的气质。
小小的一张脸蛋，五官精致，雌雄莫辨。睫毛漆黑柔软，细密上卷，眼睛漂亮的宛如女子一般妩媚。唯有亮晶晶的眼神中，透着一股滔天豪气。
另外，白铭想吐槽的是，李嘉豪皮肤有点太白了，也不知道是不是室内灯光原因。感觉顾景死了三天，皮肤都没有李嘉豪白。
“你……真去做手术了？”
白铭看着李嘉豪，口中莫名蹦出了这一句。
“哈哈哈！”
旁边的顾景狂笑，拍着大腿。
“我看到他的时候，第一句也是这个。”
前方，李嘉豪一脸悲愤和屈辱，但还是默默地忍耐了下来。白铭太高太壮了，不好惹。顾景今天请客，不宜翻脸。
“我那是生病了，后遗症而己。”
李嘉豪坐到了旁边位置上，一脸忧郁的表情。
他也不知道自己为什么会这样，反正那一天淋雨过后，李嘉豪大病了一场，连续感冒了一个多星期时间。某种变化，在生病这段时间悄悄发生了。
总之，他变娘了，也变强了。
李嘉豪看了一眼白铭和顾景，有些犹豫，到底要不要讲一讲自己身上发生的事情。但最终，他没有说什么。李嘉豪打算独自研究一段时间，再说。
“坐下吃饭吧。”
书友热议：到底发生了什么？来
顾景挑了一个位置，坐了下来，随后招呼着白铭落座。
眼前的餐桌上，己经摆放了十几道价格不菲的菜肴。中间位置的巨大龙虾剖开，虾肉晶莹剔透。
刚好，白铭有些饿了。
他毫不客气地拿起饭碗，干起了饭，筷子动得飞快。几乎眨眼功夫，一碗饭，大把的菜都没了。
顾景微微感慨，不愧是练武的，胃口挺大。
餐桌旁，三人聚在一起，随即聊起了几天后去澜州大学报到的事情。
“兄弟们，临江的别墅己经租好了。不过，你们可能要在各自的宿舍待个几天，等学校那边的流程走完，才能在校外住宿。”
“等会你们把信息发给我一下，我帮你们办。”
顾景喝了一口饮料，俨然是一副豪气冲天的样子。随后，他又聊起了自己老爹的企业，是一家叫做康平的生物科技有限公司。
总部开在了澜州市。
顾景这一次去澜州市读大学，同样也有这方面的考虑。他爸己经打算让他接触公司事务，准备培养顾景。不过，康平公司最近内部似乎有些矛盾。
顾景的爸，让他最近小心一点。
“我接下来的大学生涯，估计至少得有一半的时间得在公司了，大学就随便学学吧。”
顾景身体往后一仰，说了一句很豪的话。不过他讲的是实话，对于顾景这种富二代来说，家里的企业无疑是最重要的。
正对面，白铭喝了一口充满气泡的冰可乐。
他接下来估计也和顾景一样，得旷很多课，甚至是压根见不到人了。白铭之所以去上大学，是因为飞象总馆就在澜州市，顺路的事。
另外，还能够如爸妈交差，装装样子就行了。
至于旷课怎么弥补？
反正大学生们自有一套巧妙的应对方法。
“还好，这个平行世界没有军训，接下来半个月时间，不用强制性的训练。”
白铭放下玻璃杯，看了一眼顾景和李嘉豪这两个死党。这两个家伙，貌似都不简单，接下来大学的几年时间，恐怕有的折腾了。
8月31日，下午两点。
三楼位置，白铭己经准备好了所有东西，一个大号的黑色旅行箱，一个原本高中用来装被褥的塑料袋。外加一首用了好几年的黑白色帆布书包。
全部的家当都在里面了。
他本来想把客厅的拳击沙袋带走，但貌似有点太大了，不如到时候重新买一个。
“走吧。”
楼梯位置，白依依冷着个脸说道。
即使己经过去了好几天时间，她对白铭的态度还是那么冷淡，貌似是上一次被揍了的后遗症。
“路上多听你姐的话。”
“跟同学处好关系，平时努力学习，辅导员讲的话要听，知道没有？”
一楼客厅，柳曼云一如既往地叮嘱道。
白铭只能不断地说着知道了。
又讲了五六分钟。
白铭和白依依这才得以走出大门，坐上了停在路边的那辆黑色轿车，里面冷气开得很足，柔软的皮革坐垫，坐的很舒适。
白铭和白依依坐在后座。
副驾驶位置，苏曼希转回头，笑靥如花地看了白铭一眼。
主驾驶，一个穿着黑色西装的男人，俨然一副职业司机的架势，正襟危坐，准备开车。
“走吧，回澜州了。”
嗡的一声，汽车发动，快速朝着高铁站驶去。
白铭的手机，刚好在这时，微微亮起。
打开一看，赫然是柳心权给他发的一条信息。
【柳】：“飞象总部的天才战，将会在九月二号开始。祝你一路顺风，拿下第一。”
【柳】：“黄豆笑脸.jpg。”
