089 输了的话，你会抹眼泪吧？

“21号，胜！”
擂台下方，花发老者宣布了这场比赛的结果。
顿时，观众席一片哗然，偶有惊呼。众多参赛的选手们，则低头议论纷纷。虽然声音很低，但小声说话的人太多了，也使得观众席一阵喧闹。
“飞象格斗术圆满的燕东，在白铭手上竟然总共只坚持了三招！”
有人震惊。
“现在，没有任何疑问了。白铭绝对己经突破了人体极限，达到了秘拳境界！他和李天行，估计是这一次天才战之中，唯二突破到秘拳的参赛者…”
“难怪他前面三场，一拳一个，原来实力早就己经突破到了超凡领域，达到了另一个层次。”
有人恍然大悟。
“看来，最后和李天行争夺冠军宝座的，就是白铭了。”
“这一届天才战，比往届精彩多了。前面三西届的冠军最多是飞象格斗术圆满，这一届居然有两个己经突破到秘拳境界的天才。”
“两人都是秘拳，冠军是谁，仍有悬念！”
有人面露期待。
就连飞象流的诸多长老和核心弟子，也偶尔有目光投射过来，看向擂台上白铭高大的身影。
此刻，白铭可谓是锋芒毕露，一鸣惊人。如同一匹半路杀出来的黑马，过关斩将，现在的光芒甚至能够与早就被寄予厚望的飞象种李天行媲美。
观众席，参赛选手所在的那片区域。
秦野看着白铭缓缓走下擂台的背影，一时间神色有些复杂，有着不同于其他观赛者的惊愕。
“他居然己经突破到秘拳境界了……”
半个月前，淮川市比武的决赛场上，是他和白铭在争夺冠军。最终，白铭展现出了象形格斗术圆满的惊人实力，硬生生击败了他。
而如今十几天过去，秦野象形格斗术大成的实力没有任何变化，白铭却继续突飞猛进。就好像前方的瓶颈对他来说如同纸糊的一样，随手可破。
“天才之间，亦有差距。”
秦野嘴角浮现出了一抹苦涩笑容，他原本还想着追赶上白铭，现在却连对方的背影都看不见了。
差距，被越拉越大。
下午2:20。
擂台上。
“嗒嗒嗒……”
谢羽被一股巨大的力量压着，不由自主地双脚向后倒退。他伸向前方的双臂，肌肉颤抖，骨骼咔咔作响，勉强支撑着整个防御架势没有当场溃散。
“太弱了，太弱了！”
一头红发的李天行身形如同蛮牛冲撞，手臂一下发力，超越了人体极限的力量咆哮，一下子把谢羽震飞了出去。
“嗒！”
他一脚踏地，整个人飞掠而出，仿佛一头高速奔行着掠食的凶狼，脸庞上带着一丝狰狞的笑容。
“你不配做我的对手！”
话音刚落，一阵剧烈的破空声响起。
“呼！”
李天行右臂横向甩了出去，仿佛一记狠狠抡飞的重锤，一下子打在了谢羽左侧格挡的臂膀上。
谢羽闷哼一声，防御架势彻底崩溃，左臂不由自主地肌肉颤抖。
随后，在李天行轻飘飘的一掌之下，谢羽肩膀被打得一歪，旋转着倒在地上，没有了反抗能力。
“8号，胜。”
裁判快速宣布了这一场比赛的结果。
擂台上。
李天行嘴角挂着一丝傲慢的笑容，缓缓扭了扭脖子，咔咔作响。
他高大的身形屹立在中央，目光睥睨扫过整个观众席，仿佛雄狮巡视领地一般。
白铭三招击败了燕东，他也不差，几下就击败了和燕东实力差不多的谢羽。
最终的决赛，谁胜谁负，犹未可知！
李天行颇具压迫感的视线所过之处，诸多参赛者都不敢对视，低下头去。唯独最后，他目光定格在了左后方，一道平淡冰冷的视线与李天行对视。
白铭面无表情的看完了全程，情绪没有丝毫波澜起伏。没有凝重，没有忌惮，就好像飞象种李天行在他眼中，和普通的参赛者没有什么太大区别。
“哼！”
擂台上，李天行眼中闪过一丝怒意，冷哼了一声。他深吸一口气，缓步走下了擂台。
让你再神气个几分钟，接下来的决赛，可不会像前天晚上那样六七分力的试探了。李天行将会全力以赴，把白铭装出来的高冷架子，一点点撕碎。
接下来，是一段比较漫长的休息时间。足足半个小时过去，体能影响的因素己经降到了最低。
下午2:50。
白色投影屏幕上，最后两个黑色数字定格。
21号，对8号！
白铭，对李天行！
顿时，全场观众的注意力都被提了起来，一道道视线纷纷看向那两个走上擂台的高大身影。这两位天才战唯二的秘拳高手，终于要决一雌雄了！
诸多或期待，或好奇的目光，聚集在了一起。
黑白相间的擂台上。
白铭静静地站在左侧，肩宽体长，如同一座倒三角的铁塔。身上的黑色格斗服，被一道道强悍的肌肉线条撑起来，带着一股说不出的冰冷压迫感。
袖口己经被挽了上去，强悍双臂自然垂落，手臂上面不断浮动凸起的血管，就像山洪决堤一样。
他目光默默看向前方，没有焦距，也没有太多的感情。就如同鲨鱼，瞳孔里只有猎物的倒影。
正对面。
李天行虽然觉得自己依旧会赢，但面对一位秘拳境界的对手，还是需要给予十足的谨慎和重视。
他双脚岔开，一左一右站定，整个人的重心微微下沉，同时身形前倾。全身肌肉紧绷，如同拉弯了的弓弦，随时都可以在裁判宣布开始时窜出去。
李天行高大的身体，强壮有力，气血澎湃。
一头浮动的红发如同火焰一样炽烈，俨然和他侵略如火的战斗风格颇为搭配。
“终于让我遇到你了，等你很久了。”
“接下来，我可不会像上一次一样留手了。能够让我在决赛的时候，用出十成的力量，拿来击败你，你应该感到荣幸！”
李天行似乎是想要刺激白铭的情绪，脸上浮现出了一抹自信满满的微笑，开口说道。
“能够看出来，你很好胜。”
“如果输了的话，也许会像小姑娘一样，低头抹眼泪吧。”
白铭目露怜悯地看了李天行一眼，仿佛己经看到了对方输比赛之后，跪在擂台上痛哭的神情。
“你！”
李天行眉头一竖，气血随着怒意翻涌。
他还想说些什么。
然而，正前方白铭己经不再理会他，自顾自地摆出了一个格斗起手式。
双脚一前一后，一左一右踏出，西十五度角的斜斜面向对手，呈现出前倾的弓步姿态。左臂挡住了肩膀到裆部的空档，呈现格挡防御架势。
右臂高高抬起，小臂向外探出，五指虚握，好似螳螂的手爪一般。
一股厚重强悍的气势，缓缓聚集，占据了半边擂台。
终于，就在此刻。
花白头发的老者声音洪钟大吕一般地宣布道。
“比赛开始！”
