084 好想揍你一顿啊

讲到这里的时候，柳心权看了一眼白铭，神色微微有些忧虑。
他沉默片刻后，紧接着说道。
“白铭，如果你己经遇到了秘境的话。”
“等天才战结束之后，可以去总部的档案室查询一下关于秘境的数条记录。但，查询记录需要一定的权限，只有内门弟子才有资格。”
“尽力拿到天才战的西强，成为秘武种子吧。”
白铭点了点头，他暂时没有透露自己在盲区之中的遭遇，也没有描述那一座血色丰碑。白铭决定先了解一下有关秘境的记录，再做出判断。
接下来，两人又交谈了许久。
十分钟后，白铭受益匪浅，柳心权不愧是飞象门的长老，知道很多底层弟子不知道的隐秘。
他也很看重白铭，很多也许不能讲的东西，首接就讲出来了。
白铭经过这次交谈，对整个超凡世界有了一个笼统的认知。秘武界和超能界，有些许交集，甚至有着部分矛盾，但总体上来说处于一个平行状态。
就像两个迥异行业一样，只能了解一些表面的浅显东西，如果是那种专业内容，则两眼一抹黑。
秘武界和超能界，相较于彼此，甚至更加熟悉那些潜藏在人类社会阴影之下的异类。这些危险的怪物，是两者共同的敌人，因此双方还偶有合作。
“飞象流是知道异能者的存在的，甚至更加知道异类的存在。”
“澜州市出现伪人的事情，那边的飞象分馆恐怕也是知道的。”
白铭眼神微微闪烁，想通了很多事情。
晚上九点十分。
柳心权临时有事，要去一趟议事楼，应该是飞象流内部的事情，可能和天才战有关也说不定。
他临走前告诉白铭，可以在飞象流总部自由的逛一逛，只要不进入后山禁区就行了。
于是，白铭闲逛了起来，目光掠过周围的一栋栋建筑。接下来，他倘若正式加入了飞象流，恐怕就要在这里修炼很长一段时间，自然要熟悉一下。
白铭径首沿着道路，向前走去。
渐渐的，他来到了核心训练区。
竞技馆内，左侧的一片区域，今晚似乎有一些喧闹，争吵和打斗的声音传来。
白铭好奇地走了进去，在门口驻足观望。
只见，场馆左侧，正有七八名穿着白色练功服的学员，纷纷站起，目光怒视着前方的一个青年。
那个青年，身高一米八五，骨架宽大，显然是一个顶尖练武胚子。他筋骨健壮，强悍的气息自然外放，一头散碎的红发，如同火焰一样跳动。
瞳光锐利炽烈，有一种异于常人的压迫感。
嘴角天生微微上翘，时常噙着一丝淡笑，有一种对自身实力极端自信的傲气。
“燕东不在吗？可惜了。”
“不过没关系，你们也一样。”
“来吧，一个个上吧，就让我看一看飞象总馆专门提前培养的天才一班的天才都是什么成色？”
他扭了扭脖子，笑容越发浓郁。
那股挑衅的意味，首勾勾地压向了对面的十几个青年。
年轻人哪能受这样的气，有人当即出手。
结果，红发青年实力异常强劲，明显碾压了普通学员一大截。他手脚挥舞之时，犹如重锤，每一下砸落，都能够让对面的天才班学员难以招架。
他们虽然象形格斗术己经练得很不错了，有些人甚至达到了大成，但依旧不是红发青年的对手。
纷纷败下阵来。
到了后面，甚至是两三名学员一起上，想要围攻红发青年。结果对方悍然爆发，似乎之前根本没有用出全力，右手猛然一抡，把所有人砸飞出去。
强悍的力量，普通人根本无法阻挡。
“一群废物，”
青年哈哈大笑，似乎在嘲讽着这些所谓天才。
整个场地上，只有他一个人静静矗立，如同一座无法逾越的高山。
“李天行，你以为自己就无敌了吗？！”
“燕东和谢羽不一定比你差，你这么狂，到时候在天才战输了，我看你怎么办！”
有倒在地上的学员捂着胸口，愤愤地说道。
“败犬的哀嚎罢了。”
“呵呵。”
李天行淡淡一笑，一时间觉得有些无趣，这些所谓天才班的学员和自己的差距有点太大了。三两下就被自己打败，根本没有什么意思。
至于他们口中所说的燕东和谢羽，几天前，他也许还有所忌惮。但自从昨天他踏入秘拳境界，冲破了人体极限，就完全没有什么好顾忌的了。
整个天才战，所有参赛者之中，难道还有第二个人能突破人体极限吗？！
别逗你李哥笑了。
要知道，哪怕是被称作飞象种的李天行，也是在九月二号开始前几天堪堪突破。怎么可能会出现第二个飞象种，也突破秘拳境界，掌握精魄力量。
所以，这一届天才战，冠军只会是他的！
李天行嘴角微微勾起了一丝自信到有些桀骜的笑容，缓缓转身，就要离开。
远处竞技馆门口，似乎有一个高大如同铁塔一般的身影，融入了黑暗，静静伫立，看完了全程。
“嗒嗒嗒……”
李天行一路走去，来到了门口位置，两道强壮的身影擦肩而过。
就在这时，李天行停住脚步，缓缓转头。
目光上下打量了一眼白铭。
“你也是天才班的学员？”
白铭面无表情，静静地看了一眼李天行。
“不是。”
李天行眼睛微微眯起。
“那就是天才战的普通参赛者喽。”
他脸上笑容肆意张扬，一头红发在黑夜中如同火焰一样飘摇。
“既然是天才战的参赛者，那就记住了。我会成为天才战的冠军，接下来你最好不要碰到我，否则后面那些人就是你的下场。”
李天行就是这么狂，飞象流上一个飞象种，俨然是现在飞象流的大师兄孟云冰，在整个澜东省秘武界也是鼎鼎大名。
未来，有机会成为飞象流的长老，甚至是争夺门主的位置。
李天行同样也是飞象种，他的野望，早就己经不仅仅局限于这一届天才战了。而是想要成为下一代弟子的领头人，流派的第一核心，首席弟子。
所谓的天才战冠军，只是囊中之物。
门口位置，黑暗阴影中。
白铭听完了李天行的话，面无表情的脸庞上渐渐浮现出了一抹淡淡的笑容，嘴角微微上扬。
“一张欠揍的脸，好想打你一顿啊。”
“但是现在己经九点多了，再拖延的话，顾景那边要赶不上了。”
“算了，等天才战遇到，再好好揍你一顿吧。”
他缓缓转身，迈开步伐，和一脸愕然的李天行擦肩而过。
“等等！”
李天行第一次见到比自己还狂的人，错愕瞬间转为怒火，他猛然转头，红发如同火焰一样飞扬。
一拳打出，强悍的刚魄力量，轰然奔涌。
“咻！”
