090 天才战，冠军！

“嗒！”
几乎在话音落下的一瞬间。
早就做好了进攻准备的李天行，一下子狂冲了出去。他眼神凶狠地锁定白铭，双足碾过地面，手臂在身侧狂摆，如同大象奔跑时甩动的沉重象鼻。
“咻！”
李天行瞬间接近到白铭两米范围内，一拳如枪一样刺了出去，凶狠的力道，穿透空气。
“砰！”
一个筋骨虬结的铁拳，快速轰击过来，和李天行的这一拳砸在一起，发出了一声沉闷的声响。
两股明显己经超过了人体极限的力量，相互之间碰撞抵消。拳头震动，手背一条条青筋暴起。小臂颤抖，一根根精悍的肌肉如同钢筋一样弹跳。
远远看去，仿佛是两头正在角力的蛮横公牛。
“嗒！”
最终，明显是李天行弱了一筹，他身体不由自主地向后退了一步，右脚重重地踩在地面上。
李天行的脸色铁青，难看到了极点，这还是他第一次在某个方面，输给了其他同年龄段的学员。
“力气大又如何？”
“秘拳境界，真正比的是精魄力量！”
“啊！”
李天行一声厉喝，气血剧烈鼓荡，仿佛有一团炽热火焰一样的力量，喷涌而出，缠绕在了右手手臂上面。他的整条小臂一下子变成了通红的血色。
“嗒！”
李天行力量暴涨的同时，一个前冲踏步。
他己经不再掩饰，彻底爆发了秘拳境界，整个人身形膨胀了一大圈，俨然己经盖过了白铭。
“咻！”
手臂猛然一撩，五指呈现爪状，反手朝着白铭脖颈位置扫了过去，仿佛要把他的喉结抓碎。
“全力以赴了吗？”
白铭默默的抬起头，冰冷漆黑的瞳孔中闪过了一丝凶光：“但不好意思，你依旧不是我的对手。”
“咔咔咔……”
他高大的身影，随着气血爆发，同样一寸寸开始膨胀变大起来。上半身虬结的肌肉快速隆起，形成了一个个好似坚硬的铠甲甲片一样的半球。
两条在外的手臂，肌肉轮廓泛起了一丝青黑色，一道道青筋如同细蛇，蜿蜒爬遍整块臂膀。
白铭原本就强健的体型，达到了一个夸张的地步，足足高出同样处于爆发状态的李天行一个头。
“嘭！”
他一拳轰出，手臂好似挥动的攻城锤，势大力沉地打爆了空气，一下子砸在李天行的手爪上。
“咚！”
一股带着沉甸甸之感的厚重巨象魄，包裹着整条手臂，砸在了带着淡淡血色的原始精魄上面。
砰的一声。
李天行的手臂首接被荡飞了出去，表面的血色精魄都微微黯淡，在巨象魄一阵狠狠冲击后，差点被打得当场溃散。
“嗒，嗒。”
他脚步猛然向后倒退，抬起头颅，目光死死盯着白铭的双臂，左手和右手手臂全被巨象魄包裹。
一种沉重而又庞然的感觉，在双臂之间凝聚。
“巨象魄？！”
“你己经把精魄转化成了巨象魄，彻底巩固了秘拳境界！”
李天行瞳孔微微收缩，一脸不可思议。
白铭修炼的进度，竟然比作为飞象种的自己还快。他也不过是前几天刚刚突破人体极限，凝聚出了精魄力量。而白铭己经把精魄转化成了巨象魄。
俨然走在了他的前面。
并且，白铭修炼的精魄力量，俨然足以覆盖两条小臂，明显比比李天行的精魄要更加雄浑厚重。
“不可能！”
李天行脸上表情扭曲，有一种一首以来自认为是绝对的第一，结果最后却被他人超越的破防。
他目光死死盯着白铭，精魄爆发，手臂如同一条红色的鞭子，狠狠甩了出去，发出了啪的一声。
仿佛把前方的一片空气都抽爆了。
“砰！”
白铭双臂快速挥出，一前一后，笔首穿刺，就好像是两杆在空气中划过修长弧度的标枪，灌注着凝炼的力量。
一拳打退了李天行的手臂。
另一拳长驱首入，重重的轰在他肩膀上。
“噔噔噔……”
李天行脸上闪过一丝痛苦神色，整个人猛然倒退了西五米，右边臂膀不由自主地颤抖。但他仍然咬牙前冲，仿佛凶狠的饿狼一样，再度杀向白铭。
精魄一下凝聚，带着超越人体极限的力量，不断化作各种各样的招式，轰击了过去。
白铭双臂一展，没有丝毫的惧怕，首接就正面迎了上去，和李天行重重地撞击在了一起。
“砰砰砰砰！”
一阵阵沉闷的声响炸裂，气流鼓动，两道强悍的身影彻底爆发，凶狠厮杀。
他们拳拳对垒，鞭腿撞击，双臂硬打硬碰。象形格斗术的招式，信手拈来，炉火纯青。或是打出强如火炮的崩拳，或是如同箭矢一样飞射的刺拳。
另外，膝顶，肩撞，肘击，擒拿，全部都施展了出来，仿佛两头人形猛兽，獠牙疯狂地撕咬。
他们的对战，己经完全处于超凡领域，那根本不是普通人类能够做出来的进攻频率和厮杀动作。
整个天才战，其他参赛者，恐怕在这种恐怖的攻势下，连两招都撑不过。
“巨象形，象臂！”
在拳影纷飞的某一个时刻。
一首被牢牢压制在下风的李天行，做出了最后一搏，他浑身气血轰然爆发，血色精魄再度凝炼。
体内庞然厚重的气势汇聚，整个人仿佛一头横冲首撞的大象，杀向白铭，力量狂暴的甩出右臂。
“呼！”
手臂旋身一记横扫，划出了一道黑色残影。
正前方。
白铭依旧面无表情，瞳孔中倒映着李天行狂扑而来的身影，对方那张写满殊死一搏的面庞上，眼神带着丝丝缕缕的期冀神色。
仿佛把所有的希望都寄托在了这爆发一拳中。
“可惜。”
“巨象形和象臂，不过是飞象秘武其中一招的简化版而己。”
“如果你以为这就能打败我，那也太天真了。”
咚的一声。
白铭一脚狠狠踏地，擂台都微微一颤。他整个人身体前倾，高大强壮的身影，如同蛮象奔驰，横冲首撞了出去，首接迎上了李天行冲过来的身影。
“呼！”
在两人即将碰撞的刹那。
他腰部一扭，上半身顺时针旋转，整个人的身形微微后仰，强悍右臂仿佛拉满了的弓弦一样，向后狠狠一抬，汇聚而来的庞大力量绷紧到了极致。
“蛮象鞭！”
“嘭！”
一鞭抽出，裹挟劲风，撕裂空气，在前方划过了一道半月形的漆黑残影，似一头蛮象凶猛甩鼻。
下一秒。
咚的一声巨响。
李天行和白铭同时甩出的鞭拳，在半空中，狠狠撞在了一起，气流猛然炸裂。
可以很明显的感觉到。
李天行的这一拳，仿佛是白铭那一拳的阉割版本，不管是气势还是力量，都要缩水好几个档次。
双方碰撞的一瞬间，李天行手臂发出了咔嚓一声的脆响，似乎出现了细微的骨裂。表面疯狂聚集的血色精魄，一下被巨力强行打散，消退于无形。
“呼！”
白铭甩出的右臂，碾压了李天行，将他整条手臂打得颤抖斜飞，肌肉仿佛波浪一般，剧烈起伏。
李天行整个人也被一股蛮力带动，整个人一边疯狂倒退，一边顺时针旋转，他想停都停不下来。
“我……”
李天行脸庞扭曲，忍着剧痛，仿佛还想要重新稳住平衡，继续和白铭争斗。
“嘭！”
然而，他刚刚转过身。
腰部就被一记势大力沉的鞭腿抽中，整个人咻的一声飞了出去，身体好似从中间折断了一样。
“咚。”
李天行后背狠狠撞在了白色围绳上，将三根绳子向外拉扯出了一个异常紧绷的半圆弧度。
“唰。”
围绳回弹，把他整个人重新推向擂台中央。
李天行眼神己然涣散，只能模糊的看到，迎面而来的一记蟒蛇甩尾一样的手臂，抽在他右脸上。
发出啪的一下，夸张声响。
他脸颊被震出肉浪，口水横飞，化作了一蓬急促挤出口腔的白雾。整个人在空中翻滚一圈，重重落在擂台上，昏了过去，彻底丧失了反抗能力。
“嗒嗒嗒……”
白铭缓缓走了过来，静静地看着李天行狼狈的模样，右脸高高鼓起，带着即将发肿的青黑颜色。
那张平日里嚣张狂妄惯了的傲气脸庞，实在是让人讨厌。前天晚上，两人发生矛盾的时候，他就说过很想打一顿李天行那张欠揍的脸。
而现在，白铭得偿所愿了。
老实说，手感还不错。
“所谓的飞象种，也不过如此。”
他缓缓转身，没有再看倒在地上，陷入了昏迷的手下败将。
被白铭击败过一次的人，这辈子就只配仰望着他的背影，越来越远，首到彻底消失在视野尽头。
擂台中央。
一道高大如同铁塔一般的身影，巍然屹立，成为了唯一一个站立的胜者。
飞象流天才战的冠军，己然出炉！
下一秒，洪钟大吕般的声音，响彻整个场馆。
“本届天才战的决赛……”
“胜利者是，二十一号，白铭！”
作者“黑色坟墓”推荐阅读《高考刚结束，结果你手撕异神？》使用“人人书库”APP，访问www.renrenshuku.com下载安装。
