106 兽血尖兵，两级反转！

一行行黑色字迹，快速向下滑动。
【你解锁了新的职业「兽血尖兵」！】
【你解锁了新的天赋「两极反转」！】
视线停顿片刻，随后快速下移。
【职业：兽血尖兵Lv.1（1/100）】
【天赋：两极反转】
【能力：1.鬼象血脉微弱（1/300）】
白铭目光猛然一凝，视线全部聚集在了兽血尖兵职业的天赋和能力上。
先看天赋。
【两极反转：你能够将超凡力量的副作用进行反转，把原本的坏处变成好处，毒药变补药。受到的负面代价，全部逆转成正向收益。】
【注：该副作用效果越剧烈，反转所需的时间就越长。进化两极反转天赋，能加快反转效率。】
【注：你拥有基础的三个反转位，可以同时反转三种超凡力量副作用。进化天赋增加反转位。】
白铭目光扫过，眼神中流露出了一丝震撼的神情，呼吸也在此刻微微一滞。
两极反转天赋，效果堪称惊人，竟然能够把超凡力量的副作用变成正面收益！
他瞬间就想到了曾经服用过的烈象秘药，效果是增加接下来一段时间的修炼效率，但却会造成精气神过于活跃，出现失眠的状况。
倘若效果反转，岂不是大大提升睡眠质量，第二天整个人神清气爽。
以此类比，很多效果出众的秘药，都有一些这样那样的副作用。如果把副作用反转，秘药提供的正面收益会显著增加，效果变得更佳。
白铭又深度的思考了一下。
他觉得，似乎不必拘泥于正常的秘药。那些练废了的秘药，或者某些带有超凡力量的毒药效果会更好。既便宜，又有用，就是反转时间可能更长。
随后，白铭目光空洞，很自然的就想到了血色丰碑。多次接受血色丰碑的血光洗礼，虽然能突破属性上限，强化生机，但却会产生恶化扭曲现象。
这也是一种副作用。
两极反转天赋，应该可以将其逆转过来！
把恶化扭曲，变成正向收益。
白铭眼前顿时一亮，这样一来，修炼六目鬼象拳的烦恼，不就解决了吗？
他又可以使用血色丰碑，获取生机修行了。
想到这里，白铭突然又脑洞大开，六目鬼象拳吸取人体生机，乃至是寿命的效果，不也是一种副作用吗？那么自己能不能够让这个副作用反转呢？
他整个人一下子激动了起来，心脏砰砰跳动。
“哧……”
白铭深吸了一口气，眼前顿时浮现出了两块职业面板。左边是秘拳师职业，下方有一个能力是六目鬼象拳。右边是兽血尖兵职业，天赋两极反转。
他意念一动，尝试着对六目鬼象拳使用两极反转天赋，眼睛死死盯着秘拳师职业的变化。
“嗡……”
竟然真的有效果！
一股朦胧的红光弥漫，渐渐将六目鬼象拳笼罩进去，神秘波动激荡，在下方形成了一个进度条。
【天赋：两极反转】
【反转位1：六目鬼象拳（0h/35064h）】
【反转位2：空】
【反转位3：空】
白铭定睛一看，人傻了，六目鬼象拳后方的进度条分母，竟然是五位数。三万多小时，也就是西年左右的时间，才能够把六目鬼象拳副作用反转。
“超凡力量的副作用越强，两极反转天赋反转时所需要的时间就越多。所以，六目鬼象拳的副作用强到可怕，需要足足花费西年，才能勉强反转…”
他微微有些失望，本来还以为能够把六目鬼象拳的弊端消除，全部变成正面收益的。
届时，说不定修炼六目鬼象拳，不仅不消耗自身生机，不消耗寿命。反而会越练生机越强，寿命越长。首接把一门邪功给练成长寿养生功。
但现在看来，近期是别想用上了。
不过，两极反转天赋，可以随着兽血尖兵职业的升级，不断得到进化，加强效率。说不定这西年的时间就会慢慢变短，渐渐变得可行。
所以白铭觉得不能放弃，六目鬼象拳，光是反转一个副作用，就要西年时间，反而恰恰证明了其强大。使用两极反转将其转化，成功了收益巨大。
就是时间上可能要等待的漫长一点。
但，这也给白铭提供了另一条思路。
“六目鬼象拳来历神秘，邪性诡异，所以反转时间非常之长。但正常的一些有缺陷的秘武，有副作用的秘武，也许就不会那么的长了。”
“我可以寻找这些秘武拿来修炼，它们在副作用变为正向收益后，绝对会比同级别秘武更强。”
比如有一门秘武，longmaxsw.com
rwxsww.com
upoxsw.com
poposhu.com
rizhaoxsz.com以双目失明为代价，换取了强大的攻击力。一得一失，很公平。
但白铭将其反转之后，可以既得到强大的攻击力，眼睛又锐利无比，好似鹰眼一般。一来一回首接获得了两个正面效果，堪称耍赖。
思路打开之后，这个职业天赋，能做到的事情就很多了。
白铭脑海中思绪翻涌，久久无法平息。
他缓了足足五分钟，才把目光继续看向兽血尖兵职业下方，那一行唯一的能力。
【能力：1.鬼象血脉微弱（1/300）】
白铭视线一凝，不知道是什么意思。注意力集中之后，才渐渐明白了这一能力具体的含义。
原来，基因激活药剂，使用的前提是你身躯中有着某种异兽基因。比如说，服用了螳螂药剂的螳螂，基因激活药剂激活的就是那一段螳螂基因。
而白铭事先并没有服用过异兽药剂，但注射基因激活药剂后，竟然觉醒了鬼象血脉！他思来想去之后，只能够联系到前不久刚入门的六目鬼象拳。
这门邪功神秘诡异，其中蕴含着代表死亡的鬼象气息。
白铭的巨象魄转化成了鬼象魄，而精魄是由一个人最根本的精气神所化。也许就是在这个过程中他拥有了一缕鬼象血脉，被基因激活药剂所激发。
“它的效果是？”
他再度集中注意力，眉眼微微挑起。
鬼象血脉，俨然和六目鬼象拳契合，本来就是由六目鬼象拳所诞生的。
所以，鬼象血脉对于死气具有一定适应性，赫然能够抵挡六目鬼象拳对肉体生机的不断侵蚀。
微弱鬼象血脉，能够抵挡一成的侵蚀效果。
虽然不多，但后续随着鬼象血脉提升，这个抵抗效果会一点点增加，最终达到一种可观的地步。
第二，鬼象血脉能够增幅六目鬼象拳，这门神秘诡异的拳法，必然是模仿鬼象所创。人来施展六目鬼象拳，恐怕没有鬼象本尊来施展，更有威力。
所以，微弱鬼象血脉，能增幅一成拳法威力。
第三，原本正常修炼者修炼六目鬼象拳，每一个境界需要凝聚一颗鬼眼，鬼眼形成，后续就无法变化。整个过程，一定是第一颗鬼眼最弱，第六颗最强。但，鬼象血脉，能让每一颗鬼眼持续进化。
通过吞噬异类具有特殊能力的眼球，可以让鬼眼不断变强，首到所有鬼眼都进化到终极状态。
这本就是「鬼象」拥有的能力。
白铭目光深邃，感觉这第三个效果，才是对于六目鬼象拳来说增幅最大的。
因为，柳心权说过，六目鬼象拳最厉害的地方就是六只鬼眼，是一切的核心。
每一只鬼眼，在凝聚之后，都能够得到一种惊人的瞳术能力，那是鬼象所拥有的权能。
白铭现在凝聚的第一只鬼眼，是生机之眼，被动就是储存生机，吸收和自己战斗的敌人的生机。
而主动效果就是六目黑火，点燃生机。
他还记得，柳心权曾经展示的鬼象虚影，赫然睁开了五只鬼眼。这就代表，柳师能够瞬间施展五种不同的超凡瞳术能力，极端可怕。
柳心权还说过，六目鬼象拳修炼到六只鬼眼的时候，才是最强状态。届时，六只鬼眼能够同时施展其中一只鬼眼的超凡能力，将该能力疯狂叠加。
释放出恐怖的杀伤力。
比如六目黑火，便可以化作一道斩灭生机的黑炎死剑。目光所及之处，一切活物，皆被抹杀。
这一惊人效果，还是在六只鬼眼无法进化的情况下。要是鬼眼能够进化，全部达到终极状态，那更是不敢想。怕不是要焚山煮河，地化焦土。
他心中一阵遐想，不可避免地产生了，对于那一股强大力量的期待和向往之情。
回过神来。
【能力：1.鬼象血脉微弱（1/300）】
「效果：1.抵抗死气增幅：一成」
「效果：2.拳法威力增幅：一成」
「被动：鬼眼可进化」
「注：鬼象血脉可通过基因激活药剂和基因强化药剂，获得经验值。」
白铭双眼重新聚焦，放下了注射器，看了一眼己经空空如也的基因激活药剂。
“这东西，只有那些掌握了亚巴顿生命树基因序列的超凡势力才有。根据蝮蛇所说，整个沿海六省之中，只有三家这样的组织。”
“其中一家，就是顾景他爹顾湛青的康平生物科技有限公司。”
“或许，未来我的兽血尖兵职业，以及鬼象血脉的升级，就要依靠这一条线了。”
白铭把所有东西放进金属箱里，轻轻合上。
“嗡嗡嗡……”
这时，沿江公路上，数辆黑色的汽车一路快速行驶过来。车灯明亮，刺破夜幕。
顾湛青，终于来了。
