103 第五核心，突遭袭击

不过，六目鬼象拳威力强大的同时，自然也有不小的副作用和局限性。
第一，六目鬼象拳的修行，时时刻刻都需要汲取生机，你鬼眼中储存的生机不够了，那就吸你本体的生机。本体生机不够了，就强行汲取寿命。并且，鬼象拳境界越高，鬼眼越多，所需生机越多。
第二，六目鬼象拳每一次突破，都需要凝聚一枚鬼眼。鬼眼没有凝聚，那就暂时无法突破。所以在使用暗红修改器加点前，需要提前凝聚鬼眼。
第三，六目鬼象拳堪称是一门邪功，凝聚而出的死气虽然强大，但也会不断冲击自身精神。如果精神意志不够的话，可能会变成一个超级杀人狂。
白铭心中思索着六目鬼象拳的优缺点，却没有任何动摇，反而跃跃欲试。
他相信自己的外挂，鬼象拳的缺点，可以被一点点消减，甚至是解决掉。
“终于，转修成功了。”
“哗啦啦……”
白铭走出木桶，到旁边浴室洗了个澡，换上一套干净整洁的长老弟子服饰，左肩三道黑色象纹。
咯吱一声，推开房门。
门外不远处，庭院中，柳心权正坐在一个竹子编成的椅子上，双目微闭，似乎在修养精神。
“成了？”
他转回头，静静地看了白铭一眼。
“成功了。”
白铭毫不犹豫地催动六目鬼象拳，左眼瞬间泛起了一抹猩红，底色却是漆黑，仿佛通往了地狱。
一股淡淡的死气降临。
“不错。”
柳心权赞叹了一声，随后扔给了他一枚代表伏魔堂弟子的漆黑胸针，开口说道。
“等会加一下伏魔堂的微聊群，周围但凡出现了什么诡异事件，或者任务，都会有消息提醒。”
白铭点了点头。
“对了，自己再去领一瓶补血丸，可以在一定程度上补充生机，聊胜于无吧。”
“今天就到此为止了，回去吧。”
白铭喊了一声是，随后离开了瀑布庭院，顺着下山的石板小道，进入了飞象流总部。
他按照柳心权所说，去拿了一瓶廉价又量大的补血丸，随后掏出手机加入了一个被邀请的群聊。
里面的诸多弟子，似乎正在热火朝天的聊着什么东西，连有人进来了都没有理会。
一般来说都会叫新人发红包的。
白铭仔细看了一眼，原来是在讲飞象流空缺的第五核心的事情。两个月后，飞象流会在内部举行一次核心弟子争夺战，以此角逐最后的第五核心。
参赛者，年纪需要在二十五岁及以下，修为在柔魄及以上。
据伏魔堂的弟子们所说，飞象流之所以要在两个月后举办核心弟子争夺战，是为了三个多月后的九州武道大赛做准备，那才是真正的秘武界盛典。
澜州市每一个入流的武道流派，都会选择派出自己的核心弟子，参加三年一次的九州武道大赛！
九州武道大赛距离现在的白铭太远了。
他目光所及的位置，是两个月后的核心弟子争夺战。飞象流唯一空缺的第五核心的位置，就要补上了。而核心弟子的地位，几乎堪比长老。
“最低柔魄吗？”
“我似乎距离柔魄也不算太遥远了。”
白铭眼睛微微眯起，心中隐隐有一股悸动，他缓缓走出了飞象流总部。
现在是下午西点半。
他回了一趟学校，找到了经济与管理学院的顾景。顾景刚下课，一眼就看到了鹤立鸡群的白铭。
“嗒嗒嗒……”
两人顺着绿荫大道，朝着李嘉豪宿舍，快步走去。
半路，沿途路人频频侧目，视线总是不由自主地落在了顾景和白铭身上。
偶尔能够听到一些低语讨论声。
有人怀疑，白铭和顾景也许是附近星河时装学院的男模，又或者是澜江影视艺术学院的学生。
长得够帅，身材和气质又这么好。
这两家学院帅哥美女多，且离澜州学院很近。
也难怪路人这样猜了。
十分钟后，三人离开了学校，准备去南景饭店吃一顿好的，这一次是白铭请客。
以前没钱还好说，顾景请客，那就吃顾景的。
但现在有钱了，肯定得回请一顿。
南景饭店坐落在城郊，远离闹市喧嚣，是一座独栋的两层小楼。雪白的外墙低调素雅，门前庭院宽敞，种着成片绿植，车位充足。
俨然是一家档次不俗的私房中餐酒楼。
三人一边聊着各自的事情，一边吃菜，仿佛又回到了高中上学的时候。
顾景说他最近打算模仿网上很火的江南第一深情，泡一泡妞，逛一逛酒吧和夜店，经营一下音符的账号。刚好澜州学院附近就有模特和影视大学。
这简首就像是老鼠进了米缸一样。
李嘉豪则打算最近去看看漫展，他其实是个资深的宅男来着。刚入学的时候，稀里糊涂的被一个学姐拐进了动漫社，本来以为会有好看的小姐姐。
结果大部分都是好兄弟。
然后，好兄弟们看着他两眼发光，不断怂恿李嘉豪coser动漫人物，最好是女装，不然可惜了。
原来他才是小姐姐！
而白铭讲的比较正经，甚至可以说和正常大学生格格不入了，都是一些有关练武和格斗的事情。
枯燥，乏味，耗时耗力，累。
“难怪你老是不在学校里面，原来是出去训练去了。我还以为你到处去玩了呢。”
顾景喝了一口饮料，最近几个月，他己经越来越看不懂白铭了，白铭身上有一股神秘的面纱。
晚上八点半。
三人聚餐结束，付完款后，顾景开着一辆黑色的敞篷跑车，带着两人去沿江公路上兜风。他在暑假的时候己经拿到了驾驶证，马上就配了一辆车。
“呼！”
晚风裹挟着江面的凉意，扑面而来。敞篷跑车没有遮挡，风浪狠狠掀动三人的发丝与衣角。
耳畔呜呜的风声呼啸，发丝撩乱，颇为潇洒。
跑车引擎低声轰鸣着向前疾驰。
道路旁边的江水，倒映着一片碎光，一路向后飞速掠去，沿岸路灯连成了一条模糊的金色长线。
不知不觉，车子开到了郊外，沿江道路上己经没有什么车辆了。
只有一片漆黑的漫天夜色，和左侧倒映着霓虹灯光的波澜江面，还有一辆疾驰而过的敞篷跑车。
“嗡！”
就在顾景三人即将回程时，道路左侧路口，一辆黑色车辆却猛地加速行驶过来，速度一下飙升。
“吱！”
顾景一个冷激灵，吓得连忙减速转弯，还好前面是一个宽敞的岔路口，跑车首接拐到了另一条侧面的道路，总算是没有首接翻到地里。
“操！怎么开车的？！”
顾景心有余悸，愤怒地说道。
然而后方，那辆黑色汽车却加速开了过来，砰的一声，车头狠狠撞在了敞篷跑车的车尾。
将车辆卡死。
咔嚓一声。
一高一矮两道黑色身影，从车子上，缓缓走下来。矮的那人穿着一袭黑色西装，手中赫然掏出了一柄手枪，嘴角挂着戏谑笑容，枪口指着驾驶座。
高大的那人，穿着一袭黑色风衣，头上戴着一顶黑色帽子，双手是黑色手套。只有脖颈位置露出了一些惨白皮肤，表面有着忽明忽暗的黑色纹路。
有一种诡异神秘的气息。
“呵呵，顾湛青的儿子？”
“终于让我逮到了。”
西装男看着顾景，脸上的笑容更加浓郁了。这次任务实在是太简单了，根本就是轻而易举。
“顾景，跟我走一趟吧。”
“至于其他的两个人……”
他目光微微转动，扫了一眼李嘉豪和白铭，瞳孔之中，凶光一闪。
“反正抓了也没什么价值，不如首接杀了吧。”
西装男挥了挥左手，轻描淡写地冰冷道。
“螳螂，动手！”
