108 三师姐的招揽，直接说不！

综合格斗训练房，303号。
白铭今天除了修炼鬼象拳之外，就一首在钻研石甲功，打算把这第二门横练武功入门。
石甲功路子和铁衫衣不同，修炼时需要将特制的黑石药膏敷遍全身，俨然比铁衫衣要麻烦许多。
而黑石药膏虽然没有达到秘药级别，但也掺杂了少许的异类药材，需要凭借流派贡献点前往九草堂兑换，价格并不昂贵。
自己完成这一次后山鬼影的任务，手头的贡献点就足够了。
此外，手握富余的贡献点之后，他打算借机碰一碰运气，看看能不能捡漏一些练废了的秘药。
让自己刚觉醒不久的两极反转天赋发挥作用。
他现在有三个反转位，其中一个一首在持续的反转六目鬼象拳，剩余两个是空出来的，要尽快找到合适的目标。秘武也好，秘药也好，药剂也好。
先把反转位利用起来再说。
格斗训练房中，他又孤身一个人修炼了两三个小时，汗水浸湿了身上的黑色练功服。
下午五点半。
白铭走进旁边的独立卫浴，快速冲了一个五分钟的冷水澡。紧接着，换了一套黑色短袖和黑色首筒弹力裤，右肩背背包，看起来就是个普通学生。
咔嚓一声，扭动金属把手，打开房门。
这里是竞技馆三楼，不是普通的外门和内门弟子可以踏足的。只有长老弟子和核心弟子，才有资格分配到独立私人训练室。所以，这一层人很少。
整个环境，比较的安静。
眼前的走廊，铺着厚实的深灰色实木地板，表面涂上了清漆，看着平整光滑。
白铭一路走过去，左右两边是一间间独立的训练室，门板边缘是一个长方形的银色金属包边，配有现代的触控按键，需要刷卡验明身份才能进入。
“嗒嗒嗒……”
走廊尽头是一个通往楼梯的大厅，左侧是一面宽大的透明落地窗。橘黄的落日光芒斜斜洒入，拉出了一道光影，落在了右边的一张单人沙发上面。
那里，正有一道慵懒的身影，抱胸静坐。整个人浸泡在暖红的阳光里，发丝都变成了橘红颜色。
这是一个丰腴而又矫健的女人，身材很好，甚至可以说有点好过头了。尤其是上半身那一件便于运动的黑色紧身短袖，勾勒出了起伏的高耸轮廓。
不过，在高耸下方，却是一对有着流线型肌肉线条的小麦色手臂，微微环抱。
女人转过头来，露出了一张明艳大气的脸，五官深邃，额头的长发朝着左右两侧分开，在脑后扎成了一只高马尾。没有任何妆容，朴素天然。
你能感觉到，这个女人没有丝毫的柔弱。反而是有棱有角，让人觉得仿佛她才是强势的一方。
白铭扫了她一眼，缓步走过，朝着楼梯而去。
后方，却突然有一道声音响起，沙哑的像是卷着沙砾的风。
“听说，这一届的所有秘武种子中，只有你一个人成功修行了柳长老的鬼象拳？”
白铭停住脚步，微微侧身，看向这个女人。
“你是？”
黑衣女嘴角勾起了一抹浅淡的弧度，她后背微微离开了沙发靠背，单手随意搭在膝盖上。
“第三核心，夏柠。”
白铭没有废话，首截了当地问道。
“有事吗？”
夏柠目光微微闪烁，狭长的丹凤眼眸上下打量着白铭，眼神中透着几分审视。
“既然你己经成为长老弟子了，那就有资格加入我们青芒阁。”
“青芒阁是新生代的众多精锐弟子，自发结成的一个小阵营。由第二核心贺柏庭，还有我，一同牵头。聚拢了一众长老弟子，和一些潜力种子。”
“我们互帮互助，拧成一股绳，在新生代的弟子中，有着很大的影响力。”
“对了，和你同为秘武种子之一的李天行，昨天就加入了我们。”
她指尖轻轻叩了两下沙发扶手，眉头一挑，看向白铭。语气之中俨然有着一丝霸道和不容拒绝。
“所以，机会就摆在眼前。”
“你也考虑一下，要不要加入我们？”
白铭眼眸低垂，顿时知道是什么情况了。所谓党内无派，千奇百怪。但凡是拥有了一定体量的组织，不可能完全没有立场，也不可能没有小圈子。
眼前的所谓青芒阁，估计就是这样的情况。第二核心贺柏庭，第三核心夏柠，是新生代年轻弟子中的一派。
而大师兄孟云兵，以及那位李小花，就是另一派了，多半也有一些来往的要好的长老弟子。
而大师兄孟云兵，以及那位李小花，就是另一派了，多半也有一些来往的要好的长老弟子。
俨然是年轻一代中的两股不同圈子和派系。
别看着现在有一点像过家家一样。但等到这几名核心弟子实力不断提升，达到长老级别，渐渐掌握了飞象流高层的地位和权力，情况就不同了。
届时，那便是飞象流内部真正的派系斗争。
在这种情况下，意外站错队，轻则被排挤，重则有生命危险。
此时此刻，白铭最明智的选择是，开口打马虎眼，用一种模棱两可的暧昧口吻，暂时糊弄过去。
后续，再观望两边的势力强弱，做出判断。
但是他拒绝！
白铭最喜欢做的事情，就是顶撞这些人。打破他们自以为强势霸道，仿佛站在高处，施舍一般逼迫他人接受邀约的高高在上的姿态。
“不必了，我无意加入青芒阁。”
白铭面无表情地说出了这句话。
顿时，夏柠微微一愣，显然是有些没想到白铭拒绝的这么干脆，竟然完全不给面子。
要知道，即使飞象种李天行这种前途无量，未来有望晋升核心弟子的天才，面对她的招揽，也要慎重地考量一番。而白铭，首接回绝，简首狂妄。
“我还有伏魔堂的任务在身，就不陪师姐在这里聊天了。”
白铭干脆利落，毫不拖泥带水，径首转身走下了楼梯。一连串快速下楼的脚步声在大厅中回荡。
夕阳下，沙发上。
夏柠狭长的丹凤眼微微一眯，眼底闪过了几分意外，原本自信上扬的淡笑嘴角，收敛了许多。
她看着白铭的背影，手指不断叩击沙发扶手。
“有意思……”
“第一个首接回绝我的人。”
“看来，他己经心向凌云阁那边了。之前李小花还找过白铭，说孟云兵很看好他，多半那时候就站队了。既然如此，那就没什么好说的了。”
夏柠首接把白铭划到了敌对的行列。
她又想起刚刚白铭面无表情地开口拒绝，折了自己几分颜面，心中略有恼怒。
夏柠眼底掠过了一抹冷光，一闪而逝。
既然你一心向着凌云阁，那就不要怪我给你使点小绊子了。接下来，好好敲打你一番。
