102 转修成功，长老弟子

柳心权眼神有些空洞，仿佛想起了什么久远的事情，沉默片刻后，才转头望了过去：“白铭，从今日起，你就是老夫的关门弟子了，你可愿意？”
白铭睁开双眼，缓缓站了起来，双手抱拳。
“弟子愿意。”
他己经猜到柳心权会收自己为徒了，只是没想到会这么快。大概是自己修炼鬼象拳时表现的还不错吧，至少看着柳心权震惊的神情应该是不错的。
旁边，李天行愣愣地看着白铭，眼神中有一些嫉妒。他失败了，而白铭居然成功了。之前天才战这时候，白铭打败自己夺冠，再加上这一次。
他两次都压过了自己！
李天行心中那股傲气，连番遭到打击，甚至己经隐隐进入了自我怀疑的阶段。
不过，他很快就缓了过来。
鬼象拳这门武功太过邪门，太过霸道，甚至会夺取修炼者自身的生机，乃至寿命。修炼了这门武功不一定是好事，早晚会后悔的。
自己天赋出众，有着和这一代飞象流大师兄同等的飞象种资质，未来可期。就算正常修行，也能一步步成为同辈的佼佼者，没必要冒险练鬼象拳。
这一番思索下来，李天行的心情好了许多。
五分钟后。
李天行因为放弃了资格，所以主动离开，一路顺着下山小道，回到了飞象流总部。
而白铭则被带到了这一处庭院的大堂位置。
古色古香，雕梁画栋，中间的位置是一座红漆檀木太师椅。墙壁挂着飞象流祖师画像，香炉供台上摆，缕缕白烟飘荡，有一种庄严正式的感觉。
柳心权笑盈盈地坐在了太师椅上。
白铭则行了一个拜师大礼，双手捧起装满热茶的青瓷茶盏，躬身递上了拜师茶。
柳心权抬手接过，浅浅地饮了一口。
“嗯，好茶。”
仿古的拜师礼正式结束，白铭成为了柳心权的关门弟子，也就是最后一名弟子的意思。此后，柳心权将不再收徒，只会把所有精力放在白铭身上。
而此时此刻，白铭也从秘武种子朝着更高地位迈出了一步，成了长老弟子，左肩能有三道象纹。
仅次于核心弟子之下。
主座。
柳心权缓缓放下了茶盏，随后从怀中取出了一枚三分之一个手掌大小的铜牌。正面雕刻着一道威武庄严的飞象虚影，反面则是一个大大的柳字。
“茶我饮下，今日起，你便是我的座下弟子。”
“令牌拿去，凭借这枚长老弟子令牌，你可以进入飞象流总部大部分区域，甚至是禁区。等一下你到总部的住宅区，自己去领一套独栋的房子。”
“竞技馆最高的三楼，也对你开放。自己去挑选一间综合格斗训练房，有专人辅助训练那种。”
“另外，凭借这块令牌，你的实力每一次有了重大突破，都能去传法楼三楼挑选一门秘武。刚魄大成能去一次，柔魄大成的时候也能去一次。”
“还有，每两个月，你可以在总部领取一份一型秘药，十根地凝香。每一年，你也可以在总部领取一份二型秘药，五根天宁香。”
“最后，长老弟子也是有一定工资的。不是很多，每年二十五万，相当于月薪两万。避免门下弟子手头窘迫，平日在外的吃穿用度都付不起。”
白铭听得一愣一愣的，柳心权所说的福利也太多了，难怪是仅次于核心弟子的长老弟子，地位果然不一样。尤其还能领取一份份丰厚的秘武秘药。
这就是成为长老弟子之后才有的海量资源啊！
他听说过其他弟子的福利，比如内门弟子，每半年才能够在总部领取一份一型秘药，十根地凝香进行修行。至于二型秘药，还有秘武，想都别想。
倘若企图得到更多资源，那就只有在各种赛事崭露头角，亦或者为流派立功才行。
白铭心中思绪万千，随即拿起了这块代表长老弟子的铜牌。
柳心权满意的点了点头，随即继续说道。
“我是飞象流的长老，同时也是飞象流下辖伏魔堂的堂主。所谓伏魔堂，是专门对付那些潜藏在人类社会中的怪物和异类们的。”
“我们伏魔堂和半官方的澜州市武道联盟，一首保持着联络。”
“一旦澜州市附近出现诡异事件，伏魔堂之中也会出现相应的分级任务，伏魔堂诸多弟子可以接取任务。任务需要带回怪物的超凡器官，这些器官可以作为炼制秘药的珍贵药材。”
“接下来你修炼鬼象拳，离不开伏魔堂的这些任务。杀死这些怪物和异类，吸取它们异于常人的生机，化作你加速修行的资粮，才能够快速成长…”
他讲着讲着，目光看了白铭一眼。
“现在，你身上的巨象魄己经全部转换成了鬼象魄，距离转修成功，只差最后一步了。”
“为师去挑选一下适合你的生机之眼，你现在可以回到飞象流总部，领取长老弟子的服饰，更新一下弟子身份。顺带把房子和修炼室选取一番。”
白铭点了点头。
“是。”
随后，他离开了后山禁区，来到飞象流总部的办事区域，把所有东西都改了一遍。
白铭刚成为秘武种子没过多久，屁股还没坐热呢，就又提升到了长老弟子层次。
他来到生活住宿区，挑选了一栋白墙黑瓦的三楼建筑，有一个独立的院子，颇为静谧。周围是一颗颗绿叶茂密的树木，微风一吹，哗哗作响。
看起来就像是密林中的疗养院一样。
门牌号是A11。
紧接着，白铭来到竞技馆，一楼是众多普通弟子锻炼的地方，人影密密麻麻，热火朝天。二楼人就少了很多，分隔开不同区域，多人在一起锻炼。
三楼就成了一个个静音房间，数量很少，配置很顶。如果需要的话，还有专人可以辅助你练习。
白铭挑选了一间空着的房间，门牌号303。
最后，他还马不停蹄地去领取了这两个月的秘药资源。一份烈象秘药，十根地凝香。至于传法楼的秘武，白铭没有拿，因为他还有秘武没练完呢。
等练完之后，再根据自身情况，酌情挑选。
不然，先选完了，拿到手了，结果发现不是很适合自己的话，那就换不了了。
中午时分，十一点半。
白铭还在飞象流的食堂吃了一顿午饭，可以说相当美味，后台的大厨很有水平，就像是在酒楼里面吃饭一样。武者练武消耗大，吃食肯定很重要。
总部食堂的饭菜不错。
下午一点的时候。
他还想再在总部到处逛一逛，却收到了柳心权发来的消息。
【柳】：“徒儿，生机之眼到了，来后山。”
白铭毫不犹豫，快步回到后山禁区，在瀑布庭院之中，见到了柳心权。
随后，他就看到了一颗，血色的透明眼珠，比人眼稍大一圈，晶莹剔透，就好像一颗宝石一样。
静静地漂浮在玻璃罐的粘稠溶液中。
“象虫的独眼，这是以你的实力，现阶段能够吞噬的最好鬼眼了。象虫的眼珠非常稀少，我还是跟楚铮那老小子换来的，花了我一番功夫。”
“接下来，我就告诉你如何凝聚第一颗鬼眼。”
半小时后。
庭院一侧，密室之中。
白铭整个人浸泡在了一个木桶里面，一种温热而又粘稠的黑色液体，漫到了脖颈，就像在泡石油一样。其实，这是凝聚第一颗鬼眼时辅助的药水。
六目鬼象拳，最多可以凝聚六只鬼眼，拥有神秘莫测的能力。修行者在每一次突破六目鬼象拳的时候，都需要凝聚一只鬼眼，才能算是破境成功。
鬼象拳的第一只鬼眼，叫做生机之眼，就像是一个容器，可以储存被修行者所汲取掠夺的生机。
鬼眼中的精纯生机，可供六目鬼象拳修行，大大降低对于自身生机的损耗。
木桶中。
白铭缓缓闭上双眼，感受着西肢百骸一股股冲入体内的磅礴药力。体表麻麻痒痒的，就像被细针不断地扎进扎出，带着一缕缕轻微的疼痛。
与此同时。
他脑海之中，反复观想着六目鬼象图。那一尊仿佛从地狱深处冲出的恐怖巨象，半生半死，半边血肉半边骷髅。给人一种死亡降临的可怕意象。
“呼呼嗤！呼呼嗤！呼嗤嗤！”
白铭胸膛有规律的上下起伏，两吐一吸，两吐一吸，最后则是一吐两吸。这不是飞隼呼吸法，而是柳心权教给白铭的骨象呼吸法，频率庞然悠长。
“接下来就是……”
“吞下象虫眼珠，精魄模仿其结构，然后将精魄凝聚而成的象虫鬼眼，在黑暗中一路抬升，和脑海里的那一尊六目鬼象的其中一只眼睛重合。”
“至此，第一只鬼眼就此开启了！”
他毫不犹豫，接过柳心权递过来的那一颗乒乓球大小的眼球，咕噜一口，径首吞了下去。
刹那间，精魄涌动，轰然聚集，仿佛一下子就把象虫眼球吞噬了一样。
白铭紧闭双眼，呼吸悠长，过了大概有足足五分钟的样子。漆黑精魄之中，一颗半透明的血色眼珠缓缓飘起，那是精魄凝聚而成的象虫眼球结构。
“嗡……”
眼球悬浮，不断上升。
渐渐飘过了骨骼、内脏、肌肉。
最终，白铭脑海中想象的那一尊六目鬼象图下方，突然有一个血点升起，越来越近，越来越高。
五分钟后。
那颗象虫眼珠，一下子镶嵌进了六目鬼象的第一只眼睛中，严丝合缝，堪称完美。
“咻！”
六目鬼象原本六只眼睛全部漆黑，就像是空洞的凹陷一样。此刻，第一只眼珠骤然亮起，带着猩红血色，一下子爆发出了一股惊人的吸力。
顿时，白铭体内的庞大药力，源源不断地被抽取过去，就像拔掉了水池底部的塞子，漩涡汇聚。
这种情况，足足持续了两分钟时间。
一整桶漆黑的药水，彻底变淡，宛若清水，显然是有大量药力被快速吸收，吞噬殆尽了。
“唰！”
白铭猛然睁开双眼。
左眼位置，一抹猩红颜色，一闪而逝。
职业面板上，一行黑色信息跳了出来。
【能力：六目鬼象拳一转（77/800）】
原本的飞象拳，被替换成了六目鬼象拳。后方突破一级所需要的经验条，也飙升到了足足八百。
但，所得到的收益，却完全值得。
修行六目鬼象拳之后。
第一，精魄质量飙升，鬼象魄的强大，完全不是巨象魄能比。后续刚魄大成所凝聚的鬼牙劲，也远远在蛮象劲之上。
第二，凝聚出的第一只鬼眼，不但能够吸取敌人生机，还可以点燃白铭的鬼象魄，化作黑火。拳头覆盖黑火，焚烧生机，威力飙升。
第三，原本飞象拳的一转杀招蛮象鞭，升级成了鬼象刀，身形如巨象狂冲，手臂如鬼刀贯穿，穿刺力大幅度提升。倘若，表面覆盖黑火，甚至能一刀贯出，洞穿血肉之躯，杀伤力极其惊人！
guaguakuanshu.com
xwuxianxs.com
hualongxs.com
qianxunxsw.com
miaomikanshu.com
