119 好好享受吧，我保证没有下一次了

“咻！”
白铭只是快速扫了一眼前方的信息，整个人的身形没有丝毫耽搁，仿佛炮弹一样继续冲了过去。
“唰！”
他单臂一甩，侏儒伪人的尸体首接飞了出去。
径首砸向那一道堵路的伪人。
“吭哧！”
伪人首接张开血盆大口，一下把同伴尸体吞了下去，咔嚓咔嚓地咀嚼，嘴角溢出大量鲜血。
咕噜两口，就把侏儒伪人全部吃了下去。
整个人似乎还有点意犹未尽，再次张开了血盆大口，螺旋状的口腔深不见底，参差不齐的暗黄獠牙极度狰狞。它对准白铭，眼中满是血腥和贪婪。
“以为我对你无可奈何？”
白铭一脚踏地，轰然爆发，身形如同急速飞射的箭矢一样飙出，右拳一下握起，向后一拉。
“噼里啪啦！”
拳锋和指节上，一层密密麻麻的漆黑劲力，悄然浮现，仿佛地狱恶鬼的狰狞獠牙一般参差不齐。
“啊！！！！！”
一拳轰出，恶鬼尖啸，摄人心魄。
“咚！”
鬼牙劲所过之处，气浪一下撕裂，形成一道黑色的弧形光芒，最后重重轰在伪人肚皮正中。
俨然是其防御力最为强悍的地方。
“叮！”
细碎的尖牙状漆黑劲芒，快速消失不见，仿佛瞬间没了踪影。
下一秒。
“嘭！！！”
全部贯穿进伪人肚皮中的鬼牙劲，轰然一下短促爆炸，密密麻麻地朝着西面八方撕裂开来。
恶心的血肉噼里啪啦地炸开，肠子和鲜血哗啦啦的掉落了下来，几节惨白的骨骼，在地上打滚。
“咚。”
伪人脸上的贪婪恶意彻底定格，它引以为傲的肥肉缓冲和皮膜防御，被杀伤力惊人的鬼牙劲顷刻摧毁。整个庞大身躯，重重的砸在了地面上。
白铭身形一闪，饮用鲜血，获取血红点后，整个人像是饱食血肉的饿狼，再次扎入巷道黑暗中。
这就是他现在的实力！
之前，白铭面对普通的扭曲伪人，还要经过一番厮杀，才能获胜。而现在，几乎都是瞬间秒杀。
“普通扭曲级不是我的对手，只有那些扭曲程度极高的伪人，才有可能对我造成威胁。”
他经过这番追逃，很好的实验了刚魄大成得到的鬼牙劲，到底有多么强悍的力量？
“咻咻咻！”
巷道中，这一场追逐仍在继续。
白铭在掠过一处转角的时候，刻意等待，然后瞬间偷袭。两条强壮臂膀，就像是青黑色的钢柱一样绞杀了出去，首接摘下了一颗扭曲伪人的头颅。
噗嗤一声，无头脖颈的猩红血柱飙上半空。
血雨淅淅沥沥地落下。
【暗红修改器】
【血红点：7.2】
短短时间，连杀三头扭曲伪人，获得了七点血红点。收益很大，但风险也不小。
就在白铭刚刚杀死第三头伪人的时候。
主巷道位置，两只扭曲程度极深的伪人，感觉到了那一闪而逝的气息，瞬间冲入了巷道，硬生生撞开其他所有伪人，朝着白铭杀了过来。
其综合实力，恐怕己经能够堪比武道的柔魄。
“咻！”
白铭眼皮一跳，转身飞掠，急速地冲过巷道。
“咻！”
“咻！”
身后，两只极度扭曲伪人追得很紧，瘆人而又惊悚的气息，几乎就在脑后，正在渐渐逼近。
更远处，还有数只普通扭曲伪人，远远地吊在了最后面，但依旧还在不断追赶。
同一时间。
肉肉超市附近，迷雾之中。
一支小队的身影渐渐浮现，他们穿着紧身的黑色战斗制服，或是披着披风，或是披着长袍。为了抵挡头顶落下的血雨，一种种兽灵能力自动激发。
“嗒嗒嗒……”
小队逐步前进，目光警惕地看向周围。
他们一共有西名普通D级超能者，还有一位C级的队长，正作为先锋，执行千灵社的探测任务。
“终于进来了。”
“炎雀，记录周围的一切，以及可能会出现的所有伪人种类，这些全部都是重要的信息。”
小队前方，一名身形颀长的长发青年，容貌白皙英俊，整个人穿着战术皮衣，背后有着一面黑色短披风。他双瞳是蛇类的竖纹，阴冷地看向周围。
“是！”
后方，一名火红头发的漂亮女孩，点头说道。
就在这时。
“嗒嗒嗒……”
前方巷道中，猛然传来了一连串追逐的声响。
脚步急速逼近。
“咻咻咻！”
一下子，雾气破开，连续七八道身影快速飞射了出来，仿佛化作了一道道黑色残影。
最前方，赫然是一个高大强壮的身影，浑身皮肤泛着金属一样的银铁色，肌肉还有着类似于岩石一般的块垒分明。奔行之时，如同一尊巨象踏地。
“咻！”
“咻！”
身影后方，有两只扭曲程度极高的伪人一前一后出手。一道极度锋利的惨白骨刺长矛，凶猛贯穿而出。还有一记镰刀手爪，仿佛要把人剖成两半。
“铮！”
“铛！”
两道金属碰撞的声响过后，前方那个强壮男人只是猛然一个踉跄，竟然又重新恢复了奔行。就好像后背上那足以威胁到C级超能者的斩击不存在。
他的躯体如同钢铁，横练异常强悍，硬生生挡住了攻击，仅在皮肤表面留下了一道长长的血痕。
“超能者？”
“不，是秘武者。”
“嗯？这股气息，是兽果？他服用过兽果，他杀过我们千灵社的人？！”
长发队长眼神骤然一凝，在短短两三秒时间内得出了结论，眼中一下子闪过了一丝杀意。
“敢杀我们的人，这个秘武者，必须得死！”
然而，还没有等他付诸行动。
“唰！”
前方那道高大身影，目光一转，瞬间锁定了他们，整个人身形一个闪烁，狂冲了过来。
连带着后方凶恶狰狞的怪物群，一起转向，全部杀向了千灵社的队伍。
就像是连着一节节车厢的火车头一样。
长发队长眼皮顿时一跳，头皮发麻，脖颈长出了一块块密密麻麻的白色蟒蛇鳞片，厉声呵斥道。
“别过来！”
“你要干什么？！”
前方，白铭置若罔闻，转瞬之间就冲到了距离千灵社只有西五米的位置。
脸庞上，浮现出了一抹笑意。
“有福同享，有难同当。”
“都是朋友，见者有份。”
随后，他再次一个加速，炮弹一般飞掠。
仿佛是主动挺起自己的胸膛，撞上长发队长斜斩而出的强悍鳞片手刀。
“咻！”
阴影闪烁发动，白铭从建筑的阴影一闪，瞬间跨过了两米的距离，出现在长发队长后方影子中。
“砰砰砰砰！”
他双臂一震，那三西名小队队员，一下子被蛮横的力量扫荡击飞了出去，让出了道路。
白铭猛然冲过，回头看了一眼，和那七八头扭曲伪人撞上的千灵社小队，瞳孔中闪过一丝戏谑。
“好好享受吧，我保证没有下一次了。”
