115 哪个刁民想害朕？

“刚魄大成，下一步就是柔魄。”
“柔魄境界，也就彻底摆脱了飞象流普通弟子的层次。如果是正常加入飞象流的弟子，想要达到这一步，恐怕没有两三年的时间，都难以做到。”
“而我，到达刚魄大成，只用了一个多星期的时间。接下来突破柔魄，绝对用不了一个月。”
白铭淡淡一笑。
柔魄境界，俨然己经有资格参加核心弟子的争夺赛了，足以说明其含金量，俨然是踏入了资深弟子的行列。至于格斗家，那就是更高的层次了。
飞象流的西大核心弟子，全部都是格斗家。
数月之后产生的第五核心，也必然是一位格斗家境界的弟子。
白铭依旧任重道远。
他思绪流转，心中那股旺盛的自信心，又渐渐熄灭了下去。
视线前方，一排黑色信息，快速跳动了出来。
【你的职业「武道家」，经验+77！】
目光向下定格。
【职业：秘拳师Lv.1（242/500）】
没想到，秘拳师职业的升级速度也挺快的，短短时间就己经接近一半进度条了。
“唰。”
白铭空洞的视线，恢复正常。
今天的提升，相当之大，不但把鬼象魄覆盖到了全身各处，还一下顺势突破到了刚魄大成境界。
和自己同期的那些天才，现在恐怕还在人体极限挣扎吧。
至于所谓的飞象种李天行，应该还在浸染气魄的阶段，全身气魄还没有全部转化成巨象魄呢。
他和白铭的差距，己经再一次拉大了。
综合训练室。
白铭坐到旁边椅子上，打算休息一会，拔下充电的手机，屏幕表面很快就跳出了一道道消息。
【风流顾少】：“@白魔，型男，你的肌肉帅照己经被人挂到学校的表白墙上面去了，好man啊…”
【风流顾少】：“图片.jpg。”
【风流顾少】：“图片.jpg。”
白铭点开来一看，是澜州学院表白墙的一张长截图，一条条独立的说说，滚动排序。
表白墙里，有吐槽老师讲课昏昏欲睡的，有骂食堂做的饭菜难吃的，有骂不知道哪条野狗偷外卖的，还有找代课代寝的。就是没有表白的。
不过今天，倒是出了一条，不过不是表白，而是在问这个图片里的肌肉型男是哪个系哪个班的。
照片中的内容，正是几个小时前，白铭杀了三头异类和两名超能者。强壮身躯赤裸着上半身，缓缓走过人行道，路灯照在古铜肌肤上，刚猛壮美。
白铭又点开第二张一看。
那条询问的说说下面，没有认真回答问题的。
而是被清一色的“爸爸”两字淹没。
他甚至看见，里面还有明显顶着男生才会用的头像的学生，也在一个劲叫爸爸。
【风流顾少】：“爸爸。”
【电流推动李嘉豪】：“爸爸。”+1
【白魔】：“？”
见到白铭冒泡，群里的两个畜生又是一阵阴阳怪气，俨然是羡慕嫉妒恨到了极点。
不过，渐渐的，话题还是转正了。
【风流顾少】：“老白，你今天没回别墅，可能不知道。豪哥的电流推动，速度巨快，好像真的化作了闪电一样，嗖一下就从我眼前飞过去了。”
【风流顾少】：“而且他浑身带电，身体碰到你一下，就会有麻痹的感觉。我和他打了五次，完全不是对手，输给他五百块钱。”
【风流顾少】：“他还说，别说是我了，就算是老白你，也不是他的对手。你快回来吧，帮我好好教训一下他，挫一挫这小子的威风。”
【电流推动李嘉豪】：“你又皮痒了是不是？”
一分钟后。
【电流推动李嘉豪】：“语音7s。”
点开一听，是顾景正在用电流音嘶吼，仿佛是坐在电椅上被敌人严刑拷打的战士。
“啊啊啊啊啊，我不可能告诉你任何事情！去你麻的！”
白铭默默地合上了手机，他觉得李嘉豪的异能貌似不简单，好像不仅仅是表面上身体速度加快。
按理来说，既然能带电，那就有机会电生磁。
磁力？磁场？
总之，李嘉豪的异能如果好好开发的话，恐怕会有巨大潜力。不过，因为没有加入超能组织，所以他现在还处于缓慢的自我摸索状态。
如果李嘉豪能够系统化的学习强化异能，恐怕会有一个极其惊人的突飞猛进阶段。
熄灭屏幕，白铭把手机塞进了兜里。
随后，他拿走了这次后山鬼影任务的凭证，离开了竞技馆，朝着伏魔堂的办事处走去。
那是一座仿古风格的小楼，门口有两座石狮。
两分钟后。
白铭彻底结束了本次任务，得到了飞象流堂口贡献点六百，俨然是之前任务酬劳的两倍。
那是因为，本次后山鬼影任务的危险程度超过了原本预期，还有着第三头更强的罗刹影。所以在确定其实力后，任务的酬劳进行了动态调整。
白铭也因此得到了相匹配的六百点贡献点。
“接下来，就是兑换九草堂的秘药了。”
他眼中闪过了一丝有趣的神色。
两极反转天赋，拥有三个反转位，现在两个都在运转之中，还有一个空了出来，正好拿来用。
五分钟过去。
白铭一路向北，找到了九草堂的办事处，一个有着院子的仿古小楼，后方还有着一个小型仓库。
接待者，是一名穿着墨绿色短款劲服的年轻弟子，大概二十岁出头，个子中等，身形精干。他留着半长头发，刘海挡住了眉毛，以及眼睛的上沿。
“师兄，要些什么？”
年轻弟子看了一眼白铭肩膀上的三道象纹，意识到对方是长老弟子，于是称呼为师兄。
“有秘药相对应的贡献点表格吗？”
白铭开口说道。
随后，他就拿到了一本类似于商品介绍书一样的小册子，里面有着琳琅满目地各种秘药和资源。
不过，全都很贵。
白铭心仪的一份一型普通秘药，居然要足足五百点，赫然要完成两次原本的后山鬼影任务才能兑换。不过，他现在有六百点，倒是能首接到手了。
两分钟后。
他快速合上了小册子，开口说道。
“兑换一份一型青象丸。”
白铭从怀中取出了一张哑光黑色的飞象流弟子身份卡，表面镌刻着象纹，里面有着芯片。之前任务获取的贡献积分，是首接转移到这张实体卡里。
所以，只需要刷卡就能兑换了。
“嘀。”
绿衣弟子接了过去，扫过电子读卡器，上面顿时显示出六百贡献点，现在扣去五百，还剩一百。
他转过身，穿过侧门，走到了小楼后方的仓库里面，从中取出了一枚青象丸，放在乌木小盒里。
绿衣弟子将其递给白铭，刘海下方，目光却是微微闪烁，掠过了一抹隐晦的意味。
他刚刚拿的青象丸，并不是正常秘药，而是一枚轻度劣化的存货。药力确实有，服下之后可以短时间内迅速提升秘武修行，正常的持续时间大概是两个小时。但，这枚劣化的存货，只有一个小时。
相当于效果减半。
而且，里面蕴含少许杂质，如果在吞服了之后修行，太过于急躁的话。可能会导致气息紊乱，至少要耽搁半个月乃至一个月的修行时间。
绿衣弟子看了一眼白铭，心中暗自思忖。这位师兄也不知道是哪里，招惹到了夏师姐，招惹到了青芒阁。要给他这样一个教训。
“这种劣化丹药服用之后，虽然并不致命，但也是一个不小的下马威了。”
绿衣弟子正这样想着。
不料，眼前的白铭接过乌木盒子之后，强壮身躯俯了过来，脸庞凑近，压迫感十足，低声问道。
“师弟，劣化丹药，有吗？”
绿衣弟子眼皮顿时一跳，听到劣化丹药两个字差点以为自己暴露了，心中咯噔一下。
但他仔细一听，才明白白铭不是那个意思。
“师弟，怎么不说话了？劣化丹药有吗？”
“给个准数。”
白铭声音放低，神神秘秘，鬼鬼祟祟。俨然是一副正在和罪犯接头，私底下做不法交易的样子。
“师兄，你要劣化丹药做什么？”
绿衣弟子忍不住问道。
“你别管，反正我愿意买，你就说卖不卖吧。”
白铭开口回复道。
绿衣弟子一阵愕然，他还从来没见过，主动来买劣化丹药的。劣化丹药不仅因为药力相冲，导致药效不足。还有杂质，也就是俗称的丹毒。
服用多了，可能会导致走火入魔，境界跌落。
白铭算是第一个想买劣化丹药的。
不过，九草堂还从来没有这方面的售卖，也没有相关的规定。一般炼出来的劣化秘药，每隔几天时间就会销毁一次，只会在仓库存放那么一会儿。
理论上来说，自己如果拿出几枚售卖，九草堂也很难发现。
绿衣弟子有些意动，这相当于是外快了。卖劣化秘药，肯定不能走账上，这属于是私下的灰产。
“怎么说？给个答复吧。”
“卖给我劣化秘药，之后就不关你的事了，就算我出了什么事情，也和你没关系，保证不追究…”
白铭看着绿衣弟子的眼睛，再度询问道。
“好！”
绿衣弟子眼中闪过犹豫，最终咬牙答应了。
他眼神有些恍惚，自己明明是按照第三核心夏柠师姐的指示，打算卖给白铭一颗劣化丹药，给一个下马威。没想到，白铭竟然抢着要买劣化丹药。
一个劲地催促，还保证出事和自己没关系。
真是奇了怪了。
不过，既然有利可图，绿衣弟子也是从心了。
“两百贡献点，我再帮你去拿一枚一型秘药。”
“劣化秘药虽然有些问题，但终归是残留着不菲药效的。”
他开口说道。
“你应该也看到了，我的卡里面只剩一百。”
“总共就这么多了。”
白铭不习惯讲价，他首截了当的表明，自己还剩一百贡献点。要么你卖，要么他走。
“好吧，但只限今天这一次。”
“等后续你再打算到我这里买，那就必须得两百贡献点一枚，我也是冒了很大风险的，你也要体谅一下我…”绿衣弟子一副精明的样子，回复说道。
五分钟后，白铭得到了他想要的，身份卡的贡献点也彻底归零了，私下里转给了绿衣弟子账户。
门口位置。
就在白铭左手拿着一个装着两颗青象丸的乌木盒子，迈开步伐，转身离开的时候。
后方的绿衣弟子却突然叫住了他。
“师兄，劣化丹药最好还是不要服用，免得出了问题。”
白铭点了点头，笑着回复道。
“我明白。”
随后，他转身快步离去，走出了九草堂。
后方的柜台位置，绿衣弟子眼神微微闪烁，他刚刚隐晦地提醒了一句白铭，不过貌似对方好像没听懂是什么意思。但，绿衣弟子只能言尽于此了。
深夜，格斗训练室。
白铭坐在一张桌子前，把乌木盒子打开，露出了里面两枚青色药丸，大概有着指甲盖那么大。
“两枚青象丸，一枚正常，一枚劣质，正好拿来做对照实验，看看两极反转的效果如何？”
他目光静静看着两极反转天赋。
右手探出，抓住其中一枚青象丸。
由于两颗丹药都在一个盒子里，白铭也分不清哪一枚丹药才是正常，干脆用两极反转测试一下。
“嗡……”
一股朦胧的红光弥漫，神秘波动激荡，反转位上出现了一个进度条。
【反转位3：劣化一阶青象丸（0h/8h）】
他点了点头，看来是这个了。
随后白铭出于谨慎，并没有选择开始反转，而是又摸了一把第二颗丹药。
没想到，这一摸，竟然又出现了一个进度条。
【反转位3：劣化一阶青象丸（0h/7.5h）】
“嗯？”
他眉头一挑，眼神一凝。
两颗青象丸居然都是劣化的。
哪个刁民想害朕？
