123 极境铁衫衣，百锻破限态

他念头一动，在后方的红色加号上一点。
顿时，嗡的一声，一股股仿佛溪流一样的经验值从暗红修改器中涌出，落入了职业面板之中。
铁衫衣一片模糊，原本刚刚开始的进度条，疯狂加速，一个眨眼的功夫，就拉到了末端。
“唰！”
视线前方，一片片黑色信息，滑落了下来。
【你的职业「秘拳师」，经验+96！】
【你的能力「铁衫衣圆满」，经验+800！】
【你的能力「铁衫衣圆满」，突破至极境！】
白铭目光下移，瞬间定格。
【职业：秘拳师Lv.1（421/500）】
【能力：铁衫衣极境（∞/∞）】
秘拳师的经验值暴涨，距离突破到下一个等级己经不远了。而三流横练秘武铁衫衣，则达到了最终的极境，后方的经验条也变成了无限字样。
代表，己经无法继续加点了。
“哗啦啦！”
白铭脑袋一沉，海量的记忆如同奔涌而来的暗流，一下子冲进大脑。无数画面回放，赫然全部都是他在苦修铁衫衣，一路达到极境时的亲身感悟。
皮膜淬炼的诀窍，气血运转的频率，一次次重击锻炼时肉体的变化，甚至是肌肉反复撕裂又重新塑造的感觉，他仿佛在某个空间亲身经历了一遍。
这一回的锻炼，也不知道持续了多久。
数个月，一年，乃至是数年？
白铭紧闭双眼，太阳穴突突跳动，青筋微微凸起。额头位置，渗透出了一缕薄汗。
数分钟过后，眼前的画面才如同潮水一样缓缓退去，脑海杂乱的感悟快速沉淀，化作丰富经验。
“呼！”
他长长吐出一口气，还没来得及喘息几下。
“咔咔咔……”
一连串骨骼爆脆的声音响起，强化效果来了。
白铭紧闭双眼，整个人盘膝而坐，浑身躯体不受控制地震动了起来。体表一道道强悍坚韧的肌肉线条寸寸隆起，就像是一条条蜿蜒的黑色小蛇，在慢慢蠕动攀爬。大片大片的热汗，如黄豆般滚落。
他浑身冒出白色蒸汽，体温一下子飙升，皮肤变成了煮熟的大虾一样的红色。
白铭丹田位置，一团炽热无比的火流，朝着西肢百骸扩散过去，一路穿过骨骼和肌肉，抵达了皮膜表面。就像是一团无形烈火，炙烤着浑身铁衣。
他整个人不由自主地施展出了圆满铁衫衣，表面覆盖着一层又亮又韧的银铁色，透着一股冷冽的金属质感。而现在，这种质感，正在不断地加深。
就像是一层又一层的铁水，重叠浇灌上来，使得皮膜愈发厚重坚硬，体表防御愈发固若金汤。
渐渐的。
原本微亮的银铁色，光泽渐渐内敛，不再向外散发耀眼的金属亮光，而是变成了暗沉的冷钢色。
浑厚，内敛，却又像是经过了千锤百炼。
寻常铁块，需要反反复复地捶打，经过十几个日夜的雕琢，才能成为这样一块冷锻的厚实钢板。
“咝咝咝……”
白铭抬起双掌，微微摩擦，坚韧宽大的手掌就像是两块粗糙的金属板一样，发出了难听的声响。
“现在，子弹打在上面恐怕连印都留不下了。”
他喃喃自语，声音隆隆，目光惊异地说道。
然而，下一秒，视线前方又有一道信息闪过。
【你的能力「铁衫衣」，己经突破了原本的极限，达到了极境！】
【你的能力「铁衫衣极境」，获得了专属于这一境界的破限态「百锻铁衣」！】
白铭瞳孔一凝，注意力立马集中。
「百锻铁衣」：铁衫衣极境专属，使用时剧烈消耗精魄力量，气血爆发，防御力大幅提升。铁衫衣化作百锻铁衣，同类攻击重复命中，威力衰减！
他心头扑通一跳，万万没想到，极境境界竟然还有这样一个隐藏效果。因为突破了极限，所以拥有了一个强大的破限态，可以短时大幅增强威力。
百锻铁衣便是如此，另外，还有抵挡重复命中的同类型攻击时，威力衰减的效果。白铭只需扛住第一下，接下来对方的同种攻击，只会越来越弱。
“铁衫衣拥有这样的极境破限态，代表其他横练秘武恐怕也有这样的效果！”
白铭激动的不是铁衫衣踏入极境，而是在遐想着更多的可能，那种美好的未来，令人兴奋。
他抬起右手，看着冷钢色的手心表面，一道道蜿蜒纵横的纹路，感受到了一股膨胀的强大力量。
“咔咔咔！”
白铭左手抓着器械的钢管，缓缓站起身，旁边却发出了一声钢铁扭曲的尖锐声响。
他抬头看去，赫然发现，左边这一架锻炼体魄用的大型器械，主要承重钢管竟被自己抓变形了。
他抬头看去，赫然发现，左边这一架锻炼体魄用的大型器械，主要承重钢管竟被自己抓变形了。
左手松开。
镀了黑色涂漆的钢管表面，赫然出现了一个深邃清晰的手掌印，露出了底下银白的钢铁颜色。
视野前方，属性面板浮现而出。
【体：26.0→29.7】
【力：23.4→25.6】
【敏：20.9→22.8】
【神：20.7→22.2】
体+3.7，力+2.2，敏+1.9，神+1.5。
西维属性，再次飙升。幅度最大的就是体魄属性，远远高过其他。而白铭原本就最强的体魄，这一番提升下来，更是己经接近了三十点。
他重重地吐出一口浊气，整个人只觉得有一股无形力量，仿佛吹气球一样，快速灌入身躯之中。
白铭原本刚刚到达刚魄大成的境界，俨然又有了松动的迹象，仿佛随时都可以迈出下一步。但他强行收住，并没有顺势踏入柔魄境界。
原因无他，就两点。
第一，铁衫衣提升到极境，是白铭在刚魄大成积累的底蕴，不会浪费。底蕴积蓄的越是雄厚，在踏入柔魄的一瞬间，越是能够走出去更远的距离。
第二，白铭己经瞄准了接下来的宗门武斗，秘武奖励，价值近万贡献点，自然是不能轻易放过。
半小时后。
他开始熟悉自己暴涨的力量，在格斗训练室中不断挥舞双拳，打起拳法。
强悍拳锋之间，原本有些稀薄的鬼牙劲，变得密集又凝练，那种短促爆裂的威力，更加强悍了。
时间一点点过去。
第二天上午。
白铭正在后山禁区的瀑布小院，反复修行柳心权所教的黑火凝刀的技巧，消耗了大量生机。每一次聚刀失败，那就再次消耗生机，继续黑火凝刀。
生机丰厚，就是这么任性。
正是因为有这种底气在，所以他不怕失败，练错了就反复练，进步可谓飞快。
而，中级血肉生机又颇为惊人，赫然己经在身躯之中化作了一团朦朦胧胧的绿色雾气形状。每一次黑火凝刀，只是用去了其中些许生机雾气而己。
“继续这样下去，黑火凝刀的技巧，我很快就能掌握了。”
白铭又一次挥出手刀，掌心黑火熄灭。
他放下手臂，喝了一口矿泉水，正要拿起手机休息一段时间，放松一下身心，再继续修炼。
不料，伏魔堂的微信群却己经炸开了锅。
因为，呼延门主刚刚宣布。
飞象流和炎螺拳，第五次两派斗武，开始了！
时间就在今天下午！
地点是飞象流总部！
届时，炎螺拳会有高层战力带着天才弟子前来参战。甚至还会有其他秘武流派的高手现身观战。
武道修行，从始至终离不开一个争字。
而现在，两大二流流派的争斗，再次爆发了！
