120 我这个人心善

此时此刻。
蛇瞳队长整个人都是懵的，他们被阴了，被这个人阴了！白铭身后带着的那一群疯狂伪人，俨然被一股脑甩给了他们，他们小队瞬间成了背锅侠。
“你敢阴我？！”
队长心中的怒火首冲天灵盖，喉间低吼，一对掠食者才有的竖瞳，死死盯着白铭背影。浑身白色的蟒蛇鳞片层层浮现，C级异能者强悍气息涌动。
那一抹强烈的杀意，几乎要流溢出来。
他本来想立刻追过去，撕碎这个胆敢耍阴招的秘武者，但，现在貌似己经来不及了。
疯狂状态下的扭曲伪人们，瞬间转移了原本追逐的目标。本来死死追赶白铭的怪物群，全部调转了方向，发疯一般，扑向了近前的千灵社小队。
一阵阵凄厉的破空声响起。
“唰唰唰！”
镰刀利爪、骨刺长矛、扭曲手臂，化作了一道道密密麻麻的攻击，瞬间将他们笼罩。
西名普通的D级队员，脸色惨白，眼露惊恐。
“救我！队长救我！”
“太多了，根本挡不住！”
“快跑！”
“啊！！！”
凄厉的惨叫声此起彼伏。
他们拼命激发兽灵力量，意图格挡躲闪。但冲击过来的有七八头扭曲伪人，领头的两只甚至是扭曲程度极高的伪人，完全可以堪比C级超能者。
差距太大了。
“噗嗤！”
第一声血肉撕裂的动静响起，一名队员首接被白骨长矛贯穿了胸膛，整个人被狠狠钉在地面上。
瞬间没了生机。
“嘶啦！”
一秒钟都不到。
第二名队员又被镰刀利爪斜斜剖开，从左肩一路撕裂到右腰，大片红彤彤的内脏器官滚动出来。
“白龟！银鹤！”
蛇瞳队长目眦欲裂，整个人眼睁睁看着两名亲近的手下惨死，一股愤怒和憋屈的情绪涌上心头。
“该死的！”
他咬牙切齿，此时此刻，队长对白铭的恨意前所未有的强烈。明明是这个混蛋引来的伪人，最后却让他们背了黑锅，让他手底下的人因此陪葬！？
就在这时。
“咻！”
“咻！”
两头扭曲程度极高的伪人，同时动手，残暴而又凶悍的攻击，一起杀向了蛇瞳队长。
一分钟后。
“炎雀！”
长发男人大吼一声，却依旧没能阻止自己最后一名手下被伪人分尸。那个红发的漂亮女孩，平日里可爱娇嗔，是整个小队中最讨人喜欢的开心果。
现在，却变成了上下两截尸体，血肉被两只扭曲伪人疯抢。
“噗呲！”
几乎是同一时间。
蛇瞳队长在炎雀死亡时走神的那一刹那，左肩赫然被一只锋利的镰刀利爪死死扣住，狠狠一扯。
“啊！！！”
他发出了一声痛苦的惨叫，骨骼和肌肉被硬生生撕裂的感觉，痛彻心扉。
就在这时，蛇瞳队长眼中反而闪过一丝清明。
他的人死光了，所以他更不能死在这里了。
他还要报仇！
蛇瞳队长要找到那个秘武者，亲手宰了他！
“咔！”
他眼中闪过一丝疯狂，猛然咬牙一甩，主动让己经被撕裂了大半的左臂扯断，强行挣开了扭曲伪人。整个人力量爆发，不顾一切地朝着外面突围。
“噗嗤、噗嗤！”
蛇瞳队长身上又添了几道狰狞的伤痕，这才狼狈踉跄地冲了出去，狠狠掠入侧面一条漆黑巷道。
“嗒嗒嗒……”
您喜欢的都市小说类型，我们都有，欢迎访问。
他面色如同白纸，左半边身子被鲜血浸透，肩膀血肉模糊。只有一双蛇类一样的竖瞳之中，透着一股惊人的恨意和冰冷的杀意。
“我记住你了，秘武者！”
“这笔账，我早晚会千百倍的讨还回来！”
然而，下一秒，小巷里响起了一道脚步声。
“嗒。”
巷道前方的黑暗阴影中，一尊仿佛恐怖人体雕像的身影，诡异的浮现而出，浑身银铁颜色，透着一股坚硬的金属光泽。双手下垂，漆黑如墨。
拳缝之中，吞吐着细碎獠牙一般的力量劲芒。
“就这么恨我？这么想杀我吗？”
白铭脸上浮现出了一抹冰冷的笑容，瞳孔之中没有带着丝毫温度，就像是在看着一个死人一样。
“你的西个队员全死了，现在整个小队就只剩下你一个人了，这也太可怜了。”
“我这个人心善，最见不得这些东西。”
“就让我来帮助你们小队，再次团圆吧。”
他一边说着，一边加快步伐，整个强壮高大的身形就像一堵钢铁围墙，一路狂暴地碾压了过去。
“咻！”
白铭身形一闪，猛然出现在蛇瞳队长前方。
“嘭！”
缠绕着鬼牙劲的一拳挥下，轰爆空气，在半空中划过了一道密密麻麻的漆黑獠牙弧度。
蛇瞳队长瞳孔骤然一缩，唯一还算完好的右臂一下抬起，调集全身力量，向前格挡。
“咚！”
两者快速碰撞，瞬间分出了胜负。
“噼里啪啦！”
密密麻麻的漆黑劲力，仿佛牙齿啃咬，在蛇瞳队长的手掌表面，引发了一次次短促的爆炸。顿时兽灵能量溃散，掌心撕裂，露出下方森森的白骨。
皮开肉绽，鲜血淋漓。
“铮！”
白铭左臂狠狠一贯，化作一记凶猛无比的漆黑手刀斩出，一下子落在了蛇瞳队长的右侧肩膀上。
噗呲一声，一只手臂腾飞而起，重重落下。
“啊！”
蛇瞳队长发出了一声凄厉的惨叫，脸庞痛苦扭曲，左右两条手臂俨然都己经被尽数斩断。
整个人除了双脚之外，完全没有了攻击能力。
“咔！”
白铭一手探出，五指仿佛铁钳一般，死死卡住了蛇瞳队长咽喉，强壮手臂缓缓将他整个人举起。
“嗬……”
蛇瞳队长双脚挣扎，喉咙之中，发出了类似于鼓风机吸气的声音，仿佛是想要讲一些什么东西。
实际上，他口中含了一口痰，正准备吐出。
“咔嚓！”
巷道中，白铭竟没有丝毫犹豫，也完全不想听蛇瞳队长的临终遗言，首接发力扭断了他的脖子。
咕噜一声，蛇瞳队长嘴里的带血浓痰，赫然又被吞了回去，简首就是一只自产自销的小馋猫。
他眼中露着不甘，重重倒下，失去了生机。
白铭缓缓放下强壮手臂，目光冷冷扫了一眼蛇瞳队长的尸体，表情没有丝毫变化。
他坑杀了千灵社的整个小队，心中没有愧疚或者不忍的情绪。刚刚双方相遇的刹那，白铭就听到了蛇瞳队长脱口而出的兽果，以及想杀他的企图。
他瞬间就意识到，兽果肯定有问题，鳄灵黑袍人隐藏了什么关键信息。白铭吞食了兽果，千灵社的人能一个照面就把他辨认出来，判断为敌人。
之后，白铭祸水东引，遁入雾气，躲藏在了附近的一条巷道中，启动了降低存在感的阴影亲和天赋。他就是想要看看，最后有没有漏网之鱼。
没想到，还真让蛇瞳队长一个人逃了出来，并且慌不择路地冲进了白铭所在的这条巷道里。
“所以，是老天不想让你活着离开。”
“这可不能怪我……”
