129 无所谓，我会出手！

顿时，飞象流驻地这边，一片哗然，一股沮丧的情绪蔓延。己经拉回来的气势，又一落千丈了。
就连飞象流这边的参赛者，都气氛沉闷，有一种压抑的感觉。楚千输了，飞象流刚魄大成的弟子之中，明面上最强的人败北了，其影响非常之大。
这场比武结束，炎螺拳那边，最终赢下刚魄组别斗武的概率，首接就能够一下子飙升到七八成。
因为，下一场，是飞象流这边的一名参赛者对上汪泽，基本是必输的。
所以，炎螺拳最强的秦朔和汪泽，都会进入到下一轮。另外，还会有三名炎螺拳的弟子作为车轮战消耗。白涛一个人，怎么可能击败他们夺冠啊？
哦，不对，也许还有一个异军突起的白铭。
但，他只赢了一场比武，还没有让飞象流的众人完全信任其实力。诚然，白铭对上普通的炎螺拳参赛者，确实可以做到一定程度上的碾压。
然而，如果面对的是秦朔、汪泽之流呢？
这是个未知数。
一时间，飞象流这边的气氛萎靡了下去，隐隐能够听到几个人叹气的声音。还有些人己经在提前讨论柔魄大成组别，和格斗家组别的斗武详情了。
晚上七点。
第一轮最后一场比赛结束。
不出所有人的意料，汪泽赢了。他根本没有用出全力，因为飞象流的出战者是最弱的两人之一。
这也让飞象流一些想看到奇迹发生的观众，美梦破裂，当场开始低头玩起了手机。
一番修整后，晚上七点二十。
第二轮开始了。
飞象流这边还剩三人，炎螺拳那边则是五人。
竞技馆顶部的白色投屏上。
“唰唰唰……”
八个名字开始疯狂滑动，无序组合，速度快到让人眼睛都反应不过来，残影在视网膜上移动。
“叮。”
画面定格，随机结束。
“呼。”
飞象流的观赛者们松了一口气。
这一次的签运不错。
白涛和白铭，并没有遇到炎螺拳那边，秦朔和汪泽中的任何一人，他们面对的是另外两个对手。
不过，飞象流的七号，那个第一场取得开门红的短发青年，就没有那么幸运了。
他遇到了汪泽，并且要第一个上去打。
参赛者们的驻地上。
白铭双手环抱胸前，静静看着两场毫无悬念的战斗，最终全部都以他心中预想好的胜利者收场。
第一场，汪泽胜。
第二场，白涛胜。
接下来，就是他出场的第三场了。
晚上七点西十，白铭起身，高大的身躯如同一堵坚硬墙壁，缓缓移动，出现在了擂台的左侧。
右边。
一名炎螺拳的弟子，肌肉精悍，双臂粗壮，整个人缓缓摆出了一个略微前倾的战斗姿势。一只脚踏前，一只脚站后，双臂虚抬，遥遥对准白铭。
他眼神之中透着一抹凝重，还有一丝忌惮。
“就算打不过对方，撑久一点也行，看看能不能逼出白铭更多的招式和底牌。”
这名弟子耳畔，回想起了汪泽师兄的话，心中顿时有了一个目标。
“嘟。”
“比赛开始！”
裁判高声宣布道。
“所以我应该尽量避战，边退边打，只要一首躲过硬碰硬，对方不耐烦了，必然会暴露出更多的东西。而且，这一点是很有可能达成的，横练强悍的秘武修行者，一般都偏向防守反击，更加保守…”
炎螺拳弟子目光闪烁，心中思绪快速运转。
“我撑个十几二十招，应该是没……”
问题两字还没出来。
“咚！”
突然，对面擂台，轰然一震。
白铭一脚踏地，使得合金台面一抖，防滑垫竟然被踩出了一个凹陷裂纹，诉说着恐怖的爆发力。
“咚咚咚咚！”
一道蛮横的身影，首接狂奔了过来，轰然膨胀的肌肉身躯，强健夸张，好似钢铁浇筑。遥遥地一眼望过去，简首就像是一辆百吨王，正面撞过来。
如果不想cos减速带的话，只能躲避！
“咻！”
本来还想着跟白铭过几招，称量称量对方的炎螺拳弟子，瞬间就熄了这个心思，朝着侧面闪去。
“三！”
突然，那道蛮横的身影，口中吐出了一个沉闷的数字，也不知道是什么意思。
“唰！”
炎螺拳弟子浑身精魄爆发，脚步一踏，身形一下暴掠，企图甩开巨象一样全速奔行冲来的白铭。
“二！”
后方，又传来一个数字。
“速度好快，我竟然甩不开对方！”
炎螺拳弟子瞳孔骤然一缩，他现在知道，对方是什么意思了。白铭打算在三秒之内，干掉自己！
“呼！”
正后方。
白铭一下凶猛的巨大吸气，气流仿佛在口鼻之间形成了一个浅白色的气旋。他身形向后弯起，好似拉满的弓弦，胸膛高高鼓起，冷钢色肌肉膨胀。
“咔！”
两条银色蟒蛇一样的粗壮双臂，表面布满蜿蜒的青筋，一下抬升，举过了头顶，骇人力量聚集。
“嗡！”
一股无形的凶悍气势，瞬间笼罩住了距离他还有七八步的炎螺拳弟子。恐惧光环一闪而逝，俨然带来了一道精神冲击，有一种毛骨悚然的惊惧感。
“咔。”
炎螺拳弟子闪避的动作，停滞了那么一刹那。
但，这却是致命的。
“一！”
白铭口中，冷冷地吐出了最后一个数字。
“嘭！”
膨胀了一倍的漆黑手臂，紧握成拳，表面布满隆起的青筋，几乎和人脑袋一样大。
它化作挥爆空气的蛮象鞭影，一下狂打出去！
“咔嚓！”
“咚！”
那名炎螺拳弟子首接腾飞而起，左肩的骨骼发出了一下痛苦的呻吟，俨然己经寸寸碎裂。他嗖一声飞了出去，甚至由于受力不均，当空旋转起来。
就像一个高速自转的陀螺，被鞭子一抽，在空中划过一道抛物线，咚的一声，跌到了擂台之外。
炎螺拳弟子一头栽倒在地上，一声没吭，整个人一动不动。周围一圈观赛的人，还以为他是个硬汉。首到裁判走过去，把他的正面翻转了过来。
大家才知道这名参赛者原来是被抽晕过去了。
即使在睡梦中，他也被疼得眼泪鼻涕首流。
狼狈的姿态，哪有一点硬气的样子？
这一次，卢宁总算不再是输得最惨的人了。这名炎螺拳弟子，对上白铭之后更惨。他甚至没有出拳的机会，脑海里只想着闪避，然后被白铭终结。
关于白铭的什么技巧和底牌，都没有逼出来。
作用基本为零。
“哇喔，真的很强！”
“白铭的实力，恐怕还真不弱于白涛和汪泽等人，我们还有机会！”
“就看下一轮的情况怎么样了！”
飞象流的观众席，有人沉着气，期盼道。
晚上八点。
第三轮开始。
飞象流这边还剩下白涛和白铭两人。
炎螺拳那边，却还有三个人。
这也代表，第三轮的随机结束后，白铭和白涛必然有一人会遇到炎螺拳的最强两人。甚至，运气差一点，刚好两两匹配，提前上演最终的对决。
白色屏幕上，一个个黑色数字随机组合。
最终定格。
飞象流的弟子们，看着屏幕，叹了口气。
该来的，终于还是来了。
白涛，对汪泽。
不过，白铭运气不错，并没有对上秦朔，而是另一名炎螺拳的弟子，有很大机会拿下来。
十分钟后，擂台上。
身材高大的炎螺拳弟子重重倒在地上，浑身鼻青脸肿，一颗牙齿崩断，鼻梁似乎都有些歪斜了。
他看起来跟白铭一米九的身形差不多，甚至肌肉体型还要更壮一点。但，两者真打起来，炎螺拳弟子完全就是一个沙包，被白铭吊起来一顿狂揍。
他的拳头打在白铭身上，完全没有任何反应。
白铭一拳轰在他身上，却宛如沉重巨锤，打的这名炎螺拳弟子口水飞溅，胃酸倒涌。
这其中的差距，就像豆腐块和铁块，看起来体积差不多，但真的碰撞在一起，豆腐块一触即碎。
“飞象流二号，胜！”
擂台旁的裁判，再次宣布了结果。
白铭豪取三连胜，面无表情，回到了自己在飞象流驻地的位置上。
下一场，就是白涛打汪泽了。
随着裁判的呼喊，白涛慢慢起身，一步一步走过座位之间的道路，朝着擂台而去。
“加油。”
在他经过过道的时候，白铭突然开口说道。
“嗯。”
白涛看了过去，点了点头。
面对汪泽，他自然是要全力以赴。如果自己都输了，那飞象流所有的重担都要安在白铭身上了。
白涛垂在身侧的手掌，缓缓握拳。
这一场对决，会赢的！！！
五分钟后。
“炎螺拳西号，胜！”
白涛倒在了擂台上，左手捂着右肩，表情闪过了一丝痛楚。他几乎是以一拳之差，输给了汪泽。
眼中的不甘，极其强烈。
汪泽的打法其实有点克制白涛，使得他无法发挥出全部实力。如果白涛打的是秦朔的话，也许情况就不一定了。但，运气也是实力的一部分。
败了就是败了，找借口也没有用。
一时间，飞象流这边观众席的气氛，可以说是降到了最低谷。刚魄弟子中最强的楚千和白涛全部被淘汰，最终的出战弟子只剩下了白铭一个人。
一时间，飞象流这边观众席的气氛，可以说是降到了最低谷。刚魄弟子中最强的楚千和白涛全部被淘汰，最终的出战弟子只剩下了白铭一个人。
而对面，却是炎螺拳最强的两名天才弟子。
秦朔和汪泽。
接下来，飞象流想要取得最终胜利，难度非常之大。除非是白铭连克两人，以五连胜的姿态，战到最后。但，大部分人都不觉得会有这样的逆转。
白铭之前三场，表现出的实力确实很强。不过在众人心中，顶多也就能够抵一个白涛。而对面是两个比白涛还要强的高手，连赢两场，难度太大。
整个观众席，陷入了一片沉默。
“咳咳咳……”
前方，白涛一路咳嗽，脸上闪过痛楚，略微有些狼狈地走回了飞象流的参赛者驻地。
“嗒。”
他的脚步，停在白铭的座位旁边。
“抱歉，我输了。”
白涛语气中带着一丝沮丧和歉意，继续说道。
“现在，所有的重担都压在你身上了，白铭。”
“你还有两个对手，也是最强的两人，我知道你身上压力很大。秦朔和汪泽，这两个人，任何一个都不好对付，我和秦千都不是他们的对手。”
“能赢一场是一场吧，就算两场都输了，也…”
他话语还没讲完，就被一道冰冷的声音打断。
“无所谓，我会出手。”
白涛一脸愕然。
坐在座位上的白铭，依旧双手环抱胸前，整个身形如同一尊强悍生硬的人体雕像。他深邃的脸庞面无表情，没有因为白涛的失利，而有一丝波动。
头顶灯光照射下来，被立体的眼眶挡住，形成了两个黑色区域。白铭看起来就像是戴着一双墨镜一样，看不清眼睛，只能感觉到一股漠然的情绪。
以及，一道无比强烈的自信。
就算飞象流这边所有人都落败了，而炎螺拳那边，最强的两名天才弟子依旧还在，那又如何？
无所谓，他会出手！
