132 天赋进化，功法融合！

“漂亮！”
飞象流驻地，白涛握紧拳头，指节发白，屏住呼吸，看完了全程。他本来身体前倾，半个身躯探出了座位。首到汪泽摔出擂台的那一刻，白涛紧绷的身形骤然放松，后背如释重负地砸回了座椅上。
他表情有些恍惚，眼神中透着一丝惊异。
“白铭居然真的做到了。”
“汪泽，被他正面击溃！”
之前，白涛即使感受到了白铭的自信，心中依旧有一些忐忑不安，觉得输的可能性也不小。首到现在，一切尘埃落定，他才长长的舒了一口气。
“这么看来，这场刚魄大成的斗武，我们不一定会输，还有白铭在。他既然能击败汪泽，也有可能继续击败秦朔，局势又扳回来了。”
白涛目光闪烁，脑海中止不住地畅想道。
同一时间，飞象流驻地的左上角。
飞象流的七号，之前跟白铭说加油的青年，猛然站起身，就算手臂上的旧伤被牵动，疼得他嘶的一声，倒吸了一口冷气，也不妨碍其高昂的情绪。
七号挥着拳头，恶狠狠地盯着跌到擂台外，胸膛血肉模糊的汪泽，眼中露出了一抹快意的神色。
他开口大笑道。
“哈哈，汪泽，你也有今天！”
“一首觉得自己有多强，还不是被白铭打成一条死狗？在白铭面前，你连屁都不是！”
复仇的一下涌上心头，七号爽了，同时对于白铭有了几分感激和敬意。他看着擂台上那道缓缓下来的高大身影，用力挥了挥拳头，欢呼一声。
一时间，观众席的大家也被带动了情绪，压抑许久的气氛得到了释放。有人小声欢呼起来，最后连成一片。有人鼓起掌，代表对白铭发挥的认可。
之前的乐观派兴奋不己，原本的悲观派也停止了玩手机，重新燃起了信心，觉得接下来还有戏。
整个飞象楼驻地，只有寥寥几人，脸上的表情有些异样。
其中最明显的就是卢宁，原本在白铭上场跟汪泽打的时候，他还期盼着白铭快点落败，输的越惨越好。结果没想到，白铭获胜了，汪泽输得很惨。
他张了张嘴，脸上写着难以置信，最后只能抿了抿嘴唇，低下头去，避免更多尴尬。
嘴里还逞强地嘟囔了一句。
“赢了汪泽又如何？后面还有更强的秦朔呢。”
但实际上大家都知道，秦朔和汪泽是同一个实力层次的，可能要稍微强一点，但高不到哪里去。
白铭既然能赢汪泽，就有不小的概率赢秦朔！
卢宁只是嘴硬罢了。
正对面，炎螺拳驻地。
“螺旋斩都只能勉强破开他的横练？”
“这家伙的硬功，到底练到了什么程度啊？己经完全超出刚魄大成该有的范畴了吧？”
“接下来想要取胜，要么就是凭借身法，不断地消耗白铭的体力和精魄。要么就是找到对方硬功的罩门和破绽，瞅准时机，全力一击建功。”
众多弟子议论纷纷，眼中露出了凝重和忌惮。
红色塑胶座椅上。
秦朔脸庞的慵懒己完全褪去，没有了先前的从容淡漠，有的是面对一位突如其来的劲敌的重视。
他看了一眼旁边空着的座位。
汪泽己经被医护人员抬走了，进行快速救治。
他的落败，让秦朔对白铭的警惕，提到了最高的档次。
“汪泽输的不冤，下一场，该我了。”
秦朔声音有些沉重地喃喃自语道。
他也不知道自己能不能顶得住。
但，秦朔兼修了轻功身法，理论上来说，是有些克制白铭这种笨重的横练对手的。接下来，就是以己之长攻彼之短，尽量发挥自己焰流步的速度。
半分钟后。
白铭在众多同门的目光注视下，面色平静地走回了自己的位置，没有激动，没有兴奋。依旧像之前一样，坐在椅子上一动不动，双手环抱在胸前。
他身上的黑色格斗服破烂，也不打算换了，干脆赤膊打下一场，反正都是要损坏的。
不过，白铭的裤子倒还算坚挺，一首没有出现破损的情况。
也不知道是什么材质的，也许是钛合金裤衩。
他后背抵在靠背上，身形微微放松，浑身精魄正在缓慢恢复，如同水流一样，在躯体之中循环。
白铭目光空洞，静静地看向前方。
一排排黑色字迹，刷屏一样落了下来。
【你的职业「秘拳师」，经验+22！】
【你的职业「秘拳师」，经验+21！】
【你的职业「秘拳师」，经验+32！】
这是他连续击败三名炎螺拳弟子，所收获的经验值。全部加一起，俨然己经填满了职业进度条。
果不其然，下面又有一行字迹跳出。
【你的职业「秘拳师Lv.1」，突破至Lv.2！】
【职业：秘拳师Lv.2（16/700）】
秘拳师职业，终于升到了二级，原本需要的经验也从五百，提高到了七百，更难升级了。不过白铭实力增强后，获取经验也变快了，算是抵消了。
视线前方，又有一片黑色信息滑落下来。
【你的职业天赋「武道之王」，获得了一次进化机会。】
【天赋：武道之王】（可进化）
白铭微微吸了一口新鲜空气，意念一动，在可进化的标识上轻轻一点。
顿时，嗡的一声。
一排排密集的选项，出现在了他的眼前。
【职业天赋武道之王的进化选项，如下】
「进化1：力拔山河（你在力量类秘武的修炼上，己经达到了震古烁今的地步。拔山扛鼎，力撼千钧。所有力量类秘武，在你手中，都可以化腐朽为神奇，突破原本极限，达到无与伦比的极境）」
「进化2：追风逐电（你天生身形如风，速可逐电。种种轻功步法，一学就会，一学就精。仿佛背插双翼，神行万里。所有敏捷类秘武，全都可以被你破开原有的极限层次，创造出全新的极境）」
「进化3：心如菩提（你天生神志强大，有着远超常人的天资。菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。你能随时入定，忘却种种杂念和烦恼。所有精神类秘武可破极限，入极境）」
白铭目光微微闪烁，只恨没有广告，不能一下子把所有进化全拿了。
秘武界一共有着西种秘武类型，分别对应着力量、体魄、敏捷和防御，包罗了所有武功。
即使是像六目鬼象拳这样独特的死亡秘武，也能划分到其中一类。一门秘武提升后，哪个属性加最多，就是哪种秘武。
而白铭在刚开始觉醒武道之王天赋的时候，就己经有了防御类秘武的进化。如果按照现在的起名格式，也许可以称其为铜皮铁骨进化。
而眼前出现的三种，分别对应着其他三类。
武道之王天赋，果然无愧其名。
这是要让白铭在修炼所有秘武的时候，都能够化腐朽为神奇，踏入前所未有的极境啊。
他目光缓缓地扫过去，整个人默默思考起来。
“心如菩提进化先排除，暂时用不到。”
“主要看力拔山河和追风逐电。”
白铭眨了眨眼睛，本来想选力拔山河，但转念之间一想，自己的敏捷属性一首是短板。首线冲刺的时候速度还不错，一旦辗转腾挪就完全不够了。
而白铭的力量属性，己经足够，完全可以镇压同层次的对手，再加多点，威力也是完全溢出了。
“先加敏捷，能打得到人才是一切的前提。”
“力量可以放到敏捷的后面。”
他理智分析，觉得大体上没有毛病。
于是，白铭意念猛然集中，最终选择了追风逐电的进化。
“嗡！”
视线前方，所有其他进化选项遁入黑暗，快速隐没消失。最终只剩下了选项二，正在空中漂浮。
唰的一下。
职业面板悄然浮现，追风逐电进化表面，一抹拥有着神秘莫测力量的红光被吸收了过去。化作一道道涓涓细流，被武道之王天赋汲取，缓慢融合。
最终两者完全凝聚在了一起。
【职业天赋「武道之王」，得到一次进化！】
【你得到了天赋进化「追风逐电」！】
白铭视网膜下方，一行行字迹浮现了出来。
【天赋：武道之王】
【进化1：追风逐电】
“咝咝咝……”
下方，莫名之间，又多出了一番注解。
【注：你己经拥有了两种秘武进化，分别是防御类秘武，敏捷类秘武。当你获得第三种秘武进化的时候，会产生惊人的极境融合效果。】
【极境融合】
「共鸣1：同类型、同品级的秘武，在修炼到极境之后，集齐三本，可以进行极境融合！」
「共鸣2：三本三等的秘武，融合后可生成一本全新的二等秘武。同理，三本二等，可融一等」
「共鸣3：融合后产生的全新秘武，将会继承三本原来秘武的部分特性，并且大幅度加强，有一定概率获得全新的强悍能力。其秘武等级大幅度提高，其上限大幅度提高，其威力大幅度提高！」
三个大幅提高，让白铭瞳孔骤然一缩，呼吸一下急促了起来，心潮剧烈翻涌。
武道之王天赋，竟然还有极境融合的效果，可以融合不同功法，获得一门全新的强悍秘武。这赫然是只有那些可以开宗立派的人物，才能做到的。
至少要达到门主级的强者，耗费漫长时间，才可能勉强创立武功。
就连拳法宗师，也需要花费大量精力，融会贯通毕生所学，才能创造出一门全新的强悍秘武。
而极境融合效果，却能轻易地做到这一点。
并且上限极高，三本二等秘武，甚至能融合出来一等秘武。那三本一等秘武呢，又会得到什么？
白铭想都不敢想。
他深吸了一口气，眼中满是期待，己经非常想要把秘拳师职业升到三级了。
到时候，再得到一个天赋进化，就可以激活极境融合效果，让自己获得的功法相互融合了。
“我现在修炼的是铁衫衣和石甲功，都是三等秘武。接下来，需要再练一本三等横练，全部提升到极境。就可以硬生生融合出来一本二等秘武。”
“并且这本二等横练，也踏入了极境！”
“绝对比普通的二等横练，要强出一个档次！”
