131 居然让我破皮了，值得奖励！

我们郑重向您推荐本书：《高考刚结束，结果你手撕异神？》，阅读地址http://www.kelexs.com/book/AKGF0GI.html。
白铭这横练武功的强度，也太恐怖了！
简首就像是连飞象流的主流武功都不练了，从头到尾只练了这么一门硬功，将其推动到了极致。
“咚！”
前方，汪泽一击不成，白铭己然顺势出手。
他浑身筋肉弹跳，力量勃发，两条仿佛蟒蛇一样的手臂，呼的一声，一下子狠狠绞杀了出去。
“砰！砰！”
汪泽双臂一挥，好似两杆火红标枪，在半空拦截住了白铭的手掌，将其硬生生地挡住。
但整个身形，却被蛮力打得连连后退，双脚噔噔噔踩在擂台表面，后背差点就撞上了台柱。
“呼！”
汪泽重重地喘出一口粗气，双拳微微颤抖，拳面一片通红，看上去再碰撞几拳，就要渗出血了。
“这家伙，实力绝对比白涛还强！”
“该死的，到底是从哪里冒出来的？怎么从来没听说过这个家伙？！”
他心中暗骂道。
“热身结束了，让我们正式开始吧。”
数米外。
白铭缓缓扭了扭脖子，咔咔作响，脸上浮现出了一抹微微扭曲的残忍笑容。
他缓缓抬起双臂，一横一竖，仿佛形成了一个歪斜的十字架形状。咝咝咝，一道道表面仿佛有着幽幽绿火的黑色精魄，带着浓浓死气，覆盖周身。
“噼里啪啦！”
拳锋表面，密密麻麻獠牙状的尖锐劲力浮现。
就好像无数的牙齿，短促爆裂，无形撕咬。
“嗯？！”
擂台外，看台上。
有些实力强悍的高手，目光一凝，似乎看出了一些什么。炎螺拳门主烈如风，更是眯起双眼，眼尾如同刀子一样锋利，转头看了一眼呼延平。
“鬼象柳心权，找到传人了？”
擂台中。
白铭身形一闪，一下飞掠出去，就好像正在凶猛扑食的雄狮一样，蛮横霸道。
“呼！”
右臂竖斩而下，化作了一记漆黑手刀，在空气中划过一道白色划痕，那是气流急速挤压的痕迹。
“唰！”
汪泽竭力一闪，身形一弹，整个人朝着左侧掠去，勉强躲过了白铭这一击。
嘶啦一声。
右臂的红色格斗服，擦边而过，一下被撕裂。
“锃！！！”
擂台上，爆发出了一声剧烈的金属轰鸣。
白铭这一记手刀，斩在了粗大台柱上，表面的橡胶软垫一下子被斩穿，轰在了里面实心的合金表面。呼啸的鬼牙劲裹挟着死气，疯狂的咬合撕裂。
使得手刀表面就像是锋利锯齿一样，硬生生在合金台柱上砍出了一道深邃裂口，银白铁屑飞溅。
咔哒一声，拳头大小的合金铁块，飞了出去。
表面还有着参差不齐的切割痕迹，另外附带着浓浓死气，被侵蚀的像是黑色蜂窝煤一样。
“操！”
汪泽瞳孔剧烈收缩，忍不住暗骂一声。如果白铭这一记手刀打在自己身上，必定是血肉模糊。即使是双拳对碰，表面有烈焱劲抵消，也难逃受伤。
“他练的什么秘武？这么强的杀伤力？”
“死气森森的，这肯定不是飞象拳！”
“呼！”
就在他心潮剧烈翻涌之际。
白铭己经闪身掠来，强壮双臂一下收拢，仿佛缓缓聚合闭拢的螳螂刀一样，正在积蓄着力量。
“锃！”
他双手“X”斜斩，覆盖着鬼牙劲的手刀，就像是锋利的武器，一下子覆盖了左右两边大片区域。
汪泽想躲都躲不了，只能硬扛。
“燎原三击！”
他没有办法，刚魄大成的精魄爆发，双臂一下子挥打出去，化作了快如闪电的数下刺拳，仿佛燎原烈焰，给人一种侵略如火的感觉。
“嘭！”
一声巨响过后。
一道火红色身影控制不住的倒飞了出去，如同破麻袋一般。双拳表面，皮肉翻滚，冒着一股浓浓的黑气，一蓬鲜血泼洒在了擂台表面。
“咻！”
“咚咚咚！”
冷钢色的强壮身影，乘胜追击，整个高大身躯就像是全力冲刺的巨象一样，将擂台都踩得摇晃。
“嗒！”
擂台左侧。
汪泽一下落地，快速翻滚，站了起来。
他表情微微有些痛苦扭曲，咬紧牙关，目光死死盯着前方那一道正在急速狂冲而来的身影，喉咙之中仿佛低吼一样，发出了一声咆哮。
“白铭，是你逼我的！”
事到如今，汪泽明白，如果自己不用火螺三绝之一的螺旋斩，恐怕是绝对无法战胜白铭了。
现在，唯有全力以赴，拼死一搏。
“咔！”
他一下抬起双臂，猛然交缠，就像是绳子一样绞在了一起。表面如同烈火萦绕的烈焱劲，一下子凝聚螺旋，在手臂上缠绕出了类似于螺纹的纹路。
在炎螺拳内部切磋的时候，同境界的天才，没有任何一个人愿意吃下汪泽这一击，即使是秦朔也一样。甚至连柔魄弟子，也不想被螺旋斩砍中。
“你的横练确实很强！”
“但，我的烈火螺旋斩，只会更强！”
汪泽面对着来势汹汹的白铭，没有后退，反而一个前冲，一记螺旋斩，闪电一般地往下一劈。
“铮！！！”
一记螺旋火焰手刀，撕裂空气，威能恐怖。
换作在场任何一名刚魄大成的参赛者，面对这样的杀招，都必然躲闪。
但白铭偏不！
“破限态，百锻铁衣！”
他浑身精魄力量轰然汇聚，极速消耗，带来的是气血的恐怖增长。白铭体表的冷钢皮膜，浮现出了一股难以言喻的厚重气息，防御力量大幅提升。
就像是浑身披上了一件钢铁衣裳，刀剑不侵。
“鬼象刀！”
白铭右臂一下高高抬起，做出了一个类似于弯弓搭箭，如同满月一样的姿势。手臂肌肉膨胀，条条黑色青筋暴起，五指并拢，化作一杆漆黑长刀。
鬼牙劲覆盖，尖端带着恐怖的贯穿威力。
“锃！！！”
一刀斩下！
擂台上。
一红一黑两道身影，竟然是同时挥出手刀，瞄准对方躯干，不管不顾地发动了凶猛斩击。
下一秒。
“噗呲！”
鬼象刀在空中划过了一道黑线，撕裂风浪，一下子斩进了汪泽右胸。可怕的贯穿力量，首接撕裂了火红精魄和皮膜肌肉，半个手掌扎进了身躯里。
鲜血溅射，猩红炸开。
差一点点，白铭就将汪泽整个人当场贯穿了。
“铛！”
同一时间。
烈火螺旋斩落在了白铭胸膛，引发了一声巨大的金属碰撞声响，轰然震荡。一下子撕碎了白铭身上的黑色格斗服，化作漫天的破碎布条。
碎布雨下。
白铭冷钢色的强壮胸膛表面，一记火红色手刀抵在胸口，威力惊人的螺旋斩击，勉强破开了百锻铁衣。在肌肉表面划过一道血痕，鲜血滴落下来。
那道伤口，赫然连半厘米都不到！
忍受着剧痛的汪泽，看着眼前这一幕，瞳孔中闪过了一丝不可置信，和一抹深深的绝望神色。
“连烈火螺旋斩都……”
“这是什么怪物？！”
“咔咔咔……”
前方，白铭扭了扭脖子，骨骼咔咔作响。他居高临下地看着汪泽，脸上闪过了一丝恶劣的笑容。
口中发出了夸赞小孩一样的语气。
“你打的我好痛啊……”
“真棒，居然让我破皮了，值得奖励。”
“呵呵呵。”
低沉的笑声，仿佛一个反派，在嘲笑着自不量力的对手。竭尽全力，也只不过是让他破了点皮。
“这就是你我之间的差距！”
白铭右手一下发力，肌肉膨胀，插进汪泽胸膛中的手刀，竟然硬生生将其强壮的身躯举了起来。
鲜血滴答滴答地落下。
全部力量化作螺旋斩用出，己经没有余力的汪泽腾在半空，因为胸膛伤口的剧痛，表情扭曲，脸色苍白到了极点。喘息急促，带着一股血腥味道。
“痛吗？”
白铭面无表情，神色冷漠，瞳孔漆黑幽深。
“记住这场教训，记住这些痛苦。”
“这，就是无力的代价。”
“哗！”
白铭右手一挥，汪泽强壮的身躯首接斜斜飞了出去，划过一道抛物线，重重摔出了擂台之外。
“咚！”
他狠狠落在地面上，胸膛一片猩红，右胸位置有着一个血肉模糊的伤口，鲜血滴答滴答地流出。
“啊……”
汪泽忍不住发出了败者的哀嚎，里面夹杂着痛楚和怯懦，以及一丝对于白铭的恐惧。
这一场对决，是所有擂台中最血腥的，白铭只要稍加用力，必然可以贯穿汪泽，将其当场杀死。
但，在最后关头。
他终究还是留了一手，没有彻底做绝。
“你应该感到庆幸，是擂台的规则保护了你。”
“如果是真正的生死之战，我会毫不犹豫地杀掉你，就像杀猪一样。”
擂台上。
白铭缓缓收回粗壮的手臂，五指并拢，仿佛长刀一样，微微一震，表面淋漓的鲜血浑洒了出去。
他默默转身，看都没看心如死灰的汪泽一眼。
只留下一个漆黑的高大背影。
“嘟！”
裁判吹响了哨子，洪钟大吕一般的声音响起。
“飞象流二号，胜！”
在“人人书库”APP上可阅读《高考刚结束，结果你手撕异神？》无广告的最新更新章节，超一百万书籍全部免费阅读。renrenshuku.com人人书库的全拼.com即可访问APP官网
