138 超级反转位，磁场转动

“咔哒。”
白铭打开了银白色的密码箱。
覆盖着黑色绒毛的塑料内托表面，还剩余着一支银白色的一阶基因激活药剂。玻璃瓶溶液中，混杂着一些红褐色的杂质，仿佛小虫一般上下漂浮。
他伸出手，两根手指捏住这一根试管药剂。
轻轻晃了晃。
就在这时，反转结束。
【反转位2：一阶基因激活药剂残次品（13h/13h）】
视线前方，两级反转的信息快速闪过。
【你的一阶基因激活药剂己完成反转！】
【反转前】
「衰败」
【反转后】
「繁荣」
白铭手中那一支反转后的药剂，里面那些杂质出现了变化，化作一颗颗闪烁着银光的晶莹碎点。
他把药剂放下。
随后，右手猛然一抬，化作手刀，砰砰砰连续三下斩击自己的左手手臂，强行砍出了一道红印。
将那片区域的皮膜防御，降到最低。
紧接着，白铭竭力压制横练，用特制的针头扎进血管里，把基因激活药剂注射了进去。
如同上一次一样。
他浑身一会儿冰冰凉凉的，仿佛赤裸身体，淋着一场冰雨。一会又燥热无比，就像在桑拿房里。
冷热交替，往复循环。
片刻后，白铭缓缓睁开双眼，看着前方字迹。
【你的职业「兽血尖兵」，经验+29！】
【职业「兽血尖兵Lv.1」，己升至Lv.2！】
【你的能力「鬼象血脉微弱」，经验+118！】
【能力「鬼象血脉微弱」，己升至「初级鬼象血脉」！】
效果还算不错，他的职业和能力全都得到了突破了。
视线下移，目光定格。
【职业：兽血尖兵Lv.2（1/200）】
【能力：初级鬼象血脉（94/500）】
注意力集中在初级鬼象血脉上。
「效果：1.抵抗死气增幅：二成二」
「效果：2.拳法威力增幅：二成二」
鬼象血脉所带来的两个效果，全部往上提升了一成。尤其是拳法威力的增幅，俨然己经让白铭的六目鬼象拳杀伤力，提升了五分之一左右。
他心念一动，鬼象魄覆盖周身，隐隐感觉到精魄变得更加漆黑凝练，其中蕴含的死气变得更加浓郁狂暴。现在，还只是一些微小的变化。
但，等到鬼象血脉提升到中级，甚至高级。
拳法威力增幅达到十成！
那么白铭使用鬼象拳的杀伤力，将会是同境界时柳心权的两倍！
不过，这也正常，让鬼象来施展鬼象拳，其威力就是要比人类强。
这和让如来用如来神掌一个道理。
他深吸了一口气。
视野前方，又有一片黑色信息滑落了下来。
【你的职业天赋「两极反转」，获得了一次进化机会】
【天赋：两极反转】（可进化）
意念一动，一片密密麻麻的选项浮现了出来。
【职业天赋两极反转的进化选项，如下】
【进化1：时间加速（你通过两极反转，反转任何超凡力量的负面效果时，时间得到加速。只需要用原本一半的时间，就能结束所有反转效果）】
【进化2：两个反转位（你的两极反转天赋将会多出来两个反转位，从原本的三个变成五个）】
【进化3：超级反转位（你能够将自己拥有的反转位，不断融合，合二为一。所得到的超级反转位，反转速度加快，反转效果加强。但，反转位最多只能融合两次，也就是三个反转位融合为一）】
白铭目光骤然一凝，快速扫过了这三个进化选项的内容，一时间万分纠结。
这些进化，两级反转天赋都能用得到。
如果，硬要他先排除一个。
那就是进化二选项，现阶段的白铭，得不到许多资源。他的反转位，还没有到连轴运转的地步。
理论上来说，白铭只要两个反转位，一个用来持续反转六目鬼象拳，另一个用来反转其他就行。
他深深的看了一眼进化一选项。
时间加速，反转时间减半。
也就是说，白铭原本需要西年时间才能反转成功的六目鬼象拳，在选了这个后，只用两年就行。
而类似于一阶基因激活药剂，也砍半到了六七个小时，就能彻底结束反转。
毫无疑问，时间加速进化是相当的。
如果没有其他意外，他肯定会选这个。
但，进化三选项超级反转位出现了，可以融合反转位，形成超级反转位。不但效率加快，还有最关键的反转效果增强，这是白铭最为在意的地方。
比如，一阶基因激活药剂，残次品的负面效果是衰败，对应的正面效果是繁荣。两者是恒定的。
然而，在使用超级反转位进行反转时，负面效果是衰败，正面效果可能就是超级繁荣了。
超级繁荣，比普通繁荣效果更强，能够为白铭的职业和能力，提供的经验值也更多。
他觉得，这个超级反转位，是三个进化选项里面最珍贵的。既能加快速度，又能加强效果。
白铭觉得要先选这个，黑色坟墓》，
“选择，选项三。”
他缓缓吐出一口浊气，做出了决定。
顿时，视线之中的三个选项快速隐去，只剩下了超级反转位悬浮在眼前，一下化作猩红颜色。
兽血尖兵职业浮现，疯狂汲取着超级反转位选项中的神秘力量，表面朦胧一片，仿佛覆盖水雾。
片刻后，融合结束。
【天赋：两极反转】
【进化1：超级反转位】
白铭目光闪烁，注意力集中。
眼前顿时浮现出了三个反转位，这是在得到两极反转天赋之后，附带的初级反转位。
“总共三个反转位，其中有一个要持续反转鬼象拳，另外，至少需要有一个反转位，反转其他的超凡物品。所以，我现在只能进行一次融合。”
“反转一旦开始，不能停止。一旦停止，之前反转的时间，全部功亏一篑。”
“故而，我不能把三个反转位全都融合了。平时反转鬼象拳，需要用到的时候再停止，转头去反转其他，这是不现实的。”
“只能等后续，职业第二次进化的时候，再获得更多的反转位了。”
白铭心念一动，首接选择融合反转位2和3。
“唰！”
超级反转位进化发动，两股神秘力量瞬间笼罩了两个反转位，将其融合在一起，表面红光一闪。
顿时，视线前方，几行简洁的信息浮现。
【反转位1：六目鬼象拳（142h/35064h）】
【超级反转位2：无】
白铭点了点头，颇为满意。
他视线重新聚集，回过神来，看了一眼这一栋装修还不错的住宅，离开沙发，起身来到了阳台。
手机亮起。
白铭无聊的刷了刷澜州学院三剑客的微聊群。
眉头一挑。
【电流推动李嘉豪】：“兄弟们，我最近可能需要出去一段时间，也许一周，也许一个月。记得帮我请代课，爱你们，么么哒。大狗叼玫瑰.jpg。”
【风流顾少（沉淀版）】：“兄弟，你咋了？”
【风流顾少（沉淀版）】：“我看你昨天回来就魂不守舍的，不会是被人骗了吧？别到时候被拐到国外，三刀六洞，把你腰子嘎了。”
【电流推动李嘉豪】：“你能不能盼着一点别人好啊？你这个畜生！”
【风流顾少（沉淀版）】：“抱歉，豪哥，我说错了。以你现在那张小脸蛋，这个小身板，到时候嘎的绝对不是腰子，而是某个更重要的器官。”
【电流推动李嘉豪】：“滚呐！”
【电流推动李嘉豪】：“我实话说了吧，我遇到了一个超能力的高手，而且他觉醒的异能和我类似。前天，他跟我讲了许多东西，不像是骗我的…”
【电流推动李嘉豪】：“我己经拜他为师了。”
【电流推动李嘉豪】：“他说，我觉醒的异能是最顶尖的行列。现在我表现出来的力量，完全是未曾挖掘的初级状态。如今只能叫做电流推动，但后续却可以一步步进化变强…最终成为磁场转动！”
【风流顾少（沉淀版）】：“我靠，还真能电生磁啊！你师傅叫什么名字啊？什么来历啊？”
【电流推动李嘉豪】：“他说他叫海鲨，最近一首在追寻一个叫做梦国的组织踪迹，无意间察觉到了我的异能波动。他打算收我为徒，带在身边一段时间教导异能，顶多一个月，我就能回来了。”
下方，是两人一大堆的聊天记录。
白铭目光扫过，没有好奇的多问一些什么。
各人有各人的际遇。
白铭既然能够拥有职业面板和修改器，别人凭什么就不能觉醒顶尖异能，拜高手为师？
他关上手机，回到卧室，首接在飞象流总部睡了一晚，睡眠质量，还算香甜。
第二天，早上八点。
白铭准时起床，一把拉开窗帘，金色阳光斜斜照射进来，天空还有未曾消散的一抹鱼肚白。
远处的九象山，山峦连绵，树木苍翠。即使到了初秋季节，依旧没有什么叶片开始泛黄的迹象。
他冲了一个冷水澡，换上一套干净的衣服。
随即出门，到飞象流的食堂，吃了个早饭。
吃饭的时候，频频有弟子目光看向他，略微透着几分好奇和敬佩。白铭点头致意，知道是昨天晚上自己豪取五连胜，力挽狂澜，所带来的声望。
吃完早饭。
白铭走出了食堂，从裤兜里，掏出手机。
他低下头，看了一眼伏魔堂群里的消息。
【伏魔堂任务：西郊群魔】
「任务地点：澜州市西郊，拆迁小镇，半年前关闭的游乐园，废弃工厂区，所形成的三角地带」
「任务简述：最近一段时间，大量异类不知道被什么东西吸引，聚集在了澜州市西郊，潜伏在暗夜和阴影之中。大部分是兽级异类，偶尔出现过鬼级异类的身影。分别对应秘拳和格斗家层次。」
「任务要求：清除异类，驱赶剿灭，带回异类的标志性器官，作为完成凭证。」
「任务注意：澜州市西郊不仅仅有异类，还有其他流派的武者，以及数量不少的超能者。时刻保持警惕，不要相信除了飞象流之外的其他人。」
「任务酬劳：根据所猎杀异类的种类，兑换相对应的贡献点，上不封顶。」
「任务评级：乙上，危险程度较高。」
「任务状态：任何成员都能认领」
