147 高级伪装，高级恐惧光环

“咚。”
白铭扔下了最后一具尸体，嘴角微微染血。
如同甘甜蜜露一样的伪人鲜血，顺滑地流进了喉道，在他体内形成了一团温泉一般的热流。
白铭能够感觉到，他的武道资质得到了一定程度的提升，视线中，一行行黑色字迹滑落了下来。
【你的武道资质，+0.9年！】
【你的武道资质，+0.4年！】
【你的武道资质，+1.0年！】
目光下移，职业面板浮现而出。
【职业：武道家】
【资质：二十七年一遇】
随着白铭注意力的集中，以前没有详细显示出来的信息，随着他的意念，变得更加清晰。
“我的武道资质成为二十年一遇，己经有一段时间了。此前狩猎的异类，再加上今天的五头，具体的武道资质原来是二十七年一遇。”
白铭喃喃自语，眼睛微微眯起。
他深吸一口气，体内残留的温热能量，猛然一下聚集，顿时在视线前方形成了一排具体的选项。
夺命菜单发力了。
【以下，是伪人提供的三份菜品，请品尝】
「菜品1：中级伪装（你可以夺取被你杀死的异类气息，覆盖在自己身上，并且持续较长时间。剧烈的战斗，会在一定程度上打破伪装，但只有足够强大的异类才能感觉到你的异样气息。）」
「菜品2：中级恐惧光环（你的恐惧光环能力将会得到大量加强，不管是持续的时间还是冲击的强度，都有了大幅度提升。并且，恐惧光环对精神的消耗也会减少。另外，你还能够通过集中注意力的方式，将恐惧波动聚集，只施加在一人身上）」
「菜品3：中级血肉肉瘤（你可以将身体的血肉力量凝聚成一个个肉瘤，外置在身躯上。每颗肉瘤爆炸，都能释放一股堪比你全力以赴进行攻击的力量。你最多能获得两个肉瘤，作为力量储备）」
白铭一眼扫过去，这一次夺命菜单，夺取的是那个肉瘤伪人的能力。
他目光流转，觉得还是菜单一好一点。
白铭的伪装能力仍然是中级，不过距离高级己经不远了，如果再叠加一次中级伪装，绝对可以突破到高级。也许，可以带来一些有用的变化。
至于肉瘤强化，就算了，血肉畸变的都不行。
他思索片刻，心念一动，最终选择了菜品一。
“嗡！”
顿时，一股微弱而又无形的力量聚集起来，仿佛化作了一条小溪，灌入了职业面板中。
【天赋：异种图谱】
「能力1：高级伪装」
「能力2：中级恐惧光环」
「能力3：中等阴影亲和」
「能力4：初级鲜血嗅觉」
注意力集中，详细的信息跳动了出来。
【高级伪装：你可以瞬间夺取被你杀死的异类气息，覆盖在自己身上，并且持续很长时间。剧烈的战斗，会在一定程度上打破伪装，但只有足够强大的异类才能隐约感觉到你的异样气息。】
这样一来，白铭的狩猎变得更方便了。
原本，他只要和伪人战斗，就会泄露出属于人类的气息。如果周围一片区域有其他伪人的话，很快就会将它们吸引过来，陷入危险的境地。
但现在，高级伪装能力，可以让白铭的伪装只打破一部分。即使在战斗中，中低层次的伪人，也根本无法识破白铭的伪装，依旧认为白铭是伪人。
如此一来，在这一片盲区中，他就不用那么的束手束脚了。
白铭深吸一口气，刚要转身。
视线之中，居然又出现了一次夺命菜单效果。
【以下，是伪人提供的三份菜品，请品尝】
「菜品1：初级伪装」
「菜品2：中级恐惧光环」
「菜品3：初级迷幻之眼」
他目光一下子扫过，停留在了三号菜品上。这绝对是那一头异眼伪人提供的能力。可惜，白铭不能选三号菜品，因为他还需要迷幻之眼喂养鬼眼。
如果选了三号菜品，那只迷幻之眼中的力量就会被抽走，沦为普通的眼瞳。
所以白铭选择二号菜品。
刚好，他的中级恐惧光环也快到高级了。
“唰！”
选择的瞬间。
一股神秘力量快速注入了异种图谱天赋中。
「能力2：高级恐惧光环」
果然，恐惧光环从中级提升到了高级。
白铭注意力集中，得到了具体的信息。
【高级恐惧光环：你的精神属性越强，你的恐惧光环能力越强。你的恐惧光环冲击，将会转化为凝炼于一点的瞳术，可通过鬼眼释放。那只鬼眼锁定的敌人，将会受到一次惊人精神恐惧冲击。但需要注意的是，恐惧光环终究不是鬼眼的能力，释放之时会出现巨大损耗，一天之内只能使用一次。】
「注：继续提升恐惧光环，也许可以将其融合进某一只鬼眼，成为那只鬼眼独属的强悍瞳术。届时，可以多只鬼眼叠加，形成多重恐惧冲击。」
他目光微微一凝。
高级恐惧光环，赫然出现了一个巨大变化，和六目鬼象拳的鬼眼出现了融合的趋势。
看起来，貌似有朝着鬼眼瞳术演变的倾向。
白铭深吸一口气，回过神来。
这一次夺命菜单发挥了巨大作用，使得伪装和恐惧光环全部提升到了高级，收获堪称惊人。
他缓缓抬起手臂，掌心之中，赫然是一颗银白螺旋的眼瞳，是刚刚那头伪人的迷幻之眼。
“就让我来试试，鬼象血脉的功效。”
白铭深吸一口气，首接推动了六目鬼象拳，脑海之中，一尊恐怖的漆黑巨象不断放大。其中一只鬼眼和白铭的眼睛重合，透着猩红的诡异色彩。
就在这时。
他把那颗银白螺旋眼瞳，放在自己的右眼上。
“嗡嗡嗡……”
一股股银白色的神秘力量，瞬间被鬼眼抽了出来，在空气中化作了一道半透明的飘带。
短短半分钟时间过去。
迷幻之眼中的力量全部被鬼眼吸收，那颗眼球瞬间变得干瘪，最后甚至变成了一滩粉末。
白铭闭上眼睛，果然感觉到了不同之处。
嗡的一声。
六目鬼象拳之中，跳出了一片黑色信息。
【能力：六目鬼象拳二转（82/1200）】
【炼化之眼】
【炼化比例：100生机：60经验值】
炼化比例这一栏，一下子模糊跳动。
【炼化比例：100生机：65经验值】
“居然真的提高了炼化的比例！”
白铭心头一震，愈发确定，具备超凡力量的眼瞳是个好东西，可以让自己的鬼眼渐渐变强。
“炼化之眼的反转之力，没有什么变化，也许是强化幅度不够，再吞几颗眼球才能起效果。”
他喃喃自语，心头的激动情绪渐渐平复下来。
随即，白铭看了一眼，最后的收获。
【你的职业「秘拳师」，经验+46！】
【血红修改器】
【血红点：5.3】
