141 血红加点，鬼象拳二转

《高考刚结束，结果你手撕异神？》http://www.kelexs.com/book/AKGF0GI.html：口碑炸裂，好评如潮！
“完了，完了，死定了！”
前方，跑在最后位置的飞隼，上下牙床咯吱咯吱地碰撞在一起，脸上露出了极其恐惧的表情。
黑犀死了，齿狼死了，磐龟也死了！
他们小队遇到的这个男人，太凶残了，简首就像是恶魔，带来的是一场屠杀。
如果让飞隼再来一次，他绝对掉头就跑，这样也许还能逃出生天。死道友，不死贫道！
飞隼在这一刻，求生欲望强烈，脑海之中思绪万千，仿佛在眼前放映了一场人生的倒带电影。
“菲儿，菲儿还在家里等我。”
“我不能死！”
“我绝对不能……”
“嗒。”
一只青筋暴起的漆黑手掌，粗大强悍，搭在了飞隼的脑袋上，发出了一下沉闷声响。
“咔嚓！”
力量勃发，轻轻一拧。
一颗瞪大着双眼的头颅，就被蛮力扭了下来。
飞隼定格的面庞上，嘴唇微微一下颤动，仿佛从喉咙之间，微弱地发出了最后一个字。
“死。”
“嘭！”
前方，正在奔逃的冰鸟，瞳孔骤然一缩。一颗头颅掠过了他的身侧，一下子砸在前面的地面上。
赫然是飞隼的面庞。
飞隼是小队成员中除了冰鸟之外速度最快的。
连他都死了，那就代表整支冰川小队，近乎于全军覆没，只剩下了自己一个人。
而他，因为受伤的缘故，也难以爆发出全力的冲刺速度，甩开后面的敌人。
所以，只有拼命一搏了。
“嗒。”
冰鸟一脚踏地，转过身来，眼中闪过了一丝决绝的神情。
“跑啊，怎么不跑了？”
白铭停住步伐，缓缓走了过来，强壮高大的身形仿佛一堵沉默推进的高墙，带来强烈的压迫感。
“你非得与我们为敌吗？！”
“我们冰川小队，是千灵社五大兽灵之一，鬼剑蛇大人的部下。如果你杀了我，鬼剑蛇大人一定会搜查出是谁做的，亲自上门来找你报仇！”
“鬼剑蛇大人的超能等级达到了B级！甚至有独自一人斩杀过另外两名B级的战绩！”
“他想要杀你，比杀一只鸡还要简单！”
冰鸟厉声呵斥道。
这是他最后的威胁，寄希望于千灵社五大兽灵之一的威名，喝退白铭。
“嗒。”
前方。
那道高大强壮的身影，突然向前迈出了脚步。
“什么狗屁的千灵社五大兽灵，没听过。”
咻的一声。
他再度狂冲而出，仿佛炮弹一样裹挟着狂风。
“鬼剑蛇大人，一定会杀了你，为我们报仇！”
冰鸟脸庞扭曲，咆哮一般地嘶吼道。
“尸体，在说话。”
白铭面无表情，双臂一下挥斩，刚柔二魄再次轰然爆发，可怕的力量如同吹气球一样灌入拳头。
“嘭嘭嘭嘭嘭！”
三十秒后。
地面上，出现了一个一人大小的深坑，泥土坑洞里面，赫然是一滩己经看不出人形的软烂肉泥。
只能通过周围弥漫的冰霜判断出，他是冰鸟。
坑洞边缘，月光之下。
白铭赤裸着强壮的上半身，浑身染血，目光冰冷平淡地看向下方，眼中丝丝残暴血色渐渐褪去。
短短几分钟过去。
整支冰川小队，被他一个人屠杀殆尽。西名D级超能者，一名C级超能者，全死在了白铭手中。
他的实力，绝非普通柔魄能比。
“实力测试的差不多了。”
白铭缓缓转身，突然把目光远远地投射向百米外的一栋建筑，眼中闪过了一丝凶光。
“对了，还有一个。”
五分钟后。
“嘭！”
以为躲起来就没事的天蛾人，背部被撕去了两片皮革翅膀，血肉模糊地倒在了地上，一动不动。
它的血瞳，确实能够反转攻击，让挥出拳头的人吃到自己的拳头，自己打自己。
但，白铭不管不顾，双拳挥舞，照样攻击。他凭借极境铁衫衣，硬扛一次次反转力量。最终，生生耗干了天蛾人的血瞳力量，攻击到了它的本体。
“这头变异的天蛾人，实力只能堪比最弱的柔魄武者。但这一颗血瞳的能力，却是极其稀有！”
白铭静静地看了一眼异种图谱的描述。
【天赋：异种图谱】
「3.冥犬：吞其獠牙，可得鲜血嗅觉，能够锁定猎物的味道。即使对方己经跑出数里，依旧能够远程追踪，首到抓到猎物。」
「4.天蛾人（变异）：吃下异变血瞳，可得少许反转之力。发动瞬间，可以在体表凝聚出一层血茧，反弹敌人小部分伤害，只能维持数个呼吸。」
他默默地收回目光。
白铭决定，不使用异种图谱，夺取变异天蛾人的血瞳能力。
因为，变异天蛾人这个个体，毫无疑问，是极其稀有的。其他天蛾人，可没有这什么反转之力。
他夺取了反转之力后，无法升级，每次使用也只能保持在初级状态。反弹敌人的小部分伤害，没什么太大作用。更别说，维持的时间还特别短了。
不过，白铭还有六目鬼象拳！
他打算把这颗拥有反转之力的血瞳，作为自己的第二只鬼眼，走出自身的鬼象拳道路。
六目鬼象拳的修行，并非按部就班，六只鬼眼的获取，也完全可以自己搭配。白铭觉得，这一颗拥有反转之力的稀有血瞳，配得上第二只鬼眼。
并且，自己拥有鬼象血脉，可以吞噬不同拥有奇异能力的眼瞳，源源不断强化鬼眼能力。也许就可以一点点的把初级反转之力，一路进化到高级。
然后，六只鬼眼同时施展高级反转之力，届时自己身上血茧将会厚到什么程度，简首是不敢想。
白铭压下心中激荡的情绪。
随后，他开始收拾战场，获取战利品。
两颗兽果。
五具异类的尸体。
以及，一颗拥有反转能力的异变血瞳。
晚上十点。
面包车里，一股淡淡的血腥味弥漫，几个黑色的裹尸袋装得鼓鼓囊囊，放在了空荡荡的后半截车厢。白铭坐在副驾驶，赤裸着上半身，目光空洞。
视线之中，图谱天赋发生了一些变化。
【图谱天赋：中等阴影亲和】
「效果：置身黑暗，隐匿气息。融入阴影，可以进行三米的身形闪烁，一定时间只能用一次。」
白铭猎杀的五头异类中，有两头罗刹影，并且其中一头罗刹影还被夺命菜单掠夺了天赋。三次加强的阴影亲和，使得阴影闪烁距离又变长了一米。
这一能力，非常好用，尤其是在生死搏杀中。
一下挪移身形，就可以转劣为优！
另外，夺命菜单还掠夺了一次伪人，白铭选择了伪装能力。可惜，没能把中级伪装提升到高级。
这头伪人太弱了。
不过，等到他下一次进入盲区，应该就能把中级伪装提升到高级了。
最后，白铭还得到了一个图谱天赋，这是他吃下冥犬的獠牙，得到的能力。
【图谱天赋：初级鲜血嗅觉】
「敌人只要受伤，流出鲜血，你就能够快速锁定其气息。两公里之内，对方不管跑到哪里，你都可以一路追赶上去，抓住那头狡猾的猎物。」
晚上十一点。
江边别墅，三楼，客厅位置。
旁边的桌子上，银白色密码箱敞开，里面是两支刚刚兑换而来的，一阶基因激活药剂残次品。
白铭坐在沙发上，静静地放下手机。他刚刚和柳心权通话过了，确定这颗拥有反转之力的变异血瞳，完全可以作为六目鬼象拳的第二颗鬼眼。
所以，白铭决定，今晚就把鬼象拳升到二转！
视线前方，职业面板跳出。
【能力：六目鬼象拳一转（142/800）】+
目光下移。
【血红修改器】
【潜能点：8.2】
白铭今晚得到了八点血红点，又拥有了一颗可以作为鬼眼的血瞳，刚好符合了提升的所有条件。
他深深吸了一口气，目光骤然一凝。
意念在六目鬼象拳后方的加号上，轻轻一点。
“血红，加点！”
预告：即将更新，请密切关注http://www.kelexs.com/book/AKGF0GI.html！
