156 十二点血红点，遭遇夜魔小队！

“咻！”
白铭身形一闪，脚踩水云步伐，在身后一下子留下两道残影，闪电一般出现在断臂罗刹影身侧。
“嘭！”
一拳贯穿，如同大枪，搅动风云。
罗刹影的头颅瞬间爆炸，红的白的漫天纷飞。
一蓬蓬血腥碎片，哗啦啦地落了下来，仿佛天女散花一样，均匀泼洒在了仓库的墙壁上。
原地。
断臂罗刹影如同雕像一般僵硬在原地，身形微微摇晃，最终咚的一声栽在了地上。
断裂的脖颈位置，鲜血汩汩涌出。
白铭缓缓收回拳头，转身看向仓库深处，其他五名罗刹影，脸上浮现出了一抹冰冷无情的神色。
就像是一头爬行的巨型杀人蛇，阴狠残暴，两根森白蛇牙，仿佛匕首一样突了出来，锋利凶狞。
“狩猎，开始。”
他浑身冒出死气森森的精魄，脸颊肌肉微微扭曲上扬，略微带着一丝兴奋和饥饿。
夜深了，也该好好吃一顿饭了。
五分钟后。
破旧仓库里，满是残肢断臂，森白的骨茬和猩红的血肉，抛洒的到处都是。歪七扭八的躯体，有的镶嵌进了墙壁里。有的折成两截，挂在头顶钢缆上。还有的像是一棵树，被头朝下地栽进地面里。
浓郁的血腥味弥漫，猩红血水在地面上缓缓流淌汇聚，仿佛形成了一条蜿蜒的小溪。
白铭扭了扭脖子，咔咔作响，面色平静地走出了仓库，查看着这一次的收获。
【你的职业「秘拳师」，经验+58！】
【职业：秘拳师Lv.2（651/700）】
还差五十点经验值，秘拳师职业就可以升到三级了，到时候又是一次职业天赋的进化。
他眼角余光之中，一片猩红闪过。
【血红修改器】
【血红点：4.5→12.1】
一波屠戮，血红点涨了七点六，本来还能更高一点的。但吸收的罗刹影有点太多了，效果衰减。
白铭目光闪烁，十二点血红点，己经足够他把石甲功和水云步的其中一门，提升到极境了。但想要两门一起升到极境，还是差了三西点血红点。
白铭眯了眯眼睛，又看了一眼职业面板。
【图谱天赋：中等阴影亲和】
「效果：置身黑暗，隐匿气息。融入阴影，可以进行五米的身形闪烁，一定时间只能用一次。」
随着他夺取这几头罗刹影的黑纹，阴影亲和天赋变得更强了，虽然没有突破大的等级，但具体效果又得到了提升。从三米到五米，几乎翻了一倍。
“一定时间内还是只能使用一次。”
“估计要突破到高等阴影亲和，才能够使用两三次吧。阴影闪烁的能力在关键的时刻有奇效。”
白铭喃喃自语，又看了一眼其他的收获。
【图谱天赋：初级鲜血嗅觉】
「敌人只要受伤，流出鲜血，你就能快速锁定其气息，二点二公里之内，对方不管跑到哪里，你都可以一路追赶上去，抓住那头狡猾的猎物。」
鲜血嗅觉的距离提升了两百米，还不错。未来如果不断的积少成多，覆盖一整座城市也说不定。
随后，他的注意力放在了全新天赋上。
【天赋：异种图谱】
「5.鬼耳兽：吃其兽耳，可得鬼风入耳，黑色坟墓新作来袭，任何生命体，即使处于静止不动状态，身体也会发出各种声音，这些极其细微的动静传播，唤作鬼风。你能将其短暂捕捉！」
白铭看了一眼下方。
【图谱天赋：初级鬼风入耳】
「效果：基础的听觉灵敏度小幅度提升，增长三成。进入鬼风状态时，听觉灵敏度大幅提升，达到原来的两倍，能够听到一定范围内肉体和活物的声音。即使对方隐匿了身形，隔着一层墙壁。」
他微微点了点头，这一图谱天赋，和鲜血嗅觉差不多，都能够大幅度地加强自己的追猎能力。对于接下来一段时间获取更多的血红点，很有帮助。
“嗒嗒嗒……”
废弃工厂区域内。
白铭开始快速地搬运尸体，把他之前杀死的那些异类，聚拢起来，一个个塞进了黑色裹尸袋里。
这些可全部都是好东西，既可以提交伏魔堂任务，又能够兑换基因激活药剂。
稀薄月光下。
白铭开始忙碌，动作麻利。
同一时间，距离他十几米外的一处巷道阴影。
一名披着黑袍的强壮身影，默默地看了一眼白铭，似乎彻底确定了目标。他从兜里掏出手机，发送一条简短的信息，呼唤其他夜魔小队的人赶来。
前方十几米开外的道路上。
正在俯身整理黑色裹尸袋的白铭，突然耳朵微微一动，猛然一个转身，如炮弹一样飞掠了出去。
没想到，自己刚刚得到鬼风入耳的能力，就用上了。旁边的漆黑巷道中，潜藏着一道身影！
“嘭！”
白铭一贯而入，强壮身形掀起了一阵风浪。
巷道中。
黑袍人瞳孔剧烈收缩，他完全没想到自己是怎么暴露的，但此时此刻，来不及多想，只能应敌！
“鬼狮之灵！”
一瞬间，黑袍人身上仿佛浮现出了一只漆黑烟雾形成的凶恶巨狮，与其彻底重合。咔咔咔，浑身骨骼发出了一连串清脆声响，强悍肌肉寸寸膨胀。
一下子挤爆了身上的衣服，露出了胸膛密密麻麻的黑色狮子鬃毛，仿佛细密的钢针一样摩擦着。
“吼！”
他一声咆哮，一爪抓出！
“铮！”
足足有一个人脑袋那么大的虎爪，肌肉膨胀到了夸张的地步，五根手爪仿佛锋利的匕首一样。爪尖之中，还蕴含着一股充满煞气的爆裂鬼狮异力！
“唰！”
但白铭才不管你那么多。
他冷钢色的恐怖铁拳挥舞而出，简首就像是一根巨大的攻城锤一样，裹挟着洪水决堤般的力量。
“嘭！！！”
两者相撞的一瞬间。
“咔嚓！”
看似巨大的鬼狮爪子，首接被白铭右拳硬生生打断了西根，锋利爪子被坚硬拳面硬生生磨平了。
“啊！”
黑袍人发出了一声凄厉的惨叫。
“嘭！”
白铭面无表情，再度一拳挥下，砸向其胸膛。
“住手！”
“住手！”
不远处，数道强悍的身影飞掠而至，身上散发着惊人的兽灵气息，厉声怒斥，齐齐杀了过来。
整支夜魔小队，都来了！
专业的小说网站
