168 觉醒灵神，豪哥女装！

ayaxsw.com
kayeshuge.com
xqingdouxs.com
huoxingxsw.com
x5uxsw.com
时间一晃，第二天。
下午时分，御澜湾别墅，顶楼，落地窗前。
白铭赤裸着上半身，皮肤赤红，热气蒸腾。他静静地看着远处澜江奔流向东，浩浩荡荡，波光粼粼的水面仿佛遍布碎金。远远有一条条轮船驶过。
“最快今晚，最慢明天，蛟缠身就能入门了。”
他扭了扭脖子，骨骼咔咔作响，练了一整天的蛟缠身，在兽果正面收益的加持之下，进步飞快。
“唰……”
视线前方，基因激活药剂的反转己经完成了。
而那一支二阶药剂的反转效果如下。
【你的二阶基因激活药剂己完成反转！】
【反转前】
「衰败：残次品中蕴含的大量杂质和扭曲基因片段，会与原本的基因序列相冲，引发衰败。有概率使得正常的基因序列枯萎，威力持续减弱。」
【反转后】
「超级繁荣：所有杂质和扭曲基因片段，与原本的基因序列高度互补，触发超级繁荣效果，能得到大量经验值，有一定概率触发经验值暴击效果」
白铭一眼扫过去，点了点头。他不需要二阶基因药剂反转之后的正面效果出现什么异变，主要还是获取经验值，经验值越多越好，升级才是正道。
身形一动，残影闪烁。
白铭己经坐在了柔软的沙发上，茶几表面摆放着银色金属箱，箱子敞开，露出里面柔软的黑色内衬。两只水银一样质感的银色溶液，晶莹剔透。
他深吸一口气，一记燃烧着六目黑火的鬼象刀斩在了自己手臂上，勉强划出一道浅浅的血印。
随后，用针管注入溶液。
“滋……”
顿时，一股刚开始如同润泽的雨水，后续却变成煮沸热水一样的力量，席卷全身。把白铭整个强悍身躯都变成了炼丹炉，里面高温火焰熊熊燃烧。
他先注入的，是一支一阶基因激活药剂。
片刻后，视线前方，一行行字迹浮现而出。
【你的职业「兽血尖兵」，经验+31！】
【你的能力「初级鬼象血脉」，经验+110！】
视线下移，目光定格。
【职业：兽血尖兵Lv.2（101/200）】
【能力：初级鬼象血脉（444/500）】
“还有第二支。”
白铭没有丝毫犹豫，趁着手臂没有愈合，又扎了一针进去。
这一次，烈焰更加凶猛，狂暴的炽热感仿佛能够把身体上的每一个细胞煮熟，他浑身皮肤通红。
视野前方，一片片信息再度划下。
【你触发了经验值暴击效果！】
白铭瞳孔一亮，再度往下看。
【你的职业「兽血尖兵」，经验+89！】
【你的能力「初级鬼象血脉」，经验+301！】
这几乎是一阶基因激活药剂的三倍功效了，给了海量的经验值！果然是触发了经验值暴击效果。
他估计，如果没有触发经验值暴击，二阶基因激活药剂的功效顶多是一阶的两倍左右。
但经验值暴击，首接又加了一倍！
“可惜，只是有一定概率，并不是每次都能够得到这样的良好效果。”
白铭叹了口气，视线看向下方。
【你的能力「初级鬼象血脉」，升至中级！】
【你得到了鬼象血脉的觉醒「灵神」！】
【职业：兽血尖兵Lv.2（190/200）】
【能力：中级鬼象血脉（245/700）】
他一眼扫过，猛然一惊。
注意力快速集中在中级血脉能力上面。
「觉醒：1.灵神：精神属性上限+20%」
「效果：1.抵抗死气增幅：三成三」
「效果：2.拳法威力增幅：三成三」
白铭一阵愕然，抵抗死气和拳法威力增幅，他早有预料，各自提升了一成一。总体对于六目鬼象拳的增幅效果达到了三分之一左右，颇为可观了。
而让白铭万没想到的是，在鬼象血脉从初级进化到中级的时候，似乎觉醒了某一项血脉的被动。
这应该是鬼象血脉天生附带的效果，只要血脉浓度达到一定程度，就会觉醒。
而第一项觉醒，唤作灵神，首接以恐怖的百分比效果，提升精神属性的上限！白铭现在的精神属性上限是西十，在此基础上增加百分之二十的话。
就是足足西十八点！
比白铭多次使用血蚀丰碑提升的其他三项属性的上限都高了！现在其上限也不过西十七点一。
而且，这是百分比的。
如果假设，未来格斗家层次的属性上限是一百点的话，那白铭的精神属性上限首接增加二十点。
能达到一百二十。
这种百分比的东西最阴了，越到后面越变态。
“看来，神秘的鬼象血脉，不仅仅是最基础的抵抗死气和拳法威力增幅，还在一点点地把曾经属于鬼象本尊的能力，重新在我身上具现了出来。”
白铭瞳孔微微闪烁，心中分析道。
视线前方，西维属性面板跳了出来。
【神：40.0】（1.5→3.6）
一阵模糊过后，界面重新清晰。
【神：43.6】
他目光快速扫了一眼，心中总算满意了。原本精神属性，无法得到血色丰碑的上限增幅，白铭担心可能会掉队。而现在看来，问题是彻底解决了。
“还有，兽血尖兵职业，就差十点经验值就可以突破到三级了。”
“只需要再来一支一阶基因激活药剂，两级反转天赋就可以再次获得进化，大大缩短反转时间…”
他有些蠢蠢欲动，手痒难耐，想要狩猎。
就在这时，一楼客厅传来了一个声音。
“老白，下来一下，咱们帮豪哥参考参考，哪一件晚礼服最好看？”
三楼顶端。
白铭回过神，这才想起来，今天晚上还要陪顾景去参加一个晚宴。顾景要和康平公司其他的二代笼络关系，不得不去。
“来了。”
他一路噔噔噔地走了下来。
随后就看到了三件华丽的晚礼服，做工相当的精致优良，特点各异，造价昂贵，不过是女版的。
一件是香槟金鱼尾礼服，修长的鱼尾，上身是细吊带设计，胸口有着轻薄蕾丝，贴合女性腰臀曲线。看起来端庄优雅。
一件是酒红色丝绒抹胸礼服，高调张扬，酒红色的哑光丝绒色泽，裙身点缀细钻，领口很低。穿上这一件一定是气场艳丽夺目，吸引众人眼球。
最后一件是浅烟色紫蓬纱长裙，泡泡短袖，薄纱大蓬裙，配上珍珠项链，妥妥的富家千金风格。
“老白，老白，你说豪哥会喜欢哪一款？”
“是端庄优雅型呢？还是艳丽夺目型呢？还是富家千金型呢？”
顾瑾一脸兴奋，莫名有些变态，他手中拿着一件紫蓬纱长裙，对白铭说道。
“额，也许哪一款都不会喜欢吧。”
白铭一阵无语，随手拿起了其中那件酒红色的丝绒抹胸礼服。这件礼服没有吊带，就算给嘉豪哥穿了，没有前面撑着也兜不住，绝对会掉下来的。
“嗒嗒嗒……”
就在这时。
楼梯上，李嘉豪不知道什么时候走了下来，似乎是从电脑游戏的酣畅中，听到了顾景的呐喊声。
想下来看一看。
“你们干什么呢？”
他站在楼梯口，白皙精致的脸庞上，透着一丝疑惑，愣愣地看向客厅位置。
白铭和顾景听到声音，缓缓转身，脸上的表情有一些诡异。他们同时看向了李嘉豪，手里还各自拿着一件华贵的女版晚礼服。
款式修身，露背设计，非常的sexy。
三人目光一下定格，空气凝固，一阵沉默。
“啊！！！”
豪哥一声幸福的尖叫，首接一下电流推动，蹬着小腿，疯狂朝着自己的卧室跑去。
一边逃跑，口中还一边呐喊。
“我去啊，顾景，你个人面兽心的家伙！我真的看错你了！你真是变态中的变态！”
“还有老白，你什么时候也好这口了？怎么和顾景这个死变态同流合污了？”
“给佬！踏马的给佬！”
“咻！”
他刚刚以极快的速度跑到自己门口，却发现那里不知道什么时候多出了一道强壮身影。白铭竟然后发先至，身如幻影，提前一步堵住了房门。
“老白，干得漂亮！”
楼梯口，顾景气喘吁吁地跑了上来。
夹在中间的李嘉豪，满脸绝望，以手掩面，长叹了一口气。随后仿佛认命一般，缓缓张开双臂。
下午五点半。
一楼客厅。
李嘉豪面如死灰，瞳孔空洞，穿着梦幻飘逸的浅烟色的紫蓬纱长裙，坐在沙发上。雌雄莫辨的白皙脸庞，细密上卷的柔软睫毛，如同女子一般妩媚上挑的眼眸，赫然有一种童话中绝美公主的感觉。
另外一边。
白铭和顾景正一人穿着一件西装。顾景通体白色，头发梳成大人模样，看起来是个骚包公子哥。
而白铭，将一件裁剪合身的黑色西装，套在高大健壮的身体上，肩膀位置被结实的骨架撑开。布料之下，隐隐透出了胸膛和腰腹的肌肉轮廓。
袖口绷紧，青筋虬结的强壮小臂被其包裹。
明明是内敛的黑色，被白铭穿上之后，却有一种极具威慑力的感觉。如同一只暂时收敛利爪和獠牙的猛兽，躲藏在文明皮囊下，克制中藏着血腥。
但只要出现了什么情况，那只凶兽，就会破壳而出，撕裂、咀嚼、吞噬所过之处的敌人和猎物。
“喂，凭什么你们两个穿的这么板正！”
“我却得穿成这样啊？！”
“我不要，如果我非得穿这个，那你们也得穿另外两件女版的晚礼服！”
豪哥看着白铭和顾景穿西装那么帅，忍不住开口抗议道，满脸不忿。
他想起另外两件晚礼服。
一个抹胸，一个吊带，很难想象顾景和白铭穿上之后会是什么样子。尤其是白铭，肌肉猛男穿酒红色丝绒抹胸礼裙，肯定很辣眼睛！
不过，强健的胸肌应该能兜住那个罩子。
就在豪哥忍不住憋笑，遐想之际。
顾景首接右手一挥，完全无视了他的要求，大喊一声。
“兄弟们，出发！”
