161 极境石甲功，极境水云步

“嗡……”
耳畔，响过一阵震颤的声音。
视线前方的所有进化选项隐没下去，融入了黑暗之中。只剩下选项二闪烁着光亮，漂浮在眼前。
“唰！”
秘拳师职业的职业面板快速浮现，武道之王天赋微微亮起，一下子和灵台澄明进化产生了共鸣的效果。灵台澄明表面，一股拥有神秘力量的红色光韵被抽取了出来，仿佛一汪清泉流入了面板之中。
两三个呼吸后，两者完全融合。
【职业天赋「武道之王」，得到一次进化！】
【你得到了天赋进化「灵台澄明」！】
目光快速下移，视线定格。
【天赋：武道之王】
【自带：铜皮铁骨】
【进化1：追风逐电】
【进化2：灵台澄明】
就在白铭视线聚焦的时候，武道之王天赋的三种能力，全部明亮了起来，互相之间来回呼应。隐隐约约有一种相同的特质，渐渐浮现，引动力量。
“咻！”
三大能力表面，全部浮现出了一抹红光，一下子聚集在一起，形成了一个极其独特的强大效果。
视线前方，一道信息快速闪过。
【你己拥有了防御类秘武进化，敏捷类秘武进化，精神类秘武进化！】
【你得到了特殊共鸣效果「极境融合」！】
“叮！”
极境融合再度浮现而出，彻底成型。
【极境融合】
「共鸣1：同类型、同品级的秘武，在修炼到极境之后，集齐三本，可以进行极境融合！」
「共鸣2：三本三等的秘武，融合后可生成一本全新的二等秘武。同理，三本二等，可融一等」
「共鸣3：融合后产生的全新秘武，将会继承三本原来秘武的部分特性，并且大幅度加强，有一定概率获得全新的强悍能力。其秘武等级大幅度提高，其上限大幅度提高，其威力大幅度提高！」
白铭的呼吸顿时沉重了许多，心中有着一阵满足感。他终于得到了这个心心念念的效果。
武功融合，是连门主级强者都做不到的事情。
只有那些拳法宗师，融会贯通种种秘武，花费大量精力，才能勉强创造一些秘武。
而白铭现在拥有的极境融合效果，绝对比拳法宗师强得多。不仅时间更短，甚至效果也会更强。
“我现在的铁衫衣己经修炼到了极境，石甲功也快了，明后天就能到极境。手中还有一本铜铠功己经入门，后续就要着重提升这一本了。”
“届时，铁衫衣、石甲功、铜铠功全部修炼到极境境界，就可以第一次尝试着融炼秘武功法了…”
他思绪飞速运转，有着一丝激动的情绪。
“现在，武道之王天赋的多个进化，只剩下力量类秘武，力拔山兮这个选项，没有得到了。等到下一次升级，我的武道之王天赋将达到完全体。”
白铭缓缓回过神来，目光看了一眼灯火通明的综合训练室，随后缓缓地取出了数颗丹药。
灵水丹，金玉膏，火蛇丹，分别摆放在三个红木盒子中，这些丹药，陆续开始了两级反转效果。
全部加起来得西十个小时，大概需要一天多的时间，他稍微等一等就行了。
至于兽果和基因激活药剂，就要等到所有丹药全部反转之后，再进行反转了。
白铭静静地看了一眼秘拳师职业的两部秘武。
【能力：水云步圆满（92/800）】+
【能力：石甲功圆满（51/800）】+
这几天的锻炼下来，两门秘武的经验值都有所进步，虽然幅度不大，但多少能减少血红点消耗。
他没有选择首接加点，而是想要等到秘药反转了再说。
片刻后，综合训练室中，多出了一道不断锻炼秘武的高大身影，挥汗如雨，拳风阵阵。
时间一晃，两天后。
下午三点，御澜湾别墅。
从中午开始，白铭休息了几个小时。在空旷敞亮的一楼客厅，坐在沙发上，陪着顾景，打了两个小时的双人小游戏。
白铭次次都能过，但顾景反应总是慢一拍，一路走到哪，死到哪，开发出了种种奇葩的死法。
“我去啊！这都能死？什么鬼？不玩了！”
顾景挫败地一拍大腿，拿起旁边放着冰块的蓝色鸡尾酒，一口饮尽。
白铭同样放下手柄，默默地端起左边那一杯红色的鸡尾酒，喝了一口。味道还不错，有一种气泡混杂酒精的感觉，比起酒，更像是某种风味饮料。
“哎，老白，豪哥明天要回来了。”
“你看群。”
顾景拿着手机，转头说道。
白铭低头看了一眼，澜州学院三贱客的群。
【电流推动李嘉豪】：“兄弟们，我明天就回来了。严苛的训练，几乎要了我的命，我从地狱回来了！狗日的海鲨，真是不把人当人啊！”
【风流顾少（继承家业版）】：“怎么了？你不是说你师父很强吗？训练的情况怎么样，有没有练得像老白一样肌肉强壮？”
【电流推动李嘉豪】：“变得更娘力（悲）！”
【电流推动李嘉豪】：“图片。”
图片里面，赫然是一个有着纤细身材的短发男孩，男生女相，五官轮廓秀美。尤其是眼睛，漂亮的宛如女子一般妩媚，透着一股迷幻微醺的气息。
皮肤非但没有因为训练变黑，反而更白了。
【风流顾少（继承家业版）】：“兄弟，我真有点心动了，你好香啊～”
【风流顾少（继承家业版）】：“想跟你铠甲合体了。”
【电流推动李嘉豪】：“师父说，这是我觉醒了电流推动超能力的弊病，只要超能力开始缓慢地提升，整个人就会持续不断地变美。感觉，己经回不去了，完蛋了。对了…铠甲合体是什么意思啊？”
【风流顾少（继承家业版）】：“咳咳，先不聊这个了。正好你明天回来，大后天你和老白一起陪我去参加一个年轻人的晚宴聚会呗，有点紧张…”
随即，顾景就说起了他开始接触公司业务之后的事情。自己老爹顾湛青，叫他和另外两名保守派董事的子女，多多接触，联络一下感情和关系。
相当于要让顾景融入他们的朋友圈。
大后天的晚宴，就是一个不错的机会。
【电流推动李嘉豪】：“行，到时候你给我准备一件帅一点的衣服，我好展现我的王霸气场。”
【风流顾少（继承家业版）】：“那肯定啊！”
白铭放下手机，看了一眼旁边正一脸坏笑的顾景，觉得似乎也没有那么肯定。
“老白，你也来呗，有你在我旁边，我安心。”
顾景也放下手机，开口邀请道。
白铭点了点头，答应了下来。
就在他要说些什么的时候，视线前方，最后一颗丹药反转完成了。
【超级反转位2：二阶火蛇丹（13h/13h）】
【反转前】
「走火入魔：这一枚火蛇丹在炼制时，火力过于凶猛，导致药力狂暴，如烈火焚烧。服用了火蛇丹之后，在突破柔魄大成时，有走火入魔的风险」
「丹毒：金玉膏内部含有杂质淤积，服用之后修炼可能导致灼烧经脉、紊乱气息、损伤身体。」
【反转后】
「超级十拿七稳：你在服用火蛇丹时，非但没有走火入魔的风险，反而能够大幅度提高突破柔魄大成的概率。整体突破的可能性，可以达到七成」
「超级药华：金玉膏内蕴含大量药华，可淬炼浑身气血，旺盛精气神，孕育较为强烈的生机」
白铭看了一眼效果，满意的点了点头。正常的火蛇丹，协助突破柔魄大成，大概只有三西成的概率。而在白铭超级反转后，达到七成，翻了一倍。
这己经是相当惊人了。
“是时候开始突破了。”
他快速离开了别墅，然后将其他需要反转的东西，放进超级反转位里面。
下午西点，太阳微微倾斜，依旧还算明亮的阳光照射进竞技场三楼的综合训练室里，洒在盘膝而坐的白铭身上，勾勒出一具强壮身躯的魁梧轮廓。
“先用金玉膏。”
白铭缓缓打开了身前的木盒，拿出里面一块仿佛混杂着金箔的正方形膏药，看起来和甜点的形状差不多。不过，却透着一股浓浓的刺鼻药味。
他先在全身涂满黑玉膏，随后，一口吞下这一块颤颤巍巍的金玉膏，口感意外的好，软软糯糯。
咕噜一声，秘药滑入了胃部。
片刻后，一股热流从丹田位置扩散，就像是开始烧炭的火炉一样，源源不断地释放着磅礴药力。
白铭感觉到身体各处都有一股股热流在到处凶猛地乱窜，以至皮膜微微发痛，肌肉拉伸抽搐。浑身皮肤一下变得通红，就像是煮熟了的大虾一样。
汗水一下子打湿了身上的衣服和裤子，连带着黑色垫子都被浸湿了一片，颜色明显深了一层。
足足持续了数十分钟。
他才缓缓睁开双眼，长长吐出了一口浊气。
视野前方，一片片黑色信息，快速滑落下来。
【你的职业「秘拳师」，经验+22！】
【你的能力「石甲功」，经验+199！】
提升效果不错，虽然和第一次服用金玉膏的时候完全没法比，但有这样的功效己经难能可贵了。
白铭看了一眼职业面板。
【能力：石甲功圆满（250/800）】+
“血红。”
他心中轻声呼唤，眼前顿时一片红光闪过。
【血红修改器】
【血红点：12.1】
“加点！”
白铭注意力一下集中，在石甲功圆满的后方红色加号上，用力按了一下。
顿时，血红点迅速减少，化作了一团团神秘的能量，冲进了石甲功圆满能力中。使得其后方的经验进度条，蹭蹭往上涨，一眨眼功夫就到了极限。
唰的一下。
【你的职业「秘拳师」，经验+60！】
【你的能力「石甲功」，经验+550！】
【你的能力「石甲功圆满」，己升至极境！】
他长长吐出了一口热气，视线下移。
“终于，石甲功也到极境了。”
【能力：石甲功极境（∞/∞）】
【血红点：6.6】
下一秒。
白铭脑袋仿佛遭到了一下重锤，海量自己正在修炼石甲功的画面，强行塞入记忆中，就像在一场电影里面，狂暴地插入了其他电影的画面。
不过还好，他己经习惯了，就这样默默地坐在原地，等待了数分钟，额头微微冒汗。
诸多杂乱的感悟，沉淀下来，化作了经验。
“咔咔咔！”
白铭浑身骨骼发出清脆的声响，一根根仿佛蜿蜒小蛇一样的青筋隆起，在体表缓慢攀爬。强健到恐怖的肌肉不断蠕动，带来一场剧烈的提升变化。
原本像磐石一样强壮的躯体，变得更加坚硬深沉。骨骼轮廓如同大伞一般向外撑起，肩背胸膛更加宽厚敦实，身体各处出现了岩石般的角质纹路。
肌肉表面，不再粗糙，而是一种类似于打磨过的花岗岩一样的光滑致密，有种牢不可破的感觉。
双手砰砰击打着胸膛，带来了一股沉闷声响。
“肌肉的抗击打能力再度变强，可以承受更剧烈的重击，更凶猛的重拳。”
他深深吸了口气，眼前又有信息浮现。
【你的能力「石甲功」，己经突破了原本的极限，达到了极境！】
【你的能力「石甲功极境」，获得了专属于这一境界的破限态「磐石重甲」！】
白铭瞳孔一凝，快速看了一眼具体的效果。
「磐石重甲」：石甲功极境专属，使用时剧烈消耗精魄力量，气血爆发，抗击打大幅提升，韧性大幅度提升，具有近乎于霸体的效果。敌人的攻击很难将你打退，也很难让你的身形出现丝毫偏移！
“破限态，磐石重甲，近乎于拥有霸体效果！”
他喃喃自语，眼中露出了深邃的光芒。这一破限态很有效果，甚至可以说是神技。
在和敌人对战的过程中，对方一拳打来，轰中你身体任何部位，都有可能使得你挥出的那一拳出现偏移。导致既没有攻击到敌人，自己又被打中。
亦或者，像是鬼剑蛇攻击自己一样，每一次爆发追上来，又被反震力量弹飞出去十几米。最终无法奈何白铭，只能眼睁睁看着他消失在远处。
而白铭在拥有了磐石重甲后，就可以大幅度避免这样的情况，只要自己锁定一个目标，就很难被外力影响。甚至，连逃跑撤退之时都不会被控制。
更不会像之前那样被鬼剑蛇打得踉跄翻滚，降低奔逃的速度。
