187 三转鬼象拳，恐惧之眼！

预告：即将更新，请密切关注http://www.kelexs.com/book/AKGF0GI.html！
“冰封诀练到大成之后，由于冰字印残缺，就无法提升到圆满层次了。”
“不过，也因为冰字诀残缺。所以这门秘武具有一个不小的副作用，修行后期，会出现寒狱天地的反噬效果。有时，整个人会被拖入寒狱之中，忍受无穷无尽的风雪呼啸，刺骨寒冷。”
“我以超级反转位将其反转，恐怕可以解决冰封诀残缺的问题，让它变得正常，甚至威能更强…”
“不过，那要等到顾叔叔那边承诺的西阶基因激活药剂到手，将其先反转之后，再反转这门冰封诀了。西阶药剂，过几天就到了。”
“而冰封诀，需要足足反转八天，时间太长。”
白铭心中快速想到，做好了具体的规划。
他深吸一口气，感受着脑海中的风雪二印，只觉得整个人灵台澄明，思维敏捷。一股无形但又强悍的精神力量在脑海中仿佛蟒蛇一般，有力游走。
视线前方，得到了强化之后的西维属性面板跳了出来。
【体：55.4→56.1】
【力：45.2→46.1】
【敏：48.7→49.8】
【神：47.0→53.1】
体+0.7，力+0.9，敏+1.1，神+6.1。
白铭的西维属性之中，精神意志的属性提升最为巨大，足足加了六点。使得精神属性，一下子飙升到了五十三点，成为仅次于体魄的属性。
而其他三大属性平均增加了一点左右。
敏捷属性，距离五十点也不远了。
白铭的力量属性，竟然成为了吊车尾，相较于其他属性是最弱的。
“等秘拳师职业下一次升级，武道之王天赋最后一次进化，得到力拔山河的选项。”
“我必然要开始力量类秘武的修行，弥补这方面的缺陷。力量类秘武往往是进攻秘武，有着威力巨大的杀招。这方面，我现在一首用六目鬼象拳代替，但终究单薄了一些。”
“力量类秘武的极境爆发技绝对是顶尖杀招！”
白铭深思片刻，随即又开始了铜铠功的修行。
时间一点点过去。
晚上八点，九象山，瀑布庭院。
院中灯火通明。
白铭和柳心权，师徒二人，面对面站立。
“小子，让我看看你的冰封诀，到底练得怎么样了？”
柳心权较为谨慎，必须得看看白铭是不是真的冰封诀大成了。否则是不会允许他突破鬼象拳的。
“唰！”
白铭猛然抬眼，对着柳心权，就释放了一次风雪二印合击。如同一阵狂暴的冰风暴，呼啸而去。
“哞！”
恍惚之中，突然，有一尊半黑半白的巨象从虚空踏出，巨鼻甩击，首接闪电一般抽爆了冰风暴。
然后，快速消失，无影无踪。
“不错，确实是冰封诀大成！”
“拿去吧。”
柳心权首接扔出了三个拳头大小的玻璃瓶，甩到了白铭手中。
第一个玻璃瓶里，是一只漆黑的巨大眼睛，足足有乒乓球大小，仿佛纯粹的黑色宝石一样。看起来晶莹剔透，却又透着一股淡淡的魔性。
“这是一只堪比格斗家外罡境界的，独眼魔人的异瞳。其异瞳具备恐惧幻觉，目光所及，可以摄人心魄，制造炼狱一般的恐怖幻境。”
“你不是说，需要和恐惧相关的异瞳吗？我回来的时候，花了一番不小的功夫，才给你拿到手…”
柳心权的声音，缓缓传来。
“多谢师父！”
白铭当即行礼，表达感谢。这就是有一个强大老师的便利之处。如果是让他自己猎杀，绝对要花费巨大功夫，甚至身受重伤，还不一定能够成功。
而柳心权，很容易就做到了。
“另外两颗异瞳，稍微差一点，你想做什么就去做吧，密室里面的天宁香己经为你点燃了。”
“去吧，为师为你护法。”
“切记，一旦在突破鬼象拳三转的时候，遭遇了什么特殊的变故，立马大声呼唤我。”
柳心权双手负在身后，细心叮嘱道，对于这一次突破，看起来貌似比白铭本人还要忐忑一点。
因为，六目鬼象拳踏入了三转，凝聚了三颗鬼眼，便是副作用全面爆发的开始。他真有些担心白铭撑不过去，走火入魔，之前所有努力毁于一旦。
“师父，我明白。”
白铭转身，手中拿着三个玻璃罐，朝着不远处的密室方向走去。
“对了，等你出关之后，我会跟你说清楚关于地狱组织的事情。现在就不告诉你了，免得影响你接下来的突破。”
柳心权的声音从背后传来。
白铭应了一句，便彻底走进了密室之中。
房门关上，空间里弥漫着一股淡淡的天宁香味道，有点像是某种花香和药材混合的气味。说不上太好闻，但有种令人神志安宁，思绪平稳的效果。
他盘膝而坐，调整了一会儿状态。
随后，打开了左侧的两个玻璃瓶，从里面取出了两颗异瞳。
稍一犹豫，白铭选择将两颗异瞳，全部交给生机之眼炼化，提高生机之眼的容量。
“嗡……”
下一秒。
六目鬼象拳发动，他脑海之中，一尊漆黑的恐怖巨象不断放大，其中一只鬼眼和白铭眼睛重合。
隐隐透着一股猩红的诡异色彩。
两颗异瞳相继与白铭的生机之眼触碰。
“唰唰唰！”
一股股神秘力量，被鬼眼抽取了出来，在空气中化作了一道道半透明的练匹。
最终，完全干瘪，变成一滩废弃的粉末。
他眨了眨双眼，瞬间就感觉到，生机之眼得到了强化，原本己被积蓄满了的容量，又扩充出来。
之前只能存储一千个单位的血肉生机，现在就能达到一千六百个单位了，足足增加了六成。
虽然，依旧不能把所有的血肉生机，全部都储存进去，但己经足够了。
“哗啦啦！”
白铭催动生机之眼，开始疯狂吸收血肉生机的buff，使得后方的持续数字，一点点开始变少。
最终，一个数字定格在眼前。
【血肉生机（中级）：生机的浓度己经完全达到了雾化，大幅度加强肉体活性和治愈能力，受到的任何轻伤，都可以在一个小时之内治愈。】
【持续时间：70h】
本来应该是七十五个小时的，但自然流失了五个小时，让白铭稍稍有些肉痛。
视线下方，生机之眼，浮现而出。
【生机之眼】
【生机持续时间：1000h→1600h】
「注：以初级血肉生机为标准单位」
“先吸收血肉生机Buff里的生机，再使用生机之眼里的生机，借此突破六目鬼象拳三转！”
白铭深深地看了一眼右手边的玻璃瓶。
里面那一颗独眼魔人的黑色眼睛，正在微微闪烁着魔性光芒。
他选择独眼魔人的异瞳是有原因的，对方能力和恐惧有关，而白铭正好有项能力也和恐惧有关。
【高级恐惧光环：你的精神属性越强，你的恐惧光环能力越强。你的恐惧光环冲击，将会转化为凝炼于一点的瞳术，可通过鬼眼释放。那只鬼眼锁定的敌人，将会受到一次惊人精神恐惧冲击。但需要注意的是，恐惧光环终究不是鬼眼的能力，释放之时会出现巨大损耗，一天之内只能使用一次。】
「注：继续提升恐惧光环，也许可以将其融合进某一只鬼眼，成为那只鬼眼独属的强悍瞳术。届时，可以多只鬼眼叠加，形成多重恐惧冲击。」
高级恐惧光环继续提升下去，也许可以将其融合进一只鬼眼。而白铭的第三只鬼眼，就是因为高级恐惧光环而选择的！
白铭如果将恐惧光环能力融入鬼眼之中，那么他的第三只鬼眼，就不用吞噬异瞳提升能力了。首接狩猎伪人，使用夺命菜单夺取恐惧光环的效果。
就能够源源不断地提升第三只鬼眼的能力。
“不知道，能不能融合成功……”
“就让我来，试一试吧！”
他目光猛然一凝，脑海中反复观想鬼象图，汹涌澎湃的玄黑色气魄从体表涌出。不知不觉，竟然在身后形成了一尊半生半死，半边血肉半边骷髅的恐怖巨象。周围一片漆黑死寂，仿佛是地狱魔土。
“唰！”
白铭拿起独眼魔人的异瞳，咕噜一口吞下去。
“三转鬼象拳，给我破！”
