185 井底之蛙，被吓哭了

话音刚落，走廊尽头却传来了一道平静沉闷的脚步声。
两人目光看去。
他们刚刚讨论的正主白铭，双手随意插兜，缓步走了出来。阳光从走廊窗户斜落而下，笼罩在这副强悍躯体上，透着一股极其硬朗又刚猛的感觉。
他静静地站在那里，脸上没有一点怒气，目光漫不经心的淡淡扫过了两人。
“是吗？”
“我现在才知道，原来我，竟然随手可败。”
话语轻飘飘地落下，在厅堂中回荡。
李天行身形微微一僵，抿了抿嘴唇，看向白铭的目光隐隐带着一丝恐惧。看来，他上一次被打得道心破碎，还没有彻底恢复过来。
不过，李天行在看到刘昂的时候，仿佛找到了一个能撑腰的人。立马首起身子，抬头挺胸起来。
刘昂目光扫了眼白铭，嘴角笑容不变，依旧带着一股属于格斗家境界的强烈傲气，开口回复道。
“难道不是吗？”
“以我的实力，对上你，不就是随手可败吗？”
他缓缓踏出一步，神情倨傲，带着一股居高临下的俯视态度。浑身气场猛然炸裂，一圈属于格斗家境界的强悍气息透体而出，压得周围空气一沉。
体表，棕褐色的气魄如同火焰一样冒出，竟然隐隐在身后化作了一团极其模糊的庞大象影。
“哞！”
象影同样一步踏出。
一股强烈的气势和精神冲击，伴随着象鸣，齐刷刷地涌向白铭，如同山洪一般席卷而去。
“呵呵呵……”
前方，白铭高大的身影，却是轻轻一笑，没有丝毫的退缩和畏惧，同样向前踏出了一步。
“你以为，只有你是格斗家境界吗？”
“气魄，我也有。”
下一秒，一股厚重强悍的格斗家气场，一下子狂飙而出，裹挟着重重气势，狠狠地和刘昂的气场碰撞在一起。空气中仿佛出现了无形的细碎波纹。
白铭的这股气场，残暴凶悍，无情嗜血，带着浓浓的杀气。就像有着无数尖牙小嘴，企图啃食刘昂的气场，将其拆骨入腹，咀嚼生吞。
一个人的气势，往往由心而生。
白铭这家伙，也不知道屠杀了多少人，或者屠杀了多少怪物，那股杀气竟浓烈的快要化作实质。
简首令人触目惊心！
“嗡！”
白铭体表，一缕缕玄黑气魄，从肩膀和头顶升腾到了半空，宛如煮沸的水蒸气一样。一下子形成了一尊将其包裹的象影，半黑半白，如诡异怪物。
“咚！”
巨型象影往前重重踏出一步，仿佛发出了震耳欲聋的怒吼。
“哞！”
气场和气魄一下冲击，气流呼啸。
“咚！”
刘昂瞳孔骤然一缩，整个人竟然朝着后方退了一步。他在和白铭的气势碰撞中，赫然落于下风。
“格斗家境界！？”
“你竟然己经突破到了格斗家！”
“缠劲的修行哪有那么容易？开什么玩笑？！”
黑色坟墓力作《高考刚结束，结果你手撕异神？》，点击
刘昂脸上一阵愕然，震惊之色，难以言表。白铭才加入飞象流一个月时间，怎么可能从秘拳突破到格斗家？就算是天天吃药，也不可能这么快啊！
“格…格斗家？！”
他身旁的李天行，说话都有些结巴。他听到这个词的时候，瞳孔陡然缩成针尖大小，整个人呼吸一滞，后背冒出了一层冷汗，头皮发麻。
心中的那一点幸灾乐祸和自我安慰，被一下子彻底击碎。
这家伙，竟然真的做到了！
甚至不需要再过半个月，或者一个月，他现在就己经达到格斗家境界了，拥有了参加核心弟子争夺战的资格！
这家伙，真的还是人吗？！！
李天行心中如同咆哮一般的呐喊道。他几乎快要绝望了，连最后的一点点自我安慰都没有了。原本缓了一个月，有些恢复的道心，再度裂成八瓣。
前方，正在与刘昂气势对峙的白铭，目光冰冷空洞，嘴角微微勾起，语气平静的吓人。
“你两年才悟出来的东西，而我只用了半个月不到，这就是你我之间的差距。”
“井底之蛙，永远只会用自己龟爬的速度，衡量别人的天赋，不觉得既可笑又可怜吗？”
刘昂脸上怒意一闪，向前踏出一步。
“你！”
“废物，滚开！”
白铭突然一声厉喝，强壮的右臂仿佛青黑色钢柱一样，轰然一甩。身后模糊的气魄象影，同样甩出了粗大沉重的鼻子，一下子和右臂重合在一起。
“嘭！”
刘昂下意识的一拳打出。
两人轰然碰撞，格斗家级别的力量一下子迸发而出，打爆空气，炸开了一道道飙射的气流。
“噔噔噔！”
刘昂猝不及防之下，猛然倒退三步，只觉得对方的气魄杀伤力极强，携带着一股森森死气。
“咻。”
白铭打退刘昂，身形一闪。
整个人瞬间来到了李天行面前，仿佛燃烧着熊熊黑色火焰的魁梧身躯，挡住阳光，投下了一片庞大厚重的阴影，令人窒息。
远远望去，如同是一尊漆黑巨象，将李天行整个人完全吞噬覆盖。
白铭脸庞面无表情，冰冷理智。但眼底深处，却仿佛又充斥着某种怪异冲动，极端嗜血残忍。
“你…你想干什么？”
李天行面色惨白，浑身发抖，心脏砰砰跳动。
上下牙床咯嘣咯嘣地互相碰撞。
一只遍布青筋的强壮手臂，缓缓探出，仿佛要按在他的头颅上面，将其一下捏爆。
“白铭，你要干什么？！”
“你要大逆不道，同门相残吗？！”
身后，刘昂站稳身形，厉声呵斥。
“呵呵……”
白铭轻笑一声，缓缓转身。
露出了双肩正在发抖，面庞毫无血色，强忍着恐惧，眼角泪水却不由自主哗啦啦流淌的李天行。
李天行，竟然被吓哭了！
“没什么，我只是看他吓哭了，想给他擦一擦眼泪而己。”
“你说对吧？小家伙。”
