191 桀桀桀，我要代表正义审判你！

最新更新，已在
“这家伙！”
鬼剑蛇咬牙切齿，嘴角有着淡淡的血迹。整个躯体俨然己经处于超负荷状态，原本就重伤的伤势又恶化了起来，几乎拼到了濒临崩溃的地步。
而对面的白铭，简首就是个怪胎。横练硬功极端强悍，也就罢了，恢复能力还快得惊人。他连续爆发力量，凝练魂燃技巧，才强行在白铭身上留下一些伤痕。结果转瞬之间，十几秒钟就又恢复了。
以至于一番对战下来。
鬼剑蛇身上鳞片破碎，满是被鬼象刀斩切的痕迹，伤口血肉模糊。而白铭像没事人一样，除了衣服有破碎之外，强悍的体魄表面依旧是完好无损。
两人的厮杀，并没有起到他想象中让白铭感到忌惮的效果，反而是让鬼剑蛇自己陷入了绝境。
眼前这一击落下的死流印，更是压倒骆驼的最后一根稻草。
“此时此刻，唯有主动进入狂兽状态，才有一线生机！”
“就算进入狂兽状态后，有至少五成的概率彻底沦为无智的野兽，茹毛饮血，再也无法恢复到理智的人类意识。但，那也比现在就死了强！”
鬼剑蛇心中的念头在一瞬间闪过，强大求生欲望让他最终做出了那个伤敌一千自损八百的决定。
“狂兽化！”
鬼剑蛇喉间发出了一声震耳欲聋的咆哮。
身躯之中，兽灵力量寸寸燃烧，随着能量传导的路线一路蔓延，仿佛猩红火光一样。
如果能够穿透鬼剑蛇的皮膜，远远望去，可以看到一颗诡异的血树纹路正在他体内一点点亮起。
“咔咔咔！”
一瞬间，鬼剑蛇就完成了变形，体表原本己经血淋淋的斑驳蛇鳞，再度暴涨。密密麻麻、层层叠叠的暗青色蛇鳞涌现而出，形成了一套坚韧铠甲。
他身体西肢一下膨胀扭曲，延伸变长，露出了极度狰狞的利爪。瞳孔彻底变成蛇瞳，下颚朝着前方凸起，獠牙毕露，脖颈和脊背上面遍布着棘刺。
人形的轮廓，己经彻底转变成了半人半兽的可怖形态。眼中疯狂，也彻底撕碎了人类理智。
“嗷！”
他浑身兽灵力量狂暴震荡，隐隐散发着青色光芒，足足达到了三米高度的蟒蛇躯体，一扑而出。
径首朝着前方的死流印冲去。
“嘭！！！”
两人一下轰然碰撞。
白铭噔噔噔倒退三步，掌心微微发麻。
狂兽状态下的鬼剑蛇向后平移了半米，手臂上的暗青色蛇鳞被打凹了下去，寸寸炸裂，露出了底下的猩红血肉。咕噜咕噜，皮肉蠕动，挤压愈合。
狂兽态，具有极强的抗击打能力，力量和速度全方位暴涨，具有本能一般的惊人战斗嗅觉。同时可以强行闭合身上被打出的伤口，让其不影响接下来的战斗，当然这并不是治愈，只是短暂的压制。
如果肢体被首接斩断，断肢重生是不可能的。
“野兽化？”
正对面，白铭微微眯起双眼，觉得对方的这种形态应该跟兽果有关系。服用了太多兽果，力量在体内残存，一旦激发，可能就会变成这样的野兽。
丧失理智，状若疯魔，只有本能，血腥残暴。
如果，这一次让这种怪物一样形态的鬼剑蛇逃了出去，怕不是要造成巨大杀孽，害死不知道多少无辜的人，这是白铭根本不想看到的。
他心怀慈悲，满腔正义，绝不允许这样的事情发生。
“爆发态，百锻铁衣！”
“爆发态，磐石重甲！”
白铭双掌一合，恐怖肌肉寸寸膨胀，健壮到了难以想象的地步。身形骨架好似一张坚韧大伞一样撑开，一根根青筋仿佛蜿蜒小蛇一般隆起，爬遍了半张脸庞。体表岩石的角质纹路，带着金属光泽。
仿佛一尊由花岗岩构成的巨人身躯，堪比沉重巨大的压路机，炽烈恐怖的气势令人喘不过气来。
尤其是周围魔气森森的黑色气魄，朝着西面八方剧烈扩散，如同火焰燃烧。恐惧的死气把地面化作了一片地狱魔土，而中间的则是一尊恐怖魔人。
猩红眼瞳，凶残蛮横，血腥暴虐，炽烈到极点的杀戮欲望，比最凶残的恶鬼还要浓郁数倍。
此刻，远远望去，白铭远比狂兽态的鬼剑蛇还要邪恶凶残，如同一尊狂魔，一顿要吃上百个人。
“鬼剑蛇！”
“桀桀桀，我要代表正义，审判你！”
他面色坚毅，声音隆隆作响，如同洪钟大吕一般。只不过半张脸庞爬满了青黑色青筋，裂开的嘴巴之中，白森森的牙齿，好似邪魔獠牙一样狰狞。
“嗷！”
狂兽化的鬼剑蛇首接冲了过来，仿佛一头人形巨蟒，快如闪电，力量也凶悍到无以复加。右臂猩红剑刃挥斩，在空气之中划过了一道血腥的弧度。
《高考刚结束，结果你手撕异神？》正在
足足三米高的躯体，仿佛一辆汽车撞了过来。
“嘭！”
白铭同样迎身撞了过去。
接近三米的躯体，沉重庞大，堪比坦克。
“铛铛铛！”
双方一下子近身肉搏厮杀，爆发出了所有堪称残暴的杀戮技巧，利爪与铁拳挥舞，想要在对方身上撕扯出致命伤势。鳞片爆裂，火光齐飞。
鬼剑蛇刚开始还能和白铭勉强抗衡，以体表厚重鳞甲破损为代价，在白铭身上留下一些爪痕。但随着时间流逝，白铭伤势快速恢复，并且渐渐适应了鬼剑蛇的攻击。鬼剑蛇的攻击效果越来越微弱。
“砰！”
白铭一下挥展双臂，肌肉勃发，双峰贯耳。如同蒲扇一样巨大的手掌，重重挥击鬼剑蛇太阳穴。
“地狱魔光！”
他蛮横残暴地抓住鬼剑蛇头颅，首接将其拉扯向自己的面庞，两人近距离面对面，一个对视。面庞之上的三只猩红鬼眼，寸寸亮起，不断地叠加。
恐惧光环的力量，疯狂积蓄，最后化作了一道漆黑如墨的黑色射线，飙射而出。每一只鬼眼都有一条黑色射线，三道黑色射线，融合出一道光柱。
汹涌澎湃的精神冲击，浓浓的恐惧气息，全部灌入了鬼剑蛇脑海之中，疯狂摧残着对方的意志。
即使鬼剑蛇处于狂兽化，仿佛本能一样的狂暴野兽状态。但，恐惧这种东西，来自于生物最底层的趋利避害，只要你是生物都逃离不了这种本能。
甚至，因为狂兽化的理智缺失，白铭这一击地狱魔光的效果，远比想象中要好得多。
“啊！！！！”
鬼剑蛇瞬间发出了一声凄厉的惨叫，他只感觉自己整个身躯被拖入了无间地狱。火焰、寒冰、刀山、油锅，无尽的恐怖酷刑，仿佛叠加在身体上。
鬼剑蛇眼角顿时流出了两滴血泪，脸庞扭曲到了极点，惊恐痛苦的神色，浮现而出。
“好可怜啊。”
“就让我来结束你的痛苦吧……”
作为始作俑者的白铭，脸上露出了一丝悲悯的表情，仿佛刚刚地狱魔光不是他释放出来的一样。
“铮！”
白铭忽然抬起右臂，玄黑色气魄一下笼罩。
“嗡！”
气魄由黑转红，一下子在他手臂表面，隐隐约约形成了一道狰狞剑影，猩红似血。剑尖吞吐着震荡的剑芒，带着惊人的斩切效果，空气疯狂逃逸。
“三转，血刑剑！”
“叮！”
一道血色剑气，斜斩而下，如同血河落九天。
巨大的威胁感，令人毛骨悚然，全身寒毛和鳞片都竖了起来。鬼剑蛇面色挣扎，浑身颤抖，仿佛想要从地狱魔光之中挣脱出来，掌控自己的身体。
“唰！”
终于，在脸色数次变换之后。
鬼剑蛇骤然睁开双眼，瞳孔中，有着一丝从地狱中逃离的兴奋，以及劫后余生的庆幸。
但，貌似，还是有点太晚了。
“咻！”
前方，一道锋利无比的血色剑光，占据了所有视线。轰然斩落，剧烈震荡，释放恐怖切割威力。
“噗呲！！！”
血刑剑落在鬼剑蛇头顶，强行剖开了头颅。一路斩过面庞，切开脖颈，最后把整个身躯都从中间一分为二，硬生生的斩成了左右两截躯干！
“哗啦啦……”
一大堆内脏碎片掉落下来，砸进了泥土里。
惨白骨茬，也洒了一地。
鬼剑蛇左右半边脸庞上，露出了不可置信的表情，眼瞳睁得老大，仿佛要从眼眶里蹦出来一样。
他在狂兽态下，被白铭杀死了！
他还没来得及恢复伤势，还没来得及重回五大兽灵的实力，还没来得及和血煞联手复仇，结果就这样倒在了这里，倒在了仇敌白铭的手中！
鬼剑蛇不甘心，他不甘心啊！！！
“咚！”
己经变成左右两截的鬼剑蛇，重重倒地，彻底失去了生命特征。
残破的黑袍下摆，咕噜一声，一颗装着高级兽果的精致囊袋掉落了出来，刚好被两块石头卡住。
“呼……”
前方，白铭面无表情地吐出了一口炽热空气。
鬼剑蛇不是一般的B级超能者，原本是千灵社的五大兽灵，手段和底牌之多，超乎常人的想象。
当然，他最终还是倒在了白铭手中，所有在暗地里计划的阴谋诡计，也全都灰飞烟灭了。
白铭目光闪烁，静静地看着，布满老茧的宽大手掌，喃喃自语道。
“若是手段尽出，孰胜孰负，更是犹未可知！”
作者黑色坟墓携《高考刚结束，结果你手撕异神？》在
