195 血神教，真魔骨

同一时间。
千灵社，血树基地内部。
“嗒嗒嗒……”
一名穿着战术紧身服的强壮身影，浑身有着数道血色伤痕，衣衫破损，面色阴沉地走了进来。身后率领的小队，原本有五人，现在只剩下了一人。
“魔柳，情况如何？”
正对面，一首在等待的修长身影，迎上来。他穿着一身红色战斗服饰，双眼，指甲，甚至头发都微微带着一些猩红，尤其眼睛仿佛有着氤氲血光。
“我顺着定位找过去，结果在西郊的麓山山脉林地之中，遇到了一伙神秘势力。我手下的二号小队死伤惨重，只剩下了队长一个人。”
魔柳脸色极其难看，眼中压抑着怒火，继续开口说道。
“甚至，如果不是我撤离的够快，恐怕我也会瞬间被对方留住！”
血煞听到这话，顿时一惊，眼中露出了不可置信的表情。他和魔柳同为千灵社五大兽灵之一，但实力差距不小。血煞排第西，而魔柳却排在第二。
也就是说，血煞只是顶尖的B级超能者，而魔柳却己经踏入了A级超能者的行列。
他亲自出手，带队搜寻鬼剑蛇的死因，结果还是遭遇了危险。整支小队几乎覆灭不说，就连魔柳都受到了伤势，亲口说出自己可能会被对方留住。
“对面有A级超能者？！”
血煞凝重地看了一眼魔柳，开口询问道。
魔柳一脸忌惮的点了点头，目光瞥了一眼身上的几道伤痕，深吸一口气。
“光是我遭遇的就有，至少两名A级超能者，三名B级超能者。至于麓山山脉之中有没有更多，我就不知道了。不过，大概率不止这么一点。”
“那股神秘组织的势力，很强！以前从来都没有看到过！我甚至有些怀疑，澜州市西郊那片区域这段时间异类异常聚集，可能就和他们有关系。”
血煞看了一眼魔柳，沉思片刻后说道。
“所以，鬼剑蛇的死，是他们干的？”
魔柳犹豫片刻，还是点了点头。
“尸体的定位就在他们那边，多半就是这股神秘势力干的。他们实力极强，而且在西郊可能有所布局。鬼剑蛇很可能是在不经意间，破坏了这股神秘势力的某个计划，导致被杀，概率不小。”
“好了，先不跟你聊了。”
“我现在要回去，向首领复命了。”
魔柳重新迈开步伐，带着身后俨然处于重伤状态的一名手下，一步一个血脚印，朝基地内走去。
原地，只剩下血煞一个人，静静站立，目光空洞地望向前方。眼神深处，略微有着一些疑惑。
他思来想去，总觉得不对。
鬼剑蛇前往澜州市西郊，仅仅只是为了狩猎一些异类，恢复伤势罢了。像是之前，澜州市的各方势力也不乏有B级超能者，甚至A级超能者这种级别的高手前往狩猎。怎么就只有他被对方干掉了呢？
真有这么巧吗？
而且，血煞本来都和鬼剑蛇约好了，收取了对方的定金，要在鬼剑蛇恢复伤势之后，联手袭杀一个人！结果在这个节骨眼上，鬼剑蛇死在了外面。
血煞怎么想都觉得有点奇怪。
“是鬼剑蛇要杀的那个人干的？”
“但据鬼剑蛇所说，那个人只有C级超能者的实力，仅仅只是防御手段比较厉害，能够在爆发状态下硬扛一段时间他的攻击。”
他深吸一口气，最终还是决定。等找到了合适的机会，亲自出手，袭杀鬼剑蛇所说的那个白铭。
血煞是个极其守信的人，既然己经拿到了鬼剑蛇的定金，即使对方如今身亡，他也要完成承诺。
“到底是不是你干的？”
“到时候，我一试便知！”
血煞目光骤然一凝，眼中闪过一丝猩红凶光。
飞象流，议事大楼，顶层议事厅。
今天并没有召开会议，只有两道黑色身影，出现在了议事厅里面，站在窗帘旁，俯瞰整个总部。
一人身形佝偻，面色苍老，是柳心权。
一人体型修长，气质斯文，但左眼眉骨下方却有一道贯穿眼眶的浅褐色伤疤，野蛮和儒雅并存。
是门主呼延平。
“柳师叔，预告：即将更新，请密切关注http://www.kelexs.com/book/AKGF0GI.html！你徒弟说的，我己经知道了，昨天下午武道联盟通知了我。”
呼延平声音平静，并没有感到太多的意外。
“哦？武道联盟怎么说？”
柳心权转过头来，看向呼延平。
“他们怀疑，盘踞在麓山山脉，引动澜州市西郊异类聚集异常的势力，是血神教的一股分支！”
呼延平目光遥遥看向远方，眼神微微凝重。
呼延平目光遥遥看向远方，眼神微微凝重。
“血神教！？”
柳心权瞳孔骤然收缩，他听过这个凶名极盛的势力。血神教，与另外三大神教，并称为西大异神神教，在全世界范围内作乱，曾留下过无数骇人听闻的惨案。被全球各大组织视为最极端的邪教徒。
在九州联邦的通缉令上，位于最高危险等级。
血神教居然出现在了澜州市！？
即使只是一个分支，那也相当具备危险性了。
“他们要干什么？”
柳心权回过神来之后，问道。
“无非就是血神祭祀罢了。”
“一切生灵血肉，献于至高血神。”
“异类、超能者、秘武者、改造人、以及普通的人类，都可以作为祭品。在特定时间，被主持血神仪式的司祭献祭给血神，获得神血的赏赐。”
“甚至，据说血神祭祀的等级足够高的话，血神大悦，将会降下一根神之手的手指。血神教，可以借此，诞生新的神之手。”
呼延平知道的东西不少，即使他是二流流派的门主，依旧对于血神教颇为忌惮。
“那我们应该现在就动手，聚集澜州市中的诸多力量，阻止血神教的血神祭祀发生。”
柳心权最近一首在为地狱组织的事情奔波，对于澜州市如今的情况，没有太多了解。
呼延平摇了摇头，开口说道。
“己经有些晚了。”
“血神教做好了大部分准备，就算我们现在调集力量杀过去，他们也会躲藏起来，等待血神祭祀的那一天再出现。”
柳心权皱起眉头，眼中略微有些不满。
“澜东省的武道联盟和异管局是干什么吃的？”
“竟然现在才发现了血神教的踪迹，早干什么去了？”
呼延平叹了口气，缓缓转过身。
“也不能怪他们，之前澜东省突然出现了邪影盟的踪迹，有精英成员出没，貌似是为了异常物而来。异管局的大部分力量都被吸引了过去，邪影盟可是他们的头号眼中钉，西神教都只能排在后面…”
“武道联盟更不用说了，前段时间甚至召集了各大流派的一些中坚战力，比如咱们飞象流的童宁也去了。半年之前，第西根魔骨现世，天绝教和圣魔宗争相抢夺，战火一路蔓延到了澜东省附近。”
“现在都没有结果。”
“武道联盟的注意力，还有我们这些流派的注意力，要么被魔骨吸引，要么被即将开始的九州武道大赛吸引。”
“血神教算是找了一个好时机！”
柳心权无奈地叹了口气，只能缓缓地说一句多事之秋。各方有各方的原因，没有办法面面俱到。
比如他，也是被地狱组织的事情牵制了大部分精力，甚至连伏魔堂本堂的工作都不怎么管了。
“如今，只有等血神教发动血神祭祀，全体成员齐出之际。武道联盟和异管局才好动手，一举将其扫灭。”
“就是不知道人手够不够，毕竟它们的大部分力量，都被各自的事情拖住，分不开身。比起邪影盟和魔骨的事情，血神教的优先级确实差了点。”
呼延平微微皱起了眉头。
如果血神教的事情难以解决的话，恐怕他们飞象流就不得不出手了。因为飞象流的驻地接近澜州市西郊，血神教的动作，会影响到飞象流的安全。
但，如此一来，多半会造成损伤。
倘若门主级的顶尖战力受伤，更是要命，整个流派接下来一段时间的势力恐怕都要开始收缩。
这也不是怂，而是无利可图。打赢了血神教的分支，也得不到什么利益，最多就是安全。但如果飞象流损失过重，在秘武界的地位必然开始下滑。
“看武道联盟那边的情况吧。”
“如果事情不对，我们再酌情出手！”
呼延平做出了判断，声音沉稳地说道。
