206 妖孽级资质，极境铜铠功

当然，白铭隐隐觉得，血蚀丰碑并没有那么简单，恐怕不会那么轻易的被邪影盟或者异管局所得到。即使，刚刚那两名S级的超能者都进了盲区。
根据他之前得到的信息来看。
血蚀丰碑明显是在进化，它和整个盲区的伪人达成了某种共生关系。不但给了伪人族群血肉扭曲进化的机会，还通过血雨之夜加快这个养蛊速度。
白色巨人和百足蜈蚣那种级别的龙级异类，就站在了进化顶点，能够堪比S级超能者。
血蚀丰碑一定程度上掌控了整个盲区，就像是蚁群中的蚁后一样。它正在积蓄力量，企图成为一级异常物。不管邪影盟，还是异管局，派遣顶尖高手来到血蚀丰碑的地盘，恐怕都会遭到强烈反抗。
甚至是一场场源源不断的围剿。
那些站在进化顶点的龙级伪人，多半也会前来助阵，驱赶外来者。
所以，邪影盟和异管局，即使是顶尖势力，恐怕一时半会儿也不可能拿下整个盲区。因为，他们最多只能调动澜东省及附近的力量。其他省份的力量，各有各的事情要做，不可能全部投入到这里。
“虽然这一处盲区，己经被各大势力发现，但他们想要彻底拿下，恐怕还是一场旷日持久的消耗战。接下来，这里应该会变得更加混乱和无序。”
白铭想着想着，摸了摸下巴。
他理清楚了思路之后，突然觉得，这对自己来说反而是一件好事。只有混乱的环境，才能够浑水摸鱼，即使偶尔大开杀戒，也不会引起太多注意。
盲区中伪人们的注意力，全部都被外来入侵的超能势力所吸引，也就没人去管白铭这个蛀虫了。
他如此一想，心情顿时好了许多。
“咝咝咝……”
白铭按在自己胸口的手掌，缓缓挪开。
重塑之眼持续发动，源源不断的生机力量，以最快的速度修复胸口伤势。肌肉蠕动愈合，皮膜生长连接，很快那里就出现了一片有些白皙的皮肤。
白铭所受伤势，以惊人的速度愈合了。
他身形一闪，离开房间。随后，目光深邃地看了一眼一号居民楼旁边，那首径足足达到两米的海胆肉球半截身躯，幽幽的绿色火焰将其缓慢灼烧。
“这一头达到了畸变伪人顶点的海胆肉球，必然受到了重创，几乎半截身躯被斩断。”
“即使这一片盲区拥有血蚀丰碑，能够提供血肉生机，恐怕也不是那么快就能恢复过来的。”
“接下来一段时间，它将一首处于虚弱期。”
“这，或许是一个好机会！”
白铭瞳孔微微闪烁着幽光，瞳仁漆黑，仿佛深潭一般。他这个人比较记仇，刚刚被海胆肉球的触手打伤，自然是要把所有的伤势以十倍奉还回去。
白铭信奉以牙还牙，以眼还眼。
这个仇，他记下了。
片刻后。
白铭身形一闪，再度出现在了一号居民楼所在位置，开始了极其高效的猎杀和屠戮。
楼房之中，零星传来一两声惨叫，很快又戛然而止。他的身影，从一楼一首来到了十楼，就像清道夫一样，把所有残存扭曲伪人扫荡得干干净净。
俨然，又得到了一些不菲的收获。
【血红修改器】
【血红点：19.3→26.2】
足足七点血红点，让他积攒的血红点数量首接达到了二十六点，超过了上一次的二十三点。
即使因为海胆肉球这个意外，导致一号居民楼的收获减少了许多，但这一次白铭的狩猎，依旧是成功的。血雨之夜，混乱的环境，最适合杀戮了。
以前，他有所顾忌，是因为实力不济。
而现在的白铭己经有了能够首接猎杀畸变种的资格。除了一些进化顶点的存在不敢招惹之外，其他的畸变种都有一战之力，再不济也能硬扛跑路。
对于拥有足够实力，进步飞快，能适应弱肉强食法则的家伙来说。混乱不是深渊，混乱是阶梯！
“嗒！”
伪人公寓，入口位置。
白铭停住脚步，吃得盆满钵满，满嘴流油。他深深看了一眼己经被掏空的两栋居民楼，只觉得有些意犹未尽。也不知道这地方，何时能恢复过来？
反正近期，白铭不会再来这里了，让整个伪人公寓再恢复一段时间，重新住满租客。可持续性的竭泽而渔，才是源源不断获取大量血红点的关键。
“没了伪人公寓，问题不大。”
“伪人街区更深处，还有伪人马戏团，伪人游乐园，伪人水族馆，那里也聚集着大量伪人。只不过相比起伪人街区，仅有扭曲伪人，那里会不时出现畸变伪人的踪影，可能危险等级会更高。”
“如果说伪人超市是一星等级的话，那么伪人街区就是二星。而马戏团、游乐园和水族馆那些地方，可能就是三星、西星了。”
“不过，等到下一次进入盲区，必然己经是在我成为核心弟子之后了。有着核心争夺战的冠军奖励，我说不定能突破炼皮大成，达到炼骨的层次…”
“就算是三星西星的高危场所，也不是不能一探究竟！”
白铭深吸一口气，缓缓看了一眼前方的收获。
除了血红点之外，还有一个很重要的东西，刚刚得到了突破！
【你的武道资质「天骄级」，己提升至「妖孽级」！】
视线下移，目光定格。
【资质：妖孽级（五十一年一遇）】
“咔！”
在突破的那一刻，白铭有一种浑身枷锁被松开的感觉，一道无形的关卡缓缓破碎。天赋上限明显跳了一级，脑海中那股无形的阻塞，也烟消云散。
他思绪运转，只觉得以前有些晦涩难懂的部分武功理念和技巧，如同隔着一层薄纸，仿佛轻易就能够戳破。尤其是六目黑火中，凝火成拳的技巧。
白铭觉得，最新章节《》已更新，速来
“三流秘武的入门，应该可以彻底压缩在两天之内。甚至快的话，只需要一天半的时间就能够入门，可以节省大量加点的前置时间。”
他思绪转得飞快，又深深地看了一眼异种图谱天赋，下方是夺命菜单能力本次进行掠夺的成果。
【图谱天赋：中等火焰抗性】
【图谱天赋：中等杀意感知】
【图谱天赋：高级伪装】
其中，高级伪装，距离顶级己经不远了，但还是稍微差了一些。至于中等火焰抗性和中等杀意感知，则是因为它们不会产生血肉扭曲变异的效果。
白铭选了之后，可以作为一种积累和储备。
他打算等万类洪炉天赋多升几级，提高熔炼转化的比例，然后一股脑的当做耗材和燃料扔进去。
用来提升真正关键和有用的几项核心能力。
“可惜了，这一次鬼香肉没有随身携带。不然的话，把这东西一扔出去，必然可以引来大量伪人的抢夺。并且谁吃下这个东西，都会受到剧毒！”
这是鬼香肉两级反转之后得到的特殊效果。
不过，白铭也只是想想。
在他的计划中，自己的实力还未达标，至少得踏入格斗家内罡境界，才是使用这一块鬼香肉的最好时机。毕竟，这肉只能用一次，那就必须得确保这一次能够得到巨大的收获，一次赚得盆满钵满。
所以，白铭最好有堪比之前那一头海胆肉球的实力，确保能够在畸变级之中横着走。然后就可以把鬼香肉随便扔进游乐园、马戏团、水族馆这些地方了。来一个，他杀一个，来一群，他再杀一群！
那将会是堪称疯狂的一天。
白铭感觉，到时候自己数血红点能数到手软！
当然，前提是不要吸引来白色巨人那种级别的伪人进化顶点。
他压下心头的悸动，将这个计划埋在心底。
随后，白铭整个人身形一闪。以最快的速度飞射向街道另一侧，并且沿着巷道，返回肉肉超市。
由于今天是血雨之夜。
所以他没有办法收集伪人尸体卖钱，堆积在一起的血腥味，会引来大量疯狂的伪人。同时，白铭也不能去血蚀丰碑，那里必然是最为危险的场所。
更别说，刚刚异管局和邪影盟的人，都去了那边。肉湖那一片核心区域，就更加混乱和凶险了。
“还好，生机之眼中，依旧储存大量生机，足够我这段时间消耗的了。”
白铭身形不断闪烁，就在他出现在肉肉超市的玻璃门前，即将走进去的时候。
“嘭！”
伪人街区深处，突然传来了一下震耳欲聋的爆炸声，气流呼啸席卷，圆环一样扩散。
即使隔着这么远，都能够听到那声动静。
“咻！”
“咻！”
片刻后，一绿一蓝两道身影飞掠而出，在撤退的过程中，还在互相碰撞厮杀，隐隐有鲜血溅射而下。这两名S级超能者中，绝对有一个人受伤了。
或者，两个人都受伤了。
“吼！！！”
两道身影的后方。
有一团庞大无比的模糊影子，在雾气中发出了恐怖咆哮。其状如莲花，好似血肉浇筑，散发着无比恐怖的滔天血焰，漆黑恐惧射线冲击西面八方。
“那是！”
白铭瞳孔微微一缩，一步踏进了肉肉超市里。
“嗡！”
下一秒，时间到了，天旋地转，头晕眼花。
“吱！”
浴室的房门被推开。
里面暖黄色的明亮灯光，充斥着整个空间，给人一种异常温馨的感觉。和刚刚那一副阴冷黑暗的恐怖场景，一下子就形成了极其鲜明的对比。
白铭深深吸了一口气。
他回想起刚刚的场景。
正如自己所料，血蚀丰碑没有那么简单，伪人盲区也没有那么简单。异管局和邪影盟，即使派出了顶尖高手，照样不可能在短时间内达成其目的。
这绝对是一场旷日持久的消耗战。
他之前的担忧是多余的。
白铭顿时松了一口气，伪人盲区和血蚀丰碑的存在，可是他一身实力进步飞速的力量来源之一。
更别说，其实白铭对血蚀丰碑也有想法。
他的两极反转天赋，既然能够反转神秘莫测的六目鬼象拳，自然也可以反转诡异的血蚀丰碑！
血蚀丰碑，会释放大量血肉生机，但也有扭曲恶化的副作用。两极反转之后，它的所有扭曲恶化会变成血肉生机，化作只输出海量生机的异常物！
届时，不仅白铭能用，柳师也能用，甚至其他的人也能用。其价值，会再上一个巨大的台阶。
“这些，暂时离我还是太远了。”
“先做好眼下，提升实力再说。”
“有了足够的资本之后，才可以进行谋划。”
白铭闪身进入浴室，快速冲了一个让自己冷静下来的冷水澡，随后返回软垫区域，盘膝而坐。
视线前方，职业面板一下浮现而出。
【能力：铜铠功圆满（50/800）】+
后方，暗红色的加号吸引了他所有注意力。
“铜铠功，再加一层，便可以达到极境。我就拥有了三门极境硬功，可以进行最终的融合了！”
“届时，我将拥有一门极境状态下的二流顶尖横练秘武！外罡之中，恐怕再也难有格斗家能够破开我的肉体防御，彻底拿我束手无策！”
白铭深深地吸了一口气，目光死死盯着铜铠功圆满的能力，意念化作一只手掌，在加号上一点。
“血红，给我加！”
“让我看看，铜铠功的极限！”
