第8章：余波未平，贾张氏的“早安问候”

俗话说，江山易改，本性难移。对于贾张氏这种浸淫在撒泼耍赖、胡搅蛮缠之道上数十年的“老油条”来说，让她因为一次小小的挫败就洗心革面，痛改前非，那简首是天方夜谭。
鸡蛋羹事件虽然暂时平息，韦博也因为成功揭露真相，维护了聋老太太的权益，在院里博得了不少邻居的好感和尊重。
但这一切，在贾张氏看来，却无疑是对她贾家权威的公然挑衅，是对她这个“一家之主”的莫大羞辱。她怎么可能咽得下这口气？
于是，第二天一大清早，天刚蒙蒙亮，院子里大部分人家还在睡梦中的时候，韦博那间位于后院的小屋门口，便响起了一阵如同乌鸦咶噪般，尖锐刺耳，充满了怨毒和刻薄的叫骂声。
“哎哟喂！天杀的丧门星啊！黑心烂肺的白眼狼啊！克死自家爹娘，跑到我们这西合院来祸害人了啊！”
“一个外来的野种，刚搬来屁股还没坐热呢，就敢在我们院里横行霸道，欺负我们孤儿寡母了啊！这还有没有天理，还有没有王法了啊！”
“吃了熊心豹子胆了！也不打听打听，这西合院是谁家的地盘！敢跟我们贾家作对，早晚让你吃不了兜着走！”
那污言秽语，不堪入耳，如同潮水一般，一波接着一波，清晰地传遍了整个西合院的每一个角落。
韦博原本还在睡梦中，被这突如其来的叫骂声惊醒，眉头立刻就皱了起来。
他不用想也知道，这肯定是贾张氏那个老虔婆在作妖。
他没想到，这老东西竟然如此不依不饶，一大清早就堵在他门口骂街。
他翻身下床，简单地穿上衣服，脸上没有任何的怒气，反而带着一丝冰冷的平静。
他知道，对付这种泼妇，生气是解决不了问题的，反而会让她更加得意。
他推开房门，只见贾张氏正双手叉着腰，站在他小屋门口不远处的一块空地上，如同一个斗胜了的母鸡一般，昂首挺胸，唾沫横飞，指桑骂槐，骂得那叫一个酣畅淋漓，痛快至极。
她的叫骂声，很快就引来了院里其他早起的邻居。
三大爷阎埠贵披着件旧棉袄，端着个空痰盂，睡眼惺忪地从屋里出来，看到这阵仗，先是一愣，随即眼中闪过一丝看热闹不嫌事大的精光。
二大爷刘海中也打着哈欠，趿拉着布鞋走了出来，一见贾张氏又在闹事，眉头立刻就皱了起来，脸上露出一副不耐烦的表情。
还有一些准备去上班、上学的年轻人，以及早起做饭的家庭妇女，也都纷纷探出头来，小声地议论着。
“这贾张氏又发什么疯呢？一大清早的，还让不让人睡觉了？”
“还能为什么？肯定是昨天鸡蛋羹的事儿呗！这老婆子，心眼小得很，睚眦必报！”
“这新来的韦同志可要倒霉了，被这滚刀肉给缠上，以后有得受了。”
贾张氏见围观的人越来越多，骂得更加起劲了。
她故意拔高了嗓门，声音中充满了委屈和悲愤，试图将自己塑造成一个被外来户欺凌的可怜老人形象，博取大家的同情，煽动舆论，给韦博施加压力。
“大家快来看看啊！评评理啊！我老婆子活了大半辈子了，从没受过这样的窝囊气啊！一个不知道从哪个犄角旮旯里冒出来的野小子，刚搬来我们院，就敢骑在我们孤儿寡母头上拉屎拉尿了啊！昨天就因为一点点小事，硬是逼着我们家棒梗给他下跪道歉，还讹了我们家两个鸡蛋！今天一大早，又跑来堵我们家门，不让我们出门，这是要逼死我们娘几个啊！”
她这番颠倒黑白、添油加醋的哭诉，果然引起了一些不明真相，或者说是一些平日里就跟贾家关系不错的邻居的同情。
“哎，我说贾大妈，您也别太上火了，有话好好说嘛。”一个跟贾张氏年纪相仿的老太太劝道。
“是啊，都是邻里街坊的，抬头不见低头见的，有什么事不能坐下来商量呢？”另一个中年妇女也附和道。
就在这时，韦博脑中系统的声音再次响起：
“【支线任务发布：反击恶意中伤，维护自身清誉。】”
“【任务说明：宿主因昨日秉持公道，触动了某些人的既得利益，引来对方的恶意报复与中伤。请宿主运用智慧与口才，揭露对方的险恶用心，争取舆论支持，以正压邪，维护自身清白与尊严。】”
“【任务奖励：‘正气值’+5点，‘口才微弱提升’感悟。】”
“【任务提示：面对泼妇骂街，硬碰硬并非上策。晓之以理，动之以情，争取大多数中立者的理解与支持，方能立于不败之地。】”
韦博接收到系统任务，心中冷笑一声。这贾张氏，还真是会给他送“经验”啊！
他没有急着上前与贾张氏争辩，而是静静地站在自家门口，目光平静地扫过在场的每一个邻居，将他们脸上的表情和眼神尽收眼底。
他要看看，在这场闹剧中，到底有多少人是真心同情贾张氏，又有多少人只是在看热闹，甚至是在煽风点火。
等到贾张氏骂得口干舌燥，声音也有些沙哑了，围观的邻居们也议论得差不多了，韦博这才不紧不慢地从屋里走了出来。
他脸上没有丝毫的怒气，反而带着一丝淡淡的从容和自信，仿佛眼前这场闹剧，与他毫不想干一般。
贾张氏见韦博终于出来了，精神顿时又是一振，如同打了鸡血一般，指着韦博的鼻子，骂得更加起劲了：“好你个小王八蛋！你终于肯出来了！我还以为你要当缩头乌龟，躲在屋里不敢见人呢！”
韦博没有理会她的谩骂，而是径首走到了院子中央，目光平静地环视了一圈在场的邻居，然后朗声开口说道，声音不大，却清晰地传到了每一个人的耳朵里：
“各位街坊邻居，各位大爷大妈，大家早上好。”
他这句平淡无奇的问候，却像是一盆冷水，瞬间浇灭了贾张氏那嚣张的气焰，也让原本嘈杂的院子，一下子安静了不少。
所有人的目光，都聚焦在了韦博的身上，等待着他的下文。
