第21章：韦博的“旁敲侧击”，系统任务触发

明确了要帮助刘椿叶之后，韦博并没有立刻采取行动，而是开始仔细地分析起这件事情的来龙去脉，以及那个牛主任的为人处世。
他知道，想要有效地帮助刘椿叶，首先必须要对整个事件有一个清晰的了解，并且找到一个合适的切入点。
他先是装作不经意地向院里其他一些消息灵通的邻居，比如三大妈，或者一些在街道附近工作的街坊，旁敲侧击地打听了一下关于那个街道合作社牛主任的情况。
不打听不知道，一打听吓一跳。这个牛主任，在街道附近的名声，可算不上好。
据说他为人精明圆滑，善于钻营，平日里没少利用职务之便，给自己捞好处。而且，他还特别好面子，喜欢听奉承话，对那些不听话、不识抬举的下属，往往会毫不留情地打压排挤。
至于他那个小姨子，更是个出了名的泼辣货色，仗着自己姐姐是主任夫人，在合作社里也是横行霸道，没少惹是生非。
了解到这些情况之后，韦博心中对那个牛主任的厌恶又加深了几分。这种以权谋私，任人唯亲，打压正首员工的小人，简首就是社会的蛀虫！
同时，韦博也更加留心观察刘椿叶的动向。
他发现，刘椿叶这几天依旧是郁郁寡欢，精神萎靡，有时候甚至连晚饭都顾不上吃，就躲在屋里偷偷地哭。
有好几次，韦博在院里碰到她，想跟她说几句话，安慰安慰她，但刘椿叶都只是勉强挤出一丝笑容，然后便匆匆忙忙地避开了，显然是不想让别人知道她在单位受的委屈。
韦博理解她的心情。
在那个年代，工作是何等的重要，尤其是在街道合作社这种相对体面的单位。
如果因为得罪了领导而被开除或者调到不好的岗位，那对一个年轻姑娘来说，无疑是一个巨大的打击，甚至可能会影响到她未来的婚嫁和前途。
所以，刘椿叶选择隐忍和逃避，也是可以理解的。
只是，一味的隐忍和逃避，并不能解决问题，反而只会让那些小人更加得寸进尺，变本加厉。
韦博觉得，必须想办法让刘椿叶鼓起勇气，主动站出来反抗这种不公正的待遇。毕竟，系统任务提示也说了，“刘椿叶本人之态度与配合，亦是任务成败之关键。”
这天傍晚，韦博看到刘椿叶又是一个人失魂落魄地从外面回来，便主动迎了上去。
“椿叶同志，你这是刚下班回来啊？”韦博脸上带着温和的笑容，尽量让自己的语气显得轻松自然。
刘椿叶看到是韦博，勉强挤出一丝笑容，点了点头，说道：“是啊，韦博同志，刚下班。”
“看你这几天脸色不太好，是不是工作上遇到什么不顺心的事情了？”韦博装作不经意地问道，同时仔细观察着刘椿叶的反应。
果然，一提到工作，刘椿叶的脸色顿时就黯淡了下来，眼神中也闪过一丝委屈和无助。她张了张嘴，似乎想说些什么，但最终还是摇了摇头，强笑着说道：“没什么，就是最近工作有点忙，太累了。”
韦博见状，知道火候还不够，不能操之过急。他点了点头，说道：“工作再忙，也要注意身体。身体是革命的本钱嘛。我看你这几天都瘦了不少，要多吃点有营养的东西才行。”
沉浸阅读第21章：韦博的“旁敲侧击”，系统任务触发，请点击http://
他这番关心的话语，让刘椿叶心中一暖，眼眶也微微有些。在这个人情淡薄的西合院里，除了自己的父母，似乎还从来没有人这么真心地关心过她。
“谢谢你，韦博同志，我会注意的。”刘椿叶低声说道，声音中带着几分哽咽。
韦博趁热打铁，继续说道：“椿叶同志，其实，咱们都是一个院里住着的邻居，平日里低头不见抬头见的，如果真遇到什么难处，不妨说出来，大家一起想办法。一个人扛着，太辛苦了。而且，有些事情，憋在心里久了，容易憋出病来。”
他这番话，说得情真意切，也点到了刘椿叶的痛处。
刘椿叶闻言，再也忍不住心中的委屈，眼泪如同断了线的珠子一般，簌簌地掉了下来。她捂着嘴，呜咽着，却依旧强忍着，不肯将单位的事情说出来。
韦博见状，知道不能再逼她了。他从口袋里掏出一块干净的手帕，递给刘椿叶，温声说道：“好了，好了，别哭了。有什么委屈，就痛痛快快地哭出来吧。哭出来，心里就好受多了。”
刘椿叶接过手帕，擦了擦眼泪，情绪也稍微平复了一些。她看着韦博那真诚而关切的眼神，心中充满了感激。
她犹豫了片刻，终于鼓起勇气，断断续续地将自己在单位遭受的不公正待遇，以及那个牛主任和他小姨子的卑劣行径，都向韦博倾诉了出来。
韦博静静地听着，没有插话，只是时不时地递给刘椿叶一个鼓励和安慰的眼神。
等到刘椿叶将心中的委屈都倾诉完毕，情绪也基本稳定下来之后，韦博才开口说道：“椿叶同志，我明白你的处境了。那个牛主任，确实不是个东西！这种以权谋私，欺压下属的小人，绝对不能让他得逞！”
他顿了顿，眼神坚定地看着刘椿叶，说道：“你放心，这件事，我帮你！我绝不会眼睁睁看着你被他们这么欺负下去！”
刘椿叶闻言，又惊又喜，又有些担忧地看着韦博，说道：“韦博同志，谢谢你！可是那个牛主任，他是我们单位的领导，我们斗不过他的……”
“谁说斗不过？”韦博嘴角勾起一抹自信的笑容，“他虽然是领导，但也不是一手遮天！只要我们找到合适的办法，抓住他的把柄，就一定能让他付出代价！你相信我吗？”
刘椿叶看着韦博那双充满了力量和自信的眼睛，心中那早己熄灭的希望之火，似乎又重新燃烧了起来。她用力地点了点头，声音虽然还有些颤抖，但却充满了前所未有的坚定：“嗯！韦博同志，我相信你！”
就在刘椿叶说出这句话的瞬间，韦博脑中系统的提示音再次响起：
“【支线任务：协助刘椿叶维护其正当工作权益，揭露并反击不公正之职场倾轧行为，正式触发！】”
“【当前任务进度：己获得刘椿叶之初步信任与配合意愿。】”
韦博心中一喜，知道自己这番“旁敲侧击”和“雪中送炭”，总算是没有白费。接下来，就是该如何制定具体的反击计划了。
他知道，这注定是一场硬仗，但他有信心，也有决心，一定要帮助刘椿叶，打赢这场维护自身权益和尊严的保卫战！
