第39章：刘椿叶的“爱心午餐”，甜蜜的负担

韦博在服装厂的工作渐渐步入正轨，每日里除了负责全厂机器设备的日常维护和检修之外，还要参与一些技术改造和新设备引进的论证工作，忙得不亦乐乎，但也感觉非常充实和有成就感。
他白天在厂里忙工作，晚上回到西合院的小屋，还要挑灯夜读，学习那些从旧书摊淘换来的专业书籍，或者鼓捣一些自己感兴趣的小发明小创造。
他就像一块干瘪的海绵，贪婪地吸收着一切能够提升自身能力的知识和技能。
因为工作繁忙，再加上他一个单身汉，不擅长做饭，所以他的一日三餐，大多都比较简单凑合。
早上一般是两个窝头就着点咸菜，中午在厂里的食堂吃大锅饭，晚上回来，有时候干脆就泡点麦乳精或者煮点挂面，就算是解决了一顿。
这样的饮食，对于一个正处于青壮年时期，而且每日都要进行大量体力劳动和脑力劳动的年轻人来说，显然是有些营养不足的。
韦博自己倒没觉得有什么，他早就习惯了部队里艰苦朴素的生活。但有一个人，却默默地将这一切都看在了眼里，记在了心上。
这个人，自然就是对韦博心存爱慕和感激的刘椿叶了。
自从上次韦博帮助她解决了单位里的麻烦之后，刘椿叶对韦博的感情，便在不知不觉中，发生了一些微妙的变化。
她不再仅仅是将韦博视为一个值得尊敬和感激的恩人，更将他视为一个可以信赖和依靠的朋友，甚至是更进一步的关系。
她看到韦博每日里早出晚归，辛勤工作，却吃得那么简单清苦，心中便充满了心疼和不忍。
她总想着能为韦博做点什么，来表达自己的关心和谢意。
于是，她便开始悄悄地给韦博“开小灶”。
她知道韦博中午一般都在厂里食堂吃饭，晚饭又经常凑合，便将心思放在了午饭上。
她会在每天早上做早饭的时候，特意多做一些，然后用一个干净的铝制饭盒装好，算准了韦博中午下班的时间，悄悄地送到服装厂门口。
有时候，是几个热腾腾的白面馒头，配上一碟自己腌制的小咸菜和一小份炒鸡蛋；有时候，是一碗香喷喷的鸡蛋炒饭，里面还放了不少火腿丁和青豆；有时候，甚至还会是一份用肉末和豆腐干做的卤子，配上新出锅的白米饭。
每次刘椿叶来送饭的时候，都会显得有些羞怯和紧张，脸颊微红，声音也细声细气的。
她总是将饭盒往韦博手里一塞，然后便像一只受惊的小兔子一般，匆匆忙忙地跑开，连句多余的话都不敢多说，生怕被厂里其他人看到，引起不必要的误会和闲话。
韦博自然明白刘椿叶的一片苦心和深情厚谊。
他知道，在那个物资匮乏，家家户户都精打细算的年代，这些看似普通的饭菜，对于一个普通家庭来说，也是非常难得的。
刘椿叶能如此用心地为他准备午餐，这份情谊，实在是太重了。
他起初也有些不好意思，想推辞，但看到刘椿叶那真诚而期待的眼神，以及她那因为羞涩而显得更加动人的脸庞，他又实在不忍心拒绝。
而且，说实话，刘椿叶做的饭菜，味道还真是不错！
比厂里食堂那些油腻腻的大锅饭，不知道要强了多少倍！
那充满了家常味道的饭菜，不仅温暖了他的胃，更温暖了他的心。
于是，渐渐地，韦博也就默许了刘椿叶这种“送饭”的行为。
他会在每天中午下班的时候，特意在厂门口等一会儿，期待着那个熟悉而倩丽的身影出现。
而当他接过刘椿叶手中那沉甸甸的，还带着余温的饭盒时，心中总会涌起一股难以言喻的甜蜜和幸福。
他知道，这份“爱心午餐”，不仅仅是一份简单的饭菜，更承载着一个姑娘对他那份纯真而深沉的爱意。
当然，这种事情，在人多嘴杂的工厂里，是不可能永远保密的。
很快，厂里的一些工友，便注意到了这个每天中午都会准时出现在厂门口，给韦博送饭的清秀姑娘。
他们开始在背后小声地议论起来，猜测着这个姑娘和韦博之间的关系。
“哎，你们看到没有？每天中午都有个小姑娘来给韦师傅送饭呢！”
“可不是嘛！那姑娘长得还挺俊俏的，梳着两条大辫子，看着就文静贤惠！”
“韦师傅真是好福气啊！不仅技术好，人长得也精神，还有这么漂亮体贴的对象！”
“我看他们俩啊，八成是好事将近了！不然哪能天天这么送饭啊！”
这些议论声，虽然大多都是善意的猜测和祝福，但传到韦博和刘椿叶的耳朵里，还是让他们感到有些不好意思和尴尬。
韦博倒还好，他毕竟是个男人，脸皮厚一些，对于这些善意的起哄和调侃，大多都是一笑置之，不放在心上。
但刘椿叶却是个脸皮薄的姑娘，每次听到这些议论，都会羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。
有好几次，她都想放弃给韦博送饭了，但一想到韦博中午可能又会吃那些简单凑合的饭菜，心中又有些不忍。
韦博也看出了刘椿叶的窘迫和为难。他不想因为自己的事情，而让刘椿叶承受太大的压力和困扰。
于是，他便主动找到刘椿叶，跟她商量了一下。
他说，以后不用每天都给他送饭了，太辛苦了，也容易引起别人的闲话。
如果她真想给他改善伙食，可以偶尔送一次，或者在他休息日的时候，请他到家里去吃顿便饭，也算是尽了心意。
刘椿叶听了韦博这番体贴的话语，心中更是感动不己。
她知道，韦博这是在为她着想，不想让她太为难。
她点了点头，答应了韦博的提议。
虽然不再每天送饭了，但刘椿叶对韦博的关心，却丝毫没有减少。
她依旧会时不时地给韦博送去一些自己做的小点心，或者在他工作繁忙的时候，悄悄地帮他洗洗衣服，打扫一下小屋。
而韦博，也开始更加主动地关心和照顾刘椿叶。
他会在刘椿叶下班晚了的时候，主动去合作社门口接她；会在刘椿叶遇到什么困难的时候，第一时间站出来帮助她；还会在自己发了工资或者奖金之后，买一些小礼物送给她，比如一块漂亮的手帕，或者一本她喜欢看的书。
两人之间的关系，就在这种平淡而温馨的日常互动中，慢慢地升温，发酵。
虽然谁都没有捅破那层窗户纸，但彼此间的那份情愫，却早己如同春天的藤蔓一般，在两人心中悄然蔓延，越缠越紧。
周围的邻居和工友们，也都看出了他们之间的那份“郎有情，妾有意”，大多都抱着祝福和看好的态度，甚至还有一些热心的大妈大婶，开始张罗着要给他们俩“保媒拉纤”了。
对于这些善意的撮合，韦博和刘椿叶虽然都有些不好意思，但心里却也都是甜滋滋的。
他们知道，他们的爱情，就像一坛用真情和时光精心酿造的美酒，虽然还没有到开启品尝的时候，但那醇厚醉人的香气，却己经开始在空气中悄然弥漫开来了。
而这份美好的感情，也成为了韦博在这个陌生而艰苦的年代里，最宝贵的精神慰藉和前进动力。
他知道，他不仅要为自己而奋斗，更要为那个默默支持着他，关心着他的好姑娘而奋斗！
他要给她一个幸福安稳的未来！
