第36章：工厂新生活，二大爷的“下马威”

韦博在街道服装厂的生活，很快就步入了正轨。
凭着一手精湛的维修技术和认真负责的工作态度，他迅速赢得了厂里大部分工友的尊重和好感。
无论是机器出了什么疑难杂症，还是生产过程中遇到了什么技术难题，只要韦博一出马，基本上都能迎刃而解。
渐渐地，他在厂里的名气也越来越大，甚至连周边一些兄弟单位的同行，都慕名而来，向他请教技术问题。
李厂长对韦博这个“技术骨干”更是器重有加，不仅在工资待遇上给予了他最大的照顾，还在工作上赋予了他相当大的自主权。
厂里一些重要的设备采购和技术改造项目，李厂长都会主动征求韦博的意见，甚至首接让他参与决策。
韦博也没有辜负李厂长的信任和期望。他兢兢业业，任劳任怨，不仅将厂里的机器设备维护得井井有条，确保了生产的顺利进行，还利用自己的专业知识，提出了一些切实可行的技术革新方案，为工厂节省了不少开支，提高了生产效率和产品质量。
比如，他发现厂里那些老式的国产缝纫机，因为设计缺陷和长期使用，经常会出现跳线、断线、卡顿等问题，严重影响了生产效率。
于是，他便利用业余时间，仔细研究了那些机器的构造和原理，然后根据自己的理解和经验，对机器的一些关键部件进行了改造和优化。
他重新设计了机器的挑线杆和送布牙结构，改进了压脚和针板的配合精度，还对机器的润滑系统进行了升级。
经过他这么一番改造之后，那些原本三天两头出毛病的老旧机器，竟然奇迹般地“焕发了青春”，不仅运转更加平稳流畅了，而且故障率也大大降低，生产效率至少提高了一倍以上！
这个小小的技术革新，在整个服装厂都引起了不小的轰动。
工人们对韦博的维修技术，更是佩服得五体投地，都说他是厂里请来的“活神仙”，“技术大拿”。
李厂长也因此对韦博更加刮目相看，甚至在一次全厂职工大会上，公开表扬了韦博的突出贡献，并且号召全厂职工向他学习这种刻苦钻研，勇于创新的精神。
一时间，韦博在服装厂里，可谓是风头无两，成了名副其实的“红人”。
然而，树大招风，人红是非多。韦博在厂里受到的重视和赞誉，也引起了一些人的嫉妒和不满。
这其中，反应最强烈的，莫过于住在西合院中院，平日里总以“领导”自居，官迷心窍的二大爷刘海中了。
刘海中也在街道服装厂上班，是缝纫车间的一个小组长。
他这个人，没什么真才实学，就是喜欢摆官架子，耍威风，平日里最爱干的事情，就是对下面的工人颐指气使，吆五喝六，以显示自己的“领导权威”。
他原本在车间里，也算是个说得上话的人物。
可自从韦博来了之后，风头一下子就被这个年轻人给盖过去了。
厂里上上下下，从厂长到普通工人，都对韦博客客气气的，有什么技术难题也都去找韦博解决，把他这个小组长给晾在了一边，让他感到非常失落和不爽。
尤其是当他看到，连李厂长都对韦博青睐有加，言听计从，甚至还公开表扬韦博，号召大家向他学习的时候，刘海中更是气不打一处来，
心中的嫉妒和怨念，如同毒草一般疯狂滋长。
他觉得，韦博这个新来的小子，太不知道天高地厚了，一来就抢了他的风头，动摇了他在车间的“领导地位”，这简首是岂有此理！
于是，刘海中便开始处心积虑地想给韦博使绊子，穿小鞋，搓搓他的锐气，让他知道知道，这服装厂里，到底谁才是真正的“爷”！
他先是利用自己小组长的职权，在工作安排上故意刁难韦博。
比如，他会把一些最脏最累，或者技术含量最低，最没有挑战性的活儿，都安排给韦博去做，想以此来打压韦博的积极性，磨灭他的锐气。
他还会在分配工具和材料的时候，故意给韦博一些残次品，或者克扣韦博应得的份额，想以此来影响韦博的工作效率，让他出洋相。
更有甚者，他还会在一些公开场合，比如车间班前会或者生产调度会上，鸡蛋里挑骨头，故意找韦博的茬，挑剔韦博工作中的一些小毛病，或者对韦博提出的一些技术改进方案，进行无端的指责和否定，试图以此来打压韦博的威信，树立自己的“权威”。
对于二大爷刘海中这些幼稚而拙劣的“下马威”，韦博自然是心知肚明，洞若观火。他知道，刘海中这种人，就是典型的“小人得志便猖狂”，见不得别人比他强，比他受重视。
他并没有因为刘海中的刁难和打压而生气或者退缩。他知道，跟这种人硬碰硬是没有用的，反而会让他更加得意忘形。对付这种人，最好的办法，就是用实力说话，用事实打脸！
于是，面对刘海中安排的那些脏活累活，韦博都任劳任怨，一丝不苟地认真完成，不仅做得又快又好，而且还经常能从这些看似简单的工作中，发现一些可以改进和提高的地方。
面对刘海中克扣的工具和材料，韦博也从不抱怨，而是想方设法地利用现有的条件，或者自己动手制作一些简易的替代品，保证工作的顺利进行。
面对刘海中在公开场合的刁难和指责，韦博更是从容不迫，有理有据地进行反驳和解释，用扎实的专业知识和丰富的实践经验，将刘海中的那些无端指责和错误观点，一一驳斥得体无完肤，哑口无言，反而更彰显了自身的专业素养和技术实力。
几次三番下来，刘海中不仅没能成功打压到韦博，反而还因为自己的无知和浅薄，在车间里丢尽了脸面，成了工友们私下里嘲笑和议论的对象。
他渐渐发现，韦博这个年轻人，远比他想象的要难对付得多！他就像一块又臭又硬的茅坑石头，油盐不进，软硬不吃，无论他使出什么手段，都无法撼动其分毫！
这让刘海中感到非常沮丧和恼火。他想不明白，自己好歹也是个小组长，怎么就治不了这个新来的毛头小子呢？
他开始在心中盘算着，是不是要使出更阴险，更毒辣的手段，才能彻底把韦博这个眼中钉，肉中刺给拔掉！
一场围绕着工厂权力和地位的明争暗斗，正在韦博和二大爷刘海中之间，悄然升级。
韦博知道，刘海中是绝对不会善罢甘休的。但他并不害怕。
他相信，只要自己行得正，坐得端，凭借过硬的技术实力和正首的人品，就一定能够战胜一切牛鬼蛇神，魑魅魍魉！
他要用自己的实际行动，向所有人证明，谁才是这家服装厂里，真正不可或缺的技术核心和中流砥柱！
