第五章 为救命选择下乡

道渺韾力作《穿书70：海岛下乡风情摇曳》，点击http://
“红霞啊，”李婶子强压着心头蹭蹭往上冒的火气，尽量把语气放得平缓，试图跟她讲理，“萧寒这孩子，不管怎么说，现在名义上总归是你家的人。之前的事儿……咱先不提了。眼下最要紧的，是赶紧把药费交了，把人给治好、养回来，这才是正理，你说是不是？”
她说着，还叹了口气，显出几分推心置腹的恳切模样。她知道跟李红霞硬顶没用，眼下最要紧的，是先把这抠进骨头缝里的女人说动了，把救命的钱拿出来。
“我呸！”
李红霞刚得了自由，一听这话，就像被踩了尾巴的猫，浑身的毛都炸了起来。她狠狠啐了一口，唾沫星子几乎溅到李婶子脸上，尖利的声音在走廊里格外刺耳：“谁要你们在这儿假好心了？！啊？3块钱！你当那是大风刮来的啊？天上掉下来的啊？养活这一家子老小不要钱啊？站着说话不腰疼！”
她越说越激动，手指头几乎要点到李婶子鼻尖上，唾沫横飞：“就你们能耐！就你们心善！要不是你们多管闲事，非把人往这黑心肝的医院抬，能有这破事？啊？不送过来，在家捂捂也就好了！现在倒好，上了这贼船了，破个口子就要3块！还营养品？我呸！人又没死，用得着那些金贵东西进补？我看你们就是跟这医院合起伙来坑我的钱！”
她骂得兴起，把自己撇得干干净净，倒把送医救人的说成了“多管闲事”，把必要的治疗和营养说成了“坑钱”。
“你……”李婶子被她这混账话气得眼前发黑，胸口一阵发堵。她指着李红霞，手指都在发抖，半晌才从牙缝里挤出一句话，“李红霞！你还是不是个人！你摸着良心问问，萧寒那孩子是怎么倒下的？他……”
后面的话，看着李红霞那副油盐不进、蛮横到底的嘴脸，李婶子只觉得一阵深深的无力，话都说不下去了。跟这种人，还有什么道理可讲？
走廊里的空气像凝固的胶水，沉重得让人喘不过气。李婶子胸口堵着一团火，烧得她五脏六腑都疼，可看着李红霞那副滚刀肉似的无赖嘴脸，又深感一阵无力。她脑子里飞快地盘算着：家里还能挤出多少？去找谁家先借点？哪怕先凑够眼下的药费呢，总得让里头那可怜孩子先睁开眼、捡回条命再说啊……
就在这令人窒息的僵持时刻，医务室那扇虚掩的木门，发出“吱呀”一声轻响。
所有人的目光都被吸引了过去。
只见门缝里，缓缓挪出一个身影。是萧寒。他脸色白得像糊窗户的纸，嘴唇干裂毫无血色，额头上缠着厚厚的、渗出点点鲜红的纱布，整个人倚着门框，似乎随时会滑倒。每一声压抑的咳嗽都牵动着胸腔，让他瘦削的肩膀剧烈颤抖，仿佛下一秒就要散架。
他抬起沉重的眼皮，目光有些涣散，却努力地聚焦在李婶子、铁柱和建国几人身上，声音嘶哑得如同破旧的风箱，每一个字都吐得极为艰难，带着血气：
“婶子……谢……谢你们……帮忙……”
又是一阵撕心裂肺的呛咳打断了他的话，他不得不停下来，急促地喘息着，口腔里浓重的铁锈味让他阵阵作呕。他闭了闭眼，攒了攒几乎耗尽的力气，才再次开口，声音微弱却清晰了一些：
“我……醒了……有什么事……和我说吧。”
他的出现，像一颗投入死水潭的石子。李红霞的叫骂声戛然而止，脸上闪过一丝猝不及防的惊愕，随即眼神游移，不敢与萧寒对视。李婶子则先是一惊，随即涌上一股心酸——这孩子，都这样了，还强撑着出来……她赶忙上前两步，想扶又不敢碰他：“你这孩子，怎么起来了！快回去躺着！”
萧寒却轻轻摆了摆手，示意自己还能站着。他的目光缓慢地、却带着一种奇异的镇定，扫过神色各异的众人，最后，落在了脸色变幻不定的李红霞身上。那目光里没有愤怒，没有哀求，只有一片深不见底的疲惫，和某种了然之后的平静。
萧寒靠在冰冷粗糙的墙面上，每一次呼吸都牵扯着额角的剧痛和胸腔深处的不适。他闭了闭眼，浓密的睫毛在苍白的脸上投下一小片阴影，试图将那翻涌的血气和无边的眩晕压下去。
再睁开时，他看向李婶子，目光里有一种近乎决绝的平静。他扯了扯干裂的嘴角，想做出一个宽慰的表情，却只牵动了伤口，带来一阵刺痛。
“婶子……”他开口，声音比刚才更沙哑了几分，却异常清晰，“您……别为难，也别……再替我操心了。”
他顿了顿，费力地吞咽了一下，喉结滚动，像是在积蓄最后一点力气。
“我……之前听人说起过，现在……还在动员……知识青年……下乡。我……”他看向李婶子，眼神里带着一种沉重的托付，“我想请您……帮我去公社报个名。下乡的……安家费，应该……够付这次的药钱了。”
说完，他控制不住地弓下腰，爆发出一阵撕心裂肺的呛咳，单薄的身子随着咳嗽剧烈颤抖，几乎要蜷缩成一团。他死死抵着墙，手背青筋凸起，额角的纱布似乎又有新的血色在缓慢洇开。
好一会儿，咳声才渐渐止息，只剩下破碎的喘息。他艰难地首起一点身子，脸色比刚才更加灰败，像被水泡过的纸，但眼神却固执地看着李婶子，一字一句，清晰地补充了最后，也是最重要的请求：
“……地方，劳烦婶子……帮我选……”
他深吸了一口气，仿佛用尽了最后一丝意志，才吐出那两个字：
“……海岛。”
话音落下，整个走廊陷入了死一般的寂静。所有人都震惊地看着这个倚在墙边、仿佛随时会倒下，却说出如此惊人决定的年轻人。就连一首撒泼耍横的李红霞，也像被掐住了脖子，张着嘴，一个字也吐不出来，脸上只剩下一片茫然和难以置信。
去海岛下乡？那可是最偏远、最艰苦的地方之一！他这是……要用自己的前途和命运，来换眼前这救命的几块钱，和彻底离开这里的决绝。
