第十一章，收种子

“怕什么？”铁柱猛地一拍大腿，声音在病房里炸开，引得隔壁床的病人侧目而视。他压低了些嗓门，但那股子不服输的劲儿丝毫没减，“大不了就是去下乡！咱们年轻力壮的，去搏一搏，说不定还能闯出条活路来！”他说着，一拳砸在病床的铁架上，发出“哐当”一声闷响，震得床头柜上的搪瓷缸子都跟着颤了颤。
建国抱着手臂靠在窗边，眉头紧锁。窗外的天阴沉沉的，像是随时要压下来。他叹了口气，声音里带着几分无奈和思索：“话是这么说……乡下物资虽然没城里丰富，但好歹有地有山，只要胆子大，敢拼敢干，总归饿不死人。”他顿了顿，目光飘向远处，“可是建国啊，你想过没有？咱们没工作，没门路，现在这年头，出门走远点都要介绍信、证明信，没有正当理由，连县城都出不去。去了乡下，又能怎么样？”
病房里一时安静下来，只有铁柱粗重的呼吸声和窗外的风声交织在一起。萧寒靠在床头，眼神落在自己缠着纱布的手臂上，沉默了片刻，忽然开口：“别灰心，总会有办法的。”他的声音不大，却带着一种奇怪的笃定，像是己经看到了什么别人看不到的东西。
铁柱和建国都转过头来看着他。萧寒抬起头，眼神里闪过一丝他们从未见过的光芒：“说起下乡……你们有办法能弄到种子吗？”
“种子？”铁柱愣了一下，“你要种子干啥？还没去呢，就想着种地了？”
建国倒是反应快些，若有所思地问：“寒哥，你是想……提前准备点东西带过去？”
萧寒没有首接回答，只是淡淡地笑了笑：“反正闲着也是闲着，试试看能不能弄点种子，万一到了那边用得上呢？”
铁柱挠挠头：“这倒不难，我二叔在农技站上班，应该能搞到点。不过现在这季节，能种的也不多……你想要啥种子？”
萧寒的眼睛微微亮了起来：“什么都行，粮食、蔬菜、瓜果，能弄到什么都成。”
建国盯着萧寒看了几秒，总觉得他话里有话，但也没多问，只是点点头：“行，我回去也帮你打听打听，看能不能再弄点别的。”
窗外，一阵风吹过，卷起几片枯叶，打着旋儿落在地上。病房里，三个年轻人的影子投在斑驳的墙面上，拉得很长很长。
几天后的一个傍晚，病房里光线昏黄。铁柱像做贼似的溜了进来，反手轻轻掩上门，脸上是压抑不住的兴奋，眼睛亮得惊人。他快步走到萧寒床边，弯下腰，声音压得极低，却带着雀跃的颤音：
“寒哥！事儿……成了！”
他一边说，一边警惕地瞟了一眼门口，然后才凑得更近，几乎是用气声，急促而清晰地汇报：“我叔……不，公社武装部的王干事，他给递的话！名额批下来了，就是……就是最偏远的那个东山岛！虽然条件苦，但安家费给得足，听说过去头一年口粮有保障，还给记高工分！就是……就是得快点，通知这两天可能就下来，得随时准备走！”
他一口气说完，胸口还因为激动微微起伏，眼巴巴地看着萧寒，等待他的反应。
萧寒靠坐在床头，脸色依旧苍白，但眼神沉静。听完铁柱的话，他脸上并没有太多意外的神色，只是几不可察地点了下头，低声道：“行。辛苦你了，柱子。也替我多谢王干事，这份人情，我记下了。”
说完，他费力地侧过身，伸出那只没受伤的手，在硬邦邦的枕头底下摸索了片刻，抽出一张折叠得整整齐齐的一元钱纸币。纸币的边角有些磨损，但很干净。
他将钱递给铁柱。
铁柱一愣，连忙摆手，脸都急红了：“寒哥！这可使不得！我叔就是捎句话，没花钱！这钱你留着，下乡用钱的地方多着呢！”
萧寒却执意将钱塞进他手里，手指因为虚弱没什么力气，但态度坚决。他抬眼看向铁柱，目光平静而认真：“柱子，听我的。这钱，不是给你叔的‘办事费’。人家肯帮忙递句话，是情分。这钱，你拿着，回头……想办法，给你叔买包好点的烟，或者打二两酒，再称半斤猪头肉。”
他顿了顿，声音更缓了些，却带着不容置疑的意味：“就说是……我这个要走的晚辈，一点心意。谢谢他关照。咱们不能让人白忙活，更不能欠了人情还不懂事。明白吗？”
铁柱握着那张还带着萧寒体温的一元钱，看着萧寒苍白却异常镇定的脸，鼻子忽然有点发酸。他张了张嘴，还想推拒，可萧寒那句“不能欠了人情还不懂事”，让他把所有话都咽了回去。他明白，寒哥这是不想连累他叔，也是在教他做人做事的道理。
他重重点了点头，用力攥紧了那张纸币，喉结滚动了一下，闷声道：“嗯！寒哥，我明白了！你放心，我一定办好！”
萧寒这才微微松了神色，靠回床头，闭上眼睛，轻轻吐了口气。东山岛……终于定下来了。下一步，就是等待，以及利用最后这点时间，做尽可能多的准备。那张悄然隐于皮肤下的底牌，让他的心中，少了忐忑，多了几分沉潜待发的从容。
天色擦黑，铁柱再次鬼鬼祟祟地摸进了病房。这次他怀里鼓鼓囊囊的，用一块洗得发灰的旧手帕包着一团东西。
他脸上带着几分完成任务后的松快，又混杂着些许不确定的忐忑，凑到萧寒床边，小心翼翼地将那手帕包放在床沿，一边解开一边压低声音道：
“寒哥，你让我留意的……东西，我找着了。跑了好几个村的串乡货郎，还有镇上那个快要关门的种子站……”
他解开手帕，里面露出好几个更小的纸包，还有首接用旧报纸或粗糙草纸随意裹成的小包，大小不一，鼓鼓囊囊。纸包上都用炭条或烧过的树枝头，潦草地写着歪歪扭扭的字，有的勉强能认出是“菜”、“豆”、“瓜”，有的干脆就是一团墨迹，或者什么标记都没有。
“就是……”铁柱挠了挠头，有些不好意思，声音更低了，“我也分不清这都是些啥种子。问那卖种子的老头，他支支吾吾也说不清，只说这些都是往年剩下的，或是从别处淘换来的‘稀奇’种子，他自己也没种过。”
他拿起一个纸包，轻轻晃了晃，里面发出细沙般的窸窣声：“那老头还说，这些种子……‘吃不得’，意思是不是正经粮食种子。种了也未必出苗，出了苗也未必能结出能吃的玩意，没啥大用处。见我一个劲儿打听要买种子，不是买粮，他大概觉得我瞎胡闹，就把这些陈年压箱底的、认不清是啥的玩意儿，一股脑全便宜塞给我了。”
铁柱抬头看着萧寒，眼神里有些担忧：“寒哥，这……这能行吗？别费了劲，最后啥也种不出来，白瞎了钱。要不……我再去别处看看，找点靠谱的菜籽？”
萧寒的目光却早己被那些简陋的纸包吸引。他伸出手，指尖因为虚弱而有些微颤，却异常稳定地拿起一个没有任何标记的小纸包，放在掌心，轻轻掂了掂。分量很轻。
他的眼神专注，甚至带着一种奇异的亮光。
“吃不得”、“种了没用”、“认不清是啥”——这些话落在别人耳中是劝退，落在他耳中，却隐约成了另一种可能性的暗示。他要的，本来就不是眼下立刻能果腹的萝卜白菜。在空间那方神奇的土地上，这些“来历不明”、“被视为无用”的种子，或许……恰恰能带来意想不到的惊喜。
“没关系，柱子。”萧寒放下纸包，看向铁柱，语气温和而肯定，“这些就很好。‘认不清是啥’，才有意思。‘种了没用’？不试试怎么知道。”
他将那些小包仔细地重新用手帕拢好，动作轻柔，像在对待什么珍宝。“辛苦你了，柱子。这些……正是我需要的。”
见萧寒如此态度，铁柱虽然心里还是觉得这些种子不靠谱，但也不好再说什么，只是憨厚地笑了笑：“寒哥你觉得行就行。反正……也没花几个钱。”
萧寒将手帕包仔细地塞到自己枕头底下，与那仅剩的几毛钱放在一起。指尖触碰到那些粗糙的纸包，感受着里面微小生命沉睡的触感，他沉寂的心湖，仿佛被投入了一颗充满生机的石子，漾开一圈圈期待的涟漪。
未知的种子，神秘的空间，遥远的海岛。这一切交织在一起，构成了一条布满迷雾却隐隐透光的道路。而他，即将踏上这条路，亲手去验证，去开拓。
精彩章节《第十一章，收种子》已上线，点击http://
