第6章 新武器二十四斤大刀

揣着那几块碎银，萧叶出了村，往黑石屯唯一的镇子走去。
“两个狗东西给我等着！！”
他心里骂骂咧咧，脚下的步子却越来越快。
黑石屯的镇子不大，一条主街，两边是些低矮的铺子。
萧叶没瞎逛，直奔最里头那家挂着铁锤招牌的铺子。
“叮叮当当——”
人还没到，打铁声就传了过来。
铺子不大，前店后院。
一个光着膀子、一身腱子肉的老头正抡着大锤，一下下砸在烧红的铁块上，火星四溅。
旁边还有几个年纪不大的汉子也在忙活着。
“老师傅，打扰了。”
萧叶走进铺子对老铁匠说道。
老铁匠停下手里的活，用挂在脖子上的布巾擦了把汗，抬眼瞥了他一下。
“买什么铁具？”
“老师傅，我想让您给我打一把兵器。”
老铁匠眉头一皱，警惕起来。“兵器？！你有军令吗？！”
萧叶闻言一愣这才想起来这玩意必须要军令，要不然就是私造是死罪。
“私造兵器是犯法的，小伙子，你找错地方了，快回去吧！”
老铁匠看萧叶不吭声瞬间就明白萧叶没有军令，对萧叶挥了挥手。
说完，他便不再理会萧叶，转身又要去抡锤。
“老师傅，虽然我没有军令，但我是前些天在黑石吞参军的，我打一把兵器，是拿去上阵杀敌的！”萧叶的话让老铁匠的锤子停在了半空。
萧叶将石大壮给他的那个破烂包裹往铁砧上一扔。
“铛啷”一声。
那把锈迹斑斑、满是豁口的朴刀滚了出来。
“老师傅你看看，这是我那队长给我发的家伙。北莽人昨晚就破了黑风关，正朝咱们这杀过来，今晚我就要上阵。你告诉我，拿着这玩意儿，是让我去杀敌，还是让我去送死？”
老铁匠拿起那把刀，只看了一眼，又随手扔了回去，脸色一下就沉了下去。
“克扣军备……这帮天杀的畜生！怪不得我边军战士三战三败！！”
老铁匠痛骂了几句叹了口看着萧叶，问：“小兄弟，我现在给你打造肯定是来不及了，你想要什么武器，我看看我这铺子里有没有！”
“钱，我先不要。你上了战场，多砍几个北莽鞑子的脑袋。他们用的弯刀不错，你给我捡几把回来，就算你的工钱了。”
他曾经只是一名普通的农户，但北莽大军袭击边关毁了他的家园他才拖家带口的来到了这里。
没想到北莽大军也快来到了这里。
“老师傅，我不懂什么兵器，我被分到了先锋营，扛旗的。我需要一把能破甲、够分量、一砸就能把人连人带马都砸烂的家伙，老师傅你看有什么适合我的武器！”
萧叶想了想自己也不太懂现在的铁器水平不如让有经验的老师傅给自己选一把。
老铁匠转身进了后院，没一会儿，拿出一柄崭新的朴刀。
刀身在昏暗的铺子里泛着光，一看就是把好钢刀。
“八斤重的精钢朴刀，淬火三次，吹毛断发。你试试。”
萧叶接过来，单手掂了掂。
“太轻了。”他随手挽了个刀花，感觉手里跟握着根木棍没什么区别。
他的身体已经被春宫图强化了，这种级别的重量对于他来说绰绰有余
老铁匠的眼珠子一下瞪圆了。
“轻？”他有些不信，“这刀屯里力气最大的石大壮，双手用着都嫌沉，你说轻？”
“跟烧火棍似的，没劲。”萧叶又说，“老师傅，有没有更重的？钝器也行，锏，或者锤。”
昨晚和姜灵月那一次，身体的提升是全方位的，尤其是感知和对肌肉的控制力。
现在他感觉自己体内的力量还没找到一个合适的宣泄口。
这八斤的刀，确实不够看。
老铁匠看着萧叶那轻松的样子，不像是在吹牛。
他干咽了口唾沫，看萧叶的眼神都变了。
“你……你等着我给你！”
他再次走回后院，这次花了更长的时间。
“哐当！”
一柄黑乎乎的铁家伙被他扔在了地上，砸得地面都震了一下。
那是一柄长柄大刀，没有开刃，浑身都是由黑铁打造，光看着就沉得吓人。
“这是给府城新修的庙里，给关老爷雕像配的法器，还没完工。”老铁匠喘着气，“二十四斤，纯铁的。你要是能用，就拿去。”
二十四斤。
铺子外路过的几个村民听到动静，探头探脑地看过来，当看到那柄长柄大刀时，都倒吸一口凉气。
萧叶没说话，走上前，弯腰，单手握住了刀柄。
接着，老铁匠和围观的村民眼都直了，就看着他轻飘飘的将那柄二十四斤的长柄大刀提了起来。
就像是提起一根甘蔗。
他手腕一抖，长柄大刀就在他手中抡了起来。
“呼——呼——”
沉重的长柄大刀带起一阵阵尖锐的破空声，呜呜作响。
萧叶就在小院子里耍了起来，劈，砍，横刀，杀！动作简单，但看着就吓人。
院里的沙土都被带起来了。
老铁匠看得嘴巴越张越大，手里的汗巾掉在了地上都不知道。
“娘的……这是人？这是天生神将啊！”
黑石镇高高的土墙之上。
一名身穿玄色铁甲、身披大氅的年轻将领，正按着腰间的佩刀，巡视着城防。
他叫卫峥，玄甲营千夫长，出身将门，奉命前来协防黑石镇。
“都给我打起精神来！北莽人随时可能摸过来！不想脑袋被当夜壶的，就把眼睛放亮点！”
他的声音不大，但巡逻的兵卒都听得清清楚楚。
这时，他注意到城下不远处一个铁匠铺院子里卷起了烟尘，门口还围观起了许多人。
“那是在做什么？”卫峥皱眉。
身旁的亲卫伸长了脖子看了一眼，“将军，末将派人前去查看一下。”
片刻后。
一个士卒回来禀报，有人在铁匠铺能使动关老爷雕像的法器。
“走！我们去看看！”
卫峥闻言顿时来了兴趣指了指铁匠铺大步流星走了过去。
他看到一个穿着破烂布衣的年轻人，正单手挥舞着一柄分量一看就很重的长柄大刀。
那年轻人的身法算不上精妙，甚至有些粗糙，但每一下都很有劲。沉重的长柄大刀在他手里，却一点不费力。
那股子狠劲和煞气，隔着老远都能感觉到。
这是从尸山血海里滚出来的人才有的气势！
卫峥看得一愣。
身为将门之后，他见过不少猛士，可像这般，年纪轻轻就有如此神力和气势的，还是头一回见。
“去，查查那人是谁。”卫峥吩咐道。
“是！”
亲卫领命而去，很快就跑了回来，表情有点怪。
“回将军，打听清楚了。那人叫萧叶，是前几日刚投军的新兵，还没正式入伍。”
“新兵？”卫峥更意外了，“一个新兵，有这本事？”
“是……而且，”亲卫顿了顿，才继续说道，“他还按《戍边配妻令》，一次领了三个罪女当婆娘。”
卫峥听完，愣了一下，随即来了兴趣。
一个身怀神力、气势惊人的悍卒，同时又是一个刚参军就领了三个老婆的流民新兵。
这俩身份搁一个人身上，还真有意思。
“萧叶……”卫峥低声念了一遍这个名字。
