第2章 主动的苏婉娘，春宫图的用法

萧叶领着三个女人，穿过黑石村稀疏的土路，回到了自己位于村子最边缘的“家”。
说是家，其实就是个破落的土坯院子。
院墙是黄土混着麦秆夯的，风吹雨打坑坑洼洼一片。而院子里光更是光秃秃的一片，只有角落里堆着一小堆劈好的柴火。
推开吱呀作响的木门，屋内更是家徒四壁。
一张破旧的老木桌，几条包浆了老长凳，墙角还摆着一口水缸。最显眼的，是那盘占据了半个屋子的土炕，土炕上用茅草打底上面铺着一片草席还有一个不知道缝了多少次的被子。
这地方，萧叶住了快半年了。
刚穿越过来那会儿，原身饿死在这间屋里，他醒来时，身上只有那本破烂的《秘戏春宵图》和一枚玄铁佩。
“妈的，别人穿越不是皇子就是将军，老子倒好，开局一个破房子，装备全靠捡。”
这半年，他靠着前世特种兵的野外生存本事，打点野味，做点散工，才勉强没再饿死过去，还偷偷攒下了一点粮食。
这房子虽然破，但好歹是自己一点点收拾出来的，粮食也是自己一颗颗攒下的。
现在，这个家里，多了三个女人。
他现在是这三个女人的主人，是她们的夫君。
这世道的规矩就是如此，她们的命，从被领下土台的那一刻起，就攥在他手里。
跟在身后的三个女人，反应各不相同。
苏婉娘的身材丰腴，是三人中馒头最大的也是最对萧叶胃口的，不过可惜是自己的嫂子。
苏婉娘一进屋只是默默打量了一圈，看到角落的水缸和灶台，便很自然地放下手里那点微不足道的行李，开始动手收拾起来。
而那位前吏部尚书千金楚清琳。
她一进门眉头就一直皱着，看着这啥都没有的土屋相对起以前她住的房子简直比她家柴房还破，眼神里满是厌恶和鄙夷。
她找了个离所有人都最远相对干净的墙角，抱着膝盖缩在那里。
萧叶瞥了她一眼，心里冷笑。
“装什么清高？当年在尚书府，你把我当狗一样呼来喝去，现在还不是落到了我手里？还真当自己是大小姐呢？”
不过，他也懒得搭理。这女人还活在自己的梦里，要不了几天就老实了。
至于最后一个，那个被当成添头塞过来的娇小身影，从头到尾都用斗篷遮着脸，一声不吭。她叫姜灵月，这是萧叶后来才知道的名字。
她安静地站在门边，既不靠近也不远离，小小的眼睛死死的盯着萧叶，生怕萧叶对他怎么样。
“这个小的，有点意思。”
萧叶心里给出了评价。
晚饭时分。
萧叶走到屋角杂物堆前，扒开杂物堆掀开一个石板，石头底下是一个小坑，里面放着的些干瘪的红薯和野菜干。
这是他穿越过来这段时间，凭着前世特种兵的野外生存知识，一点点从山里搜罗回来，准备过冬的口粮。
他又从另一个瓦罐里倒出仅剩的一点粗米。
这就是他全部的家当了。
“这点存粮，得省着吃要不然撑不过三天！”
萧叶眉头皱了起来，“得尽快想办法搞钱搞粮，不然真得一起饿死。”
他拿出个几个硬馍，分了一个给苏婉娘。
苏婉娘愣了一下，抬头看着他，眼神有些复杂。
她没接，只是低声道：“小叔，您先吃，我不饿。”
“嫂子，吃吧，吃饱饭才有力气。”
萧叶闻言一愣，不过萧叶还是把馍馍硬塞到她手里。
不吃饱饭哪有力气干活。
他又拿起半个馍，想了想，走到楚清琳面前，扔了过去。
“楚清琳，这个馍给你。”
楚清琳双手挥舞浑身颤抖，大声的喊道：“我不吃！拿走！”
萧叶懒得跟她废话，捡起被楚清琳丢在地上的馍，转身走到姜灵月面前，将馍递过去。
小丫头在斗篷下犹豫了一下，伸出纤纤小手将馍接了过去。
“呵，还算有个识时务的。”
萧叶啃着自己的那半个馍，又干又硬，剌嗓子。
但穿越的这段时间已经让他有些适应了！
众人吃完饭，萧叶开口询问苏婉娘：“嫂嫂，大哥他……究竟是怎么回事？”
听到“大哥”二字，苏婉娘的身体猛地一颤，眼泪再也忍不住，簌簌地往下掉。
她用袖子胡乱抹着脸，声音哽咽：“你大哥……他被人陷害，安了个通敌的罪名……当众斩了。我们全家都被没入罪籍，我……我便被流放到了这里……”
她抬起泪眼，绝望地看着萧叶：“小叔，萧家……如今就剩你我了！”
“哎~嫂嫂，你也不要太伤心了！！咱们得好好活着大哥才不能白死了！以后才有机会给大哥报仇！”
萧叶闻言叹了口气，没想到前身的大哥死的这么惨。
不过在这个吃人的世道也属正常了。
“嗯！~”
苏婉娘擦了擦眼泪点头。
...................
夜晚。
北疆的夜晚，寒意刺骨。
这土房子有些漏风，呼呼的冷风吹起来，让人忍不住发抖。
吃完饭，睡觉成了最大的问题。
整个屋子里就一张炕他们四人必须横着睡才能睡得下。
萧叶没那么多讲究，脱了外衣盖在被子上自顾自躺在了炕的最中间。
这是主人的位置。
三个女人你看我，我看你，最后还是苏婉娘先动了。她默默地脱下破烂的外套，露出里面还算干净的里衣，小心翼翼地在萧叶身边躺下。
姜灵月也有样学样，穿着斗篷在另一边躺下。
楚清琳磨蹭了半天，最终还是选择上床，咬着牙躺在了最靠墙的位置，身体冻的直发抖。
被窝里，一股混杂着三个女人不同体香的气味，直往萧叶鼻子里钻。
苏婉娘的成熟馨香，楚清琳的清冷幽香，还有姜灵月身上那股淡淡的、说不清的草木气息。
血气方刚的身体，哪里受得了这个。
萧叶感觉小腹窜起一股邪火，身体有了些不该有的反应。
一下不小心就碰到了苏婉娘的后背。
苏婉娘身体微微颤抖了一下后没了动静。
“睡觉！睡觉！不能胡思乱想！”
萧叶强行压下心头的躁动，闭上眼睛，逼着自己入睡。
夜深了。
屋外风声更紧，屋内，楚清琳和姜灵月的呼吸渐渐平稳下来，似乎是睡着了。
萧叶身边的苏婉娘却忽然动了动。
她悄悄翻过身，凑到萧叶耳边小声的说：“小叔……您睡了吗？”
“嫂嫂，有事？”
萧叶睁开眼，借着微弱的月光，苏婉娘傲人的轮廓映入眼帘，萧叶咽了咽口水。
“小叔，你领回来时，那官兵说要是三月内怀不上孩子，就要把我们带去充作营妓……”苏婉娘停顿了一会开口对萧叶说，“小叔...你大哥已经没了！我不想萧家无后，我想给萧家留个种！”
说完，黑暗中传来悉悉索索的衣料摩擦声。
一片温润滑腻的肌肤，就这么贴上了萧叶身体。
“不行，你可是我嫂子啊！”
刹那间，萧叶只觉得一股热血直冲头顶，连忙拒绝。
但苏婉娘仿佛没听见。
萧叶贴身放着的那本《秘戏春宵图》，忽然毫无征兆地发出亮光！
两道金色光芒分别没入萧叶和苏婉娘的身体里。
波涛撞击巨峰。
波浪巨大的声音撞击的巨峰摇摇欲坠。
巨峰上的鸟兽被海浪的冲击下吓得纷纷逃离了巨峰。
楚清琳和姜灵月也不知道是不是听见了动静，翻了翻身子紧了紧被子又没了动静。
不知过了多久才才安静下来。
萧叶大口喘着气，浑身是汗，苏婉娘早已沉沉的睡去。
他正准备闭眼休息，却猛地察觉到了不对劲！
原本因为长期饥饿而有些虚浮的身体，此刻竟充满了爆炸性的力量感！
他缓缓抬起手，在黑暗中握紧拳头。
筋骨齐鸣，肌肉贲张！
他能清晰地感觉到，自己的身体恢复了！甚至还强了不少，他有信心寻常的几个人根本不是现在的他的对手！
萧叶整个人都愣住了。
这是怎么回事？
他低下头，看向自己滚烫的胸口，脑海中出现一个念头。
《秘戏春宵图》！
“我操……原来是这么用的！”
萧叶震惊无比。
“《秘戏春宵图》……秘戏……以男女之气催动秘纹……这是真的是仙人宝贝！”
有了这神物，什么北莽，什么乱世，他萧叶何惧之有！
甚至大哥的仇也不是不能报！！
他感受着体内沉凝厚重的力量，再低头看看怀中睡得正沉的苏婉娘。
随即，他的目光越过苏婉娘，落在了另一侧。
黑暗中，楚清琳那张清冷绝美的脸若隐若现，而更远处的角落姜灵。
“一个嫂子就能让我的力量暴涨……”
“那要是……再加上这个清高的大小姐，和那个小丫头呢？”
