第4章 姜灵月主动献身

如果一生只读一本历史小说小说，那可能是《戍边配妻，悍卒一刀镇北莽》。http://www.kelexs.com/book/AKGIKHH.html
“你们三个，今天哪儿也别去，就在家里待着，把门窗都关好。”
萧叶开口，“我出去一趟，找点吃的回来。”
这乱世，人心险恶。他倒不怕有人来找茬，就怕他出门的时候，这几个手无缚鸡之力的女人被人惦记上。
“小叔，你……你万事小心。”
苏婉娘走上前，帮他理了理破旧的衣领，一脸的担忧。
这感觉，还真有点像个小媳妇在送丈夫出门。
“这就是成人的魅力么！”
萧叶心里暖了一下，点点头。
楚清琳站在一旁，嘴唇动了动，最后还是把头扭到了一边，没说话，但眼神却忍不住往萧叶身上瞟。
至于姜灵月，还是老样子，抱着膝盖缩在墙角，斗篷遮住了她所有的表情。
萧叶拿起墙角的砍刀和背篓，推门而出。
黑石村附近的山林，早就被逃难的流民和村民们薅了不知道多少遍，光秃秃的，连树皮都被刮下来不少。
“操，这帮人比蝗虫过境还狠，地皮都快被刮掉一层了。”
萧叶在山里转了小半个钟头，别说野味，连根能吃的草根都没看着。
这鬼地方，养活自己一个人都费劲，现在拖家带口，还一下子是三张嘴，难度比前世在亚马逊雨林里搞极限生存还大。
他倒也不急，凭着前世特种兵的经验，继续往山林深处走。
越往里走，路越难行，野兽的踪迹也多了起来。
又是一个小时过去，就在萧叶快要放弃，准备打道回府的时候，他眼睛一亮。
在一片不起眼的灌木丛下，他发现了几株叶子已经发黄的藤蔓。
萧叶扔下背篓就冲了过去，用砍刀刨开坚硬的泥土。
没一会儿，一个个拳头大小、长相不规则的野红薯被他挖了出来。
“总算没白来！”
他把十几个野红薯全都收进背篓，这可是硬通货，能顶好几天的口粮。
将红薯放好，萧叶没有停下，继续在附近找。很快，在一处背阴的潮湿山坡上，他又发现了一大片的苦菜。
这种野菜，味道虽然苦，却是这年头大部分老百姓的主食。
“妈的，发财了！”
这玩意儿虽然不好吃，但管饱啊！在这乱世，能填饱肚子的东西就是天！
他也不客气，挥舞着砍刀，把能看到的苦菜全给割了，塞了满满一背箩，把那十几个野红薯都给盖在了底下。
看着满满当当的收获，萧叶呼出一口气。
他掂了掂背篓，分量不轻，可他感觉自己身上有使不完的劲儿，一点都不觉得累。
“昨晚和苏婉娘交流之后春宫图效果也太猛了……”
他活动了一下筋骨，感受着体内的力量，心里有点火热。
“一个苏婉娘就能让我恢复到这种程度，这《秘戏春宵图》的上限，到底在哪？”
既然体力充沛，萧叶干脆一不做二不休。
“柴米油盐，柴可是排第一位的，有了吃也不能少了柴！”
他抡起砍刀，在山林里找了些干枯的树木，噼里啪啦砍了起来。这年头，柴火也是稀缺资源，没柴，有粮也只能干啃。
直到天色渐晚，黄昏的余晖洒满山林，萧叶才扛着一大捆柴火，背着沉甸甸的背篓，往家走。
当萧叶的身影出现在院门口时，屋门“吱呀”一声开了。
苏婉娘第一个冲了出来，看到他平安归来，还带了这么多东西，眼圈一下子就红了。
“萧郎，你回来了，快歇着这些东西让我来拿！”
楚清琳和姜灵月也跟了出来。
楚清琳看着萧叶扛着的柴火和背篓里冒出头的野菜，神色有些变化，但她依旧倔强的抿着嘴，不肯说话。
姜灵月则还是老样子，躲在斗篷下，只露出一双眼睛，静静的看着。
“我在山里发现了红薯和野菜，咱们又有几天的粮食了！”
萧叶把柴火往墙角一放，将背篓递给苏婉娘。
苏婉娘接过背篓，当她看到底下那十几个野红薯时，惊喜的捂住了嘴，看向萧叶的眼神里，满是崇拜。
晚饭，是苦菜汤配馍馍。
苏婉娘的手很巧，苦菜被她用清水焯了几遍，苦味淡了不少。馍馍也被加热了一下不那么硬了
四人围着破旧的木桌吃饭，气氛倒是难得的安宁。
楚清琳看着碗里那绿油油的菜汤，眉头紧锁，肚子不争气的叫了起来。她犹豫再三，还是拿馍馍和菜汤小口吃着喝着。
不知道是不是太饿了。
这个下人……好像也没那么差。
与此同时，黑石村另一头，黄万贯的府邸内。
“砰！”
黄万贯一巴掌拍在桌子上，满脸横肉都在抖。
“妈的，萧叶那小子居然敢打我！周虎你赶紧派人给我弄死他！”
募兵队长周虎正端着酒杯，闻言笑嘻嘻的凑了过去。
“黄少爷，您消消气。那小子现在还动不得！不过您放心，我已经给您想好招了。”
“什么招？快说！”黄万贯不耐烦的说道。
周虎压低了声音，阴笑着说：“黄少爷，对付他的办法是有！但我那屯长...........”
“我堂堂知府的侄子还会骗你？！只要你帮我弄死那小子，把他那三个婆娘洗干净了送到我床上来，别说屯长，军候我都可以帮你美言两句，以后有的是你的好处！”
黄万贯舔了舔肥厚的嘴唇。
“那就多谢黄少爷了！”
周虎一拍大腿，笑得更开心了，“黄少爷！我那法子是这样。那小子不是已经报名参军了么！下次跟北莽人开战，我直接把他萧叶安排到先锋营，还是第一排！我保证，他连北莽人的马腿都摸不着，就得被踩成肉泥！到时候，他那几个小娘子，还不是任您摆布？”
两人对视一眼，都发出了得意的笑声。
夜，深了。
屋外寒风呼啸，屋内因为有了充足的柴火，土炕被烧得微微有些热度，不再像昨晚那般冰冷。
四人依旧是和衣躺在炕上。
萧叶躺在中间，感受着体内的力量，心思又活络了起来。
“昨晚的效果这么好，今晚要是再和婉娘……交流一下感情，这力量是不是还能再涨一截？”
他侧过头，看向身边呼吸平稳的苏婉娘，那丰腴的曲线在黑暗中很明显。
正当他准备行动时，另一侧，那个一直沉默的娇小身影，忽然动了。
“萧....萧叶……”
一个很细，却带着一丝颤抖的声音响起。
萧叶一愣，转过头。
只见姜灵月不知何时已经翻过身，正盯着他。
下一刻，她一把掀开了那顶从不离身的灰色斗篷。
月光从窗户的缝隙里照进来，正好洒在她身上。
一张精致小巧的脸蛋出现在眼前。
可跟她那张稚嫩的脸蛋不相符的，是那傲人曲线。
童颜……巨……
不等他反应，姜灵月已经咬着牙，用颤抖的声音说道：“我……我其实是北凉人……我……我也想和婉娘姐一样成为你的女人……”
她顿了顿，声音里带上了恨意：“只求萧叶你日后上了战场，能多杀几个北莽鞑子，为我北凉枉死的百万百姓，报仇雪恨！”
北凉人？
萧叶一下就明白了。北凉国，三年前被北莽铁骑踏平，举国上下，血流成河。原来她竟是北凉遗民。
看着她剧烈颤抖的身体，萧叶心里叹了口气。
他不是什么小人，更不会趁人之危。
如果姜灵月不想当自己的女人，他也不会强求。
就在这时，早已在等待的苏婉娘忽然悄悄捏了捏他的手，凑到他耳边说：“小叔，收下灵
月妹妹吧。我们都是苦命人，让灵月妹妹也为咱萧家留下个种，她才有活下去的念想！”
萧叶闻言看了看月光下姜灵月的脸庞。
在这乱世，活着，比什么都重要。仇恨，有时候也是活下去的动力。
他不再犹豫，对着姜灵月，点了点头。
得到萧叶的答应，姜灵月的身体抖得更厉害了。
“灵月，没事的不要怕！放轻松！”
苏婉娘似乎看出来了什么轻声安慰姜灵月。
姜灵月闻声身上的抖动少了一些眼神中多了一丝坚定。
很快山河交汇。
时间飞速流失。
萧叶只觉得贴身放着的那本《秘戏春宵图》，猛地爆发出灼热，烫得他胸口皮肤都快要烧起来！
一股和苏婉娘那股暖流完全不一样的清凉气流，直接从他腰腹间炸开，冲向四肢百骸！
萧叶感觉自己的身体猛的一轻！
身体各处又一次得到了增强。
他对每一寸肌肉的掌控力，都精细到了一个离谱的地步！
他的五感也变得敏锐起来！
院外几十丈远，寒风吹过枯草的沙沙声，甚至一只冬眠的虫子在土里翻身的声音，都清楚的传进他的耳朵！
黑暗里，东西的轮廓都变得清楚了！
“我操……”
“精纯元阴！这提升太多了吧！！”
他一下就明白了古卷的另一条规则。
“如今的我，恐怕前世的自己都不是对手！”
“灵月，你放心，我一定会替你多杀几个北莽人”
