第8章 连斩十骑，鞑子也会怕死

“所有人，退！全都退进村里去！”
萧叶打退几个追击的北莽士兵，对所有身边的人大声喊道。
萧叶周围的一些新兵下意识的就照着他的话做，手脚并用的往村子里面退。
“什长石大壮！”萧叶一把拉住正要跟着人群跑的石大壮。
“萧叶……”石大壮脸上全是血和土，看萧叶的眼神都变了，震惊，佩服，还有点依赖。
“你带人躲进路两边的屋子里，把门窗都堵上，留条缝！”萧叶说的很快，“等北莽人追进来，什么都别管就给我照着马腿砍！记住，是马腿！”
“砍马腿？”石大壮愣了下。
“没错！马倒了，他们就是步兵！他们就没有机动优势了！听我的，快去！”
石大壮没再多问，重重的点了点头拉上自己带领的十来人和一些逃离战斗的士兵全部埋伏附近的房屋旁边和房屋李。
萧叶一人撤到村尾。
他把那面破旗子使劲插在地上，旗子在风里呼啦啦的响。
他自己就横着刀站在那，二十四斤的长柄大刀单手提着，刀尖斜着冲地上，把村口堵得死死的。
“来吧，孙子们。”
“让爷爷看看，你们这所谓的‘骑卒满百不可敌’，到底是个什么成色。”
远处，马蹄声又响了。
最先追过来的七个北莽骑兵，看见村子里就一个人，都嗷嗷叫了起来。
这在他们看来，简直就是瞧不起他们。
“杀！”
带头的那个怪叫一声，挥着弯刀就冲了过来。
剩下六个也散开，把萧叶能躲的地方都给封死了。
可萧叶压根就没想躲。
就在那弯刀快要砍到他身上的时候，他不退反进，身子往左边滑了半步，角度很刁钻。
这动作是他上辈子当特种兵练出来的，现在这身体反应又快，用出来就跟本能一样。
“唰！”
刀风擦着他的鼻子过去。
就是现在！
萧叶手里的长刀没往上架，而是从下往上，不讲道理的横着扫了出去！
目标，不是人，是马！
“咔嚓！”
一声骨头断裂的脆响，听着就牙酸！
这么大的力气，马腿哪受得了。
冲在最前面的那匹马惨叫一声，两条前腿直接就往外折了，整个身子因为冲的太快，一头栽在地上翻滚起来。
马背上的骑兵连叫都没叫出来，就被甩飞了，嘴里鼻子里都是血，看样子是活不成了。
这一下太快了。
旁边另一个骑兵还没反应过来，萧f叶手腕一翻，长刀顺势就砸在了他那匹马的马腿上。
又是一声“咔嚓”！
第二个骑兵，人仰马翻。
剩下的五个北莽兵吓了一跳，赶紧勒住马，从四面八方挥刀砍过来。
刀光闪得跟一张网似的。
萧叶脚下踩着碎步，就在刀光里钻来钻去，每次都差那么一点点，就躲开了。
他的感觉太敏锐了，敌人喘口气，动一下肌肉，他心里都有数。
“左边这个，力气大，破绽也大！”
他身子一矮，躲开从头顶劈下来的一刀，手里的长柄大刀却从下往上，猛地就是一个上撩！
不，那不是撩，是砸！
“噗！”
沉重的刀身正砸在那骑兵的下巴上。
没见血，就听见一声骨头碎了的闷响。
那个骑兵的脑袋整个向后仰过去，直挺挺的从马背上飞了出去，在空中划了道线，摔在地上不动了。
就这么一会儿，七个气势汹汹的北莽骑兵，就倒了五个。
剩下那俩看着萧叶这个杀神，眼睛里的凶狠一下子就变成了害怕。
他们想跑，可晚了。
萧叶往前一步，长刀抡圆了，像一道黑色的闪电，一记横扫，把两个人连人带马，一起砸飞了出去。
战斗，结束了。
可他还没来得及喘口气，更多的马蹄声从远处传了过来。
后面十几个北莽骑兵已经围了上来，把他团团围住。
“有点意思了。”
萧叶舔了舔干裂的嘴唇，不但不怕，反而有点兴奋。
这次，他没有硬拼。
他靠着倒在地上的马当掩护，在不大的地方挪来挪去。
手里的长柄大刀也不追求一刀砍死人，变成了一根铁棍，每次挥出去都带着风声，不是砸马腿，就是敲关节，再不然就捣肚子。
钝器造成的伤，比刀剑看着更吓人。
一个北莽骑兵胸口被砸中，皮甲都凹下去了，他惨叫一声，嘴里喷出来的不是血，是带着内脏碎块的血沫子，在地上打滚，痛苦的不行。
另一个骑兵胳膊被砸中，整条胳膊软塌塌的垂了下去，骨头茬子都戳出来了，叫得比娘们还惨。
这种死不了又活受罪的场面，比一刀杀了他们更能让他们害怕。
每干掉一个，萧叶就感觉胸口那块玄铁战魂佩就热了一丝。
一股股好像从敌人血里抽出来的热气，顺着皮肤钻进他的筋骨里。
胳膊的酸痛感没了，消耗的体力也在恢复，他甚至觉得，自己每一次挥刀的力气，都比之前更重了一分！
“打这些人怎么越打越有劲？！”
萧叶手上的动作却更快了。
他越打越猛，好像一个不知道累的杀人机器。
前后也就一炷香的功夫，又有几个不知死活的北莽骑兵，惨叫着倒在了他的刀下。
血，把他脚下的地都染成了黑红色。
终于，剩下的几个北莽骑兵，怕了。
他们看着那个浑身是血，踩在同伴尸体上，跟恶鬼一样的男人，眼睛里的凶狠和残忍，慢慢变成了恐惧。
他们不约而同的勒住马，胯下的马不安的刨着地，却没一个敢再往前冲。
这个南乾人，是魔鬼吗？
为什么他不会累？为什么杀不死他！
萧叶慢慢抬起头，满是血的脸上看不出什么表情。
他只是对着那群吓破了胆的北莽骑兵，往前，重重踏出了一步。
“滚！！”
萧叶低吼一声。
这一步，这一吼，彻底把那几个个北莽骑兵的胆子给吓破了！
他们怪叫一声，拼了命的调转马头，狠狠抽着马屁股，狼狈的朝着来的方向，疯了一样逃了。
他们跑了。
真的跑了。
躲在民房缝里，大气都不敢出的新兵们，把这一幕看得清清楚楚。
有人使劲揉了揉眼睛，不敢相信自己看到的。
一个年轻的新兵，嘴唇哆嗦着，喃喃自语：
“跑……跑了……他们竟然跑了……”
旁边一个被抓来当兵的老农，死死攥着手里的刀，浑浊的眼睛里，第一次有了光。
他颤抖着吐出一口浊气，声音沙哑，却带着说不出的痛快。
“原来……原来那些看不起人的北莽鞑子，也他娘的会怕死啊！”
