第14章 一呼百应，无冕什长

跟三个女人解释完，萧叶没在家里多待。
他径直走向屯堡的军需处走去。
当什长，总得有什长的样子。
领农具，领种子，顺便把自己的十个兵员名额给定了。
军需处里，一个尖嘴猴腮的周大狗正翘着二郎腿，磕着瓜子。
他身上穿着周虎那百十号的服饰，一看就是周虎的人。
见到萧叶进来，他眼皮都懒得抬一下，瓜子皮吐了一地。
“干什么的？”
“新任什长，萧叶。来领这个月的军械、农具和种子。”
萧叶把卫峥给的铁牌往桌子上一拍。
周大狗斜眼看了看铁牌，又瞥了瞥萧叶，脸上露出一丝不加掩饰的嘲讽。
“哟，是萧什长啊。”
他慢悠悠地站起来，拍了拍手上的瓜子灰，“不巧，农具前两天刚发完，没了。种子嘛…也都被领光了。”
“什么？！你再说一遍？”萧叶面无表情地看着他。
“我说，没——”
周大狗一个“了”字还没说出口，眼前一花，一道黑影已经到了面前。
“啪！”
一声清脆响亮的耳光。
周大狗整个人被抽得横着飞了出去，撞在墙上，又滚落在地，半边脸以肉眼可见的速度肿了起来，嘴角全是血。
他懵了，彻底懵了。
捂着脸，难以置信地看着萧叶。
这人……怎么敢直接动手？
“我操，一个看仓库的狗腿子也敢在我面前摆谱？！别以为你是周虎的人我就不敢动你！。”
萧叶走到他面前抽出周大狗的刀放在周大狗的脖子上。
刀身冰凉。
周大狗浑身一哆嗦，吓得魂都快没了。
“我……我……”
“我再问一遍，农具和种子，有，还是没有？”
萧叶的声音很平静。
“有！有！萧什长！有！”
周大狗连滚带爬地站起来，态度一百八十度大转弯，脸上堆满了谄媚的笑，“小的有眼不识泰山！我这就给您去拿！这就去！”
他一溜烟跑进后面的仓库，没一会儿，就吭哧吭哧地拖出来几个麻袋和一堆锄头、铁锹。
东西都是最破烂的，锄头是卷了刃的，麻袋里的荞麦种子也混着不少沙土。
“萧什长，您看……”
“滚。”
萧叶懒得跟他废话，自己扛起东西就走。
周大狗看着萧叶的背影，捂着火辣辣的脸，眼神阴冷。
“等着吧，看你能狂到什么时候！”
领完东西，下一步就是去兵房点兵。
周虎因为屁股开花，还在床上趴着，负责兵员调度的，是他另一个亲信。
见到萧叶，那人倒是客气，直接递过来一份名册。
“萧什长，您手下十个弟兄的名册都在这了，人就在院里，您直接带走就行。”
萧叶接过名册，扫了一眼。
然后，他走进了院子。
院子里站着十来个人，跟周围那些精壮的兵卒比起来，简直就是一群歪瓜裂枣。
一个四十多岁，头发都白了一半的老兵，杵着根棍子，咳得跟要断气似的。
一个瘦得跟麻杆一样，风一吹就要倒的少年，满脸菜色。
还有一个，居然是个瘸子。
剩下几个，也都是老的老，小的小，病怏怏的，没一个看着能上战场的。
“妈的，周虎这狗东西，真是把恶心人玩到了极致。”
萧叶心里骂了一句，脸上却没什么表情。
他知道，这是周虎的阳谋。
把这些老弱病残塞给他，干活干不动，打仗送人头。他这个什长，就成了光杆司令，一个笑话。
周围看热闹的新兵已经开始指指点点，低声嘲笑起来。
“哈哈，快看，那就是萧什长的兵？这是老弱病残收容所吧？”
“得罪了周队正，能有好果子吃？这就是下场！”
“可惜了，那么猛的一个人，手下带这么一群废物，以后还怎么打仗？”
面对这一切，萧叶只是将那份名册随手一扔。
他没有去管那十个被点名的老弱，而是走到了操练场的中央。
“咳咳！”
萧叶用力清了清嗓。
让所有人的目光都集中了过来。
“黑石屯的弟兄们！”
萧叶的声音不大，却清晰地传遍了整个操练场。
“我萧叶！今天当了这个什长，分了三十亩地！”
他顿了顿，环视着所有人。
“从现在起，但凡愿意跟着我萧叶，去北坡开荒的弟兄！不管你是不是我手下的兵，都可以来！”
“我不要你们上阵杀敌，只要你们出把力气，帮我搭田垄种粮食！”
“我萧叶承诺！只要跟我干！一个月后，不管收成如何，每人，保底发二十斤过冬的粮菜！”
二十斤！
粮菜！
这两个词，像是一块巨石砸进了平静的湖面，瞬间掀起了轩然大波。
整个操练场，死一般的寂静。
所有人都愣住了，以为自己听错了。
所有人都愣住了，以为自己听错了。
北疆的冬天，粮食比金子都贵！二十斤粮菜，足够一家三口省着点吃，熬过最难的半个月！
这……这是真的吗？
人群里，一个年轻的新兵忍不住大声问道：“萧什长！你说的是真的？不是糊弄我们吧？”
“我萧叶说话算话！”萧叶拿出自己的什长令牌说道。
“而且我保证，我的地一个月后必有收成！到时候跟着我干的弟兄分的只会更多！”
人群，彻底炸了。
“我操！二十斤粮！一个月！干了！”
“反正闲着也是闲着，去帮个忙就能有粮拿，这买卖划算！”
“萧什长是英雄！他说的话我信！我跟他干！”
“算我一个！我婆娘刚生了娃，正愁没吃的！”
一个，两个，十个……
之前还在嘲笑萧叶的兵卒们，此刻眼睛都红了，一个个争先恐后地冲了出来，站到了萧叶的身后。
就连那十个被当成垃圾丢给萧叶的老弱病残，也都挺直了腰杆。
石大壮站在人群外，看着这一幕，嘴巴张得老大。
他本来是担心萧叶被欺负，想来帮着出头的。
可眼前的景象，让他彻底傻眼了。
周虎的排挤，不但没有把萧叶整垮，反而……反而让他一句话，就把整个黑石屯大半的兵卒，都给拉拢了过去！
这他妈叫什么事？
这已经不是一个什长了。
这威望，这号召力，简直就是黑石屯的无冕之王！
转眼之间，萧叶身后就聚集了黑压压的四五十号人。
“好！”
萧叶看着眼前的景象，满意地点了点头。
“愿意跟我干的，现在就去军需处领农具！我们即刻开工！”
“是！！”
四五十人齐声怒吼，声震四野。
他们浩浩荡荡地涌向军需处，那气势把刚才那周大狗吓得差点尿了裤子。
萧叶这一手，太狠了。
釜底抽薪！
周虎想让他当光杆司令，他索性连自己那十个兵都不要了，直接面向所有人募工。
用最实在的利益，瞬间瓦解了周虎在基层的控制力。
就在萧叶准备带着人前往北坡时，屯堡外，一匹快马疯了一般冲了进来。
“急报——！！”
“北疆重镇，宁安城……破了！！”
“粮道，被北莽彻底切断了！！”
“.........”
