第13章 粮食短期？！用现代技术改良！

院子里。
楚清琳提着木桶，站在门口，一双清眸看着地上的那卷文书，又看了看萧叶。
她出身名门世家，这种官场上的龌龊伎俩，她见得多了。
三十亩北坡荒地，六成粮税。
这根本不是赏赐，这是捧杀，是催命符。
明摆着是那个队长周虎挖的坑想害死萧叶。
“我操，跟我玩阴的是吧？”
萧叶心里冷笑一声，他当然知道这是谁的手笔。
肯定是周虎和黄万贯那两个畜生。
“黄万贯……周虎……行，这笔账，老子给你们记下了。”
他弯腰，捡起那卷文书，掸了掸上面的土。
就在这时，院门外传来一阵急促的脚步声。
“萧叶兄弟！萧叶兄弟！”
石大壮那粗犷的嗓门由远及近，人未到，声先至。
“兄弟，这是……队里给你分的田？”
他一头冲进院子，脸上还带着替萧叶高兴的憨笑。
自从上次在战场上见识到了萧叶的身手，心中对萧叶越发高看。
萧叶点点头，把文书递了过去。
石大壮接过来仔细一看，不由有些事情！
“他娘的！欺人太甚！”
石大壮一拳砸在旁边的土墙上，震得尘土簌簌直掉，“北坡那块地，除了石头就是沙子，连草都不长几根！还他妈的六成税！这帮天杀的狗官，是想把你往死路上逼啊！”
“这事肯定是周虎那个王八蛋搞的鬼！我去找他算账！”
石大壮说着就要往外冲。
“站住。”
萧叶低喝一声。
石大壮下意识的停下了脚步。
“你去找他，然后呢？”萧叶看着他，“再被他安个‘顶撞’的罪名也挨八十军棍？”
石大壮愣住了，气的挠脑袋。
萧叶拍了拍他的肩膀：“这事我心里有数。你来找我，有事？”
石大壮这才想起正事，他压低了声音，神色凝重地凑过来说道：“卫将军那边传来军令，十天之后，要我们对北莽在黑风口的一处粮草点发动一次突袭。你……还是先锋掌旗。”
“好。”
萧叶果断答应下来。
“好？”石大壮闻言一脸的震惊，“兄弟，那可是先锋！第一个冲，最后一个退！上次是咱们运气好，这次……”
“石大哥，”萧叶打断了他，“对我来说先锋位才是最好的位置。”
他没法解释，战场杀敌，对他而言不是危机，是补品。
是让怀里那块玄铁战魂佩“吃饱喝足”的绝佳机会！
看着萧叶那自信的样子，石大壮把后面的话又咽了回去。
萧叶或许是有什么办法。
“行吧，你自己多加小心。”
石大壮叹了口气，又说起了另一件事，“还有，兄弟，你得早做准备了。最近跟北莽打得厉害，到处都在征粮，镇上的粮价一天一个价，怕是要闹粮荒了。你现在当了什长，手下还有十个弟兄要养活，光靠军饷，肯定不够。”
粮食短缺？
萧叶的眼睛亮了。
这对他来说，简直是天大的好消息。
乱世之中，什么最值钱？
不是金银，zuiaixsw.com
qishuxiazai.com
shuxiangdzs.com
mopbook.com
liuda.info是粮食！
只要有粮，他就能迅速收拢人心，拉起一支真正属于自己的队伍！
“石大哥，我有个事情想让你帮帮忙。”
萧叶转身进屋，片刻后拿出个布袋，塞到石大壮手里。
石大壮掂了掂，分量不轻，打开一看，又是十两白花花的银子。
“兄弟，你这是干啥？让我帮你去买粮？现在粮价太高，这点银子买不了多少……”
“不。”萧叶摇了摇头，“我不买粮。你帮我去镇上，有多少要多少，买三样东西。”
“厚麻布、桐油纸，还有削好的木杆子。”
石大壮彻底懵了。
“买……买这些玩意儿干啥？又不当吃又不当穿的……”
“你别管了，”萧叶神秘一笑，“信得过我就帮我办了。越多越好。”
石大壮看着萧叶，满脑子都是问号，但他最终还是重重地点了点头：“行！兄弟你信得过我，这事我给你办妥了！”
送走石大壮，萧叶回到屋里。
苏婉娘和姜灵月已经迎了上来，两双美眸里都写满了担忧。
“小叔，那六成的税……”苏婉娘咬着嘴唇，眼眶都红了。
“夫君，他们欺负人！我们去找卫将军评理！”姜灵月气得小脸通红。
萧叶笑了笑，示意她们稍安勿躁。
他找来一截木炭，在地上画了起来。
他画了两条平行的长线，中间又画了许多拱形的支架，上面再覆盖一层东西。
“这是什么？”姜灵月好奇地凑过去。
“这是咱们家过冬的饭碗。”
萧叶指着地上的简陋图纸，开始解释。
“北坡那地虽然贫瘠，但向阳。我们在地上挖一尺深的垄沟，把底下的土层翻上来，混上草木灰和人畜粪便当肥料。”
“然后，在垄沟上，用木杆搭起半人高的拱形支架，上面先铺一层桐油纸，再盖一层厚麻布。”
“然后，在垄沟上，用木杆搭起半人高的拱形支架，上面先铺一层桐油纸，再盖一层厚麻布。”
“这样一来，白天，日光能透过油纸照进去，热量被锁在里面出不来。晚上，盖上麻布，又能防止热量散失。这叫‘垄沟保温’。”
“只要里面的温度足够，种下生长期最短的荞麦和芜菁。最多一个半月，就能有收成！”
萧叶一边画着图纸一边对三女解释。
“小叔……这……这怎么可能？”
苏婉娘闻言只觉得不可能。
她从小在田边长大，从未就没有听过这种种植方法。
这……这简直是天方夜谭！
“我相信夫君，夫君说的肯定能成！”
姜灵月却是第一个反应过来的，她对萧叶有种近乎盲目的崇拜，“夫君是英雄，他说能种，就一定能种出来！”
唯有楚清琳，她静静地看着地上的图纸，又看了看萧叶。
这个男人，脑子里到底都装了些什么？
他不仅仅是勇武过人，这份见识更是闻所未闻。
萧叶看着她们震惊的表情，心里很满意。
他站起身目光扫过院子最后落在那三十亩荒地的方向。
“我打算，先把十五亩地开出来，搭建第一批保温田。”
“这批粮食要是能成，不仅我们自己过冬无忧，也能让更多人吃上包饭。。”
“我要让所有人都看看，他们眼里的绝路，在我萧叶这里，恰恰是最好的出路！”
