第17章 练兵！操练新战术！

正在阅读：第17章 练兵！操练新战术！，
“宁安城陷落，那岂不是我们的退路被彻底掐断了！粮食和支援都过不来！黑石镇所属的青山城彻底成了孤城！”
萧叶闻言一下子就明白了事情的严重性有些担忧的说。
“可不是嘛？！萧兄弟，我们这下怕是完了！那些北蛮人肯定会拿我们这些镇子上的部队开刀！”
石大壮有些丧气的回道。
青山城作为前线大城有天然的山体屏障保护，北莽人大举入侵一时半会根本拿不下来。
到时候他们这些镇子肯定要被北蛮人血洗！
“我现在虽然有古宝的加持，但我一个人再强也不是万人大军的对手，必须组建一支能打的队伍！”
“石大哥带上你的人和我的人！我们去校场！练兵！”
萧叶内心思索了一番后对石大壮说道。
“好！”
石大壮看萧叶如此有信心用力点了点头回去召集人手。
萧叶把新招的手下们安排妥当，能打仗的跟他去校场训练，不能打的就好好种地保证粮食生产！
他带着石大壮，还有自己招募的二十几个汉子，直奔后山校场。
校场上尘土飞扬。
周虎还在床上趴着，负责操练的是他另一个亲信王彪。
一百多号新兵被王彪赶鸭子一样凑在一块，排成一个四四方方的密集阵型。
“刺！”王彪站在高台上扯着嗓子喊。
“哈！”新兵们机械的把手里长矛往前一捅。
“收！”
“哈！”
兵器撞击声稀稀拉拉阵型歪七扭八。
萧叶站在校场边缘看着站成一团的人群。
“这他妈是在练兵，还是在给北莽骑兵准备肉夹馍？挤这么紧，一匹马冲进去不用砍，光踩就能踩死一片。”
萧叶心里骂了一句。
前世他在龙焱特种部队，对付重型装甲冲锋都有专门的散兵坑战术。这种密集方阵遇上高机动的骑兵，纯粹是送死。
前几天的惨败，这帮人是一点教训没吃进去。
“停。”萧叶走上前低喝一声。
前排的新兵停下动作转头看他。
王彪站在台上居高临下瞪着萧叶。
“萧什长，你跑这来耍什么威风？这儿归我管！”
王彪把手里的皮鞭往地上一甩。
萧叶没看他，盯着前面几个拿长矛的新兵。
“散开。人跟人之间拉开两步距离。”
萧叶说。
新兵们面面相觑。
经过之前一战。
萧叶现在在屯里威望极高，脚下不由自主往两边挪。
“谁敢动！”王彪急了，从台上跳下来几步走到萧叶面前。
王彪比萧叶矮半个头仰着脖子，伸手去推萧叶的肩膀。
“你算什么东西？碰巧杀了几个鞑子，真把自己当战神了？军阵可是开国大将军所创，你不过是什长，你懂练兵吗？！”
萧叶肩膀一侧避开他的手。
“开国大将军所创？”
萧叶看着王彪的眼睛。
“开国大将军所创的军阵就是让这帮人站成一堆，等着北莽的弯刀砍脑袋？”
王彪冷笑出声。
“步卒打骑兵不结阵就是找死！这是常识！你一个流民懂什么！”
石大壮在后面听不下去了，手里的大砍刀往地上一杵。
“王彪你嘴巴放干净点！前天要不是萧兄弟，我们被鞑子剁成肉泥了！你们这帮逃兵有什么资格说萧兄弟？！”
王彪缩了缩脖子，但还是梗着脖子喊：“一码归一码！练兵这事，轮不到他插手！”
萧叶拦住石大壮。
“跟这种傻子废话，掉价。黑石屯的防务指望这帮废物是没戏了，还是得把自己的队伍拉出来。”
萧叶心里盘算。
“行。”
萧叶转身，“你练你的。”
他冲着自己招募的那二十几个汉子招了招手。
“带上家伙，跟我去东边。”
校场东角，地势坑洼。
二十几个人站成两排。
他们手里拿什么的都有。有的拿长矛，有的拿缺了口的刀，还有几个拎着木盾。
“都听好了。”
萧叶站在他们面前。
“宁安城没了，北莽人很快就会摸过来。靠那边的方阵，你们活不过一个冲锋。”
众人咽了口唾沫，没人出声。
他们信萧叶。
萧叶拿起一根长杆，在地上画了一个三角形。
“从今天起，我们练新阵。三人一组。”
他指着三角形的顶端。
“前面一个，拿长矛。”
指着左下角。
“左边一个，拿刀盾。”
指着右下角。
“右边一个，拿短刀，或者斧头。”
石大壮挠了挠头，问：“兄弟，这三个人咋打？”
萧叶把石大壮拉出来，塞给他一面木盾。又叫了两个精壮的汉子，一个拿长矛，一个拿短刀。
“你们三个，站成我画的形状。”
三人站好。
“北莽骑兵冲过来，长矛手不要去刺人。”萧叶盯着拿长矛的汉子，“刺马胸！马一倒，骑兵就废了。”
汉子点头。
“刀盾手。”萧叶看向石大壮，“你的任务只有一个。不管对面的刀怎么砍，箭怎么射，死死护住长矛手！他活着，你们就能活！”
石大壮把盾牌往身前一顶答话：“明白！”
“短刀手。”萧叶拍了拍最后一个汉子的肩膀，“马倒了，或者被盾牌挡住速度慢下来的时候。你从侧面包抄，砍马腿，补刀杀人。”
这就是现代步兵战术里演化出来的三角协战术。
散阵迎敌，化整为零。
骑兵冲锋最怕没有聚拢的目标。这种三人小组散布在战场上，骑兵冲不散，砍不净。只要一匹马陷入几个三角形的包围，会被长矛和短刀肢解。
“听懂了没有！”萧叶喝道。
“懂了！”二十几个人齐声喊。
“分组！自己找搭档，一盏茶的时间，站好位置！”
队伍迅速散开，三三两两凑在一起。
一开始，这些人完全找不到配合的节奏。
长矛手往前刺，刀盾手没跟上，侧翼全露给了空气。
短刀手跑得太快，直接撞在自己人的长矛上。
萧叶手里提着一根白蜡杆，在各个小组之间穿梭。
“慢了！刀盾手你吃屎的？盾牌举高点！”
啪！白蜡杆抽在一个刀盾手的背上。
“长矛手手腕压低！你刺鸟呢？刺马胸！”
啪！又是一下。
“短刀手别乱跑！贴着盾牌走！”
远处的校场中央。
王彪抱着胳膊，看着萧叶这边乱成一锅粥，嗤笑出声。
“什么狗屁阵法，三个人凑一堆，跟过家家一样。北莽马蹄子一踩就散了。”
几个亲信跟着附和。
“就是，这萧叶也就是个莽夫，练兵还是得看王哥。”
“等真打起来，他那几个人怎么死的都不知道。”
王彪吐了口唾沫。
“让他折腾。等卫将军来巡视，看他怎么交差。”
半天过去。
日头偏西。
萧叶这边的人全都累瘫在地上，大口喘着粗气。
效果出来了。
二十几个人，分成了八个小组。经过半天的磨合，这八个小组已经能勉强保持阵型不散。长矛出击，盾牌掩护，短刀跟进，动作有了几分默契。
萧叶提着白蜡杆，站在他们面前。
“都起来。”
八个小组迅速爬起来，站成三角阵。
萧叶退后十步。
“石大壮，带你的人，攻我。”
石大壮一愣。
“兄弟，你连家伙都没拿，这……”
“少废话，来！”
石大壮咬牙，举起木盾。
“上！”
三人小组朝着萧叶冲了过去。长矛直刺萧叶心窝，石大壮的木盾封死了萧叶左侧的退路，右边的短刀手已经绕到了萧叶身侧。
配合得有模有样。
“这战术在冷兵器时代，确实好用。”萧叶心里评价。
长矛刺到眼前。
萧叶身子往下一矮，避开矛尖，手里的白蜡杆往上一挑，直接砸在长矛手的虎口上。
长矛脱手。
石大壮的木盾撞了过来。萧叶不退反进，肩膀狠狠顶在木盾边缘。
砰！
石大壮往后退了三步，阵型扯开一个大口子。
萧叶白蜡杆顺势往后一扫，抽在短刀手的小腿上。短刀手扑通一声栽倒在地。
三个呼吸。
一个小组被击溃。
石大壮从地上爬起来，揉着发麻的手臂。
“兄弟，你这力气也太邪门了。我们三个根本扛不住你一下。”
众人看着萧叶，眼里全是敬畏。
萧叶把白蜡杆扔在地上。
“因为我是我。如果是北莽骑兵，刚才那一下，你们已经赢了。”
萧叶指着长矛手。
“你刚才出矛的时机很准。如果是马，已经撞在你的矛尖上了。”
他又看向石大壮。
“你盾牌挡的位置没问题，只是力气不如我。北莽人坐在马上，发力受限，你挡得住。”
众人听完，眼睛亮了。
他们亲身感受到了这个阵法的威力。只要配合好，三个人真的能耗死一个骑兵。
“继续练！”萧叶下令。
