第27章 一枪扎死黑旋风

qinchunxs.com
ucxsz.com
shuqixsww.com
shengmaxs.com
8jiexs.com
黑风寨的喊杀声，半刻钟不到就小了下去。
寨子里到处都是血。
大部分山匪不是被砍死，就是丢了兵器跪在地上求饶。
石大壮提着滴血的刀，扫视了一眼寨子，冲着萧叶大吼：“萧兄弟都解决了！这帮孙子一个都没跑掉！”
话还没说完，寨子深处突然传来一阵马蹄声。
一个满脸横肉的匪首，正带着两个亲信，一人一匹快马，马背上还驮着两个鼓鼓囊囊的大麻袋，奔着寨子后头一个不起眼的小门就冲了过去！
“是黑旋风！别让他跑了！”
石大壮又急又气，吼道，“快！关上那道门！”
几个新兵赶紧冲过去，可对着那扇石门推了半天，也没找到关门的机关。
眼看着黑旋风就要冲出小门。
“我操，到嘴的鸭子还想飞了？”
萧叶心里骂了一句。
他站在原地没动，沉声喝道：“枪来！”
石大壮反应很快，头也不回直接从地上尸体堆里捡起两杆山匪用的长枪，对着萧叶就扔了过去！
两杆长枪飞了过来。
萧叶看准了，身子一沉手臂发力，在那两杆枪落下来的时候，双手一伸稳稳接住！
接着，他腰上发力整个人像张拉满的弓，胳膊猛的往前一送！
“嗖！嗖！”
两声破空声响得吓人！
两杆长枪被他当成了两支大号的箭脱手飞出，一前一后直奔那三个逃跑的家伙！
下一秒。
“噗嗤！”
跑在最前面的黑旋风，后心被第一杆长枪整个穿透，长枪直接把他从马背上带飞了出去，“砰”的一声钉死在了远处的石门上！
他到死眼睛都还瞪着，根本不敢相信自己就这么死了。
他后面的两个亲信，被第二杆长枪串成了葫芦，连人带马滚在地上抽了两下就不动了。
“……”
山寨里一下就安静了。
所有人都傻了，不管是黑石屯的老兵，还是卫峥派来的那二十来人都直勾勾的看着那个站在血地里，慢慢放胳膊的男人。
把枪当箭使隔着百来步，一扔一个准！
这……这他妈是人能干出来的事？！
“我靠……大人……是天神下凡吧？”
一个新兵喃喃自语，手里的刀“当啷”一声掉在了地上。
“搞定。比用巴雷特打移动靶费劲多了，就是有点费枪。”
萧叶甩了甩有点发麻的手臂，心里默默吐槽了一句，他脸上倒是没什么表情。
他看了一圈已经傻掉的众人淡淡的吩咐道：“愣着干什么？打扫战场！清点粮草、兵器、财宝！活着的土匪都绑起来，一个都别漏了！”
“是！大人！”
寨子里吼声震天。
萧叶没管那些金银财宝，直接走向寨子后门那些关押着人的山洞。
抓来的俘虏说，这里是黑风寨关“人票”的地方。
刚一走近，一股霉味、汗臭还有女人的脂粉味混在一起，直冲鼻子。
萧叶皱了皱眉，一脚踹开了木头做的洞门。
山洞里，十几个衣服乱糟糟的女人，七八个穿着官袍、抖个不停的男人，还有十来个垂头丧气的士卒，都挤在一块害怕的看着洞口。
“是官军！官军来救我们了！”
“将军饶命啊！我们是被山匪抓来的！”
当他们看清萧叶身上的南乾军铠甲时连忙出声呼救！
萧叶的眼，一下就落在了最前面一个女人的身上。
那女的二十出头，就算穿着粗布衣服，头发也乱糟糟的，但长得是真漂亮身段也好得不像话。
她不像别人一样哭天喊地，安安静静的站着，一双桃花眼，正好奇的打量着萧叶，一点都不躲闪。
“啧，这山匪窝里，居然还藏着这种极品？”
萧叶心里嘀咕一句，“可惜了，生在这乱世，成了任人宰割的鱼肉。卫峥那老狐狸，不会是知道这里有货，才故意让我来剿匪的吧？”
那女人见萧叶看过来，不但没躲反而往前走了一步，对着萧叶弯腰行了一礼：“小女子金玉兰，拜见将军。多谢将军剿灭山匪，救我等脱离苦海。”
“我们本是朝廷发配，要送往宁安城的军妓，不想宁安城已破，我等在路上被这伙山匪掳掠至此。若非将军天兵天降，我等下场不堪设想。”
金玉兰？
萧叶想起来了，卫峥给他的名单里，有个宁安城参将金守仁的女儿就叫金玉兰，会医术。
没想到，在这碰上了。
这趟剿匪真是血赚。
就在这时，两个兵押着一个胖子从山洞里头走了过来。
那胖子身上穿着一套小得可笑的参将盔甲被绑着，嘴里还骂骂咧咧的。
“放开我！你们这群混账东西，知道老子是谁吗？！”
金玉兰看到那胖子，眉头一皱，一脸的嫌弃。
那胖子被押到萧叶面前，一点没有被救的感激，反而使劲挣了挣，挺起胸膛，理了理身上那件可笑的盔甲。
他斜着眼拿鼻孔看着萧叶。
“你就是这队的头儿？”
萧叶眉毛一挑没说话。
“见到本参将，为何不跪？！”
李保仁见萧叶不理他，火一下就上来了骂道，“一群饭桶！这么久才打上来！知不知道本将在这里受了多少苦？”
“我操，这傻逼谁啊？”
萧叶心里都气乐了还是头一回见着这种货色。
李保仁见萧叶还是面无表情的看着他，觉得自己的官威被挑衅了。
他吼了一声，也不知道哪来的劲猛地挣开一个兵的胳膊，扬起他那肥得跟猪蹄似的手，卯足了劲，对着萧叶的脸就扇了过来！
“啪！”
一声脆响。
所有人都愣住了。
石大壮当场就怒了，提着刀就要上来。
萧叶却抬手拦住了他。
他转过头看着因为用力太大而呼哧带喘的李保仁。
脸上火辣辣的。
穿越到这个世界，挨过饿，受过冻，拼过命，这还是第一次被人当众扇耳光。
“妈的，老子拼死拼活救了你个废物，你他妈反手给我一巴掌？”
萧叶心里冷得厉害。
李保仁却还没感觉不对劲打了一巴掌，他只觉得舒坦了，嚣张的指着萧叶的鼻子骂：“不长眼的东西！你知不知道我是谁？我乃宁安城参将李保仁！青山城的黄知府，是我结拜大哥！”
“你救援来迟，致使本将蒙羞，此乃大罪！等回了府城，我定要在大哥面前参你一本！革了你的职，抄了你的家！把你的婆娘全都送到营里当！”
李保仁越说越来劲，完全忘记了这是哪里跟回家了一样。
悬然不知萧叶脸上的杀气越来越重了。
