第28章 杀冒牌货

shoujiks.com
lawenbook.com
365zww.net
bixiazww.net
dzdxsw.com
“啪！”
一声脆响。
整个山洞都安静了！
萧叶身边的士卒握着刀的手背上青筋都蹦了出来。
要不是萧叶抬手拦着，他们早就已经一刀给他劈了！
那些被俘的文官和女子，脸上的鄙夷更重了，一个个往后躲。
“妈的，给脸不要脸。”
“本来还想留你一命，带回青山城看看能不能从卫峥那老狐狸手里换点好处。现在看来，是你自己非要赶着去投胎。”
他心里已经给这胖子判了死刑，脸上倒没什么表情。
萧叶没看李保仁那张嚣张的肥脸视线落在了他空荡荡的腰上。
“你说你是参军？！你的军牌呢？”
萧叶的声音很轻，指了指李保仁腰间问道。
“军……军牌？”
李保仁愣了一下，摸了摸腰间。
在南乾军中，军牌就是军人的第二条命，牌在人在，牌丢人亡。
“本……本将在突围的时候，不慎遗失了！没有军牌！”
他梗着脖子，很快又找到了底气，使劲拍了拍胸口那套滑稽的铁甲。
“但这身参将甲胄就是最好的证明！你算个什么东西？一个小小百夫长，也配质问本将？！”
萧叶冷笑了一声。
“蠢货，军牌都敢说丢了？你这等于自己把‘我是假的’四个字刻在脸上了。”
就在这时。
金玉兰从人群里走出来，对萧叶行了一礼，然后转向李保仁眼神里全是厌恶。
“大人！他的军牌不是丢了，是他自己亲手扔进火盆里烧了的，他怕北莽人抓到你后，顺着军牌查到他的身份。”
这话一说，满场都炸了。
金玉兰没理会其他人，继续说：“宁安城破前，守将金将军命你率八百精兵，护送我们这些文官家眷撤往青河府。可你呢？路上才遇到一股不到三十人的北莽斥候，你就吓得魂飞魄散，带头逃跑，胡乱指挥，害得八百精兵被冲散，死伤殆尽，最后跟着你逃出来的，连五十人都不到！”
“之后遇到黑风寨的山匪，你更是第一个跪地投降为了活命，把我们所有人都卖了！”
“哦？还有这出？”萧叶心里乐了，
“这种蠢猪卖国求荣活着也是浪费国家资源!”
他看着脸色发白的李保仁，脸上的笑意也懒得藏了。
“没有军牌，指挥失当，贪生怕死，卖友求荣……”
萧叶每说一个词就往前走一步，那股劲儿压得李保仁一步步往后退。
“再看看你这细皮嫩肉，满身肥油，连刀都快握不住的样子，哪里有半点行伍之气？”
“本大人严重怀疑，你根本不是什么南乾参将！”
“你分明就是个山匪，偷了参将的盔甲，在这里假冒朝廷命官，妖言惑众！当斩！”
萧叶厉声指着李保仁打扮大声斥责！
“你……你血口喷人！”
李保仁又惊又怒，彻底慌了神指着萧叶。
他哆哆嗦嗦地指着萧叶，尖着嗓子喊：“你敢污蔑本将？！这是谋反！本将要诛你九族！！”
“威胁我家人？”
“你他妈是真不知道死字怎么写。行，今天就教教你。”
萧叶眼里的温度彻底没了。
“唰啦！”
都不用萧叶开口，他身后的石大壮，还有那二十多个老兵，齐刷刷举起了钢刀，刀锋在火光下连成一片，全指着李保仁。
一股杀气冒出来，整个山洞都好像冷了不少。
“你……你们要干什么？放下兵器！都给本将放下兵器！”
李保仁吓得一屁股坐到地上裤裆里，一片骚臭的液体迅速湿了。
萧叶冷笑一声，懒得再跟他废话。
他猛地转身，从石大壮手里拿过自己那柄几十斤重的未开刃铁器长刀。
“该死的土匪，竟敢冒充我南乾参将，还敢威胁朝廷命官！”
萧叶一声暴喝！
“受死吧！”
话音刚落，他胳膊上的肌肉鼓起来，沉重的长刀带着呼啸的风声，朝着瘫在地上的李保仁，狠狠砸了下去！
“噗——！”
一声闷响，是骨头和肉被砸烂的声音。
李保仁连惨叫都来不及发出来，上半身直接被砸成了一滩肉泥。
萧叶面无表情，又举起长刀，对着那滩肉泥狠狠补了几下。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
直到李保仁的脑袋都成了个烂西瓜再也看不出人样，他才停手。
山洞里。
所有人都被这血腥的一幕吓傻了，呆呆看着那个提着血刀的男人。
石大壮咽了口唾沫，凑过来，声音有点干：“萧……萧兄弟，这……这可是朝廷参将啊……”
萧叶把长刀往地上一插，转过身，一脸严肃地看着所有人。
“都看清楚了，这根本不是什么参将！”
他的声音很有力。
“这是一个狡猾无比的土匪头子！他杀了真正的李保仁参将，穿上他的盔甲，就是想混进我们中间，伺机作乱！要是让他被带回青山城，潜伏在卫将军身边，后果不堪设想！”
他的声音很有力。
“这是一个狡猾无比的土匪头子！他杀了真正的李保仁参将，穿上他的盔甲，就是想混进我们中间，伺机作乱！要是让他被带回青山城，潜伏在卫将军身边，后果不堪设想！”
“幸亏我慧眼如炬，一眼就看穿了他的伪装，当机立断，为我南乾除此大害！”
众人愣了一下，接着就都反应过来了。
那些被俘的兵卒，特别是见过李保仁怎么卖队友的看萧叶的眼神都变了充满了敬佩！
对！
那个贪生怕死、丢尽南乾军人脸的废物怎么可能是参将！
他就是个卑鄙的土匪！
萧百夫长杀得对！杀得好！
“萧百夫长英武！！”
不知是谁先吼了一嗓子。
下一刻，呐喊声在整个山洞里炸开，传遍了整个黑风寨！
“萧百夫长英武！！”
“萧百夫长英武！！”
金玉兰心中也有一些惊讶，这个男人有勇有谋！是个大将之才！
