第22章 老卫你不会是想让我去送死吧？！

萧叶看着卫峥手指沙盘上的山坡地点。
卫峥让他在这里阻杀一百名北莽精锐骑兵的追击部队。
他的手下只是刚打了人生第一场顺风仗的二十几个新兵还有一些个老弱病残，外加五十个卫峥许诺的预备队士卒。
满打满算不到百人。
用新兵去硬撼北莽骑兵，而且还是精锐，这跟用鸡蛋碰石头有什么区别？
“妈的，这卫将军是真看得起我，还是想让我去送死？”
萧叶心里嘀咕了一句。
这任务，九死一生。
卫峥似乎看穿了他的心思，语气缓和了些：“北坡左右两座缓坡，高三十余米，距离下方的官道大概三百步。地势狭窄，是天然的伏击点。你们不需要硬冲，只需要在我军通过后，想办法把路堵死，利用地形把他们拖在那里。”
拖？怎么拖？
萧叶脑子里飞快盘算。
官道狭窄，确实不利于骑兵展开。
但对方是百名精锐，一旦发现被堵，下马步战，他手下这群新兵蛋子能顶得住几轮冲杀？
到时候短兵相接，伤亡肯定不小。
唯一的办法，就是趁他们进入伏击圈后，用弓箭狠狠的射，在他们反应过来前，能射倒多少是多少。
“将军，我需要一批弓手。”
萧叶抬起头，直截了当的提出要求，“至少需要三十名能开三石弓的老弓手，不然，这任务没法打。”
卫峥闻言，皱起了眉头。
他绕着沙盘走了两步，最后摇了摇头。
“萧叶，不是我不给你。如今青山城是孤城，城防压力巨大。全军所有的资深弓手，都已经被我部署在了城头，一个都抽调不出来。”
卫峥叹了口气，“守城是重中之重，一旦城破，我们做什么都没有意义了。”
萧叶沉默了。
他知道卫峥说的是实话。
“不过……”
卫峥又说，“我给你那五十个预备队士卒里，可以给你挑三十个有射术基础的。虽然比不上三石弓手，但至少能拉开弓，射个大概。”
有射术基础？
说白了，就是一群半吊子。
让他们在几十米外精准射杀高速移动的骑兵，简直是天方谭。
“行吧，聊胜于无。”
萧叶心里吐槽，嘴上却干脆的应下：“多谢将军。”
靠人不如靠己。
既然顶级的弓手要不来，那就只能在武器上想办法了！
“这是你的百夫长军牌，还有五百两军费，你点点。”
卫峥将一块铜牌和一袋沉甸甸的银子推了过来。
萧叶也不客气，接过军牌揣进怀里，银子掂了掂分量，便直接扛在了肩上。
“末将领命！”
他抱拳行了一礼，不再多言，转身大步流星的走出了中军大帐。
看着萧叶离去的背影，卫峥身旁的亲卫忍不住开口：“将军，这任务……是不是太为难他了？毕竟他手下都是新兵。”
卫峥的目光落在沙盘的“北坡”上，眼神有点复杂。
“这个任务只能交给他！！只有他或许才能一丝希望！换周虎那家伙！估计顶不了多久就会全军覆没！”
卫峥顿了顿看向沙盘摇了摇头回道。
萧叶没有回黑石屯。
他翻身上马，一夹马腹，战马飞驰出去，在寂静的夜色中，径直奔向了府城外的铁匠铺。
“叮叮当当——”
即便已是深夜，铁匠铺里依旧灯火通明，打铁声不绝于耳。
乱世之中，最不缺的就是生意。
军队的兵器损耗，农户的农具修补，都得靠这些铁匠。
萧叶翻身下马，将那袋银子往马鞍上一挂，大步走进铺子。
光着膀子的老铁匠正带着几个徒弟在赶工，看到萧叶眼睛亮了一下。
“小兄弟，你没死啊！”
“我命硬，阎王爷还收不了我！。”
萧叶咧嘴一笑，从怀里摸出一样东西，扔在了铁砧上。
“铛”的一声。
那是一柄造型奇特的匕首，刀身带着奇异的弧度，护手处镶嵌着一颗鸽子蛋大小的红宝石，在火光下反着红光。
正是从那北莽百夫长身上缴获的战利品。
老铁匠的呼吸都停了。
他手都有些抖，拿起那柄匕首翻来覆去的看，眼睛都直了。
“西域……这是西域的锻钢工艺……这血槽，这淬火的纹路……乖乖，宝贝啊！”
他念叨了半天，才抬起头，看着萧叶，郑重的说道：“小兄弟，这东西太贵重了，我不能白要。这样，以后你来我这打任何东西，工钱给你算一半！给你送到屯里，不收脚力钱！”
萧叶等的就是这句话。
“老师傅爽快！”他哈哈一笑，“那我可就不客气了。”
他环顾四周，找来一张破桌子，从怀里掏出随身携带的炭笔和一张羊皮纸，趴在桌上就画了起来。
他环顾四周，找来一张破桌子，从怀里掏出随身携带的炭笔和一张羊皮纸，趴在桌上就画了起来。
老铁匠好奇的凑了过来，只见萧叶笔下的线条飞快延伸，一个古怪的器物轮廓渐渐清晰。
那东西看着像是一把弓，但弓身的两端，却多了两个圆形的、像是轮子一样的东西，弓弦也并非直接连在弓臂上，而是绕过了那两个“轮子”。
“小兄弟，你这画的是……啥玩意儿？”
老铁匠一头雾水，“这弓……怎么长得这么奇怪？”
萧叶没有停笔，一边完善细节，一边头也不抬的解释：“这叫滑轮复合弓。”
他用炭笔在图纸上重重点了点那两个滑轮。
“关键就在这两个轮子上。利用这个结构，可以让一个只能拉开两石弓的人，射出五石弓的劲道！而且更稳，更准！”
“啥？！”
老铁匠眼珠子差点瞪出来，一把抢过图纸，凑到油灯下反复观看。
“不可能！绝对不可能！加两个轮子，力道就能翻倍？这不合道理！”
萧叶也不跟他争辩又拿起炭笔，在另一张羊皮纸上画了起来。
这次画的是箭头。
一个三棱锥形的箭头，每一面棱上，都开了一道深深的血槽。最要命的是，在箭头的尾部，还带着三个小小的、向后的倒钩。
“三棱倒钩箭。”萧叶说，“箭头入肉，旋转着进去，血槽放血，想出？倒钩会把肉都撕烂，神仙难救。”
老铁匠看着图纸上那狰狞的箭头，只看得后背发凉。
这玩意儿要是射在人身上……他不敢想下去。
这年轻人，看着一脸正气，怎么设计出来的东西一个比一个歹毒？
“老师傅，别研究了。”
萧叶将图纸拍在桌上，又从马鞍上解下那袋银子，“哐当”一声扔在老铁匠面前。
“这是一百两定金。”
他从怀里掏出那块刻着“百”字的军牌，在老铁匠面前亮了亮。
“老师傅，给我打造五十张这种复合弓，一千支这种三棱倒钩箭！”
“七天之内，必须完工，送到黑石屯军营！”
老铁匠看着那块百夫长军牌，又看了看桌上那袋银子，最后又低头去看那张古怪的弓箭图纸。
“萧兄弟！你这个加两个轮子真能让开两石弓的人射出五石弓的威力吗？我们打出来不能用可就浪费了！！”
老铁匠看着桌子上的图纸左看右看都看不明白对萧叶问道。
“老师傅，我这弓三百步外，可破北莽骑兵的皮甲。”
萧叶对老铁匠解释道
三百步外，破甲！
这是什么概念？
南乾军中最好的神射手，用五石强弓，也未必能做到！
