第21章 晋升百夫长！新的任务！

独家！爱吃牛油果专访及《戍边配妻，悍卒一刀镇北莽》创作幕后，仅限
卫峥一巴掌拍在帅案上，“啪”的一声，硬木桌案当场裂开几道缝。
“黄守业！他身为前线第一文官！青山城的知府！他竟然敢投降？！”
卫峥的胸膛剧烈起伏，用力的捏着羊皮信。
卫峥抓起信，几步走到烛台边，把信纸凑到火苗上。
火苗都快烧着手指头了，他也不管，就着光仔细看信纸的料子和上面那个北莽王庭的狼头印。
接着，他又把信纸凑到鼻子底下闻了闻。
一股羊皮膻味混着淡淡的血腥气。
卫峥强行压下自己的火气，他明白自己心中的侥幸彻底没了！
“这东西，你是从哪里得来的？”
他转过身对萧叶询问道。
“我们在黑石屯发现了北莽斥候，我们杀了那对斥候，在他们百夫长的身上搜出来的！。”
萧叶闻言立即将自己黑石屯发现北莽斥候的事情对卫峥说道。
他把自己如何发现北莽斥候的炊烟，如何识破对方的布置，最后带人设伏全歼敌人的经过，平铺直叙地讲了一遍。
同时将北莽斥候的百夫长令牌拿了出来。
卫峥听着只觉得心头震动。
一人带二十来名南乾新兵伏击二十四名北莽精锐斥候，还斩了一名铜甲百夫长，自己这边除了王彪那个憨憨盲目冲杀有损失，他们基本没任何损失！
这份判断力和战术执行的狠辣，让他对眼前的年轻人刮目相看。
他重新打量着这个穿着北莽铜甲，一脸风尘的年轻人。
萧叶这几句话，让他心里因为黄守业背叛烧起来的火气都压下去不少，看萧叶的眼神也彻底变了。
“你……很好。”
卫峥大步走到萧叶跟前，大手“啪”的一下拍在他肩膀上。
“有勇，有谋，够狠！天生就是个打仗的料！”
“我玄甲营就需要你这样的人才！”
卫峥的声音低沉下来，他盯着萧叶直接开口拉拢：
“萧叶，别回你那个鸟不拉屎的黑石屯了！来我麾下，入我府城禁军！我直接给你一个百夫长的位子！”
“这就开始挖人了？”
萧叶心里盘算起来。
“你别以为这只是普通的平调！屯堡百夫长，跟我这将军府直属的禁军百夫长，品阶高了半级不止！粮饷翻倍，装备全都是我玄甲营的制式，最重要的是，你半只脚就算踏进了仕途！将来建功立业，前途无量！”
这条件换成边军里任何一个小兵恐怕早就磕头谢恩了。
萧叶想了想，抱拳说道：“多谢将军厚爱。但这禁军百夫长，末将不能接。”
卫峥的眉头拧了起来，脸色也沉了下去。
“你在黑石屯不过是个什长。我破格提拔你为百夫长，你还不知足？”
“将军误会了。”萧叶抬起头，迎着卫峥的目光，说道。
“府城虽好，但规矩太多。末将流民出身，不懂那些官场上的弯弯绕绕。”
“如今宁安城已破，青山城成了孤城。知府黄守业通敌叛国，我们死守必死无疑。我想组建一支尖刀队在外围和北莽大军周旋！等待援军内外合击才有希望！”
萧叶顿了一下，直视卫峥，说出了自己的想法。
“所以，与其在府城这金丝笼里当个画眉，末将更想回山野之间，做一头能自己觅食的狼！”
萧叶说完，大帐里安静了下来。
卫峥盯着萧叶看了半天，脸上的表情变了几变，最后突然爆出一阵大笑。
“哈哈哈哈！好！说得好！”
“与其在金丝笼里当画眉，不如在山野之间做饿狼！我卫峥镇守北疆十年，还是第一次听到这等见识！”
“你小子，不光是头狼，还是头知道哪里肉最多的头狼！”
卫峥大笑着转身走回案前，从一堆令符文书之中，拿起一块正面刻着“百”字，背面刻着玄甲营徽记的南乾军牌，头也不回的抛给萧叶。
“接着！”
萧叶稳稳接住，军牌入手微沉，铜制的触感带着几分凉意，他握住它，手心却有些发烫。
“从今天起，你就是黑石屯的百夫长！”
卫峥的语气不容置辩，“周虎那个废物，我会让他滚蛋！”
“我再给你三十副布甲、五十张步弓、八十柄上好的朴刀！另赏白银五百两，给你当军费！”
“人我也给你！五十名玄甲营预备队的精锐步卒，明天一早，就去你黑石屯报道！他们只听你一个人的命令！”
“这卫将军……真是大手笔！这趟来值了！”
萧叶捏紧了手里的军牌，心里一阵激动。
他指着沙盘上，北莽大营侧后方一个用红色小旗标注的位置，那里是粮草大营。
“黄守业的事，我会立刻用最高等级的军情密报，八百里加急送往京城。但在朝廷的旨意下来之前，我们得先打掉北莽人的嚣张气焰，让他们知道我南乾边军，还有人没跪下！”
“八日后，我会亲率玄甲骑夜袭北莽的粮草大营。”
卫峥转头看向萧叶，眼神变得锋利。
“原计划里，先锋掌旗使是你。现在看来这个的差事，我交给周虎那条线的人去干，也算他们为国尽忠了。”
“你的任务，变了。”
卫峥的手指，离开粮草大营戳在了沙盘上，黑石屯北面的一处不起眼的山坡上。
“我不管你用什么方法，挖坑也好，设陷阱也罢，带上你的人在北坡设伏！你必须把你的队伍设在那里！！”
“我袭营之后，无论成败，北莽人必定会派出最精锐的骑兵追击。你的任务，就是在那里，掩护我们的部队回撤！”
卫峥盯着萧叶的眼睛，一字一顿的说道：
“追兵的人数大概在百来名骑兵。”
“你一个都不能让他们过去，必须等我军撤了！你们才能撤！！”
