第20章 黄守业通敌了！

根据您的阅读历史，我们为您推荐了http://www.kelexs.com/list-10/下的历史小说好书。
萧叶看着眼前的弟兄们一个个跪地看着自己的眼神。
“妈的，这百夫长令牌……烫手，但也得接！”
黑石屯这地方鸟不拉屎，周虎那帮人又烂到了根子里，原本有大好的良田全被荒废了。
如果继续让周虎管理这黑石屯，他肯定不愿意。
但现在他有一帮肯跟着他卖命的弟兄，而且北莽斥候还给他提供了装备，他如果现在接手黑石屯，让黑石屯的荒地恢复耕种。
只要给他时间，他有信心用现代技术把这支东拼西凑的队伍练成一支真正的精锐，把那些荒地变成能养活所有人的粮仓！
想到这里萧叶不再犹豫，从那汉子手中他伸手接过了那块沉甸甸的铜制军牌。
“这份军功，我接了！我会找卫将军领功成为黑石屯的百夫长！！”
萧叶高举军牌看着众人大声说道。
“我萧叶承诺，只要跟着我干，有我一口肉吃就绝不会让兄弟们喝汤！”
“愿为百夫长效死！”
石大壮带头怒吼，身后二十几个汉子，连同那些幸存的溃兵，全都扯着嗓子嘶吼起来。
萧叶满意的点了点头。
“好，都起来，打扫战场！”
他立刻下达了命令。
“所有北莽人的尸体，他们的皮甲、弯刀、弓箭，全部扒下来，一根毛都别放过！”
“还有他们栓起来那十几匹战马，是咱们的宝贝，一匹都不能少！”
“我操，发财了，这可都是北莽人的精锐装备啊！”
一个汉子抚摸着一柄缴获的弯刀，刀身雪亮，比他们手里那些缺了口的破刀强了不知道多少倍。
众人立刻行动起来。
一个士卒正费力的从那铜甲百夫长尸体上往下扒铠甲，就在这时，一个用油布包裹的硬物从百夫长的贴身皮囊里掉了出来。
“大人，你看这是什么？”。
那士卒捡起掉落的东西颠了颠，发现是封信，可他大字不识一个，就连忙屁颠屁颠的跑过来，交给了萧叶。
“北莽人的军情吗，写得还挺丑。”
萧叶心里吐槽一句，随手展开了那封用北莽文字书写的羊皮信。
可只看了一眼，他的脸色就瞬间变了。
那股子刚刚全歼敌人的兴奋劲儿一下就没了。
信的内容不是什么军情而是一封密约！
一封青山城知府黄守业，写给北莽前线大将的降书！
信中黄守业极尽谄媚，约定在下月十五也就是二十多天后，他会亲率城中官员，打开青山城北门，献城投降，届时北莽大军可长驱直入里应外合，一举拿下这座北疆最后的门户重镇！
而北莽人许诺的是黄金万两以及一个侯爵之位！
“我操，黄守业这老狗日的知府要开城门投降？！”
萧叶心头剧震，一股寒意从脊椎骨直冲天灵盖。
难怪！
难怪北莽铁骑能势如破竹，连破数城！
难怪边军三战三溃，被打的毫无还手之力！
原来根子早就烂了，一府最高文官竟然是头号卖国贼！
此事干系太大。
必须立刻上报！
他深吸一口气，强迫自己冷静下来。
“石大哥！”
“在！”
石大壮见他脸色不对，连忙跑了过来。
萧叶压低声音，语气凝重的吩咐，
“你立刻带弟兄们把所有战利品运回屯里，尸体全部就地焚烧手脚干净点别留下痕迹！”
“另外，加强屯堡警戒，尤其是晚上任何人不得随意走动！”
他顿了顿，又特意叮嘱道，
“看好我家里，特别是……婉娘，让她安心养胎千万别出门。”
石大壮虽然不知道发生了什么，但看萧叶这副模样，也猜到事情的严重性，用力的点头，
“兄弟你放心嫂子那边，我亲自派人守着，保证一只苍蝇都飞不进去！”
“好。”
安排好一切，萧叶不再耽搁。
他身上那套破烂的军服被脱下，直接换上了北莽百夫长的铜甲，又从战利品中挑了顶玄甲营制式的头盔戴好，随即翻身跨上一匹神骏的北莽战马。
“我操，萧大人这身，威风！”,一个新兵满眼崇拜的看着萧叶的背影。
身后的议论萧叶没理会，他双腿一夹马腹战马嘶鸣一声，随即化作一道黑影，朝着青山城的方向飞驰而去。
夜色如墨。
借着身上这套足以以假乱真的玄甲，萧叶一路畅通无阻甚至没受到任何盘查，就顺利的混进了戒备森严的青山城。
他没有丝毫停留，径直奔向城外的玄甲大营。
“站住，口令！”
萧叶被两杆长戟拦下。
他没有说话，只是从怀里掏出卫峥当初给他的那块晋升什长令牌，在火光前一晃。
“我有要事禀报卫将军！”
守门的兵卒看清令牌，不敢怠慢，立刻放行。
萧叶一勒缰绳，径直闯入大营到了灯火最亮的中军大帐前才翻身下马，大步的冲了过去。
“站住，将军正在议事……”
帐前的亲兵刚想阻拦就被萧叶直接推开，他接着掀开厚重的门帘大步闯了进去。
大帐之内，卫峥正对着一副巨大的沙盘凝神思索，眉头紧锁听到动静，他猛的回头，见一个陌生的玄甲兵竟敢深夜闯帐，脸上瞬间布满愠怒。
“谁让你进来的，滚出去！”
卫峥冷冷抬头一看大手一挥呵斥道。
萧叶没有说话，只是在卫峥冰冷的目光注视下，抬手摘下了头盔。
“萧叶？”
卫峥看清来人愣住了，眼中的怒火化为了惊愕，
“你怎么会在这里，还穿着这身……”
“卫将军！”
萧叶直接打断了他三步并作两步走到案前，将那封还羊皮密信重重的拍在了沙盘之上。
“十万火急！”
“黄守业通敌叛国！”
“青山城，危在旦夕！”
卫峥的瞳孔猛的一缩，他难以置信的看着萧叶又低头看向那封密信。
他一把抓起信，展开细看。
帐内，只剩下烛火燃烧时发出的“噼啪”声。
卫峥的呼吸，变得越来越急促。
他那只握着信纸的手，开始不受控制的剧烈颤抖。
神情也渐渐变得愤怒！！
“这……这...这黄守业居然敢卖国！！通敌叛国！！”
一府最高长官，镇守一方的封疆大吏，竟然要开门献城？！
这简直是滑天下之大稽！
