第23章 少一个都不行！

夜晚。
萧叶的身影出现在了自己的院门口。
屋门“吱呀”一声被推开，不等他进门三道身影就迎了出来。
“夫君！”
“夫君！”
苏婉娘第一个冲到他跟前，拉住他的胳膊，一双眼睛上下打量，检查他身上有没有添新伤口。
姜灵月紧随其后，小脸绷着，开口就问：“夫君，你今天又杀鞑子了？杀了几个？”
只有楚清琳，一言不发的站在门边，提着裙摆的手指捏紧了，目光却一直落在他身上，从他沾着尘土的靴子，一路看到他平静的脸。
“我没事。”
萧叶拍了拍苏婉娘的手。
他又看向姜灵月，随口道：“碰上了一队北莽斥候，二十来个人顺手解决了。”
“夫君太厉害了！！”
姜灵月闻言高兴的不得了喊道。
说完，他走进屋里。
木桌上，晚饭已经备好。
四碗冒着热气的糙米饭，一盘切的整整齐齐的白肉，一盆菜羹。
在这乱世，能天天见着荤腥和细粮，传出去能让整个黑石屯的人眼红。
“我操，这小日子也算得上大户人家了吧！”
萧叶心里嘀咕一句，一屁股坐了下来，端起碗就准备开动。
“夫君，你……”
苏婉娘想说什么又没说，脸上全是担忧。
顺手解决？那可是北莽斥候，不是山里的野兔子。
萧叶没抬头，一边扒饭一边从腰间解下一块东西，“哐”的一声扔在桌上。
那是一块铜制军牌，入手有些沉，正面刻着一个“百”字，在油灯下泛着暗光。
屋子里一下就安静了。
“百……百夫长？”
苏婉娘的声音都在发抖。
她是在边军家眷堆里长大的，知道这意味着什么。
寻常军户，拼一辈子，能在四十岁前混上个什长，就已经是祖坟冒青烟了。
从什长到百夫长，太难了。
多少人战死沙场，都摸不到这块牌子的边儿。
可萧叶……他才二十出头，入伍才多久？
“夫君……你..你这....比你大哥……强太多了”
苏婉娘看着军牌有些不可思议。
“我顺手杀的斥候里面没想到有个百夫长！卫将军给我晋升了！！”
萧叶对三女说道。
苏婉娘眼眶一热，泪水差点掉下来。
她的大哥萧虎到死也只是个伍长而已！
“哇！夫君好厉害！夫君是大英雄！”
姜灵月第一个反应过来，欢呼一声就扑了上来，直接从后面抱住萧叶的脖子，小脸在他的脸颊上蹭来蹭去。
“夫君你今天累坏了吧？晚上我给你好好捶捶肩，松松骨！”
她的声音又甜又腻，全是崇拜。
楚清琳依旧坐在桌子的另一头，她低着头，让人看不清表情。
可那双放在膝盖上的手，却死死攥着衣角手攥的死死的。
百夫长……
这个她曾经连正眼都懒得瞧一下的下人，这个男人，如今已经是一名真正的军官了。
在南乾，军功五品以上，便可荫及子孙。
百夫长虽只是从七品，却已经是脱离底层，踏入仕途的第一步。
她脑子里乱糟糟的，心里说不清是什么滋味。
“行了行了，多大点事。”
萧叶被姜灵月缠得没法吃饭，只好把她从身上扒拉下来，“赶紧吃饭，吃完饭再说。”
晚饭后，萧叶简单洗漱了一下，便准备上炕休息。
连着赶路厮杀，铁打的身子也得歇歇。
更何况，他心里还惦记着《秘戏春宵图》的淬体效果。
姜灵月早就钻进了被窝，只露出一张挂着甜笑的小脸，眼巴巴的瞅着他。
萧叶心里火热，正准备上炕苏婉娘却拉住了他的袖子。
“夫君……”
苏婉娘咬着嘴唇，脸在灯火下有点红，眼神躲躲闪闪的。
“今晚……今晚我就不伺候你了。”
萧叶一愣。
“怎么了？”
“我……我觉着……”
苏婉娘的声音低得像蚊子哼哼，脸也越来越红，“我身上这几日，好像……好像有了胎气，还不太稳当。我怕……怕动静大了，伤着孩子……”
怀孕了？
萧叶的脑子“嗡”的一下。
他脑子里第一个念头就是金手指的设定。
“孕脉滋养：女子成功受孕后，血脉相连的气息会引动古卷本源之力，给宿主带来一轮永久的全方面肉身滋养……”
“我操，这他妈是永久BUFF啊！”
萧叶心里一阵狂喜，看向苏婉娘的眼神都变了，那丰腴的身段在他眼里，简直就是个会走路的宝藏。
“真的？确定吗？”他追问道。
“还……还不确定，只是有感觉。”
苏婉娘被他看得浑身不自在，头都快埋到胸口里去了，“所以……这几日还是稳妥些好。”
“行，听你的。”
萧叶压下心头的激动。
这事确实不能急，万一真有了，那可是萧家的第一个种。
“夫君！”
一旁的姜灵月不乐意了，她撅着小嘴，从被窝里探出半个身子，身段一下子就显了出来。
“婉娘姐不伺候，那我一个人……一个人怎么行嘛！”
她眼珠子滴溜溜一转，忽然捂着小腹皱着眉露出一副可怜的模样。
“哎呀，我……我好像也来月事了，浑身都没力气，手软脚软的……这可怎么给夫君捶肩松骨呀？”
萧叶看着她那活灵活现的演技，差点没笑出声。
“这丫头，鬼精鬼精的。”
苏婉娘信以为真，连忙关切的问道：“灵月妹妹，你没事吧？要不要喝点热水？”
“我没事……”姜灵月摇摇头，随即一把拉住苏婉娘的手，央求道：“婉娘姐，要不……你陪我一起吧？”
“啊？”
苏婉娘懵了。
“我一个人力气小，捶着不舒服。有姐姐搭把手，两个人一起，肯定能让夫君好好歇一歇。”姜灵月说得理直气壮，“再说了，我们是姐妹，一起伺候夫君，也合规矩呀！”
“这……这怎么行……”
苏婉娘的脸“刷”的一下红透了，连连摆手，“我...这……”
“哎呀，婉娘姐姐你还害羞什么呀！”
姜灵月抱着她的胳膊不依不饶的晃着，“咱们现在都是夫君的女人！夫君今天刚当上百夫长，是天大的喜事，我们不得好好犒劳犒劳他吗？”
她凑到苏婉娘耳边，压低声音：
“姐姐，你就帮我一把嘛。我只是让你在旁边搭把手，又不要你做什么……夫君连日征战那么辛苦，你就忍心看他累着呀？”
苏婉娘被她磨得一点办法都没有，听着“辛苦”二字，心里那点坚持也松动了。
是啊，萧叶为了这个家，在外面拼死拼活。
自己只是搭把手，帮着揉揉肩，应该……应该不算什么吧？
她犹豫了半天，看着姜灵月那满是央求的眼神，又瞥了一眼旁边一脸“无辜”看戏的萧叶，最终还是轻轻点了点头。
