第25章 军备补充！剿匪！

“我的棋是沙场上的棋。”
“而你的棋不过是纸上谈兵！”
萧叶看了看棋盘对楚清琳回道。
“不求一城一地的得失，只求断敌粮道，斩其主帅，围而歼之。你的棋路精妙，但太拘泥于局部厮杀失了全局。”
他站起身看着还坐在原地的楚清琳。
“棋盘如战场，大势所趋，非几个精妙的腾挪变化就能挽回。你输在格局。”
说完他便不再看她转身回屋。
楚清琳一个人坐在院中她脸上火辣辣的。
输在格局……
她从小引以为傲的才情，在这个男人面前，竟被批得一文不值。
中午。
萧叶刚扒拉完两碗饭，正琢磨着下午怎么操练那帮新兵蛋子。
一个新兵就急匆匆地跑了进来。
“大人！卫将军府城的李百夫长来了，说押送了兵甲和补兵，就在屯子口的卫所，请您过去交接盖印！”
“我操，卫峥这老小子动作还挺快！我还以为要个几天才会给我呢！”
萧叶心里一喜饭碗一推，翻身上马就直奔卫所而去。
黑石屯的卫所说是卫所其实就是一间普通的民房。一个黄土夯成的土房。
一个穿着府城禁军制式铠甲的百夫长正背着手站在院中，身后是五十名站得笔直的士卒，还有堆成小山一样的兵器和布甲。
那气势跟黑石屯这帮歪瓜裂枣一比，简直是天壤之别。
“萧百夫长，久仰大名！”
李百夫长见到萧叶，皮笑肉不笑地拱了拱手。
“李百夫长客气了。”萧叶也懒得跟他废话直接开门见山，“东西都在这了？”
“都在这。”李百夫长点了点头随即从怀里掏出一卷羊皮纸，递了过来，“这是卫将军让我转交给你的敌情图。另外，将军还有口谕。”
他清了清嗓子拿捏着腔调：“卫将军有令，为振奋军心将于十五日后，在府城提前举办边军大比武。各屯堡需选派一队十名精锐赴会，夺魁者，可免其屯堡三年粮税，并得周边八屯一年供奉！”
免税三年？八屯供奉？
“我操，这手笔也太大了吧！”
萧叶身后的石大壮听得眼睛都直了，这要是拿下来，黑石屯的弟兄们起码三年不用勒紧裤腰带过日子了！
萧叶却没那么兴奋，他知道，天上不会掉馅饼。
卫峥那只老狐狸，葫芦里卖的绝对不是什么好药。
李百夫长将羊皮图塞到萧叶手里，临走前，别有深意地拍了拍他的肩膀，压低声音道：“萧百夫长，少年英才，前途无量。卫将军说了看懂此图，官运亨通！”
说完，他便带着自己的人，头也不回地走了。
“官运亨通？呵！我看是催命符吧。”
萧叶心里吐槽一句回到卫所屋内，当着石大壮等几个心腹的面，将那卷羊皮图“哗啦”一下在桌上展开。
这是一副极其详尽的地图，以青山城为中心，周边的山川河流、道路关隘，全都标注得一清二楚。
更重要的是，图上用不同颜色的笔，圈出了大大小小数十个标记。
北莽斥候的经常出没范围、边军各个屯堡的驻点全都一目了然。
而其中用朱砂笔圈出来的，赫然是黑石屯周边大大小小七八个山匪寨子！
每个寨子旁边，都用小字标注了匪众的大概人数、装备情况，甚至连存粮规模都估算了出来。
其中一个名为“黑风寨”的地方，更是被朱砂笔里三层外三层地画了三个圈！
“黑风寨，匪首‘黑旋风’，悍匪一百三十余人，皆为亡命徒，配有破甲弓三十张，存粮可供三百人过冬……”
石大壮凑过来看了一眼倒吸一口凉气。
萧叶瞬间就全明白了。
“妈的，卫峥这老狐狸！这意思是想让我给他剿匪！让我去抢土匪的兵器和粮食扩充军力！”
剿匪，既能除了地方祸害，安抚民心，又能让他萧叶练兵。
让他去咬最硬的骨头，好完成八日后那个九死一生的阻击任务！
“这老小子，算盘打得我在华夏都听见了。不过……这买卖，我喜欢！”
“大人，这……这是什么意思？”
石大壮看着地图，一脸懵逼。
“什么意思？”萧叶抬起头，眼中闪着寒光，“传我命令，全军集结！咱们……出兵剿匪！”
“剿匪？！”
石大壮大惊失色，“大人，三思啊！就说这黑风寨，他们盘踞在黑风山上，只有一条路能上去，易守难攻！咱们这点人，还带着五十个新来的怎么打？硬冲的话，伤亡肯定小不了！”
周围几个什长也都面露难色。
他们不是怕死，而是觉得这仗没法打。
“谁说要硬冲了？”
萧叶冷笑一声，手指重重地戳在地图上黑风寨的位置。
“正面强攻，那是蠢货才干的事。”
他的手指顺着山势划到了黑风寨后方，那里画着一片陡峭的悬崖。
“他们以为这里是绝壁是死路。但在我眼里这里就是最佳进攻路线！！”
萧-叶抬起头，环视众人沉声说道。
“拿下黑风寨和其他的土匪山寨，我们不仅一年的粮税有了，而且屯里的百姓就能喘口气。甚至还有多余的粮食，能让弟兄们顿顿吃饱饭；缴获的兵器，能把咱们这帮新兵武装到牙齿！”
“这一仗不仅要打，还要打得漂亮！”
他看着周围仍然有些担心的手下们，一字一句地说道：
“只要战术用对，别说一百多山匪，就是三百个，我也能用最小的伤亡，把他们连窝端了！”
“萧百夫长，您说怎么打，我们就怎么打！”
石大壮一咬牙，抱拳吼道。
“我们都听萧百夫长的命令！您说怎么，我们就怎么打！！”
其他什长们纷纷抱拳大声喊道。
点击，开启《戍边配妻，悍卒一刀镇北莽》的奇妙旅程。
