第35章 恐怖的威力，老铁匠震惊

“萧百夫长，您要的弓，俺先打了一副样出来，您试试手感和拉力，要是有啥不对劲的，俺立马回去改！”
老铁匠一脸的兴奋小心翼翼的将一张造型奇特的弓递了过来。
这弓通体黝黑，跟寻常军弓相比多出两个滑轮。弓臂两端还装着两个比较简陋的滑轮弓弦穿梭其间。
妈的，总算做出来了，这玩意儿要是能量产北莽的骑兵还算个屁！
弓一入手，萧叶便感觉微微一沉掂了掂重量，发现比预想的要轻上一些，他没急着拉弦，反是仔细检查起滑轮的轴承和弓臂的材质。
“光看没用得试试真家伙。”
萧叶对老铁匠道：“走！进山！找个活物试试箭。”
“好嘞！”
老铁匠搓着手比萧叶还激动。
出了屯子，两人一前一后往后山走去。
初冬时节的天气阴沉，雪花零星的飘落林子里一片萧瑟，除了风声几乎听不见别的动静。
“萧百夫长，这天儿，野物都躲起来了不好找啊。”
老铁匠一边走，一边四下张望。
“再往里走走。”
比常人敏锐数倍的，萧叶的听觉和视觉都得到了强化，他察觉到附近有野兽活动的痕迹。
两人不断深入，脚下的积雪也越来越厚。
“萧大人，不能再往里了，”
老铁匠的脸色有些凝重，“听屯里的老猎人说，这深山里头，有凶兽出没伤过人呐！”
我操，凶兽？那更好正好试试这弓的威力。
萧叶浑不在意，毕竟前世在原始丛林里，什么猛兽他没见过。
他脚步猛的一顿，就在这时抬手示意老铁匠噤声。
三十米开外的一片林间空地上，正有一群梅花鹿在低头啃食被白雪覆盖的草根。
野鹿的警惕性极高，听觉和嗅觉都异常灵敏，想靠近到十米之内，对寻常猎人来说几乎是不可能完成的任务。
“我的乖乖，是鹿群！”
老铁匠压低了声音，呼吸都急促起来。
“可惜太远了，这都快有十丈了！风一吹，箭肯定射不中，到时候就全跑光了！”
在他看来这个距离别说射中箭能不能飞到都是个问题。
老头让你开开眼见识一下什么叫现代复合弓的降维打击。
没理会他的疑惑，萧叶从箭囊中抽出一支三棱箭搭在了弦上。
他没有立刻拉弓，而是闭上眼调整自己的呼吸。
风声，雪落声，远处鹿群啃食草根的细微声响，尽数汇入他的脑海。
就是现在！
猛的睁开眼，萧叶双臂肌肉贲张腰腹骤然发力！
轻易的两石力的牛筋弓弦就被他拉开直至满月。
弓臂两端的滑轮开始高速旋转发出嗡嗡的轻鸣，一股强大的势能也被压缩到了极致。
松手！
“嘭！”
一声沉闷的爆鸣震的人耳朵发麻！
就在弓弦释放的瞬间，一股肉眼可见的气浪以萧叶为中心席卷而出将地上的薄雪与落叶都震的飞扬起来。
被这动静吓的一屁股坐在地上，老铁匠目瞪口呆的看着那支黑色的箭矢。
“啾~！”
箭矢离弦带着尖锐的破空声，快的只留下一道黑影瞬间就跨越了数十米的距离。
被那巨大的弓弦声吓的，远处的鹿群四散奔逃。
刚抬起头的一头最健硕的公鹿，脖颈便被那支箭矢精准的钻了进去。
探索历史小说的无限可能，尽在。
“噗！”
血花飙射！
那头公鹿悲鸣一声，跟着鹿群仓皇逃窜，但没跑出多远便一头栽倒在地，四肢抽搐了几下，就再没了声息。
这一切不过发生在电光石火之间。
“中……中了？！”
老铁匠从地上爬起来揉了揉眼睛，满脸的难以置信。
他快步跑到萧叶身边，看着那张还在微微震颤的复合弓激动的语无伦次。
“神了！真是神了！萧大人，俺用的明明只是两石力的牛筋，可刚才那一下少说也有五石的力道！这……这简直是神器啊！”
萧叶没说话。
三棱箭的实战效果，才是他更关心的。
循着雪地上很明显的血迹他很快便找到了那头倒毙的公鹿。
从鹿的脖颈处一直延伸到这里，血迹在雪白的地面上拖出一条触目惊心的红线。
萧叶走上前去，一把拔出了插在鹿脖子上的三棱箭。
一大股鲜血随着箭矢喷涌而出。
他仔细查看伤口只见一个狰狞的三角形血洞，边缘的血肉都外翻了，根本无法合拢。
“三棱箭，放血槽，这才是真正的杀人利器，在战场上受伤就等于死亡，这玩意儿能最大程度剥夺敌人的救治可能。”
也凑了过来的老铁匠，当他看清那个伤口时，倒吸一口凉气。
箭头上那三道不起眼的凹槽究竟是何等恶毒的设计，他终于明白了。
“我的老天爷……”
老铁匠的声音都在发颤。
“这……这箭要是射中了人，伤口根本就没法包扎！血……血会一直流，直到流干为止！这……这是绝户箭啊！”
他看着萧叶的眼神已经从钦佩变成了深深的敬畏。
这位年轻的百夫长脑子里到底都装着些什么东西？
“缺点也很明显。”
将箭矢上的血迹在鹿皮上擦干，萧叶指出了这副样品弓的不足之处。
“弓身还是太长了，再截短三寸，这样更便于在狭窄地形用，还能再省至少三成的力气，另外，滑轮的强度不够，我用的是铁，但你这铜制的轴承，拉满弓的时候有明显的滞涩感，多用几次肯定会磨损失灵，还有弓臂，强度也得加强，必须用最好的铁木复合，外面再用熟牛皮包裹加固。”
每说一句萧叶都看到老铁匠的眼睛亮一分。
都是他自己没察觉到的细节，这些问题，可萧叶只试射了一次，就全部指了出来，而且说的头头是道句句在理。
“大人说的是！是老头子想的不周全！”
老铁匠一拍大腿，心服口服。
“老头子这就回去改！您放心，三日之内，我保证把五十张新弓和一千支三棱箭，分毫不差的给您送来！”
说完，他对着萧叶恭恭敬敬的深鞠一躬，转身便急匆匆的往山下跑去。
萧叶扛起那头至少两百斤重的公鹿，大步流星的返回黑石屯。
一回到小院，姜灵月和苏婉娘看到这么大一头鹿都惊呆了。
“哇！夫君好厉害！今天有鹿肉吃了！”
姜灵月围着鹿尸又蹦又跳。
将鹿丢在院中萧叶对苏婉娘和金玉兰吩咐道。
“婉娘，玉兰，你们俩把它处理一下，鹿皮硝制好，冬天能做件皮袄，鹿肉，一半留着自家吃，另一半腌制起来，给屯里那些孤寡老幼送去。”
“是，萧郎。”
苏婉娘柔声应下。
家里的事安排好，萧叶一刻不停，径直走向屯子另一头的卫所校场。
