第37章 萧叶究竟是什么怪物

卫峥看着坡下那个年轻人。
这他妈……真是个百夫长能练出来的兵？
这小子到底是个什么怪物？！
“看来阻击北莽精锐骑兵的任务，萧叶这小子还真有可能完成。”
卫峥心里嘀咕，他很想看看，这个年轻人到底能给他带来多大的惊喜。
校场上，演练结束。
所有人都喘着粗气，但眼神里却全是兴奋。
萧叶走到队伍前扫了一眼所有人。
“不错，都有点样子了！”
他先是开口表扬，步卒和骑兵的脸上都露出了笑。
“但是！”
萧叶声音一沉。
“韩铁衣！”
“在！”韩铁衣挺直了腰杆。
“你的骑兵冲锋有余，变化不足！就知道闷着头往前冲被人绊倒了第一排，后面的就乱了阵脚，这是打仗还是送死？战场上敌人会给你第二次冲锋的机会吗？临场应变能力太差！”
这帮骑兵还是野路子，得找个机会好好给他们上上现代骑兵战术课。
韩铁衣的脸一下就红了，低着头道：“主公教训的是，末将回去一定加紧操练，下次保证不出现这种情况！！”
萧叶点点头又看向石大壮。
“石大壮，你们步卒三人小组的配合是熟练了，但也就只剩下熟练了！我问你们，当骑兵数量超过你们三分之一的时候，你们怎么办？一个小组同时面对两三个骑兵的冲击，你们还能绊马腿左右夹击吗？你们缺的是主动性！只会死守，不会找机会冲出去咬人，那就是一块等着被敲碎的骨头！”
石大壮憨厚的脸上也满是羞愧重重的点了头。
萧叶看着这群新兵和老兵稚嫩但也训练出来有了点样子，语气缓和了些。
他没有再骂，而是沉声说道：“我告诉你们这些不是为了打击你们。而是要让你们记住，战场是生与死的地方！那里没有仁慈，没有侥幸更没有敌人会傻乎乎的排着队来跟你一对一！”
“你们要面对的可能是数倍于己的敌人！你们能依靠的，只有身边的兄弟和手里的家伙！我今天要你们练的就是如何在数倍于己的敌人面前，不光能活下来还能狠狠的咬下他们一块肉！”
“都听明白了没有？！”
“明白了！”
吼声震天。
“好！都给我长点记性，根据今天模拟对抗暴露出的问题，给我往死里练！”
萧叶挥了挥手，接着又抛出一个重磅消息。
“另外，所有人都有！过几天再去给我开垦一片耕地出来！天气越来越冷，北莽的杂碎们撑不了多久了，他们的攻击只会越来越凶猛！我们自己的粮食必须备足，今年冬天我要让所有人都吃上白面馒头！”
“是！！”
一听到白面馒头，所有兵卒都有些兴奋。
交代完所有事，萧叶转身，对着还愣在原地的石大壮和韩铁衣招了招手。
“你们两个跟我来。”
两人不明所以，快步跟了上去。
“主公，还有啥吩咐？”
石大壮问。
萧叶没有回头，只是朝着不远处的山坡努了努嘴，压低了声音：“有贵客来了，咱们当主人的不去迎一迎，岂不是失了礼数？”
“贵客？”石大壮和韩铁衣一脸疑惑。
“我操，这帮古代将军还真喜欢搞微服私访这一套，真当自己是隐身人啊？老子身体经过提升后，十米内蚊子飞过去是公是母都听得清清楚楚，你们三个大活人跟个探照灯似的杵在那当我瞎啊？”
萧叶心里吐槽，脸上没什么表情。
“卫将军来了。”
“什么？！”
石大壮和韩铁衣同时一惊，抬头看向那片看似空无一人的小山坡。
山坡上的卫峥三人，也看见了正朝着他们笔直走来的萧叶。
“他……他过来了！”
周猛有些紧张的压低了声音，“难道我们被发现了？”
yiruanxs.com
xiamixsw.com
di5wx.com
aihaoshuwu.net
balingdushu.com
pingfanwenxue.com
“不可能！”张羿直接否定，“我们离了这么远，中间还有树木遮挡，就算是玄甲营最顶尖的斥候，也不可能在这个距离发现我们！他……他怎么可能！”
话没说完，萧叶已经走到了山坡下，停住脚步，抬头目光就这么直勾勾的锁定了他们藏身的位置。
卫峥知道再藏下去也没意思了。
他索性站了出来大笑道：“萧百夫长果然好耳力，好眼力！”
张羿和周猛的脸一下僵住了。
真的被发现了！
他们相视一眼，都从对方眼中看到了惊骇。
这个萧叶的感知，到底是个什么怪物！？
“有失远迎，还请卫将军不要挂怀！不知将军来我这黑石屯是有什么任务吗？！”
萧叶拱了拱手，脸上挂着笑。
卫峥带着两人从山坡上走下，一边走一边摆摆手解释道：“哎！无妨！我本就是想来随便看看！”
“我这次来是奉镇北将军将令，青山城大敌当前，巡查各屯，加强各屯战备。”
“哦？”萧叶眉毛一挑，“卫将军觉得我这黑石屯操练得怎么样？？”
“不错！”
卫峥赞道，“军容整齐，战法新颖，杀气内敛，是我巡查这附近几个屯子里，最强的一支！萧百夫长练兵有方啊！”
寒暄了几句卫峥和萧叶来到校场。
卫峥的目光突然落在了萧叶身后的韩铁衣身上。
“这位可是原宁安城骑兵营的韩铁衣，韩百夫长？”
韩铁衣一愣抱拳道，“正是末将。”
卫峥脸上露出毫不掩饰的欣赏，他上前一步竟是当着所有人的面，直接开口挖墙脚。
“去年边军大比，你的马术，我看过！你是个人才！”
“这样吧，你来我黑云骑！我给你百夫长之职！再拨一百名玄甲营的精锐步卒给你统领！只要你点头，现在就跟我走！”
此言一出，全场哗然，一个个伸长了脖子，满脸震惊的看着这边。
黑云骑百夫长！
那可是青山城最精锐的部队！
地位比他们这些屯堡兵高了不知道多少！
“只要你在我麾下任职一年，我保举你升任千夫长，独领一营骑兵！”
卫峥接着开口道。
人群彻底炸了。
一年升千夫长独领一营，这是何等天大的前程，别说韩铁衣现在只是个小小的伍长，就算他还是当初的百夫长也绝对抵挡不住这样的诱惑！
所有人都觉得，韩铁衣要走了换做是他们，早就跪下谢恩了！
萧叶面色平静，只是看着韩铁衣淡淡道，“此事，看韩兄弟自己的意思。”
妈的，当着我的面挖我的人，卫峥这老小子不道义啊！
卫峥的目光紧紧盯着韩铁衣，他自信没有人能拒绝这样的条件。
万众瞩目之下，韩铁衣却连一丝犹豫都没有他翻身下马，单膝跪地，不是对着卫峥，而是对着萧叶！
他抬起头声音铿锵有力！
“多谢卫将军厚爱！”
“但韩铁衣兵败被俘，蒙萧大人不弃，收留于麾下，此乃再造之恩！”
“忠卒不事二主！铁衣此生，生为萧大人之兵，死为萧大人之卒！请将军收回成命！”
整个校场，瞬间鸦雀无声。
所有人都瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵，他……他竟然拒绝了？
卫峥脸上的笑容僵住了，他愣了足足半晌，才难以置信的看着韩铁衣又看了看神色淡然的萧叶。
最终他摇了摇头，发出一声苦笑。
“好一个忠不事二主……好，好啊！”
他不再强求，强扭的瓜不甜。
“也罢！”
卫峥大笑一声，拍了拍萧叶的肩膀，“既然韩兄弟不愿，我也不强人所难，你萧叶有这样的猛将是我北疆之福！”
“这样，为了方便你们操练，我再从私库里，拨二十匹战马三日内送到你黑石屯！”
