第34章 楚清琳带球撞人

翌日清晨！
萧叶睁开眼，神清气爽，一身的疲惫都没了。
他侧头看去，金玉兰睡得正沉。
被褥上，那点刺眼的红证明了她的清白。
“我操……还真是完璧之身。”
萧叶心里咯噔一下。
看来卫将军已经是把我绑定到他船上了。
昨夜《秘戏春宵图》爆发的那股热流，此刻余温未散还在慢慢滋养他的筋骨，带来一阵阵酥麻的感觉。
最大的变化是在脑子！
他起身下地，穿上衣服，整个世界都变得不一样了。
窗外的风声，屋内的呼吸声，柴火在灶膛里偶尔的噼啪声……所有声音都变得特别清楚，好像被放大了好几倍，但一点不乱全在他脑子里排得好好的。
思路也变得特别活。
萧叶走到院中，寒气扑面而来。
他抬起头，只见灰蒙蒙的天空中，正飘着细密的雪花。
“下雪了？”
萧叶嘀咕一句，“妈的，比预想的要早，看来北莽鞑子也快要来了。得抓紧时间了，无论是练兵还是屯粮，都得加快进度！”
他抄起立在墙角的长柄大刀，吸了口冰冷的空气，院中拉开了架势。
卫家枪法！
此前的他虽然用枪法的招式练着长刀，但总感觉不太对劲，自己平日里演练的时候也无人指导，一直是缺点东西！空有其形，无其内核！
可现在，当他再次使出这些招式时，一切都不同了！
之前怎么也想不通的关隘，现在一下就明白了。
枪法里的那些杀招、守势、虚实变化，各种门道一下子全涌进脑子，他马上就理解了，也知道该怎么用了。
他在院子里闪转腾挪，手里的大刀要么出招刁钻，要么就势大力沉。
招式与招式之间，再没有一点停顿衔接的非常自然。
“哈！”
萧叶一声低喝，手腕一抖，大刀划出一道弧线，刀锋破空带起啸声，把地上的雪都给卷了起来！
“爽！”
萧叶收刀而立。
这悟性暴涨的感觉，简直比单纯的力量提升还要爽一万倍！
他坐在门槛的石阶上，擦拭着刀身平复着体内的气血。
就在这时，柴房屋门“吱呀”一声开了。
楚清琳走了出来，她好像还没睡醒打着哈欠，但当她看到院中飘落的雪花时，那张清冷的脸上，难得露出了点高兴的样子。
她伸出手接住一片雪花，看着它在掌心融化，嘴角翘了起来笑了，有点像个小姑娘。
突然，她好像发现了什么，提着裙摆就跑出了院子。
“这大小姐，大清早的发什么疯？”
萧叶本不想理会，但见她跑得急，还是好奇的跟了出去。
院外不远处，有一棵不知活了多少年的老梅树，枝干虬结，苍劲有力。
在漫天飞雪里，一朵红梅正开在最高的枝头。
那是一朵冬日里盛开的红梅。
楚清琳就站在这棵老树下，仰着雪白的脖颈，痴痴的望着那朵花。
她试着蹦跳了几下，却连最低的树杈都够不着。
她左右看了看，咬了咬牙，竟笨拙的抱住粗糙的树干，手脚并用的往上爬。
那副样子，哪里还有半分吏部尚书千金的端庄头。
萧叶靠在院门上，抱着臂，饶有兴致的看着，忍不住出声打趣：“我说大小姐，大冬天的爬这么高是想上天吗？要不要我帮你一把？”
树上的楚清琳听到他的声音，动作停了一下，回头狠狠瞪了他一眼。
“不要你管！你这个色胚，离我远点！”
她冷哼一声，扭过头去，继续费力的向上挪动。
下一章更精彩：第34章 楚清琳带球撞人，期待您的光临。
萧叶也不生气，就那么好整以暇的看着。
“嘿，还挺倔。”
看着她那笨拙又努力的样子，他心里竟觉得有些好笑。
就在楚清琳终于爬到足够的高度，颤颤巍巍的伸出手，即将要够到那朵红梅时——
“啊！”
她脚下踩着的树杈突然被积雪一滑，整个人惊呼一声，重心不稳，直直的从树上摔了下来！
方向，正好是树下的萧叶！
“我操！”
萧叶眼疾手快一个箭步上前，稳稳伸出双臂。
下一秒，一个温软香甜的身体，结结实实的砸进了他怀里。
“砰！”
一声闷响。
萧叶脸上撞上一片柔软温热，弹性还挺好。
带球撞人！
楚清琳整个人都懵了，她趴在萧叶怀里，能感觉到自己撞到了什么，也能感觉到对方的呼吸喷在自己脸上。
她的脸“唰”的一下红了起来。
“色胚！”
她低声骂了一句，手忙脚乱的想从萧叶怀里挣脱出来。
可楚清琳刚一落地，右脚踝便传来一阵钻心的剧痛，身体一软险些再次摔倒。
崴脚了，而且看样子还不轻。
“还逞强吗？”
萧叶看着她痛得发白的脸。
楚清琳咬着嘴唇，倔强的想自己单脚跳回去，可刚一动弹，就疼得倒吸一口凉气，额上渗出了细密的冷汗。
萧叶懒得再跟她废话。
他弯下腰，无视她的惊呼和反抗，一把将她横抱起来。
标准的公主抱。
“你……你放开我！萧叶！你这个色胚！！”
楚清琳在他怀里剧烈的挣扎起来，粉拳不停的捶打着他的胸膛。
“别乱动！”
萧叶低喝一声，声音里带着不容置疑的霸道，“再动，信不信我把你扔雪地里？想让金玉兰给你看看，还是想以后当个瘸腿大小姐，自己选！”
一听到“瘸腿”两个字，楚清琳的挣扎顿时停了。
她只是把脸埋进萧叶的怀里，不再看他。
苏婉娘和姜灵月听到动静，也从屋里跑了出来，正好看到这一幕。
“哎呀，这是怎么了？”
苏婉娘一脸关切。
姜灵月则是捂着嘴，眼睛笑成了月牙儿，打趣道：“清琳姐姐，夫君的怀抱暖和吗？你们俩这样，真像一对打情骂俏的小夫妻呢！”
金玉兰也跟了出来，看到这场景，只是温柔的笑了笑。
“胡说！谁跟他……是夫妻！！”
楚清琳羞愤欲死，声音从萧叶怀里闷闷的传出来，却没什么底气。
苏婉娘看着楚清琳那副又羞又气的模样，心里暗笑。
看来，这位清高孤傲的楚家大小姐，也快要被夫君彻底拿下了。
这个家，以后怕是要更热闹了。
就在这时，院门口传来一个老年人的声音。
“萧什长，您要的弓和箭，我们已经打好一副了，您试试！”
是老铁匠来了。
萧叶抱着楚清琳，头也不回的吩咐道：“知道了，我马上来。”
他抱着怀里的人，大步走进主屋，将她小心的放在了土炕上。
他蹲下身，伸手握住她纤细的脚踝。
“别碰我！”
楚清琳像被踩了尾巴的猫，猛的缩回脚。
萧叶没理她，转头对跟进来的金玉兰吩咐道：“玉兰，拿条湿毛巾来，给她冷敷一下消肿！我去试一下弓！”
