第33章 拿下金玉兰，悟性提升

姜灵月那句“我跟婉娘姐陪你一起”脱口而出，屋子里的气氛一下就僵了。
苏婉娘俏脸一红，瞪了口无遮拦的姜灵月一眼。
金玉兰原本只是想找个台阶下，这下也被这阵仗弄得愣住了。
这……这是什么虎狼之词？
“我操，这小丫头片子是真敢说啊！可别把人家给吓跑了！”
金玉兰反应过来，对着萧叶拜了拜，脸上挤出妩媚又带着歉意的笑容：“将军真是好福气，有两位佳人如此体贴，小女子怎敢打扰将军的雅兴？”
她声音放软：“妹妹说得对，我初来乍到，手脚笨拙，万一冲撞了将军，那便是天大的罪过了。这去火的差事，还是改日，待小女子学好了规矩，再来伺候将军吧。”
说完，她就要转身溜走。
“想跑？门儿都没有！卫镇北那老狐狸送来的大礼，今晚必须给拆了！不然他明天就得怀疑老子的能力！”
“等等。”萧叶开了口。
他一步上前，正好挡在金玉兰身前。
“我不用你泄火，”萧叶的目光落在她有些惊慌的脸上，“我要你尽一个医师的本分。”
他咳了一声，皱起眉头：“黑风寨一战，加上前些日子的风寒，我总觉得身上不得劲，怕是落下了什么病根。你是医师，替我诊治一番，看看脉象，这才是正事。”
姜灵月一听这话，赶紧上前打圆场：“对对对！玉兰姐姐，你快给夫君看看！他的身子可金贵着呢！我和婉娘姐不捣乱，我们就在旁边帮夫君捶捶背揉揉肩，让他放松下来。这诊脉的细活，还得你来！”
苏婉娘也拉住金玉兰的手，柔声说：“是啊，玉兰妹妹，以后大家就是一家人了，莫要生分。正好借这个机会，姐妹们也能增进增进感情。”
金玉兰被一左一右夹着，动弹不得。
她咬了咬下唇，声音里带着自嘲与凄楚：“将军……当真不嫌弃？小女子的身份……毕竟是罪籍军妓，身子早就……污了。怕只怕，脏了将军……”
“我他妈在乎的是你这个人，是你的本事！管你以前是什么身份！”
萧叶盯着她的眼睛，一字一句的说：“我不管你以前是什么身份。我只知道，你现在是我黑石屯的医师，是忠烈之后金守仁将军的女儿。这就够了。”
金玉兰听着这话，那副风情万种的表情一下就维持不住了。
萧叶指挥着人，将两具梳妆台安置好。
“这个，搬进主屋。另一个，放柴房。”
黄花梨木梳妆台很快被抬进了主屋，正对着那张宽大的土炕，铜镜映出炕上的景象。
苏婉娘看着，皱了皱眉：“萧郎，老人说，镜子对着床榻，不吉利。”
萧叶从身后揽住她，下巴搁在她肩上，对着镜子里的两人坏笑道：“胡说。不对着床，我怎么看得仔细？这样才刺激！”
苏婉娘的脸“唰”的红透，伸手在他腰间上掐了一把。
晚饭是五人同桌，楚清琳依旧冷着脸，不说话。饭菜很简单，杂粮米、咸菜，外加一盘水煮白肉。金玉兰起初还有些拘谨，但闻到饭菜香气，肚子里的饿劲再也压不住，竟是狼吞虎咽起来。
饭后，萧叶吩咐：“楚清琳，今晚你睡柴房。”
楚清琳冷哼一声，一言不发的起身离去。
主屋内，烛火摇曳。
空气里混着药草和女人的香味。
萧叶坐在炕沿，姜灵月已经端来一盆热水，蹲在他身前，正仔细的帮他洗脚。而苏婉娘则跪坐在他身后，一双手熟练的在他肩膀上按捏着。
“玉兰妹妹，”苏婉娘柔声开了口，“你先帮萧郎捶捶腿吧。”
金玉兰受惊似的，一步步挪到炕边，缓缓跪下。她的手在空中停了半天，才颤巍巍的伸向萧叶那铁一样的小腿。
指尖刚碰到，金玉兰浑身就是一抖，那张俏脸连同脖子、耳朵，一下全红了。她猛的缩回手，跟被烫到了一样。
这动作生疏僵硬，一点也不像风尘女子。
“装的，果然都是装的！这反应，比黄花大闺女还青涩！老子捡到宝了！”
炕上的苏婉娘和地上的姜灵月对视一眼，都笑了。
萧叶主动伸出手腕：“算了，别捶了。先诊脉，仔细点。”
这倒是让金玉兰镇定了些。她定了定神，重新伸出手，微颤的指尖搭在了萧叶的脉搏上。
当她凝神感受脉象时，脸上的表情就变了，从紧张变成了震惊。
“这……这怎么可能？！这男人的气血，雄浑得吓人！阳气旺得像个火炉！哪有半点病灶的影子？他的身体，比最壮的蛮牛还要强健！”
“将军……您……您身体康健，气血充盈，并无任何不妥。”她结结巴巴的说道。
“再给她们看看。”萧叶指了指苏婉娘和姜灵月。
金玉兰依言照做。姜灵月脉象活泼，很健康。当她的手指搭上苏婉娘的手腕时，神情却变了。
片刻之后，她抬起头：“婉娘姐姐……你……你这是喜脉！虽然脉象尚弱，胎气未稳，但千真万确是喜脉！你必须好生休养，切不可劳累，否则易散了胎气！”
苏婉娘整个人都顿住了。她下意识的抚上自己平坦的小腹，眼中先是茫然，随即就涌上了泪水，痴痴的望向萧叶。
“怀……怀孕了？婉娘怀了我的孩子？《秘戏春宵图》的孕脉滋养……这就来了？！”
屋内的气氛彻底变了。
苏婉娘握住金玉兰的手，声音无比温柔：“好妹妹，别怕，过来。”
在苏婉娘和姜灵月的鼓励下，金玉兰迷迷糊糊的被扶上了炕。她浑身僵硬，按照她们的低声指点，生疏又笨拙的，将双臂环上了萧叶的脖颈。
怀里的身子柔软芬芳，却因为恐惧在发抖。
“将军……”她把脸埋在萧叶的肩窝，声音小的带着哭腔，“求你……轻点……”
萧叶能感觉到她快得吓人的心跳，将她抱紧，嘴唇凑到她耳边，用低沉的声音说：
“别叫将军。”
“镇北将军卫公，已经下了婚书。”
金玉兰的身体一下绷紧了。
“他以你娘家叔父的名义将你正式赐婚于我。从今夜起你金玉兰是我萧叶明媒正娶的妻子。”
烛火猛地一跳。
当他彻底拥有她的那一刻，贴身的《秘戏春宵图》爆发出灼热！
那不是以往的暖流，而是一股更强的热流！
一股精纯的元阴之气，直接撞入他的经脉！
“嘶——”
剧痛传遍全身，骨头好像都在被敲碎重组。可在这痛苦之下，又有一种说不出的酥麻，滋润着他的身体。
这股浑厚的暖流，化作一道白光，直接冲进了他的脑子！
嗡！
萧叶的脑子一下空了。
周围的一切都安静下来。之前的计划、杀气，全都被洗干净了。他的思维变得特别清明，通透。
油灯的香气，炕席的纹理，身边女人细微的呼吸……所有的一切，都清晰的呈现在他的感知中。
“我操！这次提升的是悟性！是悟性暴涨！我的脑子……好像被重装了系统！”
