第36章 军演！步骑协同！

黑石屯，卫所校场。
“石大壮！”
“在！大人！”
石大壮从队列里吼着应声出列，胸膛挺的邦邦响。
“去，把韩铁衣那帮种地的骑兵蛋子，都给老子叫过来！”
“是！”
石大壮领了命，撒丫子就往屯子外的保温田跑去。
校场上没过多久，整个黑石屯一百五十多号能喘气的兵卒就全都集结在了这里。
步卒们站的笔直，一个个眼神里冒着光，另一边韩铁衣和他那四十多个手下，虽然身上还沾着泥土，脸颊被寒风吹的通红，但那股子终于能摸到马鞍的兴奋劲是怎么也藏不住的。
“我操，终于不用跟那些破木头桩子和草料打交道了，再种下去，老子都快忘了马是四条腿跑的了！”
一个年轻骑兵的小声嘀咕。
韩铁衣清了清嗓子，走到萧叶面前，抱拳行礼，声音洪亮，“主公！骑兵队全员到齐，请主公训示！”
萧叶点点头，目光扫过一张张被冻的通红的脸。
“弟兄们，天气越来越冷，北莽快要来了。”
“从今天起加强训练！以前你们练的那一套战术全部给我忘记，从今天起老子要你们练的，是能上阵杀人、能从死人堆里爬出来的真本事！”
“步骑协同，模拟实战对抗！”
话音一落，整个校场都炸了。
步卒们兴奋的脸都涨红了，他们早就想试试自己这套三人小组的战阵到底有多大威力，上次他们都是对付土匪，没有真正和骑兵对战过。
韩铁衣和他手下的骑兵们更是嗷嗷叫，终于能干正事了，他们要让这帮泥腿子步卒看看，什么才是真正的战场主宰。
萧叶没理会众人的喧哗，他拔出刀，在雪地上划出几道简单的线条。
“都看好了！”
“骑兵，你们负责正面冲击，任务是凿穿敌阵，给我把他们撕开！”
“步卒，骑兵冲锋时，你们要用手里的家伙掩护侧翼，防止他们被包抄，等骑兵撕开豁口，你们就立刻扑上去，把那个口子给我撑大，撕碎！”
“听明白了没有？！”
“明白了！！”
吼声震天。
“好！”
萧叶嘴角一咧，“现在，开始模拟实战对抗！”
他用刀尖一指，“韩铁衣，你带骑兵队，石大壮，你带剩下的步卒，给老子摆开阵势，让老子看看你们的本事！”
“韩百夫长，”
石大壮咧着嘴，露出憨厚的笑，“种了几天地，可别忘了怎么骑马啊，我这帮兄弟，手黑着呢！”
韩铁衣翻身上马，居高临下的看着他，脸上带着一丝轻蔑的笑意，“石兄弟，你那几块料，可别被我一冲就散了架子，到时候哭鼻子，哥哥我可不哄！”
校场两端，两方人马迅速拉开阵势。
与此同时。
黑石屯的屯口，十几骑玄甲骑兵勒马而立。
为首的千夫长卫峥翻身下马，只对身后众人交代一句，“你们在此等候。”
他转头看向身边两名同样气势不凡的百夫长。
“张羿，周猛，你们俩跟我来。”
三人将马匹交给亲兵，徒步走入黑石屯直奔校场的方向而去。
路上，身材更为高大壮硕的周猛瓮声瓮气的问，“将军您对那个萧叶就这么看重？还非得亲自跑一趟？”
卫峥走在前面闻言笑了笑，“周猛，你别不服气，那小子一个人在野外宰了二十多个北莽精锐斥候，其中还有一个百夫长，这事要是你你能做到吗？”
周猛顿时语塞挠了挠头皮，他自认是玄甲营第一猛士单挑不怕任何人，可要说一人对上二十多个北莽斥候，他心里也没底。
一旁的张羿，面容更为清瘦眼神锐利，他好奇的问，“就是前段时间，斩杀北莽百夫长，刚被提拔上来的那个新任百夫长，萧叶？”
“没错，”
卫峥点头，“我就是想亲眼看看，他到底是怎么练兵的，能带出什么样的兵。”
xs58xs.com
jqshuxs.com
shanhuwxw.com
emdaoxs.com
umixsw.com
张羿闻言兴趣也提了上来，他久经沙场最重实效，对这种靠着实打实战功上位的狠人，天然就带着几分好奇与尊重。
没惊动任何人，三人悄悄绕到校场旁的一处小山坡上，才刚站定，坡下校场传来的巨大动静就让他们同时变了脸色。
“杀~！”
四十多名骑兵，排成锋矢阵，正朝着对面近百人的步卒方阵发起决死冲锋。
马蹄翻飞，卷起地上的积雪与泥土。
“我操！他哪来这么多人？”
周猛第一个失声叫了出来，“这都快一百五十号人了，还有四十多个骑兵？一个百夫长，撑死了也就一百出头的编制吧？他这是私自扩军？”
卫峥的眉头也紧紧皱起，他记得自己只给萧叶补充了几十个兵员，算上战损，绝不可能有这个规模。
“等等！”
张羿的目光死死锁在骑兵队为首那人的身上，脸上满是震惊，“那个人……是韩铁衣！原宁安城骑兵营的百夫长，去年边军大比，他的马术拿了探花！”
卫峥闻言，心中巨震。
韩铁衣，他怎么会不记得，当年他亲自去宁安城招揽此人，许以百夫长之位、千夫长之俸禄，对方都婉言谢绝。
这么一个心高气傲的骑兵悍将，竟然……竟然会甘心在萧叶这么一个新晋百夫长的麾下效力？！
就在三人震惊之际，坡下的战局更是让他们把眼珠子都瞪了出来。
面对骑兵的雷霆冲击，那看似单薄的步卒方阵非但没有崩溃，反而瞬间化整为零，变成了数十个以三人为单位的战斗小组。
他们三人一组，一人持长枪绊马腿，两人持刀盾左右夹击，配合的天衣无缝。
只听“噗通”“噗通”几声闷响，冲在最前面的几名骑兵连人带马翻倒在地，瞬间就被步卒淹没，整个冲锋的势头。
“这……这是什么阵法？！”
周猛看的目瞪口呆，喃喃自语，“骑兵……骑兵还能这么打？”
张羿的呼吸都变的急促起来，眼神里全是狂热，“精妙！太精妙了！三人为组，攻守兼备，既有长兵的拒马之能，又有短兵的绞杀之力，这战阵……战阵简直就是为了克制骑兵而生的！”
他激动的看向卫峥，“将军！北莽骑兵之所以横行无忌，就是因为我们步卒无法正面抗衡，可若是有了此阵，我南乾大军何惧北莽铁骑！”
卫峥没有说话，但目光中却是炽热。
他原以为萧叶只是个人勇武，没想到其练兵之能，竟到了如此鬼神莫测的地步。
这还没完。
一轮冲锋受挫，韩铁衣立刻变阵，骑兵队不再硬冲，而是围绕着步卒方阵高速游走，寻找破绽，而步卒方阵也随之而动，外围的小组举起盾牌形成坚固的防御，内部的小组则手持长刀，随时准备冲出绞杀。
就在这时，萧叶的命令再次响起。
步卒方阵突然裂开一道口子，三十名步卒组成十个攻击小组，势头凶猛的冲了出来，直扑一个假想中的敌军阵地，与此同时，韩铁衣的骑兵队从左右两翼呼啸而过，死死护住步卒的侧翼，并对“敌军”进行反复的袭扰和切割。
步骑协同，攻守一体。
整个过程极为流畅，没有任何凝滞和错乱。
山坡上。
张羿和周猛这两个沙场老将，此刻已经完全说不出话来，只是呆呆的看着下方那支配合默契、杀气腾腾的军队，喉结不住的滚动。
许久，卫峥才从极致的震惊中回过神来，他转过头声音有些干涩的问自己最得力的两名手下。
“如果……你们率领同等数量的玄甲营精锐，对上这样一支装备精良的部队，有几成胜算？”
周猛那张粗犷的脸上，第一次露出了苦涩的表情，他用力的摇了摇头，“将军……没可能，俺虽然不怕死，但对上这种阵仗，冲进去就是个死。”
张羿深吸一口气，闭上眼，似乎在脑中推演了无数遍，最终他睁开眼，眼中只剩下两个字。
“必败。”
卫峥看着坡下那个负手而立，神情淡然的年轻人。
这他妈……真是个百夫长能练出来的兵？
这小子，到底是个什么怪物？！
jinlingxs.com
qingchenxs.com
qinghaiwx.com
geziwoxs.com
huaxiaxsw.com
xshidaixs.com
