第30章 风情的金玉兰居然是处

处理完那些投降的文官，萧叶只觉得这帮满肚子坏水的读书人打交道比在战场上砍一百个北莽鞑子还费劲。
软的不吃非要吃硬的！
这个国家有这群腐败的官也是到头了！
一个年轻的士卒小心翼翼的走上前来。
“大大人……”他对萧叶询问道，“咱们战死的弟兄，尸首该怎么处置？要送回屯里吗？”
萧叶回头，看着那一张张年轻的士兵。
送回去这是最基本的尊重。
让他们魂归故里，家里的婆娘孩子也能有个念想。
他刚要开口下令。
一阵香风飘来。
金玉兰走了过来，她已经简单整理过衣衫，虽然仍是粗布衣服，但身段婀娜走路的时候腰肢轻摆。
“萧队长。”她屈膝一礼，声音很柔，“小女子有几句话，不知当讲不当讲。”
萧叶看了她一眼，示意她继续。
“这黑风寨中，前些时日便有匪众染了风寒，病恹恹的咳个不停。”
金玉兰指了指地上那些山匪的尸体对萧叶说道。
“如今初冬天气寒冷，最容易生病。这些尸身要是长途转运，万一沾染了病灶，带回屯中怕是会连累屯里无辜的百姓。”
她顿了顿，抬眼看向萧叶：“依小女子之见，不如就地挖坑，铺上厚厚的生石灰深埋，才是最稳妥的法子。”
“另外，”她补充道，“最好能采买些干姜，让所有在场的弟兄都烧水煮服驱寒防疫，以防万一。”
“我操瘟疫？这玩意儿在古代可是大规模杀伤性武器，比他妈的北莽骑兵还恐怖！”
他前世在特种部队，对战地卫生防疫的重要性一清二楚。
如今古代，医疗条件落后，一个感冒都不得了！
一个小小的疏忽就可能让一支部队非战斗性减员过半。
这个女人居然懂这个？
乱世边疆一个懂医术的人，价值比一队精兵还高！
他看着金玉兰，这女人可不只是个漂亮的战利品。
金玉兰见萧叶盯着自己，以为是自己的话起了作用或者是自己的美色勾起了他的兴趣。
她往前凑了半步压低声音，带着点挑逗的意思。
“而且，军今日杀伐果断，煞气太重火气必然旺盛。长此以往身子必有损。”
她大胆的看着萧叶的视线，“若将军不嫌弃，小女子倒是略懂一些阴阳调和之法，为队长泄泄火气。”
周围的石大壮等人听的脸都红了，纷纷别过头去不敢再看。
“妈的，这女人胆子也太大了，当着这么多人的面就敢勾引老子？这是把我当成什么人了？精虫上脑的土匪头子？”
萧叶闻言顿时有些汗颜。
“本队长家中有美娇娘3人，不用你给我泄火！但你我有其他安排！”
萧叶直接无视了金玉兰那套勾引的话术。
“小女子，任凭将军吩咐！”
金玉兰闻言脸上的笑有点挂不住了，但还是乖巧的行礼回道。
“你的军妓身份，可以免了。”
“我黑石屯，正缺一个医师。”萧叶看着她，说，“从今日起，你便是我黑石屯的专属医师，月俸，按什长的标准发。住处，就在我家的偏院。只要你在黑石屯一天，就没人敢动你一根指头。”
他现在最缺的是什么？
不是兵，不是粮，而是能帮他稳固后方，有各种技能的人才！！
一个医师，在即将到来的乱世里，能救活多少弟兄的命？
金玉兰听完这话，整个人都懵了。
她预想过自己会被他强占成为他的玩物，或者被他赏给手下。
唯独没有想到，他会给自己一个正式的身份，一份尊严。
难道……他真的不是贪图我的身子？
可在这乱世，一个男人对一个无依无靠的美貌女子示好，除了那点事，还能图什么？
金玉兰不信。
她咬了咬嘴唇，又挤出个笑身子又向萧叶贴近了几分几乎要撞进他怀里。
“将军真是体恤人家……”
她的声音更腻了，“那这医师之职，是不是……晚上也要为将军‘诊治’一番呢？”
她就不信这世上还有不偷腥的猫。
“我操，这女人还没完了是吧？非得把话说得这么明白？”
萧叶有些不耐烦。
他懒得再费口舌，直接从怀里摸出一卷空白的羊皮文书，上面盖着他那个鲜红的百夫长官印。
他把文书往金玉兰面前一递。
“这是盖了我官印的空白令书。”
“从现在起，黑石屯所有防疫、诊治、药材采买事宜，全权由你负责。需要什么，自己写条子去账房支钱，需要人手，直接找石大壮要去。”
“你只对我一个人负责。”
金玉兰呆住了。
她看着那卷盖着官印的令书，又看了看萧叶的眼睛，那里面没有丝毫色眯眯的意思，只有命令和信任。
他这是在分派权责。
他是把自己当成一个能用的人才。
她脑子嗡的一下下意识的伸手去接那卷文书。
就在此时她的指尖，不小心碰到了萧叶递着文书的大手。
“嘶——”
一股烫人的感觉从指尖传了过来。
他的手很大布满老茧却很稳。
掌心烫的吓人。
金玉兰浑身一抖，腿一软差点站不住。
“唰！”
她那张脸刷的一下就红透了，连耳朵脖子都红了。
之前那股子媚劲儿一下就没了。
她猛的缩回手，抱着那卷文书低下头，连看都不敢再看萧叶一眼。
“多谢将军……小女子……小女子告退……”
声音细不可闻还带着点颤抖。
说完，她甚至忘了行礼，转身就跑，脚步踉跄，差点被地上的石子绊倒。
萧叶站在原地，看着她几乎是落荒而逃的背影有点发愣。
他抬起手，刚刚被她指尖碰过的地方似乎还残留着一点凉凉滑滑的感觉。
“搞什么飞机？刚才还一副老司机的样子，又是阴阳调和又是泄火的，怎么碰一下手就跟被电了一样？”
他摸着下巴脑子里冒出一个荒谬的念头。
“这女人的反应……怎么看都不像是个久经风月的样子，反而……青涩得像个黄花大闺女。”
“一个罪臣之女流放北疆，沦为军妓储备……她到底是怎么保住清白之身的？”
这个念头一起萧叶心跳一下子快了。
