第31章 给婉娘梳妆！

黑风寨的清点工作进行得很快,战利品堆积如山。
其中两具镶嵌着半身铜镜的黄花梨木梳妆台尤为显眼。
在这连饭都吃不饱的北疆，这玩意儿比金子还稀罕。
“把这两个，抬回我家里去。”
萧叶随口吩咐了一句。
士卒们开始将战利品打包成方便运输的形式开始往黑石屯运。
他活动了一下筋骨。
经此一役，斩杀匪首恶贼数十人，胸口那枚玄铁战魂佩吸纳了土匪的血气。
那些血气顺着血脉渗入骨髓，洗涤肉身。
“妈的，这玩意儿简直是战争永动机，越杀人越猛。比前世搞体能训练可快多了。”
萧叶心里正美滋滋地盘算着，韩铁衣突然一脸死灰地快步走了过来，“扑通”一声就跪在了他面前。
“主公！末将有罪！”
韩铁衣一个头重重磕在地上。
“我手下王二的兔崽子是李保仁那狗东西安插在我身边的亲信！他趁着混乱偷了一匹缴获的战马跑了！末将派人去追，可咱们对这山里地形不熟，让他给溜了！”
“那王八蛋肯定是去青山城找黄守业告状了！他会污蔑主公您杀了朝廷参将，陷害您于不义！末将办事不力，罪该万死！”
萧叶看着他这副恨不得当场自裁的模样，心里倒是没什么波澜。
“一个亲信而已，跑了就跑了多大点事？”
他伸手将韩铁衣从地上拽了起来，拍了拍他肩膀上的土。
“现在黄守业自身难保，能把我怎么样？他一个靠着裙带关系上位的知府，自己屁股底下全是屎，查他的黑料都能装几麻袋！”
萧叶的语气很平淡，根本没把黄守业放在心上。
韩铁衣愣愣地看着他，一时间没反应过来。
“行了，别一副天塌下来的样子。”
萧叶话锋一转，“死罪可免，活罪难逃。你手下的人跑了就是你管教不严。”
他指了指屯子外那片刚规划出来的空地。
“罚你，带着你的骑兵队去帮着把那二百亩的保温田给我搭起来。什么时候完工，什么时候这事就算过去了。”
“啊？”
韩铁衣彻底懵了。
让精锐的骑兵去……种地？
“啊什么啊？还不快去！”
萧叶眼睛一瞪，“告诉你，那二百亩地，关系到咱们黑石屯今年冬天能不能吃上饱饭！比你追回一个逃兵重要一百倍！”
“是！末将领命！”
韩铁衣一个激灵再也不敢多问，转身就去召集人手干活去了。
“骑兵怎么了？骑兵就不用吃饭了？正好缺苦力，闲事种田，战时打仗！全民皆兵。”
与此同时，青山城，黑云骑大营。
中军大帐内，卫峥正将一份详细的战利品供书呈给自己的叔父，镇北将军卫镇北。
“叔父，您看，这萧叶确实是个将才。不但剿匪干净利落，还将所有缴获清点造册，分毫不差。尤其是这份口供，把李保仁那废物的罪行钉得死死的，顺带还挖出了不少文官的把柄。这小子，有勇有谋是个能干事的人。”
卫峥看着手上的报告对萧叶满是欣赏。
卫镇北这位镇守北疆数十年的宿将须发已有些花白。
他看完供书，又瞥了眼卫峥。
“你私自将我卫家的枪法传给他，这事我还没跟你算账。”
卫峥脖子一缩，没敢接话。
“不过……”卫镇北话锋一转，脸上露出一丝赞许，“你有识人之明，这很好。乱世用人，不拘一格。只要是能杀鞑子的好汉，提携一下也无妨。”
他将供书放下，手指在桌案上轻轻敲击。
“马知府通敌一案，证据其实已经确凿。只是……眼下青山城外有北莽大军虎视眈眈，城内粮草全仰仗马家从后方暗线调拨。现在动他无异于自断粮道。”
卫镇北的眼中闪过一丝无奈与杀机。
“先让他再蹦跶几天。”
卫峥点了点头，又问：“那萧叶的升迁……”
“千夫长？”卫镇北摇了摇头，“太快了。他现在根基未稳，资历尚浅，提拔太快不是爱护，是害他。中层将官的位置是缺，但饭要一口一口吃，路要一步一步走。让他先在百夫长的位置上再磨练磨练，看看他的本事到底有多大。”
说着，他像是想起了什么，问道：“对了，金守仁的那个女儿，金玉兰，现在何处？”
“回叔父，萧叶把她留在了黑石屯，让她当了医师。”
“医师？”
卫镇北有些意外，随即长叹一声，眼中流露出几分追忆。
“我与金老弟是至交，他一生忠烈，没想到死后唯一的血脉竟沦落至此……召她入青山城，也改不了她罪女的身份，反倒是让她在故旧面前受辱，更是辱没了忠烈门楣。”
大帐内一时沉默。
片刻后，卫镇北眼中精光一闪做出了一个决定。
“也罢！既然那小子有心护着，我这做长辈的，就再送他一份人情！”
“卫峥！”
“侄儿在！”
“你即刻拟一份婚书。我以金玉兰娘家叔父的身份，将她，正式赐婚于黑石屯百夫长萧叶！另外，从我私库里，拨白银千两、细绢一百匹，作为她的嫁妆，一并送过去！”
卫峥闻言，心中巨震。
这……这哪是赐婚，这分明就是公开的拉拢和站队！
这是在告诉所有人，萧叶，是他镇北将军看重的人！
马府。
奢华的厅堂内，黄守业一脚将那个逃回来的亲信踹翻在地，的脸上满是狰狞的怒火。
“废物！一群废物！李保仁死了？金玉兰那小骚蹄子也被截了？！”
“是……是的，老爷……”
那亲信在地上抖得像筛糠。
“萧叶！又是萧叶！”
黄万贯气得浑身肥肉乱颤，他抓起桌上的名贵瓷瓶，狠狠砸在地上，发出一声脆响。
“老子不弄死你，就不姓黄！”
他喘着粗气，当即走到书案前，提笔蘸墨，飞快地写了一封信。
写完，他用蜡封好递给另一个心腹家丁。
“立刻！马上！把这封信送出城，交给北莽的哈丹千夫长！告诉他，只要他能在七日后的夜袭战中，取下萧叶的人头，我黄守业再加一千两白银！”
“我要他死！死无全尸！”
黄昏时分，黑石屯，萧家小院。
屋子里，苏婉娘、姜灵月和楚清琳正围着那两具崭新的梳妆台满眼的欢喜。
对于她们这些曾经的大家闺秀来说这东西本不稀奇。
可经历了流放，想要拥有一件这样子的物件太难太难了！
苏婉娘正对着那面虽有些模糊的铜镜，小心翼翼地整理着自己的衣襟和发鬓。
突然萧叶从身后贴了上来，一下环住了她丰腴的腰肢。
“啊！”
苏婉娘身子一颤，萧叶的男子气息钻入鼻腔，让她脸颊瞬间飞红。
“别动。”
萧叶的下巴轻轻搁在她的香肩上。
“婉娘，你看镜子里。”
苏婉娘羞得不敢抬头，只能从铜镜中看到身后那张带着坏笑的英俊脸庞。
院子里，姜灵月正抱着膝盖坐在门槛上，看着屋里的这一幕。
而另一边，楚清琳正假装专心地梳理着自己的长发，余光却忍不住一次次瞟向铜镜的方向，俏脸微红。
萧叶低下头，嘴唇凑到苏婉娘的耳边，轻声笑道：
“你扶着梳妆台看铜镜，我帮你画美美的妆，你别回头。”
萧叶胸口那本《秘戏春宵图》再度散发出温和的能量没入萧叶的身体中。
