第43章 无伤击退北莽冲锋

两百名北莽骑兵的冲锋，狠狠撞向萧叶布下的防线。
“砰！砰！砰！”
冲在最前头的战马撞在第一道拒马上，尖锐的木刺穿透了马匹的胸膛，战马悲鸣着倒地，把背上的骑兵甩飞出去。
后面的骑兵躲闪不及一下就人仰马翻，窄小的官道上顿时乱成了一团。
两边的弓手瞄准狭窄的通道上的骑兵射击。
五石的力量让箭射的比寻常弓手还要远许多。
经过三棱箭和拒马的消耗，真正冲到萧叶阵前的北莽骑兵已经不到一百二十人。
但他们依旧悍不畏死的挥舞弯刀朝着前方的南乾步卒砍去。
“盾！举！”
石大壮吼了一声，四十名刀盾手组成的防线没有动一下，手里的的大盾死死顶在前面。
“锵！”
弯刀砍在大盾上冒出一串火星，却砍不动。
北莽骑兵被堵在窄道里，两边都是拒马每次只能有五六个骑兵并行冲锋。
这简直就是排着队来送死！
“刺！”
就在北莽骑兵一刀砍完，还没来得及换气的当口盾牌的缝隙里，几十杆长枪跟毒蛇一样钻了出来，精准的刺向战马的眼睛和北莽骑兵的喉咙。
“噗嗤！”
血花四溅！
前排的持盾手甚至不用萧叶吩咐，在长枪手得手后就收盾跨步，手里的长刀顺势往上一撩，直接把失去平衡的骑兵砍下马。
一个照面冲在最前面的六名北莽骑兵，当场就死了！
这套由萧叶亲自操练了无数遍的三人战斗小组阵法在战场上，威力大得吓人！
“这就是降维打击！”
萧叶暗爽手上的长刀却没停。
一个北莽骑兵吼着突破了防线高举弯刀对着他当头劈下。
萧叶手腕一抖，铁刀从下往上撩开了对方的弯刀。
巨大的力道让那个北莽骑兵手臂发麻，露出了空档。
萧叶上前一步，手里的长刀横着扫了出去。
“咔嚓！”
一声脆响，那个骑兵一命呜呼。
“爽！”
一刀杀敌，萧叶腰间那枚玄铁战魂佩传来一阵冰凉，一股清泉流遍全身。
身体的疲惫没了四肢百骸充满了力量，连脑子都变得更清楚了。
“果然是这玉佩！杀敌，我不仅可以恢复气力还能变强！冰冷的北莽兵都变成了我源源不断的力量！哈哈哈爽！！”
萧叶舔了舔嘴唇眼神里的杀气更重了。
他就像个不知道累的杀戮机器，每一刀挥出去，都必定有一个北莽骑兵倒下。
冲上来的北莽兵卒，非但没消耗他的体力，反而成了让他越来越强的养料！
“放箭！射他们的中段！”
萧叶的吼声传到高地上，两侧的弓手立刻调整角度，一轮轮三棱箭越过前方的盾阵，精准的落到被堵在官道中间动弹不得的北莽骑兵头上。
“噗嗤！”
“噗嗤！”
惨叫声连成一片，中箭的骑兵和战马倒在地上，把本就窄小的通道堵得更死了，让后面的骑兵进退两难。
战局从一开始，就是一边倒的屠杀。
没一会儿，两百人的北莽前锋营，就被杀了一百六十多人，剩下的四十多骑兵彻底吓破了胆，丢下满地的同伴尸体，哭爹喊娘的调转马头狼狈的逃了回去。
而萧叶这边，除了五个士卒因为硬扛战马冲击，手臂被震脱臼退下去之外，竟然一个死的都没有！
“喔！！！”
“赢了！我们赢了！”
短暂的安静后，黑石屯的士卒们爆发出巨大的欢呼声。
“这就是北莽精锐？他娘的，不过如此！”
石大壮吐了口带血的唾沫，一脸的激动。
山林里，亲眼看到这一切的卫峥和周猛等人已经彻底看傻了。
“我……我他娘的是不是在做梦？”
探索历史小说分类，总有一本适合你。
周猛狠狠掐了自己一把，疼得龇牙咧嘴，“二百名北莽精锐骑兵的冲锋……就这么……就这么被挡下来了？”
而且萧叶近乎零伤亡？
卫峥没有说话。
他现在总算明白，当初周猛和张羿为什么会说，就算他们带着同样数量的玄甲营精锐，对上萧叶这支部队也必败无疑。
这他娘的哪里是百人队？这简直就是一支由怪物组成的铁军！
官道前方，北莽千夫长哈丹的脸色已经黑得吓人。
“废物！一群废物！”
他一脚把前来报信的百夫长踹翻在地，胸口剧烈起伏，眼里全是难以置信。
两百名精锐骑兵，去冲击对方不到百人的步卒阵地，居然被打得全军覆没？
这怎么可能？！
“这个南乾人！有点意思。”
他喃喃自语。
对方的阵法、兵器、战术都是他没见过的，但又极其的有效。尤其是两边高地上的弓手，简直是骑兵的噩梦。
“传我将令！”
哈丹很快有了主意，“所有骑兵，下马！”
“第一、第二队，各一百五十人，从左右两侧山坡徒步进攻，给老子端掉他们的弓手阵地！让他们没时间攻击官道！”
“第三、第四、第五队，三百人，持盾，从正面给老子压上去！清理掉那些该死的拒马，给第六，第七队骑兵开路！”
“老子就不信了，他区区四十来人，能挡住我三百勇士的冲锋！”
随着哈丹一声令下，黑压压的北莽大军再次动了起来。
这一次他们不再是无脑冲锋，而是分兵三路，步步为营，那三百个拿着盾牌慢慢逼近的步卒。
与此同时，青山城。
镇北将军府邸，灯火通明。
卫镇北看着从前线逃回来的传令兵，以及那封由侄儿亲卫的密信气得发抖。
“砰！”
他一拳砸在面前的沙盘上，硬木沙盘应声开裂。
“畜生！哈丹这个畜生！竟敢用我南乾百姓做肉盾，还想让我南乾精锐投降？做梦！！”
卫镇北双目赤红既为那些惨死的百姓悲愤，也为自己那个冲动留下来的侄子担心。
“卫峥这个混小子！”
他气卫峥意气用事，更担心他的安危。
萧叶再厉害也只是个百夫长，手下不过百十号人怎么可能挡得住近千北莽铁骑的追杀？
“将军，其他几路偷袭粮仓的部队……”副将在旁边低声问。
“情况如何？！”
卫镇北猛地回头。
他本来的计划是以卫峥的主力佯攻黑山大营，吸引北莽主力，再派三路奇兵偷袭他们后方的粮草一战定乾坤。
谁想到，佯攻的主力，竟一头撞进了对方的陷阱里。
“东、西两处粮仓的攻击部队已经传来捷报，成功烧了粮草。但……但南边那一支五百人的部队，到现在还没消息，恐怕已经……”
“够了！”
卫镇北挥手打断了副将的话，他闭上眼，片刻后猛地睁开。
“传我将令！所有出城部队，立刻放弃任务，全线撤回青山城，收缩防线，保存实力！”
“另外……”
他走到墙边，取下那柄跟随自己多年的镇北刀。
“黑卒营，点将！随我……出城救人！”
副将大惊失色：“将军！万万不可！您是全军主帅，怎么能亲自去冒险？！”
卫镇北一脚把他踹开，虎目圆睁。
“我卫家的人，可以战死沙场，但绝不能不明不白地死在阴谋诡计里！”
“更何况，那个叫萧叶的小子，老夫还没亲眼见过！能让我那眼高于顶的侄儿舍命相陪的，绝不是凡人！”
“老夫倒要看看，他究竟是何方神圣！”
