第41章 卫峥中伏！北莽千夫长哈丹！

周虎放声大笑起来，笑得有些疯癫。
“哈哈哈哈！老子要升官了！萧叶！你个狗日的废物，现在肯定已经被北莽的骑兵剁成肉泥了吧！跟老子斗？你还嫩了点！”
他笑得眼泪都流了出来，没注意到，身旁一具尸体的手指动了一下。
接着寒光一闪。
“噗嗤——”
一柄的短刀从后心捅穿了周虎的胸膛。
他脸上的狂笑僵住了，低头看着从胸口冒出的刀尖。
“嗬……嗬……”
周虎喉咙里发出漏气般的声音，用尽最后一点力气回身一刀，将那名垂死挣扎的北莽兵卒的脑袋砍了下来。
做完这个动作他眼里的神采就散了，一头栽倒在地，身体抽搐了两下便再也没了动静。
不过，这里发生的并没引起任何人的注意。
因为卫峥带的玄甲营已经冲破了营门，杀进了北莽大营！
“杀——！”
喊杀声里，玄甲营的军旗被高高竖起。
剩下的先锋营士卒见到主力杀到，都跟着欢呼起来，士气高涨。
可骑在马背上的卫峥，眉头却皱了起来。
不对劲。
太不对劲了！
从他们发起总攻，到先锋营人填开营门，再到他们杀进来一切都太顺利了。
北莽人的抵抗不像是在拼命，倒像是在故意把他们引进来。
这空旷的大营里，除了火把燃烧的噼啪声和自己人的呼喊，安静得出奇。
“将军！”
百夫长张羿策马奔来，脸上又兴奋又困惑，“大帐里没人！全是空的！但是……但是我们在后营的帐篷里发现了很多被捆着的百姓！”
百姓？
卫峥心里咯噔一下。
“快！把人都放出来！”
张羿还在高兴的指挥着。
很快，上百个衣衫褴褛的南乾百姓被从帐篷里带了出来，他们看着全副武装的玄甲营，眼神从麻木变得激动，不少人当场就跪地痛哭。
“是王师！王师来救我们了！”
“苍天有眼啊！”
看着一张张激动落泪的脸，玄甲营的将士们脸上也露出了笑容。
然而卫峥的心却往下一沉。
这是一个陷阱。
一个用他们南乾百姓的命做诱饵的陷阱！
“咚——！！”
一声巨响传来。
那扇刚被夺下的营门，关上了！
原本守在营门口的几十名南乾士卒，不知什么时候已经变成了一具具尸体倒在地上！
“哗啦啦——”
营地四周的高墙上火把成片点亮，将整个大营照得通明。
墙头上全是北莽弓手张弓搭箭，冰冷的箭头在火光下泛着光，齐齐对准了营内乱作一团的南乾军民。
一个身披重甲、身材魁梧的北莽将领，在一群亲卫的簇拥下，走到了营门上方的岗哨高台上。他居高临下地看着营内的一切，脸上带着残忍的笑。
“南乾的将军，我乃北莽千夫长，哈丹。”
“欢迎来到，我为你们准备的屠宰场。”
卫峥的脸都黑了握着缰绳的手背上青筋都冒了出来。
中计了！
从到哨岗松懈的假象，再到这些被当做诱饵的百姓，这是一个死局！
“将军，怎么办？”
周猛和张羿策马靠过来，脸色同样难看。
他们周围，上千名玄甲营将士和几百个先锋营残兵，已经被彻底包围。更麻烦的是，他们中间还夹着上百个手无寸铁的百姓！
不少士卒的脸色已经变了。这些百姓都是北疆边民，其中就有他们的亲戚、同乡！
“哈哈哈！”
哈丹似乎很享受卫峥脸上的表情，他拍了拍手。
“吱嘎——吱嘎——”
营门侧面的暗门被打开，十几辆大木头囚车被推了出来。
每辆囚车里都塞满了哭嚎的南乾百姓，有白发苍苍的老人，也有被抱在怀里的婴儿。
“南乾的将军，”
哈丹脸上的笑容更难看了，“我给你一个机会。让你手下的人，全部放下武器跪地投降。”
“否则，”他伸手指了指那些囚车又指了指营地里的百姓，一字一顿的说道，“他们，所有的人，全部都得死！”
威胁！这就是赤裸裸的威胁！
玄甲营的将士们眼睛都红了，手里的兵器握得“咯咯”作响。
“将军！别听他的！我们就算是死，也不能投降！”
“将军快走！别管我们！以后为我们报仇！多杀几个北莽鞑子！！”
“对！杀了我们！给我们一个痛快！别让这些狗杂种拿我们当累赘！”
囚车里，营地中那些被当做人质的南乾百姓！
哈丹的脸色沉了下来。
他最讨厌的就是这些南乾人的骨气。
他对着身边的亲卫使了个眼色。
“噗！”
一名北莽士卒举起刀，直接捅进一个喊得最凶的南乾老汉胸膛！
鲜血喷了出来。
老汉的嘶吼停了，身体软软的倒了下去。
“啊——！”
这一幕，让所有南乾将士的火气都上来了！
“狗杂种！老子跟你们拼了！”
“杀！！”
“都住手！”
卫峥大吼一声，强行压下了快要暴动的军队。
他双目赤红，死死盯着高台上的哈丹，胸膛剧烈起伏。
不能冲动。
一旦冲动，这里所有人都得死。
他深吸一口气声音坚定：“我们是南乾的军人，我们更是北疆最后一道防线，我们投降后方将会有更多人被这帮北莽鞑子杀害！！我们绝不投降！！”
“好！很好！”
哈丹被气笑了，“既然你们想给他们陪葬，那我就成全你们！”
他猛的一挥手下达了命令。
“放箭！把营里所有会喘气的，都给我射成刺猬！”
“嗡——！”
弓弦震动的声音连成一片，箭雨从天而降，无差别地射向营内的每一个人。
手无寸铁的百姓们成片成片地倒下。
侥幸活下来的先锋营士卒，也在第一轮齐射中倒下了五十多人。他们用身体、用盾牌，去护着身边的百姓，却被更多的箭矢射穿。
“不——！”
一个玄甲营的年轻士兵眼睁睁看着一个抱着孩子的母亲被几支箭射穿身体，发出一声悲痛的嘶吼。
卫峥的眼睛都红了。
他知道现在任何犹豫，都只会让更多的人白白死去。
“玄甲营！”
卫峥猛的抽出腰间的佩刀，刀锋直指前方被囚车堵死的营门，声音已经嘶哑得不像话。
“随我——冲锋！！”
“杀——！！”
上千名玄甲营精锐，爆发出的怒吼。他们不再管头顶的箭雨，不再看身边倒下的同袍与百姓，眼中只剩下杀意，跟随着卫峥的背影，冲向那扇被血肉堵死的生门！
“张羿！周猛！”
卫峥的声音在箭雨中炸响，“带人！给我端掉岗哨打开营门！！”
“是！”
张羿和周猛领着一部分先锋营的死士调转方向，朝着营门两侧的高台冲了过去。
火光冲天，杀声震天。
卫峥一马当先，手中的长刀将迎面冲来的几个北莽士卒连人带盾劈成两半。
爱吃牛油果力作《戍边配妻，悍卒一刀镇北莽》，点击
