第46章 土皇帝的待遇

“谢将军。”
萧叶接过令牌。
“萧叶，你也别高兴得太早。”
卫镇北重新坐下，他指了指帐外的方向。
“这次夜袭我们是烧了北莽人的粮仓也端了黑山大营，我们也只是暂时拖住了他们南下的步子。”
“虽然看起来我们是赢了！”
“但我们自己的损失一样惨重！为了配合主攻，我抽调了青山城周边各镇的守备军，去佯攻北莽的粮仓和据点。”
卫镇北的拳头重重砸在桌案上，发出“咚”的一声。
“黑石镇下面各个屯子的百夫长基本都战死了！守备军十不存一。”
“但黑石防线不能撤！更不能没有！我需要你像今晚一样，给我死死地钉在这里挡住北莽人的铁蹄！”
卫峥和周猛的脸色都很难看。
“好家伙，这任务可不简单啊，怪不得给我升黑石镇千夫长，真把我当战神了？！！”
萧叶心里忍不住吐槽。
黑石镇都没兵了，他怎么守，空有装备没兵也没用啊！
“卫老将军，这任务我可接不了，无兵无权！我可做不到！！”
“臭小子！以你的本事你完成不了？！？”
卫镇北眉毛一挑，“兵我给不了你！但我可以给你最高权力！”
“我授你听调不听宣，可直接入账议事，黑石镇的任命一切由你，任何人不得干预！”
“另外我听说你不是有几名罪妻吗？！如果怀有子嗣即刻免除罪籍编入青山城民籍！！”
“什么？！”
周猛第一个叫了出来。
最高权限和最高自由权？！
卫峥也愣住了。
萧叶这权力仅此卫镇北了，甚至说白了黑石镇都算划给他当地盘了。
“谢将军！！这任务！我接了！！”
萧叶这才应下。
听调不听宣，他就可以在黑石镇大展拳脚，前世的那一套可以行使起来。
而苏婉娘她也有了怀孕的脉象，终于可以摆脱罪籍。
“萧叶你别太高兴了。”
“粮草、军械、抚恤……所有的一切都得你自己想办法！”
“当然你图纸交换的资源我会给你！”
卫镇北从帅案上拿起一方更重的虎头印信，猛的拍在萧叶面前的桌上。
“凭这块印，黑石镇周围三村的一切军政事务，你一个人说了算！所有缴获，不用上缴！所有人事，你自己任命！不用跟我汇报！”
“我的天……”
卫峥和周猛都傻眼了。
军政独揽，人事自专，缴获自留！
萧叶二话没说直接收下。
虽然卫镇北不给兵，有点亏。
但粮食我自己可以种，兵可以再招。
但黑石镇最高自主权可是最难搞到的。
从现在起黑石镇就是我的地盘了！
这样子黑石镇就可以作为我的根据地，开始打造真正的现代化精锐部队。
“天气越来越冷了，北莽的攻势愈发猛烈，一月后北莽大军将会发起第二次攻势！”
“你这条防线，必须给我死死拖住北莽大军的主力！如果失守！斩立决！能不能做到？！”
卫镇北的声音很大。
“将军放心！！”
深挖历史小说精品，。
萧叶一把抓起那方沉甸甸的虎头印信回道。
“我保管让那些北莽鞑子一个都过不去！！”
半个时辰后，黑山大营的战利品清点完了。
卫镇北下令，全军拔营撤回青山城。
大军走到一个岔路口，一边去青山城另一边通往黑石屯。
萧叶拉住马缰准备带人离队。
“萧叶！”
卫峥骑马赶了上来，喊住了他。
“卫将军还有事？”萧叶有点奇怪。
卫峥没说话从怀里掏出个旧册子递过来。
册子封皮上写着四个大字——《卫家枪法下篇》。
“这是……”萧叶一愣。
“这是《卫家枪法》的下篇。”
卫峥的表情很认真，“叔父让我亲手交给你的。”
萧叶下意识就想推辞。
这可是将门的不传之秘，他一个外人怎么能要。
“你先别急着推。”
卫峥好像看穿了他的想法，解释说，“今晚在战场上，叔父亲眼看见你出手了。”
“他说你悟性不错，我以前虽然传你枪法了，但你用刀也自己悟通了。路数全是咱们卫家枪法的底子，而且比我们使得还好，更霸道。”
“他说你是个天生的将才，这本枪法下篇，是卫家枪法的精髓。与其放在家里发霉，不如交给你，让你把它发扬光大！”
听到这话，萧叶心里大概有数了。
他用的刀法，确实是融合了前世的格斗术和这具身体对卫家枪法上篇的肌肉记忆，自己瞎琢磨出来的。
没想到，被卫镇北一眼就看穿了。
那位老将军的眼力，真毒！
“这枪法在我们卫家，除了叔父也就我勉强练成了。”
卫峥拍了拍萧叶的肩膀语气很诚恳，“留着也是浪费。你拿去多练练将来在战场上，多杀几个北莽鞑子，就算报效南乾了！”
“而且叔父说了，你要是将来遇到天赋好又靠得住的部下也可以教。如今南乾风雨飘摇，我卫家的武学，不搞那些门户之见！”
话都说到这份上了，萧叶再推辞就有点不是人了。
“好！”
他郑重的接过那本枪法，“替我多谢老将军厚爱！萧叶肯定不负所托！”
“嗯。”
卫峥点点头，看着萧叶和他身后那一百五十名眼神依旧锐利的兵，心里全是感慨。
这小子以后怕是不简单。
“保重！”
“保重！”
两人抱拳告别。
萧叶调转马头，大手一挥。
“全体都有！目标黑石屯！我们……回家！”
“是！”
一百五十多个汉子齐声大吼。
马蹄声再次响起，卷起一路尘土，朝着家的方向跑去。
石大壮骑马跟在萧叶旁边，看着自家头儿的背影，瓮声瓮气的问：“头儿，咱们……这就成千夫长了？”
萧叶没回头，笑了笑。
他掂了掂怀里还带着体温的虎头印信，胸口的玄铁战魂佩倒是传来一阵凉意。
萧叶看向黑石屯的方向大声喊道。
“回家，分钱，分粮！分装备！”
“然后……准备接收我们的地盘！”
