第48章 四女高兴，金玉兰一个不成了

这不是广告，是宝藏书籍《戍边配妻，悍卒一刀镇北莽》的安利：http://www.kelexs.com/book/AKGIKHH.html。
韩铁衣和石大壮带着一身的疲惫各自回家去了。
偌大的校场上只剩下萧叶一人。
夜风吹过有点冷，但他感觉不到，反而觉得浑身都是用不完的力气，他走到空旷的校场中央站定。
他想起了卫峥给他的那本《卫家枪法下篇》。
“嗡！”
铁枪在他手里划破空气，发出一声闷响。
一招一式都是下篇里记载的杀招。
可很快萧叶就皱起了眉头。
“妈的，这下篇的招式，怎么跟天书似的？”
枪法下篇比上篇要难懂得多，许多招式之间的衔接很怪，对腰腹力量和爆发力的要求高到了一个变态的程度。
有好几次他都因为发力不对，差点让枪杆脱手。
不过练着练着，萧叶也感觉到了自己身体的变化。
他的力量比之前强了不止一点！
之前还需要技巧才能驾驭的铁枪，现在他拿在手里感觉轻了不少。
随手一刺，枪尖就在坚硬的木人桩上留下一个深洞。
力比蛮牛！
说他是个人形凶兽，也不过分！
“是那块玉佩带来的好处！”
萧叶停下动作低头看向腰间那枚冰凉的玉佩。
在隘口血战时，那股杀敌后涌遍全身的凉气，他记得清清楚楚。
杀敌就能变强！
这玉佩简直就是为他量身打造的战场永动机！
“哈哈哈，爽！”
萧叶放声大笑。
他开始期待北莽鞑子的下一次入侵！
“来吧！来得越多越好！”
“你们的命，都将成为我变强的力量！”
他舔了舔嘴唇，将铁枪插回兵器架，抬头看了看天色。
东边已经泛起了鱼肚白，不知不觉，已经是凌晨了。
“该回家报个平安了。”
“青云镇那些烂摊子，等天亮了再收拾也不迟。”
当萧叶推开自家院门时，看到堂屋里的灯火竟然还亮着。
吱呀一声轻响惊动了屋里的人。
四道房门同时打开四道身影出现在了门口。
苏婉娘、金玉兰、姜灵月三人快步迎了上来，她们一脸疲惫，但见到他之后又很高兴。
只有楚清琳还站在自己的房门口，隔着几步远，目光落在他身上，虽然一句话没说，但萧叶看得出她松了口气。
“呵，这小妞，嘴上说着不要，身体倒是很诚实的嘛，也跟着一起等我回来。”
萧叶心里暗笑一句。
“夫君！”
苏婉娘和金玉兰一左一右的围了上来，手脚麻利的帮他解开身上沉重染血的铁甲。
当看到盔甲内衬上那大片血迹时苏婉娘的脸色白了，声音都带着颤音：“夫君，你……你没受伤吧？”
“放心吧婉娘都是敌人的血。”
萧叶笑着安慰道。
一旁的金玉兰，眼神里却有些惊疑。
她离得最近能感觉到萧叶身上那股阳刚气血，比出征前旺盛了好几倍！
简直像头猛兽光是站在他身边，都让她有些心跳加速，两腿发软。
“天呐，这才一夜没见，他怎么跟换了个人似的？这以后……我一个人怕是顶不住了！”金玉兰心里咯噔一下，脸不由自主的红了。
“呀！夫君，你的腰牌换了！”
姜灵月眼尖，一眼就看到了萧叶腰间那块崭新的千夫长令牌，惊喜的叫了起来，“你怎么成千夫长了？”
这一声把所有人的注意力都吸引了过去。
萧叶笑了笑，把昨夜的战事简单说了说。
“我带黑石屯弟兄们挑了莽子千人大军还攻下了他们的大营，卫将军念我战功卓著就给我升了千夫长！”
他话一说完院子里一片安静。
姜灵月最先反应过来，她兴奋的跳了起来，一把抱住萧叶的胳膊：“哇！夫君你好厉害！一个人带着一百多人，就把上千个北莽鞑子打得落花流水！你就是我心目中的大英雄！”
苏婉娘也捂着嘴，两眼放光，小声感叹：“夫君……当上大官了……”
金玉兰的反应最激烈。
她出身将门比谁都清楚，以一百五十新兵在野外正面硬抗上千北莽精锐骑兵，并且撑到援军到来，这已经不是“不易”，而是“奇迹”！
更别说反攻甚至夺下敌军大营！
这是不世之功！
“若……若当初宁安城有夫君这样的将才在，北莽鞑子……又岂能破城！”
金玉兰喃喃自语，眼眶红了。
站在远处的楚清琳，那张清冷的脸上神情也有些动摇，握着门框的手指，不自觉的收紧了。
看着众女一个个顶着黑眼圈的模样，萧叶心里一暖。
“这次我还有个好消息，卫镇北将军下令，免除你们怀孕的罪籍编入青山民籍，婉娘，你以后不再是罪民了！”
萧叶看着众人说道。
“真的吗吗？！夫君，我真的不是罪民了吗？我终于能喝夫君名正言顺的在一起了吗？！！”
苏婉娘闻言先是一愣很快眼泪不住的滑落。
“是真的！这是卫将军亲口说的！！”
萧叶安慰道。
“恭喜姐姐摆脱罪籍！”
金玉兰和姜灵月两人闻言纷纷开心贺喜。
而楚清琳看着几人的摸样，心中有些失落，低下了头回了屋。
“嗯？！这大小姐是怎么回事？！这么大个好事怎么还回屋了？！”
楚清琳的回屋自然被萧叶看在眼里，但萧叶也没有多想，毕竟这世界上最难懂的就是女人的心思了。
“回屋！吃饭睡觉！！”
夜深人静，卧房之内春意盎然。
金玉兰主动揽下了侍寝的活儿。
姜灵月本也想凑上来却被金玉兰和闻讯赶来的苏婉娘联手劝了下去。
“灵月妹妹，这次就让我来吧，你也得怀上夫君的孩子才行。”
“是啊，灵月妹妹，等你有了身孕，你也和我一样不是罪民了！！今晚就让玉兰妹妹好好伺候夫君吧。”
在两人的劝说下姜灵月只能撅着嘴，叉着腰守在萧叶旁边。
红烛摇曳，纱帐轻晃。
经过玉佩改造后的萧叶，此刻宛如一头不知疲倦的蛮龙，每一寸筋骨都充满了力量。
不过短短一炷香的工夫，金玉兰便已经溃不成军，连连求饶。
“夫君……饶了我吧……我……我真的不行了……”
她感觉自己就像是狂风暴雨里的一叶小船，随时都会被那恐怖的力道给撕碎。
“妈的，光顾着玉佩提升战斗力了，忘了这玩意也跟着升级了……”
萧叶有些意犹未尽，但看着金玉兰梨花带雨的模样终究还是心软了。
“接下来就让我们来侍寝吧！我们最近新学了一招，怀着身子也可以！”
就在这时，苏婉娘和姜灵月两人开口。
一番云雨过后。
苏婉娘擦了擦嘴，三女尽皆累得昏睡了过去。
萧叶却毫无睡意，反而觉得神清气爽，脑子也特别清醒。
微微发热的《秘戏春宵图》古卷，虽然因为没有满足三人的条件，只提供了一份淬体暖流，但这股暖流却涌向了他的大脑，让他的思维能力提升了不少。
他睁着眼开始思索黑石镇防线的问题。
现在的他，有地盘，有权！
“但缺兵，缺粮，缺钱！还缺时间”
钱粮还好说把黑石镇那些被黄万贯喂肥了的乡绅劣绅抄一遍，第一桶金就有了。
附近的山野土匪也有不少钱！
但兵，才是最麻烦的！
青云镇撤下来的残兵败将加上他自己手头这点人，他推测撑死了也就三百来号。
用三百人去防守黑石镇外那漫长的防线，阻挡北莽下一次可能上万人的冬日攻势？
这根本就是痴人说梦！
“至少要五百人！甚至上千人！而且是黑石屯弟兄们这样的精，才有可能守住！”
“可这兵，到底从哪儿来？”
募兵？乱世之中，人命比草贱，可想招到敢跟北莽鞑子拼命的青壮也没那么容易。
就在萧叶一筹莫展的时候一只柔软的手臂，从身后轻轻环住了他的腰。
金玉兰不知何时醒了过来，她将脸颊贴在他的后背上，柔声问道：“夫君，是还在为军务上的事发愁吗？”
萧叶一愣。
对啊！我怎么忘了，金玉兰可是将门之后！她爹是宁安城守将，她从小耳濡目染，见识肯定远超常人！
他翻过身，将金玉兰搂进怀里，沉声说道：“卫将军让我负责黑石镇防线，但现在入手不够，我在想从哪里扩招兵员呢！”
