第47章 犒赏三军！石大壮，韩铁衣晋升！

天色蒙蒙亮。
萧叶一行人拖着战利品回到黑石屯卫所，留守的士卒和屯里的百姓全都看傻了。
出征时一百五十多人回来时一个没少，而且那股子从尸山血海里爬出来的杀气，却浓了好几倍。
等看清了队伍后面那上百匹北莽战马，整个黑石屯直接炸开了锅。
“赢了！萧百夫长他们打赢了！”
“我的天，这么多战马！这得杀了多少北莽鞑子！”
萧叶翻身下马身上的铁甲还沾着干涸的血浆，他扫了一眼众人，声音沙哑的吼道：“此战，大捷！”
“所有参战弟兄，每人记军功十点！赏白银一两！糙米五斤！”
话音刚落，卫所大院里就爆发出震天的欢呼！
“喔——！”
“谢萧将军！！”
不知是谁第一个喊出了“将军”，接着所有士卒都跟着吼了起来。
军功、白银、粮食！
这样子的百夫长才是应该他们追随的！！
不像那狗日的周虎！
贪功，欺压百姓，底层士卒，打起仗来自己第一个跑！
只有萧叶才算得上是真正的将军！值得他们肝脑涂地！
萧叶摆了摆手，等欢呼声小了点，他看向队列最前面的石大壮和韩铁衣。
“我以黑石镇防线千夫长之名，升石大壮为步兵百夫长，组建‘黑石营’！”
“升韩铁衣为骑兵百夫长，组建‘黑骑营’！”
石大壮那张憨厚的脸一下就红了，他“扑通”一声单膝跪地，声音都在发颤：“俺……俺石大壮，谢将军提拔！俺这条命以后就是将军的！”
韩铁衣也赶紧下马，抱拳躬身：“谢将军！韩铁衣愿为将军效死！”
“好家伙，这就开始叫将军了，我这千夫长可还光杆着呢。”
萧叶心里吐槽一句，脸上却很严肃。
他亲自扶起二人：“不过，丑话说在前面。我现在只是个光杆司令，兵源和装备都缺，暂时给不了你们满编的人马。这个百夫长的名头，你们得先扛着。”
石大壮把胸脯拍得“砰砰”响：“将军说啥呢！俺们跟着你不是为了当官！是为了杀北莽鞑子，为了吃饱饭！只要能跟着将军，当个大头兵俺都乐意！”
“没错！”
韩铁衣也用力点头，“主公指哪，我们打哪！”
萧叶重重拍了拍两人的肩膀，“好兄弟！”
“都去休息吧把伤员安顿好，今晚吃肉喝酒！”
众人散场回家去后。
萧叶转身对石大壮吩咐道：“大壮，派几个机灵点的人去一趟黑石镇，把镇公所的户籍册、各村的账本、还有兵马装备清册，全部给我取来！”
“另外传我的将令！从今天起，黑石镇及下辖各村，除日常必要开支外，所有库银、粮草调度必须由我亲自批复！”
石大壮虽然不解，但还是立马领命去了。
处理完这些，萧叶才走进指挥营帐。
营帐里摆着个大沙盘，上面是黑石镇周边的地形。
韩铁衣也跟了进来，他看着沙盘。
“主公，卫老将军把咱们顶在了第一道防线，北莽人下一次进攻，肯定会冲着我们来。我们得早做准备。”
他指着沙盘上的一处地点：“将军您看，黑石镇外十五里的这片山林官道，地势狭窄，树木丛生，最适合我们打埋伏、层层阻击，可以最大限度消耗敌人的兵力。”
萧叶的目光却没停在那，他的手指一路向北，点在了二十五里外一个叫“黑风谷”的地方。
“不，我们的第一道防线，设在这里。”
韩铁衣一看就愣住了。
“将军，不可啊！”
他马上提出反对，“黑风谷虽是必经之路，但谷口开阔路面能容纳三辆马车并行！我们的拒马阵根本无法完全封锁！而且两侧山峰虽然高，但极其陡峭，几乎无法攀爬，我们的弓手没法占领制高点发挥优势。把战场选在那，等于放弃了我们最大的地利优势，跟骑兵硬碰硬啊！”
萧叶笑了笑。
“硬碰硬！我要的就是和他硬碰硬！”
“就定在这儿了。”
萧叶说完取来一张纸，拿起笔沾了沾墨水，快速画了一个圆柱形的小筒。
“你派人去黑石镇和青山城有多少桑皮纸和纯棉布，全给我买回来。然后把这张图纸交给黑石屯的老铁匠，让他找几个伙计，给我连夜打造这东西，越多越好！”
韩铁衣接过图纸，一脸的不解。
图纸上的东西像个大号的炮仗，一头封死，一头留着引线口，不知道是干什么用的。
但他没多问只是重重点头：“是，将军！”
韩铁衣走后，萧叶看着沙盘上的黑风谷，嘴角勾起一丝冷笑。
“跟我玩骑兵冲锋？老子这次让你们尝尝什么现代科技的力量！”
“跟我玩骑兵冲锋？老子这次让你们尝尝什么现代科技的力量！”
没多久，石大壮派去的人回来了带回了厚厚一摞账本和户籍册，还有各村粮草存量的清单。
萧叶坐在桌案后一页一页的翻着。
他的脸色越来越难看。
“妈的，我就知道！！果然有问题！”
这黑石镇名义上是周边几个屯村里最富庶的大镇，可账面上的税收和库银，少得可怜。
粮食存量竟然只够二百来人吃上十天！
下面几个村子的情况更是惨。
除了他之前经营的黑石屯稍好一些像这次被周虎带兵抽空了青壮的黑土屯、黑山屯，村里的存粮，甚至只够全村人多撑几天的量！
之前那个被他宰了的黄万贯的管家，三天两头就下乡收粮刮地皮，搜刮走的粮食都去哪了？
“黄万贯……这些地方乡绅真是把骨髓都敲出来了啊。”
萧叶眼里冒出寒气。
卫镇北不给兵不给粮只给政策，摆明了就是要让他自己想办法。
现在北莽大军吃了大亏，短期内肯定不敢再来，正好给了他腾出手来，清理内部这些蛀虫的时间！
这些被乡绅劣绅们囤积起来的粮食和财富，是他扩充军备、招兵买马的第一桶金！
“石大壮！”
“在！”
石大壮大步走了进来。
“立刻再派一队人去黑石镇和各个村子，给我仔仔细细地查！查所有乡绅、富户家里的存粮情况、收租账目，还有他们跟镇公所的银钱往来！”
萧叶猛地拍了一下桌子冷冷的说道。
“尤其是那个黄万贯的老巢！给我一寸一寸地查！我倒要看看，他这些年，到底贪了多少民脂民膏！”
“是！”
石大壮赶紧转身出去安排。
营帐里萧叶站起身，走到门口看着黑石镇的方向。
“攘外，必先安内。”
“黄万贯，你这颗最大的毒瘤，就从你开始吧。”
“老子的军饷，可还等着你来发呢。”
