第45章 赏千夫长

“是南乾的援军！！是南乾的援军来了！！”
“逃，快逃啊！！”
“........”
当那面绣着猛虎的“卫”字大旗出现在夜幕下，卫镇北亲率的黑卒营精锐一冲过来，哈丹的北莽大军就崩了。
前后夹击腹背受敌！
被萧叶的杀的吓破了胆的北莽士卒早已经没了半点战意。
“可恶！！全军撤！全军撤退！！”
哈丹见是南乾援军来了不由的生气，自己居然被南乾百余人堵在这里！简直是他的奇耻大辱！
但如今被包围只能选择撤退。
黑山大营也只能被迫放弃。
............
半个时辰后，黑山大营。
火把把营地照的通亮。
卫镇北站在大营中间，看着手下士卒从角落里抬出一具具南乾百姓的尸体脸都青了，拳头捏的咯咯响。
活下来的百姓只有四十多个都蜷缩在一起，魂都被吓没了。
“畜生！北莽鞑子，一群畜生！”
卫镇北一拳砸在旁边的木桩上。
“将军，战功点完了。”
一个将领上前汇报，“共计杀了北莽兵八百五十人人，俘虏北莽兵50人，其中萧叶百夫长的部队击杀击伤600余名北莽士卒。北莽千夫长哈丹带着不到二百人跑了。缴获战马五百多匹，粮草……”
卫镇北摆了摆手。
“战利品等会再说。”
他转向旁边的卫峥，“你，跟我进来，把今晚的事从头到尾，再说一遍！”
大帐里，卫峥、周猛、张羿几个人站得笔直。
卫峥把自己怎么中计怎么被哈丹用百姓威胁，一千名玄甲营怎么被打残，最后怎么被萧叶救下来，一字不漏的全说了。
当听到萧叶只用一百五十个新兵，就在隘口硬扛了快一千北莽军，还打退了好几次骑兵冲锋，卫镇北的脸上也全是不可思议。
“你说……他用一百五十人，挡住了哈丹的主力？”
“是！”
卫峥说的很肯定，“侄儿亲眼看到的。萧叶那个阵法我在他练兵时就看过，三人即可阻挡一骑，这次哈丹的骑兵全部被挡在官道哪里，一个照面就被杀了！”
“卫将军，更邪门的是！”
周猛在一旁补充，脸上全是敬佩，“他的步兵阵地还能开门放骑兵出来冲锋！打了就跑，北莽的骑兵连马尾巴都摸不着！我……我打了半辈子仗，从没见过这么用兵的！”
卫镇北没说话，手指一下一下敲着桌子，脑子里全是卫峥和周猛说的话。
用步兵阵法克制骑兵，这不就是南乾边军一直想要的玩意儿吗！
要是这个阵法能在全军用上……
想到这他的呼吸都粗了点。
“这萧叶是个将才！！”
卫镇北下了决心。
“来人，把萧叶叫来。”
没一会儿萧叶走进了大帐。
“末将萧叶，参见将军！”
萧叶拱手行礼。
卫镇北抬眼打量着他。
这小子很年轻也很稳，眼睛里看不出打了胜仗的骄纵，平静得很。
“好小子，你今天晚上这一仗救了卫峥，也救了我玄甲营的底子，挡住了北莽精锐，是头功！”卫镇北直接夸道。
“将军谬赞，末将只是做了分内之事。”
卫镇北摆摆手直接问，“我听说你那些手下不仅能抵挡骑兵，还能抽刀杀死冲锋的北莽骑兵，是真是假？！”
“回将军！是真的！我们的部下练习了末将自创的拒马阵！不仅可以抵挡骑兵还能将冲来的骑兵斩于马下！”
萧叶心里跟明镜似的。
这老将军看来是看上自己的阵法了。
“拒马阵！好名字！”
卫镇北拍手叫好。
他盯着萧叶，“萧叶，我也不跟你绕弯子。你这阵法对我军大有作用，我想让全军都练习你那阵法，以后南乾的土地上就不再是北莽骑兵猖狂的地方！”
“你可愿意将你那阵法上交给我！我也不白占你的！我给你记个大功！加上你今晚的战功，我可以破格提拔你当千夫长！”
千夫长！
帐内的卫峥、周猛和张羿都愣住了。
一个入伍还不到一个月的新兵，从什长变成百夫长，再从百夫长直接提拔成管一千人的千夫长！
这种升官速度，在整个南乾军里都从没听说过！
可萧叶却皱起了眉头。
xiaoyaoshuwu.com
yunlixs.com
panshixsw.com
“千夫长？听起来不错。不过……将军，一个光杆司令的千夫长，好像没什么用吧？”
他心里跟明镜似的，卫镇北这老狐狸，是想空手套白狼啊！一个名头就想换走自己压箱底的宝贝？做梦！
卫镇北一愣，接着哈哈大笑起来：“你这小子，还敢跟我讨价还价！说吧，你想要什么？”
“我要兵！”萧叶直接开口，“将军手下的黑卒营，给我五百个精兵！我要组建一支我自己的千人营！”
“放肆！”
卫镇北的脸沉了下来。
“你当黑卒营的部队是什么？那可是青山城的精锐！！现在青山城被围困，兵源一日比一日少，这兵不能给你！”
“那阵法的事就当我没说过。”
萧叶摊了摊手，一副无所谓的样子。
“你！”卫镇北气得胡子都来了。
他打了半辈子仗，还是头一回见着敢这么跟他耍无赖的兵。
可眼前这家伙他还真没办法。
“拒马阵”的用处太大了，大到他没法拒绝。
卫峥在一旁急得直冒汗不停给萧叶使眼色，让他见好就收。
可萧叶跟没看见一样。
过了好一会儿，卫镇北长长吐出一口气。
“兵，我给不了你。”
他沉声说，“但我可以给你晋升千夫长给你些地盘，”
这话一出，卫峥他们比刚才听到千夫长任命时还震惊。
这等于是给了萧叶一块自己的地盘，让他当个小军阀了！
萧叶心里也是一动。
兵可以自己练，但地盘和名分，这可是求不来的。
这买卖，划算！
但他脸上什么都没露出来。
“地盘是好，可招兵买马，打军械，哪样不要钱？将军，我穷啊。”
说着，他从怀里摸出一张图纸，就是那个滑轮复合弓的设计图。
“不过，我这儿还有个小玩意也许能帮将军解忧，也能给我换点粮草装备。”
卫峥看到图纸，想起了什么：“叔父！萧叶手下的弓手，射程比一般的弓手远得多，三百步外能射穿北莽皮甲，难道就是因为这个？！”
“哦？”
卫镇北来了兴趣，接过图纸。
“这弓叫复合弓。”萧叶解释说，“结构改了改，用滑轮省力。一个只能开两石弓的普通射手，用上这弓，能射出五石强弓的力道！这样一来，我们就能用最低的成本，成批的造出精锐弓手！”
批量制造精锐弓手！
卫镇北拿着图纸的手都开始抖了！
他抬起头，死死盯着萧叶。
这小子，脑子里到底还藏了多少宝贝！
“好！这买卖，我做了！”
卫镇北一拍板，从桌上拿来一张单子，扔给萧叶。
“这是黑山大营缴获的，再加上我青山城库房里的一部分东西，你看上什么，随便挑！”
萧叶接过单子，眼睛飞快的扫过。
【精铁甲一百副】、【长枪五百杆】、【战刀二百柄】、【粮草一千石】……
他的目光一路往下，最后，在单子末尾两个不起眼的东西上停住了。
【硝石，五百斤】、【木炭，一千斤】。
“嘿，这不就来了么……”
萧叶心里一笑，抬起笔。
他先是勾了盔甲、兵器和粮食，最后，在“硝石”和“木炭”后面，大笔一挥，各划走了一半。
“你要这么多硝石和木炭干什么？”
卫镇北有些好奇的问了一句。
军里的硝石，大都是拿来入药治疮或者夏天制冰降温的，一次要这么多，确实少见。
“冬天天冷，烧火取暖，顺便给弟兄们改善下伙食，做点好吃的。”
萧叶随口胡扯。
卫镇北也没多想，只当是年轻人的新想法，就没再问。
“好！就依你！装备和粮草这几日我会陆续安排人送过来！”
他站起来走到萧叶面前，拿出一块崭新的千夫长令牌，郑重的拍在他手上。
“从现在起，我以镇北将军的名义任命你为黑石镇防线千夫长！”
“黑石镇和周围五个屯村，所有军务，都归你管！”
“谢将军！”
萧叶接过令牌，入手冰凉。
将军，您就瞧好吧！”
《戍边配妻，悍卒一刀镇北莽》经典语录频出，来http://www.kelexs.com/book/AKGIKHH.html寻找共鸣。
