第42章 卫峥狼狈逃命！萧叶绝不放弃弟兄

黑山大营方向，火光冲天。
石大壮凑到萧叶身边，咧着嘴，脸上满是兴奋：“萧百夫长听这动静，卫将军他们肯定是把北莽人的老巢给端了！咱们在这儿守了半天，连个鬼影子都没见着，看来北莽的援兵是吓破胆，不敢来了！”
“是啊！！头儿，咱们啥时候能过去分点功劳？”
旁边的士卒也跟着起哄。
萧叶却皱着眉，盯着那片冲天的火光，总觉得不对劲。
“妈的，不对劲。”
太顺利，顺利的像个圈套。
按照卫峥的说法，黑山大营是北莽囤积粮草辎重的前哨大营，防守肯定森严。
可这仗从打响到现在，动静虽大。
最关键的是，他们在这里负责阻击援军，可到现在连一个北莽的斥候都没看到！
“传令下去，所有人调转方向，弓手上弦，盾手在前！”
萧叶的声音打断了众人的乐观。
他话音刚落，自己身后的官道尽头终于传来了密集的马蹄声！
“来了！”
石大壮握紧了手里的长刀。
所有人都紧张的盯着声音传来的方向。
马蹄声越来越近，震得地面都在发颤。
可借着远处火光的映照，萧叶眯起了眼睛。
不对！来的不是北莽骑兵！
那残破的旗帜，那熟悉的黑色盔甲……是玄甲营！
一支不足五百人的骑兵队正狼狈不堪的朝着他们这边狂奔而来，为首一人，浑身是血盔甲上全是刀痕箭孔，正是千夫长卫峥！
他脸上全是血和土，再没了出征时的意气风发。
“我操！是自己人！”
“快！撤掉拒马！快！！”
萧叶大吼一声，第一个冲了上去。
士卒们手忙脚乱的将刚刚布好的三道拒马防线拖开一条通道。
“唏律律——”
卫峥带着残兵冲过通道，勒住缰绳战马发出一声悲鸣，他翻身下马。
“卫将军！发生什么事了？！”
萧叶连忙上前询问。
卫峥摇了摇头没有说话，卫峥的百夫长周猛来到萧叶身边，生气的说：“中计了……我们中计了！黑山大营是个陷阱！大营里全是北莽鞑子抓来的百姓！”
“哈丹那个畜生，想用百姓威胁我们投降，我们不愿意投降，那哈丹畜生就用上数百南乾百姓阻挡我们冲阵！！”
“除了我们其他人全完了！老百姓也完了！一个都没活下来！我们玄甲营……也只剩下这不到五百人了！”
周猛的话，让萧叶和周围所有人都懵了。
浩浩荡荡2000多个人出击，居然损失大半！
北莽鞑子还用平民百姓威胁！太恶毒了！
“咚！咚！咚！咚！”
众人还没反应过来，黑山大营的方向，更加密集的马蹄声再次响起！
萧叶一回头看见，无数举着火把的北莽骑兵开始朝着黑山山林处狂奔而来！
“将军！你带人先撤！伤员立刻带回青山城！我们的人，在这里挡住他们！”
萧叶说着，就把卫峥往后方推。
“不行！”卫峥一把甩开他的手，“你得跟我们一起撤！他们人数太多了你抵挡不住的！！”
“将军！这些都是我弟兄！我决不能放弃他们！况且区区千人！还过不了我这防线！”
萧叶闻言心中一暖但还是果断拒绝！
他不可能让自己辛苦组建起来的一百精锐部队就这么没了！
卫峥见状对身边的百夫长周猛，大声命令：“周猛！你立刻带领两百弟兄，护送所有伤员回青山城！告诉卫帅，我们中了埋伏！让其他攻打粮仓的部队，千万小心北莽人的诡计！”
“卫将军！那你呢？！”
周猛焦急问道。
“老子留下跟萧叶一起会会这帮狗娘养的！”
卫峥抽出腰间的佩刀，刀锋直指追兵。
“不行！将军！你不走！那我也不走！！最新章节《》剧情高能！快来”
“李副手，你带人撤回去！传达消息！我要陪将军在这！”
周猛一听卫峥不撤，当即决定自己也不撤了，安排身边的副手回去。
其他能战的玄甲营骑兵也是一个个不愿意撤退。
他们要和北莽鞑子死战到底，为百姓报仇！
萧叶深深的看了卫峥一眼。
这才是真正的将军！”
“好！”
萧叶不再废话，语速极快的做出安排，“将军，你的部队刚刚经历血战，不宜立刻再战！你带领剩下的三百玄甲营立刻进入后方山林西侧的山林埋伏！作为第二道防线！”
“如果北莽人突破了我的阵地，待他们冲出官道时，你从侧翼发起突袭！同时，万一北莽还有其他方向的援军你也能作为掩护！”
卫峥闻言，有些发愣的看着萧叶。
这他妈哪里是个百夫长？分明就是个大将之才！
“好！就按你说的办！”
“所有人！跟我走！”
卫峥重重点头！
他翻身上马带着剩下的三百玄甲营精锐，很快就消失在了旁边的山林里。
萧叶则立刻转身，对着自己的部下发出一连串的命令。
“石大壮！拒马重新布置！方向调转，封死入口！”
“弓手队！移动到官道入口两侧的高地！给我占领制高点！”
“韩铁衣！你的骑兵队原地待命，等我命令！”
一百五十多号人立刻动了起来，在狭窄的官道入口处，重新构建起一个口袋阵。
片刻之后，北莽的骑兵大军终于出现在官道之前。
为首一人，身披重甲手持一柄巨大的弯刀，正是北莽千夫长，哈丹！
他身后是黑压压望不到头的北莽铁骑粗略一数不下千人！
卫峥看到这一幕，心里咯噔一下。
完了。
一千多名精锐骑兵！
萧叶那一百多人，连塞牙缝都不够！他已经做好了准备，一旦萧叶阵线崩溃他就算拼光最后三百人，也要把萧叶救出去！
官道前，萧叶手下的士卒们看着眼前的阵仗，不少人脸色发白握着兵器的手都在微微发抖。
萧叶站在阵前，手中长刀拄在地上，身形挺拔。
他回头看着一张张紧张而年轻的脸，大声喊道：“怕什么？！”
“看看我们脚下的地！这里虽不是一夫当关万夫莫开的雄关！却也是一夫当关、百夫莫开的隘口！”
“他们人再多，一次也只能冲过来百十人！而我们有神弓利箭！有坚盾拒马！我们怕个鸟！”
他这几句话一喊，手下士卒的士气明显提了起来。
没错！地利在我们！
哈丹策马来到阵前看着仅有百十人却敢挡住他千军万马的萧叶，脸上露出轻蔑的笑容。
“哪来的南乾野狗，也敢挡本大爷的路？”
他甚至懒得亲自出手，只是轻蔑的挥了挥手。
“前锋营两百骑，冲过去把这些苍蝇给本将全部杀了！！”
“杀——！！”
两百名北莽骑兵吼叫着挥舞着弯刀，朝着萧叶的阵地猛冲而来！
萧叶的眼神很冷他抬起手。
两侧高地上的弓手立刻将复合弓拉至满月！
“放！”
“嗡——！”
伴随着一片弓弦爆鸣三十支带着倒钩的三棱箭，带着破空声扑向冲锋的骑兵阵！
那些北莽骑兵脸上的狞笑还未散去。
“噗嗤！”
“噗嗤！”
“噗嗤！”
箭矢入肉的声音连成一片！复合弓的力道，配合三棱箭的设计，轻而易举的撕开了他们的皮甲！
惨叫声响了起来！
就这一轮齐射，冲在最前面的两百名北莽精锐骑兵，就有三十多人连人带马被射翻在地。
无论何时何地，
