第44章 分兵就有用了吗？卫镇北的支援到了

随着哈丹一声令下，北莽大军又动了。
三百名北莽士卒举着之前在黑山大营中收缴的南乾军盾，慢慢朝官道压过来。
另外三百人分成两边，一手拿刀，一手抓着山石草木，从陡峭的山坡往上爬冲着高地上的弓手去了！
山林中卫峥看到这情况脸色沉了下去。
“糟了！”
他身边的周猛脸色都变了：“将军！北莽人分兵了！萧叶那儿就一百五十来号人，本来就不够这么一分，他那个口袋阵就没用了！”
卫峥死死盯着战场。
他很清楚，萧叶高地上的弓手部队麻烦了。
射正面的盾兵没什么用射两边爬山的，对方也有盾牌掩护，好多人都躲在盾牌和石头后面，根本射不着。
眼看两边山坡上的北莽兵越爬越高离山顶就几十步了，官道上的也开始清理拒马和尸体。
卫峥再也坐不住了。
“周猛！你带人去问问萧叶，要不要我们帮忙！我们三百玄甲营从侧翼冲出去打乱他们的部署！”
“是！”
周猛领命。
“卫将军原地待命即可！”
“韩伍长，准备活动活动筋骨！”
官道阵地前的萧叶仿佛早就知道卫峥要干嘛一样派人通知了卫峥和韩铁衣。
“妈的，还真以为老子只会当缩头乌龟？”
“正好，也让卫峥这帮家伙开开眼，见识见识什么才叫真正的步骑协同！”
命令传下去韩铁衣和他手下那四十个骑兵都来了精神。
与此同时，两边山坡上已经打起来了！
“杀啊！冲上去！宰了那帮南乾家伙！”
一个北莽小队的什长爬上最后一块石头，眼看就到顶了。
可一把长刀从天而降，直接劈向他！
“噗嗤！”
那个北莽什长惨叫都来不及就被一刀劈翻，滚下了山坡。
石大壮那壮硕的身影出现在山顶，他抹了一把脸上的血咧嘴一笑，露出一口白牙：“北莽孙子们，你石爷爷等你们好久了！”
他身后三十个刀盾手冲了出来，对着还在往上爬的北莽兵就是一顿砍！
居高临下！
北莽兵好不容易爬上来，累得直喘气哪是这些以逸待劳的刀盾手的对手。
一个接一个的北莽兵被砍翻、踹下山坡。
山坡下的弓手们这下腾出手了，不再管那些有盾牌的，专挑那些被刀盾手逼出来、没东西挡着的北莽兵射。
“噗！”
“啊——！”
一箭一个，箭无虚发！
被石大壮的刀盾手堵在半山腰，上不去也下不来，又成了下面弓手的活靶子，这三百个北莽步兵一下就陷入了绝境死伤惨重。
山林里的卫峥和周猛都看傻了。
“这……这是……算到他们要爬山了？”
周猛结结巴巴的，自己这武将脑子有点不够用了。
萧叶竟然早就料到敌人会爬山提前在山顶埋伏了刀盾手！
这他娘的是什么神仙算计！
更让他俩震惊的还在后头。
正面官道上，那三百个北莽盾兵总算清理出了一条路骑兵能过了。
带头的北莽将领大喜。
可就在这时，一直堵着隘口的最后一排拒马被南乾兵从里面拉开了！
阵前出现一个缺口！
所有北莽士卒都懵了。
这是……投降了？还是吓傻了？
没等他们想明白，一阵急促的马蹄声从缺口后传来！
“杀！！”
韩铁衣冲在最前带着四十个骑兵，从那缺口里悍然杀了出去！
“我操！”
山林中，周猛爆了句粗口。
防守方……主动出击？还是用骑兵？！
“这萧叶用兵如神啊！”
卫峥看着萧叶的指挥忍不住感叹。
他打了二十年仗没见过有几个人敢这么做的，一旦骑兵被缠上对方骑兵出击，那我方必损失惨重！
官道上的三百北莽步卒彻底乱了阵脚。
他们北莽盛产马匹，他们大多都是骑兵和骑兵对掏，他们军阵中根本就没学过怎么结阵对抗骑兵冲锋！
“噗嗤！噗嗤！”
韩铁衣的长枪每次刺出都捅穿一个北莽兵的胸膛。他身后的骑兵们也有样学样，根本不跟人纠缠，就是高速冲锋，靠着马的冲劲和兵器的长度杀人！
一个冲锋！就一个来回！
三百人的北莽步兵阵型被冲得七零八落，死了八十多个！
“混账！！”
远处的哈丹气得眼睛都红了，他总算反应过来，吼道：“骑兵！骑兵上！给老子碾碎他们！”
后方的北莽骑兵立刻催马，准备迎击。
然而，韩铁衣连看都没看他们一眼。
凿穿敌阵后他长枪一摆，大喝一声：“撤！”
四十个骑兵立马调转马头，顺着原路撤了回去。
官道上萧叶阵前的兵又拉开拒马，把骑兵队放进来，然后马上又把拒马合上。
整个动作一气呵成，没有半点拖沓！
当气势汹汹的北莽骑兵追到阵前时，看到的又是那坚固的拒马、冰冷的盾牌，还有盾牌缝里伸出来的枪尖！
“砰！砰！砰！”
新一轮的血战再次爆发。
但结果跟第一次没两样。
在窄道上在萧叶这个绞肉机面前，北莽骑兵又丢下一百多具尸体，狼狈退了回去。
山林中，卫峥已经麻木了。
他看着那支骑兵队,再看看自己身后同样是骑兵的玄甲营。
他第一次有了一种荒唐的感觉——自己的兵，好像……不如萧叶的兵。
“这萧叶的兵到底是怎么练出来的？”
卫峥喃喃自语。
短短几天，练出这么一支强军！
这萧叶，到底是个什么怪物？！
官道前方，哈丹的肺都快气炸了！
他感觉自己明明占尽优势却被对面那家伙用最无赖的法子一点点给破了。
“废物！全都是废物！”
哈丹气炸了！大声的怒吼。
他眼睛通红，指着前方萧叶的阵地，咆哮道：“全军出击！所有人！给老子全部压上去！用人命填也要给老子填平那个隘口！”
“老子要亲手砍下那个南乾小子的脑袋！！”
这一次哈丹是真疯了把剩下的五百多步兵全压了上去，打算用人命把萧叶的阵地给填平！
“终于要拼命了么？”
萧叶舔了舔干涩的嘴唇，心里反倒兴奋起来。
“变阵！弃枪，持刀！”
他下达命令。
这种人挤人的混战长枪已经不好使了，短刀才是王道！
“杀——！！”
喊杀声震天！
几百个北莽兵踩着尸体，疯了一样冲向萧叶那不到一百人的阵地。
两军在窄道上撞在一起，顿时血肉横飞！
萧叶冲在最前，手里的铁刀早就红了每一次挥出，就带走一条人命。
“咔嚓！”
他一刀格开劈向石大壮的弯刀，反手一扫，把那名北莽兵的脖子给砍断了。
“爽！”
一股凉气从胸口的玄铁战魂佩涌出洗去了他身体的疲惫，身上又充满了力气。
“来得好！来得越多越好！”
萧叶心里狂吼，他感觉自己不知疲倦。
这些北莽兵，不仅没消耗他体力，反而让他越打越精神！
他身后的兵也跟着士气大振。
盾手在前死死顶住，刀手在缝隙里收割，弓手在后面放箭。“不怕死的上前来！！”
萧叶猛地挥刀怒吼一声，斩杀面前的两名北莽士卒。“啊~~啊~怪物！怪物啊！~”
靠近萧叶的几名北莽士卒当场吓尿，神志不清大喊。
“我...我们逃吧？！”
“他....他不是人！他是怪物！”
“.........”
其他北莽士卒一个个你看我，我看你不敢再上前了。
萧叶的一百五十人，硬是顶住了几倍的敌人，在小小的隘口前，用北莽人的尸体，堆起了一道墙！
已经不少北莽士卒已经被萧叶这尊杀神吓破胆了！
就在战事最焦灼的时候，远方地平线上突然传来一阵急促的马蹄声！
一面绣着猛虎的“卫”字大旗，出现在火光映照的夜幕下！
“是镇北将军！是将军的黑卒营！”山林中，卫峥看清旗帜，激动得眼眶都红了。
援军，终于到了！
卫镇北冲在最，一眼就看到了前面的战场。
当他看清战场形势时，就算是他也吃了一惊。
百十来号残兵竟然在正面硬抗几百个北莽悍卒，非但没有崩溃，反而……隐隐占了上风？！
那窄道上铺满了北莽人的尸体，层层叠叠！
而阵地最前面，那个领头的年轻将领宛如一尊浴血战神，手里的刀上下翻飞，一刀一个。
他身后的阵，盾刀配合得很好，像个绞肉机。
而那将领出刀的刀法也极其不凡。
卫镇北眼睛一眯！
那刀法里，竟然有他卫家枪法的影子！虽然招式被拆开，但那股子狠辣的精髓，却是一模一样！
“这……”
卫镇北心里一震，但来不及多想，抽出腰间那把跟了自己三十年的镇北刀，刀锋前指，怒吼道：
“黑卒营！随我……冲锋！！”
“内外夹击，将这群北莽杂碎，给老子……杀个干净！！”
正在疯狂进攻的哈丹，听到后方传来的喊杀声回头一看，魂都快吓飞了。
南乾人的主力援军？！
他再也顾不上砍萧叶的脑袋，尖叫起来：“撤！快撤！全军撤退！！”
北莽大军一下就崩了前后受敌，乱作一团。
萧叶抓住机会，振臂高呼：“兄弟们！反攻！随我杀！！”
他一脚踹开面前的拒马第一个冲出了阵地。
他一脚踹开面前的拒马第一个冲出了阵地。
卫峥也带着三百玄甲营从山林中杀出，三路大军，狠狠刺进北莽军混乱的阵型里。
卫镇北策马冲在最前，眼睛却一直盯着那个在乱军中冲杀的年轻人。
他看着萧叶刀法大开大合，身法快得诡异，一个人就在溃兵里杀出一条路。
