第49章 金玉兰的法子！召集乡绅

作者爱吃牛油果最新作品《戍边配妻，悍卒一刀镇北莽》独家首发
金玉兰皱了皱眉。想了想，忽然说：“夫君，我倒有个想法，不知当讲不当讲。”
“你说说看，我看能不能行！！”
萧叶立马说道。
“当初宁安城破，我爹爹曾安排了好几路人马突围！”
金玉兰轻声说，“虽说大部分都失散了，但总不可能全军覆没。这北疆之地，山匪草寇多，会不会……会不会有些突围出来的兄弟，走投无路之下，落草为寇了？”
“卧槽！对啊！我怎么把这个给忘了！”
萧叶猛的一拍大腿。
“土匪！这个时代官府腐败，民不聊生，官逼民反的事情多了去了！有多少活不下去的百姓、被打散的溃兵，都跑到山里当了土匪！他们不是缺少战斗力只是缺少一个带头人和一个正当的名分！”
如果能把这些人招安过来，那兵源问题不就解决了大半？而且这些人本就是亡命之徒，战斗力肯定比普通农夫强得多！
“玉兰！你真是我的女诸葛！”
萧叶捧起金玉兰的脸，亲了一口。
“唔……”
金玉兰被他这一下弄的脸都红了。
她缓了口气，又接着说：“夫君，我……我还想去军营里帮忙。我爹爹以前处理军务时，我常在一旁看着，虽然懂得不多，但总能帮上一点。而且……我还会些医术，可以照顾受伤的弟兄们。”
萧叶点头：“当然可以！你可是我的大功臣，以后我的营帐，你想来就来！”
第二天刚亮。
黑石屯的卫所校场上，已经站满了人，闹哄哄的。
萧叶换上一身劲装，和金玉兰并肩走进卫所大门。
金玉兰也换下长裙，穿了身方便活动的布衣，头发束起，看着很精神，引得不少士卒偷偷打量。
“石大壮！”
萧叶大喊一声。
“在！头儿！”石大壮快步跑了过来。
萧叶指了指旁边一堆图册和账本，下令道：“立刻派人，去周围所有的山头寨子打探清楚！重点查两件事：第一，最近半年内，有没有接收过宁安城方向来的溃兵；第二，哪些山寨的头领是最近换过人的！要查得仔仔细细！”
“是！”
石大壮虽然不明白为什么要去查土匪，但还是毫不犹豫的应下。
“我也要一起去。”金玉兰忽然开口。
萧叶皱眉：“不行！太危险了！那些都是杀人不眨眼的亡命徒，你一个姑娘家去干什么？”
“夫君，正因为我是姑娘家才更应该去。”金玉兰说，“我是宁安城金参将的女儿，那些突围出来的将士，很多人都认得我。若真是他们落草为寇，由我出面，远比旁人去要方便得多。而且，我能分辨出哪些人是真正的宁安旧部，哪些是冒充的。”
“金玉兰姑娘说得对！将军，你放心！俺石大壮拿命保证，绝对护好她周全！谁敢动金玉兰姑娘一根汗毛，俺拧断他的脖子！”
石大壮拍着胸脯说道。
萧叶想了想，还是点了头：“好。但你必须答应我，万事以安全为重，绝不能冒险！”
“嗯！”
金玉兰点头答应。
石大壮带着金玉兰和一队精干的士卒离去后，没过多久，一阵杂乱的脚步声从卫所外传来。
一个高大汉子走了进来，他身后跟着一百多个兵，个个衣衫破烂，面黄肌瘦，眼神麻木。
“青云镇百夫长，林山，奉卫老将军之命，率麾下残部一百二十七人，前来向萧千夫长报道！”
林山对着萧叶抱拳，声音沙哑。
“一百二十七人……”
果然跟我想的差不多，这哪是兵，简直是一群难民。
萧叶心里虽然失望，但脸上没表现出来上前扶起林山：“林百夫长一路辛苦了。”
他扫了一眼那些残兵，目光落在林山身上：“从今天起，你们就是我黑石镇防线的人。你的百夫长之职不变，继续统带你的人。”
林山愣住了，有点不敢相信的看着萧叶。
他本以为自己一个败军之将，过来之后肯定要被剥夺兵权，当个大头兵使唤，没想到对方竟然还让他当百夫长。
“谢……谢将军！”
林山眼眶一热，声音都有些哽咽。
“自家人，不说客气话。”萧叶摆了摆手，接过林山递上来的青云镇账册。
他快速翻了几页，脸色变得更难看了。
库银三百两，存粮只够全镇百十号人吃不到半个月。
“他妈的，一个比一个穷！这青云镇被刮地皮刮得比黑石镇还狠！”
萧叶心里骂开了。
他合上账册，对林山说：“林百夫长，给你三天时间，分批次将青云镇所有百姓安全转移到黑石镇来。另外，从你的人里，挑一批身手还算利索的，h更换装备，这两天准备参加统一训练！！”
“是！”
林山领命，重重抱拳后，转身离去。
看着林山带着人离开，萧叶揉了揉发胀的太阳穴。、
“黑石屯校场太小，容不下这么多人。黑石镇那边地方大，以后我的指挥所，就设在黑石镇的镇公所。你先带人过去，把镇公所和周围的空地清理出来，作为我们新的训练场。”
“搬迁百姓要钱，修建营地要钱，抚恤伤员要钱，打造兵器装备更是个无底洞……妈的，我上辈子也没这么缺过钱啊！”
就在这时，韩铁衣快步从外面走了进来，脸上又兴奋又生气。
“主公！”
“查到了？”
萧叶问。
“查到了！”
韩铁衣将一本新账册拍在桌上，“跟我们猜的一样！黑石镇的库粮有大问题！黄万贯和其他几个乡绅，以各种名义从各村收上来的粮食，和他们实际上缴给镇公所的数目，差了好几倍！！光是黄万贯一家，过去一年私吞的粮食，就足够我们黑石屯吃上三年！！”
“好！好！好！”
萧叶一拍桌子反倒笑了。
“这些国之蛀虫！老子在前线跟北莽鞑子拼命，他们倒好在后面挖老子的根！”
这可不是什么贪污账本！这是粮，是钱！
黄万贯，你可真是我的送财童子啊！
萧叶站起身。
“韩铁衣！”
“属下在！”
“立刻派人去黑石镇和周围各村传我的将令！就说我新任黑石镇防线千夫长萧叶，要在镇公所宴请所有乡绅耆老，商议守备大事！”
萧叶冷笑一声。
“告诉他们，所有人，必须到场！”
“但有缺席者……斩！”
他转过头，看着韩铁衣，说道：“点齐黑石营和黑骑营所有弟兄，带上家伙！”
“准备抄家！”
