第53章 人人都想要黄万贯死！铁煤矿山！

大厅里。
萧叶扶起铁山。
他看着铁山开口问道：“铁山百夫长，既然愿入我麾下，但说无妨。”
“萧帅！我铁山别无他求！只求您一件事！”
“杀了黄万贯那个狗官！”
铁山听到这话，再次单膝跪地，眼神中带着愤怒大声对萧叶说道。
黄万贯？
萧叶心里咯噔一下嘀咕起来：“妈的，又是这头肥猪？我刚抄了他的家，怎么又有人要杀他？这家伙到底得罪了多少人？”
“到底怎么回事？说清楚！”
萧叶问道。
“是！”
“当初宁安城被围，城中粮草断绝！朝廷的援军迟迟不到，只是让了青山城知府派人送来一批粮草！而负责押运的，就是他黄万贯！”
“可那本是朝廷拨给我们救命的军粮啊！他黄万贯却堵在城外，坐地起价！硬说要我们拿银子买！而且……而且是十两银子一斗米！”
铁山咬着牙回道。
“十两一斗？！”
饶是萧叶，听到这个价格也愣了一下。
这他妈的哪里是卖粮，这分明是在用刀子割守城将士的肉，喝他们的血！
铁山身后的一个老兵再也忍不住，红着眼眶吼道：“我弟弟！我弟弟就是活活饿死的！他到死都想不明白为什么朝廷的粮食到了城下，我们却连一粒米都吃不到！”
“我们守着城饿得连刀都快举不起来了！那狗日的黄万贯却在城外大鱼大肉，逼我们拿命去换粮食！”
整个聚义厅里，悲愤的情绪一下子起来了。
这些汉子，哪个不是从宁安城的死人堆里爬出来的？他们不怕跟北莽人拼命，却死在了自己人的贪婪之下！
“夫君……”
一直没说话的金玉兰，抬起头，眼眶通红，声音带着哭腔：“铁山，说的没错……当初，我爹爹为了买粮，几乎掏空了所有家产也才从黄万贯手里换来区区几石粮食，但那些哪够弟兄们吃的？！”
“城中缺粮，军心不稳，爹爹实在没有办法……这才安排我混在最后一批突围的百姓里，想为金家……为宁安城留下一丝血脉……而他自己，则带着剩下的弟兄与宁安城共存亡……”
说到最后，金玉兰已是泣不成声。
原来如此！
金守仁的死，根本不是一个人两个人导致的！黄万贯，李保仁！这一切都和黄守业有关！说不定还是黄守业卖消息给北莽鞑子害死了金守仁将军！！
“妈的，这黄万贯，真是死一万次都不够！”
萧叶心里杀意上涌，他之前只想榨干黄万贯的钱财，现在看来，不取他项上人头，简直天理难容！
他缓了口气，扶起金玉兰，然后看向铁山和所有青岩屯的将士，声音不大，却一字一句。
“诸位放心。”
“我向你们保证不出几天，我必取黄万贯项上人头，以祭奠宁安城战死的英魂！”
此言一出，铁山等人先是一愣接着个个脸上都露出了喜色！
但铁山毕竟想的更多，他很快又有些担忧的问道：“萧帅我们都知道，那黄万贯是青山城知府黄守业的亲侄子！咱们动了他，怕是会惹来黄守业的报复啊！那可是一城知府……”
“知府？”
萧叶冷笑一声，眼神里带着一丝不屑。
“一个勾结北莽暗中输送军情的知府，也配让我忌惮？”
什么？！
这话一出，比刚才听到什么重罚还让大伙儿吃惊！
知府通敌？！
这可是能让整个北疆都炸开锅的大案！
看着众人惊愕的表情，萧叶淡淡的解释道：“我早有线索只是如今北莽大军压境，卫将军需要稳定大局，暂时动他不得。”
“不过……”
他话锋一转，嘴角勾起一抹冷笑。
“那黄万贯已经被我抄了家。他现在就是一条没了牙的疯狗，要不了几天，他就会狗急跳墙做出蠢事来。”
“到那时，便是他的死期！”
众人闻言，先是傻眼，而后便是狂喜！
“好！好啊！恶有恶报！”
“这狗日的终于要死了！”
“跟着萧帅，没错！萧帅不仅为我们报仇，连知府那样的巨贪都敢动！”
“.............”
一瞬间，他们跟定萧叶的心思更坚决了。
铁山激动的一抱拳，转身大喝一声：“来人！爱吃牛油果力作《戍边配妻，悍卒一刀镇北莽》，点击http://www.kelexs.com/book/AKGIKHH.html
很快，三个亲兵抬着三本厚厚的簿册走了上来。
“萧帅！这是我青岩屯幸存弟兄的兵员名册、所有军械的清册，以及我们这些时日积攒的粮草册！今日，尽数交给萧帅！”
萧叶点了点头，接了过来。
他先翻开兵员名册，上面密密麻麻记录着一个个名字。
只有少数是原来的土匪。
“好！都是精锐！”
萧叶赞了一句。
他又翻开军械册，眼睛一下就亮了。
“朴刀二百一十把，长枪一百杆，弓弩五十张，皮甲一百零三套……战马三十匹？”
“嘶——”
萧叶心里都抽了一下。
“妈的，这装备比我黑石镇和青云镇两个镇子的府库加起来都精良！光是这些军械，就足以武装三百精兵了！”
这铁山不仅会带兵，还是个会过日子的！
最后是粮草册，存粮数百石，还有不少猪羊鸡鸭等牲畜。
“这些牲畜可是宝贝啊！不仅能吃肉，还能下崽，是稳定的肉食来源！”
萧叶心里大喜。
这次招安简直是血赚！
就在萧叶兴奋之际，铁山又神秘兮兮的从怀里掏出一张泛黄的羊皮图纸。
“萧帅，除了这些我们还有一个大发现！”
他将图纸在桌上展开。
“我们干掉这里之前的那个土匪头子时，从他的密室里发现了这个。”
“这座铁山内里……竟然是一座铁煤伴生矿！”
“什么？！”
萧叶一把抢过图纸，眼睛死死的盯在上面！
图纸上，潦草的画着山体的内部结构，清晰的标注着铁矿和煤矿的矿脉走向，旁边还有一个估算——“储量或超千吨”！
萧叶的脑子里嗡的一声！
“铁矿！煤矿！还是伴生矿！”
“我操！我操！我操！”
他心里疯狂咆哮！
“上千吨的铁煤原石！放在现代，一个小钢厂可能一天就炼完了！可是在这个铁器贵如金，炼钢靠天收的时代……这他妈就是一座金山！是比金山更宝贵的命脉！”
有了铁，他就能摆脱对朝廷劣质兵器的依赖，打造出削铁如泥的钢刀，锻造出防护力更强的板甲！
有了煤，他不仅有了提炼钢铁的燃料，更有了让士卒们安然过冬的保障！
有了这两样东西，他脑子里那些超越时代的现代军工技术，才有了实现的可能！
他要打造的，是一支横扫这个时代的钢铁雄师！
萧叶的手都在发抖，他抬起头，看着铁山，眼睛亮得吓人！
“此事，还有谁知道？”
“回萧帅，只有我和几个心腹兄弟知道！”铁山立刻答道。
“好！好！好！”
萧叶一连说了三个好字，强压下心里的激动，脑子已经开始飞快盘算起来。
他立刻下令：“铁山！”
“属下在！”
“立即封锁这个消息！从今天起挑选可靠的弟兄，给我日夜不停的开采！所有参与挖矿运煤的士卒，每人月奉，提到一两银子！伙食翻倍！”
“什么？一两银子？伙食翻倍？！”
此令一出整个大厅都炸了锅！
要知道，即便是边军的精锐，一个月军饷也不过五百文钱，还经常被克扣。
一两银子，那是他们以前想都不敢想的！
“谢萧帅！”
“萧帅万岁！”
所有士卒都沸腾了，恨不得现在就冲进矿洞里为萧叶卖命！
萧叶压了压手，示意众人安静，继续下令。
“铁山，你再点选五十名最精锐的弟兄，将册上所有的军械、牲畜，以及三成粮草全部带上！”
“其他人，留守铁山寨，负责采矿和守备！”
“所有回黑石镇的弟兄，将统一安排卫所住宿进行统一操练！”
命令清晰，安排得当，众人轰然应诺！
萧叶转过身，对着已经整装待发的铁山和金玉兰大手一挥。
“我们回家！”
沉浸阅读第53章 人人都想要黄万贯死！铁煤矿山！，请点击http://www.kelexs.com/book/AKGIKHH-53.html。
