第57章 骄兵必败，楚清琳拜师

天色已经彻底暗了下来，当大部队押着缴获的粮草物资，返回黑石镇时，是一张张激动又敬畏的脸，镇口闻讯而来的百姓自发提着灯笼，排在道路两旁。
“萧将军威武！”
“萧将军又打了大胜仗！”
镇民的欢呼声就没停过，特别是那些刚从青云镇迁来的村民，亲眼看到自家将军这么神勇，心里那点不安彻底没了踏实的很。
铁山和林山手下的老兵们更是个个挺直了腰杆，感觉脸上有光。
他们打了胜仗，杀了以前想都不敢想的北莽骑兵，还缴获了这么多东西回去之后，将军的赏赐肯定少不了。
每个人都喜气洋洋的，心里早就盘算着美酒和赏钱。
然而，当所有人被叫到校场上时气氛却跟他们想的不太一样。
一身煞气的萧叶站在高台上，冷冷的看着台下那一张张兴奋的脸。
“都觉得自己很了不起，是吗？”
这冰冷的声音传来，所有人脸上的兴奋劲瞬间就没了。
校场上一下就安静了，那些兵脸上的笑都僵住了，你看看我，我看看你，都不知道将军为啥发火。
“打了场顺风仗杀了一些慌不择路的北莽哨探，就让你们找不到北了？”
萧叶的声音猛的拔高。
他指向林山和铁山，厉声喝道，“林山！铁山！你们两个给我站出来！”
两人心里咯噔一下，硬着头皮从队列中走出，躬身抱拳。
“末将在！”
“我问你们！”
萧叶死死盯着他们，“今天在战场上，你们的阵型为什么会乱，为什么一看到北莽骑兵冲锋，手下的兵就跟没头苍蝇一样各自为战？！”
“三三制战术，我教给你们的东西，都喂到狗肚子里去了吗？！”
“要不是石大壮及时带人顶上去，你们两个所谓的百夫长，现在已经带着你们的人变成一堆烂肉了！你们信不信？！”
这番话说的林山和铁山脸上火辣辣的，羞愧的低下了头。
他们手下的那些老兵，更是抬不起头来。
没错，今天在战场上，他们亲眼见识了黑石营的可怕。
同样是三三制战术，黑石营的弟兄们使的利索，面对骑兵冲锋，盾墙稳固，长枪刺出刁钻狠辣，刀斧手补刀干净利落，整个阵线根本冲不破，把北莽骑兵碾的粉碎。
而他们呢？
一看到北莽骑兵那熟悉的冲锋架势，多年来被支配的恐惧就涌上心头，脑子里一片空白，手脚都不听使唤，什么战术配合的全忘了。
要不是黑石营的兄弟们拼死支援，他们两翼早就被冲垮了。
妈的，一群老油条，不往死里敲打敲打，真以为打赢一场就天下无敌了，战场上但凡有一个环节出错，老子就得给你们所有人收尸。
萧叶心里暗骂，脸上的表情却愈发冰冷。
“我告诉你们！我们面对的敌人，永远是我们的数倍！北莽势大，他们不会给你们第二次犯错的机会！”
“今天这一仗是侥幸！下一次，如果你们还像今天这样，阵法脱节，配合失误，那就别怪北莽人的刀快直接等死吧！”
“都听明白了吗？！”
“明白了！！”
一百多人齐声怒吼，声音里全是羞愧和不甘。
铁山单膝跪地，这个粗犷的汉子，双眼通红，“将军！是我们无能！是我治军不严，末将甘愿受罚！”
“将军，我也有问题！！”
林山也跟着跪下，“我们一定加倍操练，绝不再犯今日的错误！若有下次，末将提头来见！”
他们身后的士卒们也唰的一下，齐刷刷跪倒在地。
“请将军责罚！”
“我们一定勤加练习，绝不给将军丢脸！”
看着眼前跪倒的一片人，萧叶脸上的表情才缓和了点。
他要的就是这个效果，不把他们这股子骄傲自满的劲头打下去，下次上战场真会出大事。
“很好，”
萧叶点了点头，“既然你们都认识到了自己的问题，那这次就暂且记下，下次青山演武大比，就由你们两个，跟着我去会会青山城其他镇的精锐！”
“我希望到时候，你们能让其他镇的精锐见识一下我们黑石镇的实力！”
“末将遵命！”
铁山和林山闻言，眼里一下子就有了股劲，“绝不辱命！”
萧叶这才满意的点了点头，不再多说，开始下达命令。
“林山，你立刻带本部人马，押送两百石粮食，连夜返回青云镇，组织最后一批百姓撤离！告诉他们，这是最后的机会，两天之内，必须全部撤到黑石镇！否则，北莽大军压境，我也救不了他们！”
“铁山，石大壮，你们带人清点所有缴获，粮食入库，军械归仓！”
“韩铁衣！”
“末将在！”
韩铁衣策马而出。
“派出所有侦骑，以黑石镇卫核心，向外辐射一百里！我要知道周边所有北莽游骑的动向，任何一个据点都不能放过！”
“是！”
一道道命令下去，整个黑石镇又忙碌了起来。
已是深夜，当萧叶回到家中时。
院子里静悄悄的，苏婉娘、姜灵月和金玉兰的房间都已经熄了灯。
苏婉娘和姜灵月怀着身孕，身子重，萧叶早就叮嘱她们早些歇息，不能熬夜，免的动了胎气。
而金玉兰，白天要盯着新营地的建造，晚上还要处理青云镇迁徙村民的安置问题，整个人都快忙的脚不沾地，想必也累坏了。
“一个个的都比我这个当将军的还忙。”
萧叶轻笑一声，独自走到堂屋，点燃了桌上的油灯。
灯光下，他摊开一张兽皮地图，开始盘点这次的收获和规划下一步的行动。
粮食又多了三千多石，加上从黄万贯那抄来的，足够全镇八千军民敞开肚皮吃上一个多月了。
缴获的北莽制式装备，加上铁山带来的家底，勉强能凑出上七百套精良甲胄和兵器，放在整个南乾边军里也算的上是精锐中的精锐了。
毕竟，在南乾这个连军饷都敢克扣的腐败王朝，底层士卒能有把不卷刃的刀都得谢天谢地，像他这样全员配甲的部队，简直是奢侈。
他的手指在地图上缓缓移动，最终停在了黑石镇与青云镇之间的黑风谷。
青云镇马上就要变成一座空镇，北莽的下一步必然是黑石镇，黑风谷是必经之路，这里的防线，明天必须开始构筑……
萧叶正凝神思索，身后的房门被吱呀一声轻轻推开，飘来一阵香味。
萧叶回头，只见楚清琳端着一杯热气腾腾的水走了进来，放到了他面前的桌上。
灯光下，她那张清冷的脸，似乎柔和了点。
“哟，我们的大小姐怎么还没睡？”
萧叶有些意外，随口问道。
楚清琳没有回答，只是看着桌上的棋盘，有些扭捏的开了口。
“今晚……能再跟我下一局吗，我已经想到了克制你棋路的方法。”
萧叶闻言，顿时笑了。
“我说楚大小姐，你看看现在是什么时候，外面北莽鞑子虎视眈眈，我这边军务缠身，焦头烂额，哪有闲工夫陪你下棋？”
布防、练兵、还有那个该死的青山演武，他现在满脑子都是这些事，实在没心情风花雪月。
楚清琳的脸色白了白没想到他会拒绝的这么干脆。
她咬了咬下唇，“我可以帮你。”
“帮我？”
萧叶挑了挑眉，觉得有些好笑，指了指桌上一堆杂乱的账册和物资清单，“你会算账？”
这些缴获物资的清点、入库、分配，还有军功的核算、赏赐的发放，繁琐的让人头大。
“你陪我下棋，这些账目，我帮你算。”
楚清琳的语气异常坚定。
萧叶看着她认真的模样，这大小姐难得主动求人，还愿意干活，倒也稀奇。
“行，成交。”
他爽快的答应下来。
两人在饭桌两端坐定，棋盘之上，黑白子迅速落下。
楚清琳一改往日的试探，下起子来又快又狠，每一步都藏着后手显然是拿出了全部实力。
然而，在萧叶面前，她所有的算计都显得嫩多了。
他的应对看着普通，却把她的路一步步堵死，楚清琳每走一步，都感觉呼吸困难一分，额头上都冒汗了。
不到半个时辰，她的白子就被杀的七零八落毫无还手之力。
“再来！”
她不甘心的抹掉棋盘。
第二局，败的更快。
第三局……
当最后一枚黑子落下，彻底断绝了白子所有生路时，一滴眼泪砸在了棋盘上，她呆呆的看着棋盘，眼眶瞬间就红了。
她输了，输的一败涂地。
她引以为傲的棋道，在这个男人面前，根本不堪一击。
“我……我认输。”
她的声音都带上了哭腔。
下一刻，她从椅子上站起对着萧叶，盈盈拜倒在地。
“萧叶，请……请收我为徒！”
萧叶被她这突如其来的举动搞的一愣。
他皱了皱眉，直接拒绝，“我为什么要收你为徒？”
开什么玩笑，收这么个大小姐当徒弟，那不是给自己找麻烦吗，这女人心思重，又傲气，难伺候的很。
“我……我可以帮你做事！”
楚清琳急了，连忙说道。
“帮我算账就行了，用不着拜师。”
萧叶不为所动。
“我……我能给你钱！”
萧叶不为所动。
“我……我能给你钱！”
“呵，一点小钱，我还看不上。”
萧叶嗤笑一声，他现在抄家都抄上瘾了，哪缺这点。
楚清琳的脸一阵红一阵白，所有的路都被堵死了。
看着萧叶那副浑不在意的样子，她一咬牙，做出了一个决定。
萧叶还没反应过来，她伸手解开衣襟的扣子，手伸进胸口深沟里摸了半天。
片刻后，她从中掏出了一块温润洁白的玉佩，上面还带着温热体温和楚清琳的体香。
啪的一声。
玉佩被她放在了桌上。
“我把这个给你！”
