第54章 安顿百姓，北莽来袭

夜晚。
黑石镇，黄府。
曾经灯火通明的宅邸，此刻只点着几盏昏黄的油灯。
黄万贯坐在饭桌前，看着眼前的一碗糙米饭和两碟咸菜，脸色铁青。
家里的粮食被抄了，银子也被搬空了。
饭菜降级，仆人跑了大半连曾经对他百般谄媚的管家，如今看他的眼神都多了几分躲闪。
“萧叶！！”
黄万贯一筷子拍在桌上。
“当初就该让周虎那个废物直接宰了你！怎么就让你这个泥腿子蹦跶到了今天！”
一想到自己多年的积蓄都成了萧叶的军资，他就恨不得生啖其肉！
就在这时老管家连滚带爬的跑了进来，脸上带着几分惊慌和激动。
“老……老爷！青山城黄知府来...来信了！”
信？
黄万贯一下站了起来，一把从管家手里抢过信。
黄万贯撕开信封，将信纸凑到油灯下逐字逐句的读着。
昏暗的灯光下，他脸上的表情变得扭曲而得意。
“哈哈……哈哈哈哈！”
黄万贯发出一阵尖锐刺耳的笑声。
“萧叶！你的死期到了！！”
他将信纸狠狠拍在桌上。
黄万贯转头看向一旁老管家，狞笑着吩咐道：“去！给老子找几个机灵点的人，死死盯住萧叶那个杂种！他手下的兵力部署、操练动向，每天吃了多少饭，拉了几泡屎，老子都要知道的清清楚楚！”
“萧叶，你等着！你的死期到了！你的女人，钱都是我的了！！”
老管家连连点头，躬着身子快速退了出去。
翌日。
黑石镇的校场上，人声鼎沸，一片忙碌景象。
青云镇百夫长林山，带着他麾下剩下的七十多名老兵赶来汇合，同行的，还有百来名拖家带口青云镇周边村屯的村民。
他们是因为青云镇被全面放弃撤守黑石镇防线，才迁徙而来。
“诸位乡亲！我萧叶，如今总管黑石镇千夫长！我向大家保证，只要到了我的地盘，就没人能再欺负你们！”
“从今天起，黑石镇附近所有无主荒地尽数开放！任何人，只要前去开垦，开出来的地，只要种满一年，这地，就永久归你家所有！”
“并且！开荒第一年，免除所有粮税！”
萧叶站在临时搭建的高台上，看着下方一张张的脸，大声开口。
此言一出，底下的人群先是一静，跟着就炸开了锅。
“开荒？萧将军，现在都入冬了，地冻得跟石头一样，怎么开啊？”
“是啊！就算把地开出来了，也种不了粮食，这不是白费力气吗？”
“唉，还以为有什么好活路，闹了半天是画大饼……”
村民们议论纷纷，脸上的希望又变成了失望。
萧叶对这个反应并不意外，他微微一笑，正要开口，一名士卒突然兴奋的从远处冲了过来。
“报——！！”
“将军！成了！成了！您让咱们试种的那几亩地，全都发芽了！！”
什么？！
全场一下安静下来，所有人的目光都看向那名报信的士卒。
“居然这么快就出芽了？这温室大棚加地膜覆盖，再配上发酵农家肥提高地温，果然管用！”
他脸上露出自信的笑容，对着众人高声道：“大家不信，我早有准备！”
“来人！把我新技术种出来的麦苗，拿上来给乡亲们瞧瞧！”
很快，几名士卒小心捧着几个木盘走了上来，木盘里是带着泥土的嫩绿色麦苗。
“这……这真是麦苗？”
“天啊，绿的！还带着露水！真的是刚从地里出的！”
一个头发花白的老农颤颤巍巍的走上前，在得到萧叶的允许后，捻起一根麦苗凑到鼻子前闻了闻，又用满是老茧的手轻轻摸了摸。
“是真的……是真的！”
老农激动的声音都在发抖，“老汉我种了一辈子地，错不了！这绝对是刚出土没几天的新鲜麦苗！能出粮！真的能出粮啊！”
人群一下就炸了！
“安静！”
萧叶抬手下压，等众人稍稍平复，他接着又说了一句。
“我萧叶在此宣布！这项能在冬天种粮的技术，将无偿传授给所有愿意开垦荒地的乡亲！”
无偿传授？！
所有村民都懵了，简直不敢相信自己的耳朵。
在这个技术能当传家宝的时代，这么厉害的技术，萧叶居然愿意白送给他们。
扑通通一下，数百名村民跪倒了一大片，朝着高台上的萧叶拼命磕头。
“萧将军仁义！”
“多谢将军活命之恩！我等愿为将军开荒种地，万死不辞！”
看着下方群情激昂的村民，萧叶心里也松了口气。
“搞定！有了这些人，粮食问题就能形成良性循环了。劳动力换土地，土地产出粮食，完美！老子总算不用天天愁着几百号人的吃饭问题了。”
“后续青云镇的人迁移过来的百姓都可以用这套方法！”
他挥手让林山带人去安排村民们的住所和口粮，自己则转身走向校场中央。
在那里石大壮、韩铁衣、林山、铁山四人，已经带着各自的部队集结完毕。
黑石营、青云镇老兵、青岩屯溃兵，三支队伍站得壁垒分明，所有人的目光都集中在萧叶身上。
“林山，铁山！”
萧叶直接点名。
“末将在！”
两人立刻出列。
萧叶没有废话，直接将自己根据现代步兵战术改良的“三三制”战法，仔仔细细的讲给二人。
他讲了如何将一个什分成三个小组，互相掩护，交替前进，还讲了怎么用交叉火力和阵型变换来对付骑兵冲击，听得两位久经沙场的老将一愣一愣的。
“这……一个什分成三个小组，互相掩护，交替前进？还能这么打仗？”
“用这种阵型步卒真的能正面硬抗骑兵？”
“这套战法，你们二人麾下的部队跟随石大壮的黑石营一同训练！我给你们三天时间，必须给我练出个样子来！”
“遵命！”
三人齐声应诺，立刻召集人手，在校场上开始了热火朝天的操练。
接着萧叶又将韩铁衣叫到身边，将那本《卫家枪法下篇》递给了他。
“这是卫将军亲传的骑战枪法，你拿去让黑骑营全员修习！”
“另外我给你一个特权！”
萧叶看着韩铁衣，“石大壮、林山、铁山他们三营之中，但凡有骑术天赋的你都可以直接挑选，调入你的黑骑营！”
韩铁衣闻言眼神一亮！
“末将，定不负将军所托！”
韩铁衣重重抱拳，领命而去。
看着校场上各部都开始运转起来，萧叶点了点头。
“黑石营、青云镇、青岩屯，加起来三百一十名精锐。黑骑营也初具规模。人手是有了，就差老铁匠那边的大杀器了……”
正思索间金玉兰走了过来。
“夫君。”
金玉兰轻声唤道，“我看大家都有事做，可有什么是我能帮上忙的？”
萧叶本想说你好好休息就行，但话到嘴边又咽了回去。
他想了想笑道：“当然有！而且还是个大工程。”
他指着略显拥挤的校场和周围简陋的营房说道：“我们的兵越来越多了，这地方不够用了。我需要你帮我规划，在黑石镇外，扩建一个能容纳三千人同时操练的大校场，再建起足够五百人居住的正式营房！”
这已经是工程总监的重任了。
金玉兰先是一愣随即眼中有了神采，重重的点了点头：“夫君放心，玉兰定会办好！”
一连数日。
整个黑石镇都动了起来，日夜不停的为备战忙碌着。
在新兵们与石大壮的老兵一起操练“三三制”时，林山和铁山就在一旁督促，从最初的磕磕绊绊，到如今已经能打出一些像样的配合。
韩铁衣则在步兵营里来回转悠，最终从铁山和林山的队伍里，挑走了二十名曾经的骑兵或是有骑术底子的老兵。
至此，萧叶麾下的黑骑营人数扩充到了六十三人！
而黑石营，在整合了所有步兵后，总人数也达到了二百四十七人！
黑石镇，已经正式成为了萧叶的指挥核心，镇外扩建的校场和营房也在金玉兰的调度下，日夜不停的赶工。
这天下午，萧叶正在校场边，观摩韩铁衣训练骑兵的劈砍技巧时，卫峥的派人送来了信。
“三日后！青山演武大比开始！务必参加！”
