第55章 报仇！全军主动出击！

翌日清晨。
黑石镇的校场上，杀声震天。
铁山和林山麾下的老兵，正与石大壮的黑石营士卒混编在一起进行着三三制战术的对抗演练。
从一开始的生疏混乱，到现在已经能勉强打出一些像样的攻防配合，所有人的脸上都带着一股兴奋劲。
这套战法让他们看到了正面硬撼北莽骑兵的希望。
就在这时，一名负责在外围警戒的青云镇士卒，连滚带爬的冲了过来。
“报——！！”
嘶哑的喊声，让整个校场都安静下来。
萧叶皱了下眉，从高台上走了下来：“慌什么？”
那士卒“噗通”一声跪在地上，声音都在发颤：“将……将军！青云镇那边……出事了！”
站在一旁的林山脸色都变了几步冲过去，揪住那士卒的衣领：“出什么事了！快说！”
“百夫长……北莽鞑子……北莽鞑子的哨探摸过来了！”
士卒带着哭腔喊道，“他们发现我们撤防，就开始袭扰周边的村子！就在昨天夜里……王家寨……王家寨全村上下一百多口，全被屠了！粮食也被抢光了啊！”
“什么？！”
林山眼睛一下子就红了，一把将那士卒推开，浑身都在发抖。
王家寨，就在青云镇外不到十里，里面住的都是些老实巴交的庄稼汉！
居然被北莽鞑子给屠了！！
校场上。
铁山麾下的青岩屯老兵们个个把手按在了刀柄上。
“妈的，这帮北莽鞑子真是属狗皮膏药的！黑山大营那一仗，还没把他们打疼？这么快就敢伸爪子了！”
萧叶忍不住骂道，脸色很不好看。
“将军！”
林山猛地转身，单膝跪在萧叶面前有些愤怒的大喊，“末将请战！请您让末将带弟兄们回去，杀了那帮狗娘养的畜生！为王家寨的乡亲们报仇！”
“请将军下令！”
“请将军为乡亲们报仇！”
一时间，原青云镇的七十多名老兵齐刷刷跪了一地。
萧叶看着眼前一张张悲愤的脸。
“正好！练了这么久的兵，是骡子是马，该拉出来练练了。”
他上前扶起林山。
“这仇！当然要报！”
“不过！我们要一起去！”
萧叶的目光扫过在场的三百一十名精锐士卒，声音也高了起来。
“弟兄们！训练了这么久，检验你们的时候到了！”
“今天！我们就去青云镇！拿北莽鞑子的狗头，来试试我们新刀的锋口利不利！”
“杀！杀！杀！”
所有士卒的眼睛都红了，恨不得现在就上战场。
“传我命令！”
萧叶下了令，“把我们最好的装备都给我拿出来！甲要最厚的，刀要最利的！弓要最强的！所有人都吃饱喝足！”
“这一次老子要让这帮北莽鞑子知道，我们南乾的爷们儿，不是他们想捏就捏的软柿子！”
命令一下，整个营地立马动了起来。
就在众人整装待发之际，一名背插令旗的传令兵策马而来，正是卫峥的亲兵。
“萧千夫长接令！”
亲兵翻身下马，递上一封火漆封口的信函。
萧叶拆开一看，挑了下眉。
“三日后，青山演武大比开始，命你部加紧操练，届时务必参加。”
信的末尾，还让萧叶汇报一下近期的练兵成果。
“演武大比？跟自己人打有什么意思？老子的演武场，在战场上！”
萧叶随手将信纸递给旁边的韩铁衣，转身从亲兵手里拿过纸笔，刷刷写了起来。
那亲兵看着杀气腾腾、整装待发的队伍，又看着一脸平静写信的萧叶，心里直犯嘀咕。
这是要去打仗？可信上明明是让加紧操练啊……
很快，萧叶将回信封好，递了过去，随口说道：“回去告诉卫将军，北莽来犯，百姓遭屠，末将正欲率部出击。”
他顿了顿，脸上没什么表情，只是嘴角扯了一下。
“待我斩尽来犯之敌，便以敌酋之首，为大比祭旗！”
那亲兵闻言，吓了一跳，拿着信的手都抖了一下，张了张嘴。
他觉得眼前这个年轻千夫长身上的杀气比他见过的老将都重。
青山城，将军府。
卫峥看着萧叶的回信，半天没说话。
一旁的副将忍不住凑上前：“将军，这萧千夫长……也太狂了！他才三百人，就敢主动反击北莽的袭扰部队？我们要不要……派兵支援？”
“狂？”
卫峥笑了，随手把信纸凑到烛火上烧了。
“年轻人不狂，那还叫年轻人吗？”
他站起身，走到沙盘前，看着黑石镇与青云镇之间的区域。
“这小子之前就以一百人硬抗北莽鞑子一千人。等着吧，他会给我们一个惊喜的。”
“至于支援？”
卫峥摇了摇头，“太远了，等我们的大军赶到，黄花菜都凉了。他敢这么说，就是有把握。”
临近中午。
青云镇外二十里，一处树林中。
萧叶率领的三百一十名士卒悄悄埋伏在这里。
树林前方是一座由原木和夯土筑成的军寨，寨墙虽然不高，但箭楼、拒马一应俱全，寨门口，一队队北莽骑兵正驱赶着满载粮食的马车，进进出出。
“操，这哪是哨所分明是个小型军寨！”
石大壮压低声音骂道。
“看这规模，里面至少有三四百人。”铁山目光凝重。
“发财了！这他娘的是个粮食中转站！”
萧叶的眼睛一亮，“干了这一票，咱们又能多养活不少人了！”
他迅速将韩铁衣、石大壮、林山、铁山四人召集到身边指着下方的军寨，用树枝在地上画着。
“林山，你手下的弓手多，待会儿听我号令，先给我把寨墙上那几个碍眼的苍蝇射下来！”
“大壮，你带黑石营的弟兄跟我从正面冲！记住，三三制拒马阵型，别给老子丢脸！”
“铁山，你带人从左翼，林山，你的步卒在右翼，给我把口子撕开！这次你们是第一次使用拒马阵，不要乱！一旦乱了就无用了！！”
“铁山，你冲进去之后，第一时间抢占寨门！弓手跟上，把大门给我守死了，别让一个杂碎跑了！”
“韩铁衣！”萧叶最后看向韩铁衣，“你的黑骑营在外面随时接应，给我把所有想跑的、想来支援的，全都剁了！一个都别放过！”
“是！”四人齐声应是。
萧叶站起身，拿起自己的长刀指着前方的军寨。
他身后的弓手们，纷纷张开了手中的复合弓。
这些经过改良的弓，射程和威力远超寻常。
“放！”
随着萧叶的命令，数十支三棱箭朝寨墙上抛射过去。
噗！噗！噗！
寨墙上几个正在闲聊的北莽弓手直接被射穿了喉咙，软软的倒了下去。
“弟兄们！”
萧叶长刀前指，吼了一声。
“建功立业，就在今日！让这帮北莽鞑子见识见识，我们南乾将士的威风！”
“杀！！”
“杀！！”
三百士卒从山林里冲了出来，直扑平原上的军寨。
寨内的北莽人被这突如其来的变故惊得一愣，但很快便反应过来。
“敌袭！！”
“迎敌！！”
寨门大开，上百名北莽骑兵怒吼着冲了出来！
寨墙上，残余的北莽弓手也开始弯弓搭箭，进行反击。
“结阵！”
石大壮怒吼一声，黑石营的士卒们动作飞快，摆出了反制骑兵的阵型。
最前排的盾牌手将一人高的塔盾狠狠砸进地面。
盾牌的缝隙间，无数长枪探出。
“轰——！”
北莽骑兵的冲锋，狠狠的撞在了这道盾墙之上。
战马悲嘶，人仰马翻。
冲在最前面的骑兵，连人带马被长枪捅成了血葫芦。
紧接着，一个个三人战斗小组发挥了作用。
盾牌手死死顶住冲击，长枪手负责破甲穿刺，而手持朴刀的刀斧手则从侧面钻出，专砍马腿，补刀落马的骑兵。
盾挡、枪刺、刀砍。
北莽骑兵一茬接着一茬的倒下。
然而，左右两翼却出现了问题。
林山和铁山麾下的老兵，虽然也组成了三三制战阵，可一看到北莽骑兵冲过来，那股子怕死的念头还是冒了出来。
他们的手上的动作都乱了，阵型也接不上了。
一名经验老到的北莽百夫长一眼就看出了破绽，狞笑着一挥马刀：“冲垮他们的两翼！杀了这些南乾软脚虾！”
“该死！稳住！保持阵型！注意配合！不要慌！！”
林山和铁山急得双眼通红，大声嘶吼着指挥。
但他们的吼声并没有多大作用，恐惧一下就散开了，他们不是石大壮这种经历过数次大战，已经有了信心不再恐惧的部队。
他们以往遇上北莽骑兵便死伤无数不可敌！
萧叶第一时间便发现了两侧的情况。
“石大壮！”他厉声喝道，“带人去支援两翼！把阵线给我稳住了！”
“可是将军，你这边……”
石大壮看着从寨门里源源不断冲出的骑兵，脸上满是担忧。
“执行军令！”
萧叶大吼回道。
“是！”
石大壮一咬牙，立刻带领一半的黑石营精锐，回防两翼战暂时稳住了阵线。
此刻正面战场上，只剩下萧叶和百来名黑石营士卒。
而他们的对面，是刚刚从寨内冲出的，近百名气势汹汹的北莽骑兵。
“来得好！老子今天就让你们知道，什么叫一人成军！”
萧叶不退反进，独自一人迎着骑兵走了上去。
他手中的长刀斜指地面。
震耳欲聋的马蹄声中，萧叶抬起头，眼里全是杀气。
为首的北莽骑兵看着这个不知死活的南乾步卒，脸上露出残忍的笑容，高高举起了手中的弯刀，狠狠劈下。
刀锋未至，劲风已经刮得人脸颊生疼。
“死！”
萧叶的身体却在刀锋落下的前一刻，动了。
他的身子快得不像话，不退反进，贴着战马就钻了进去。
长刀，自下而上撩了过去。
“噗嗤——！”
鲜血，从战马的脖颈处喷了出来。
那名北莽骑兵脸上的笑还僵着，便连人带马，轰然倒地。
