第59章 飞雷箭

xfeitianxs.com
yinghexs.com
huamenxs.com
wushanxs.com
fengshuixs.com
一天后，黑风谷。
险峻的峡谷内，三道由拒马和削尖木桩构成的防线已经成型，青云镇通往黑石镇的必经之路上，入口处门户大开，反倒是所有的陷阱和关隘，都阴险的布置在了靠近黑石镇的谷口末端。
校场上，杀声震天。
被韩铁衣的骑兵队操练了两天，铁山和林山手下的老兵油子们总算有了点样子，再听到骑兵冲锋的马蹄声，这些人总算不是光会腿软了，知道咬着牙根结成三三制战阵，用盾牌和长枪组成一道道防线，虽然依旧紧张，但那份恐惧，正在被一次次对抗消磨掉。
“不错！”
高台上，萧叶看着下方的阵型，还算有模有样。
“知道疼，知道怕才会想着怎么弄死敌人，而不是被敌人弄死，你们总算有点长进了。”
他当众的夸奖，让铁山和林山这两个粗汉脸上露出了自豪的笑容，手下的兵卒们也个个挺起了胸膛。
就在这时，一阵叮叮当当的打铁声由远及近，镇上的老铁匠带着几个徒弟，推着一辆独轮车，满头大汗的赶了过来。
“将军！将军！您要的东西，我给您捣鼓出来了！”
从车上，老铁匠捧下几个粗糙的竹筒，还有一把造型奇特的复合弓。
“您瞧瞧，这弓臂的复合结构，完全是按您的图纸改的，还有这些竹筒，里面也按您的吩咐，塞满了黑火药和碎石子就是不知道这玩意儿有啥用。”
铁山和林山好奇的凑了上来，拿起一个竹筒掂了掂分量还不轻。
“老师傅，这玩意有什么用？”
石大壮倒是对萧叶充满了信心，瓮声瓮气的说道。
“管他呢，将军弄出来的东西，肯定是用来杀鞑子的！绝对厉害！”
看着几人好奇又困惑的脸，萧叶笑了笑。
“这东西，叫竹筒雷，点燃引线就会……爆炸。”
“爆炸？”
林山、铁山、石大壮，连同老铁匠在内，所有人都一脸懵，这个词他们连听都没听过。
“说不清楚，给你们看个东西就明白了。”
萧叶也不多解释，他拿起一把复合弓和一支特制的箭矢，又取过一个竹筒雷，熟练的将它绑在箭杆前端，然后走到了校场边的一片空地上。
所有人的目光都跟随着他。
只见萧叶拉开复合弓，改良过的弓臂弹性十足，弓弦被拉成满月，他点燃了竹筒上伸出的那根短短的引线，引线滋滋的冒着火星。
嗖！
离弦的箭矢，稳稳的射中二十米开外一棵足有水桶粗的大树。
箭钉在了树干上。
众人面面相觑，这……跟普通的弓箭有什么区别吗，难道就是射出去的箭上多了个竹筒。
下一秒，砰~~~一声巨响猛的炸开，那棵水桶粗的大树，直接从中间炸断，无数碎木屑和尖锐的石子，伴随着刺鼻的硝烟，四下溅射，轰隆，半截树干重重的砸在地上，激起漫天烟尘。
整个黑石镇，似乎都跟着抖了一下，镇上不少百姓吓的跪在地上，以为是老天爷发怒了，朝着天空拼命磕头。
校场上，铁山、林山、石大壮和老铁匠几人已经看傻了，他们一个个张着嘴，眼珠子都快瞪出来了，脑子嗡嗡的。
这……这是什么力量，神罚，妖术。
“我……我的天……”
第一个回过神来的林山声音都在发抖，他打了一辈子仗，从没见过这种恐怖的场面，他不敢想，如果这东西是在北莽骑兵冲锋的密集人群中炸开……
铁山狠狠的咽了口唾沫，感觉后背都发凉了，这东西要是在他的队伍里炸开。
什么骑兵冲锋，什么悍不畏死，在这种力量面前，都他妈是土鸡瓦狗！
“将军……牛逼！”
石大壮憋了半天才从喉咙里挤出这几个字，看向萧叶的眼神，已经和看神明没什么两样了。
萧叶自己却皱了皱眉。
“妈的，还是差远了。”
他心里忍不住吐槽，“竹筒太重，严重影响了射程和准头，二十米就是极限了，再远就得抛射，准头更没法保证，而且这引线也太不靠谱了，战场上哪有时间给你慢悠悠点火？要是能搞个撞击引信就好了……”
跟前世那些真正的热武器比起来，这玩意儿简直就是个大号的二踢脚。
不过用来对付这个时代的冷兵器部队，也够用了。
他对还傻站着的老铁匠吩咐道。
“老铁匠，这个东西还有改进的空间。”
“啊？还……还能改进？”
老铁匠的胡子都在哆嗦。
“对。”
萧叶点了点头，“给我做两个版本，一个手持的，把竹筒体积和容量再加大，专门用来近距离投掷，再做一个小型的，在保证威力的情况下，尽量缩小体积和重量，我要让它绑在箭上，不影响正常的射击精度。”
“啊？还……还能改进？”
老铁匠的胡子都在哆嗦。
“对。”
萧叶点了点头，“给我做两个版本，一个手持的，把竹筒体积和容量再加大，专门用来近距离投掷，再做一个小型的，在保证威力的情况下，尽量缩小体积和重量，我要让它绑在箭上，不影响正常的射击精度。”
众人听到这话，倒吸一口凉气，他们这才明白，原来将军是想让弓箭手，把这种会爆炸的箭矢，成片成片的射进北莽鞑子的军阵里！
“嘶~！这要是让北莽鞑子遇上，那可真就惨了！”
铁山忍不住打了个哆嗦。
“将军真乃神人！后世诸葛在世啊！”
林山满脸狂热的看着萧叶，“末将现在总算明白，您为什么要把防线设在谷口了！这是要让他们排着队进来送死啊！”
“这个东西是我等抵御北莽的秘密武器。”
萧叶的声音沉稳有力，“我给它取名为飞雷箭！只要北莽的骑兵敢进黑风谷，我就要让他们有来无回！”
“好！好！太好了！”
老铁匠兴奋的满脸通红，“将军您放心，我这就带人回去，不眠不休，也给您把新的竹筒雷捣鼓出来！”
说完，他带着徒弟推着车，飞快的跑了。
就在这时，韩铁衣策马疾驰而来，翻身下马单膝跪地。
“将军，有消息了。”
他的声音压的很低。
“昨天那个窥探的探子，我们的人一路跟到了镇上黄万贯的宅子附近，然后人就消失了，我派人盯了一夜，今天早上，在宅子后巷的垃圾堆里，发现了一具尸体，就是那个探子，应该是被黄万贯发现我们跟踪，杀人灭口了。”
听完，萧叶眼神冷了下来，但脸上倒没什么意外。
“果然是他。”
他冷哼一声，心里暗骂，“这个黄万贯，还真是个不见棺材不掉泪的蠢货，死到临头了还想搞小动作。”
“将军，要不要我带人……”
韩铁衣做了个抹脖子的动作。
“不必。”
萧叶摆了摆手，“一个秋后的蚂蚱蹦跶不了几天了，派人盯紧他就行，别让他跑了，我们现在的主要敌人，是外面的北莽鞑子。”
“是！”
韩铁衣领命。
萧叶的目光重新投向校场上还在发愣的铁山和林山。
“你们两个训练不能停！”
他的声音严厉起来。
两人一个哆嗦，立刻躬身抱拳。
“大比结束之后，以黑石镇外的两座北莽哨所，作为检验你们部队的实战考验！”
萧叶的眼神很冷。
“成功，活！失败，死！”
铁山和林山心里一震，随即一股劲头冲了上来，两人对视一眼，齐声怒吼。
“末将遵命！”
