第50章 鸿门宴！刀劈黄奴

黑石镇，镇公所。
往日里冷冷清清的公所大堂，今天却坐满了人。
为首的是黑石镇最大的乡绅，黄万贯。
他挺着一个滚圆的肚子，肥脸上全是得意。
在他下首坐着附近黑土屯、黑山屯等几个村子的乡绅，一个个都腆着脸，围着黄万贯说好话。
“黄乡保，您说这萧千夫长，他今天搞这么一出到底是什么意思？”
一个尖嘴猴腮的乡绅问道。
“还能是什么意思？”
黄万贯端起茶杯撇了撇浮沫，眼皮都懒得抬一下。
“肯定是怕了！知道我叔叔是青山城的知府黄守业了，想来巴结我了！”
“我早就说过一个泥腿子出身的大头兵，能翻起什么浪来？他现在这个千夫长，说不定都是看在我叔叔的面子上才当上的！”
跟在黄万贯身后的管家点头哈腰的附和：“老爷说的是！这小子现在当了个芝麻绿豆大的官，还不得赶紧来跪谢咱们老爷？要不是老爷您大人有大量，他那几房小娘子，早就……”
“哈哈哈！”
大堂里响起一阵猥琐的笑声。
在他们看来萧叶一个无根无萍的流民就算走了狗屎运立了点功，在这北疆终究还是要看他们这些地头蛇的脸色。
尤其是黄万贯，他叔叔可是青山城的知府！
知府是什么概念？
那可是这一大片地界的父母官！
萧叶一个区区千夫长，在知府大人面前连条狗都算不上！
众人你一言我一语的吹捧着，越说越起劲。
可他们等了半天，茶水都续了两三回别说萧叶的影子，连一道菜都没见上来。
大堂里吹捧的声音也小了下去，气氛变得有些古怪。
“怎么回事？这萧叶架子也太大了吧？宴请我们，自己却迟迟不露面？”
一个乡绅抱怨起来。
黄万贯的脸沉了下来，面子上有些挂不住了。
“去！去看看！问问那姓萧的到底在搞什么鬼！真把自己当个人物了？”
他对着身后的管家吩咐道。
“是，老爷！”
管家领了命，挺着胸膛，一脸嚣张的朝大堂外走去。他倒要看看，谁敢拦他黄家的路！
他刚走到门口，“唰”的一声两柄铁刀交叉着挡住了他的去路。
门口站着的两个士卒，浑身都是从尸山血海里爬出来的煞气，只是被他们盯着，管家就两腿发软。
“你……你们干什么？瞎了你们的狗眼！我是黄万贯黄老爷的管家，也敢拦？！”
管家色厉内荏的尖叫道。
其中一个士卒抬眼冷冷的看向黄万贯管家！
“滚回去。”
士卒冷冷的说道。
“你……你敢这么跟我说话？！让你们那个千夫长滚出来见我！他算个什么东西……”
管家的话还没说完，那士卒动了。
他没看清对方的动作，肚子上就传来一阵剧痛，整个人弓着身子倒飞回大堂中央，摔了个狗吃屎。
“噗——”
一口酸水混着早饭喷了出来。
“再敢聒噪，杀了你。”
那士卒吐出一句话，接着“锵”的一声抽出了腰间的佩刀。
管家看着那把沾过血的刀，裤裆一热。
他吓尿了。
连滚带爬的回到黄万贯脚边，抱着他的大腿，哭喊道：“老爷！老爷！反了！他们反了！他们要杀人啊！”
大堂里一下就没了声音。
刚才还一脸得意的乡绅们，这下都傻了眼，一个个坐立不安。
黄万贯气得浑身肥肉都在发抖，一张脸涨成了猪肝色。
“岂有此理！岂有此理！一个大头兵敢动我的人！是想找死不成？！”
他猛的一拍桌子吼道。
就在这时，一阵脚步声从门外传来。
萧叶穿着一身黑色劲装，腰悬千夫长令牌，大步走了进来。
他的身后跟着韩铁衣，以及数十名手按刀柄的黑石营士卒。
“妈的，一群蠢猪还真以为老子是来请你们吃饭的？就你们这帮蛀虫也配？！！”
萧叶的目光在堂上众人脸上扫过，最后停在了黄万贯身上。
“诸位，久等了。”
萧叶看向众人开口道。
“萧叶！你这是什么意思？！”
黄万贯指着萧叶的鼻子吼道，“你的人打伤我的管家还敢亮刀子！你知不知道我是谁？我叔叔是谁？！”
“今日召集诸位来，是有要事相商。”
萧叶没理他，自顾自的说道，“在我把话说完之前，谁要是敢擅自离开这间屋子……”
他顿了顿。
“斩立决！”
这三个字一出来除了黄万贯，其余几个乡绅都吓得浑身一哆嗦，差点从椅子上滑下去，一个个面如土色，看着萧叶，不知道这个煞星到底想干什么。
“萧叶！你敢？！”
黄万贯气得双眼圆瞪，“你知不知道你头顶上站着的是谁？！我叔叔是黄守业！青山城的知府！你敢动我一根汗毛试试？！”
他身旁那个刚被踹了一脚的管家也仗着主子的势，挣扎着爬起来，指着萧叶的鼻子破口大骂：
“你个狗娘养的杂种！不过是当了个屁大的官，就敢在老爷面前耀武扬威！我告诉你，你在我家老爷的叔叔，黄守业知府大人面前，连条狗都不如！你……”
“还敢提黄守业？那老东西现在自身都难保，你个狗奴才倒是叫得欢。行，今天就拿你祭旗！”
萧叶身形一动。
在众人还没反应过来之前，一把抽出身旁韩铁衣腰间的佩刀。
刀光一闪！
管家那充满咒骂的脑袋，冲天而起！
喷出的血，溅了黄万贯一脸。
噗通。
无头的尸体直挺挺的倒下大堂里散开一股血腥味。
所有人都吓傻了，大堂里安静得只能听到血滴在地上的“滴答”声。
黄万贯呆呆的站在原地，温热的血顺着他肥胖的脸颊滑落，他伸出颤抖的手，摸了一把看着满手的红色，整个人都懵了。
他……他竟然真的敢杀人？！
“你……你……”
黄万贯指着萧叶，嘴唇哆嗦着，半天说不出一句完整的话。
萧叶随手将刀上的血甩在地上，刀锋插回韩铁衣的刀鞘。
他看着黄万贯，开口道：“辱骂朝廷命官，按南乾律法，斩立决。”
“黄乡保，你要是也想试试我的刀锋利否？你也可以过来试试。”
这话让黄万贯打了个寒颤。
他叔叔虽然是黄守业但远在千里现在也救不了！
黄万贯瞪了萧叶一眼，没敢再开口坐了回去。
萧叶见镇住了场面，这才开口说道。
“想必诸位也听说了，北莽大军南下，我奉卫镇北大将军之命临危受命，总管黑石镇防线一切军政要务。”
“就在不久前第一道防线青云镇，在北莽的突袭中损失惨重，守备军十不存一。如今，青云镇已全线退守至此。”
“也就是说，从今天起，我们脚下的黑石镇就是抵御北莽入侵的第一道防线！”
这话一说出来，那几个乡绅的脸一下就白了。
“什么？北莽人要打过来了？”
“这可怎么办啊！黑石镇成了第一道防线？那我们岂不是死定了！”
“我的天……得赶紧收拾东西跑路啊！”
“..............”
唯有黄万贯，在最初的震惊过后，很快就安静了下来，低着头。
他巴不得北莽人赶紧打过来，将萧叶这个不知天高地厚的家伙连同他的兵，一起碾成肉泥！
“大敌当前，粮草乃是军之命脉！可本将昨日核查黑石镇府库，却发现账面上的存粮，与实际数目严重不符！少了整整一大半！”
萧叶没理会那些慌乱的乡绅又说道。
他拿起桌案上的一本账册，狠狠摔在地上。
“我的人，还查到了一些更有趣的东西。在座的各位乡保，过去一年从各村收上来的粮税，和你们实际上缴给镇公所的数目完全对不上，甚至数额相差数倍！”
“诸位，能不能给我一个合理解释？”
“否则……”
萧叶的目光从每个乡绅的脸上一一扫过。
“按南乾律，侵吞军粮，动摇军心者……”
“斩立决！”
又是一个“斩立决”！
那几个乡绅再也撑不住了，双腿一软，“扑通”、“扑通”的从椅子上滑了下来，跪倒在地。
“冤枉啊！萧将军！我们冤枉啊！”
“是……是天灾！去年收成不好，我们也没办法啊！”
“将军明察！这跟我们没关系啊！”
萧叶懒得听这些废话。
“跟老子玩账本？老子前世管的后勤物资比你们这辈子见的米都多。死到临头了，还在这演呢？”
“来人！”
“在！”
韩铁衣和他身后的数十名黑石营士卒齐声应喝，声音在大堂里回荡！
“将这些侵吞军粮、祸乱乡里的国之蛀虫，就地正法！”
“是！”
“锵！锵！锵！”
数十名士卒同时抽刀出鞘，刀锋森然，对准了堂上跪着的人！
