第58章 收下楚清琳，新兵加入！

看着桌上那块玉佩，萧叶心里忍不住乐了。
“这大小姐还真下血本了，贴身的东西都拿出来了。”
他心里爽的不行，以前那个高高在上的吏部尚书千金，连正眼都懒的瞧自己一下，现在还不是的老老实实在自己面前低头。
他拿起那块玉佩，入手还带着点温热。
“行，看在你这么有诚意的份上，这徒弟我勉强收了。”
萧叶把玉佩在手里抛了抛，随手揣进怀里，
“不过，我丑话说在前面现在战事要紧，教你下棋的事情得等我忙完，在此之前你得先干活。”
桌上那一堆乱七八糟的账册，他用手指了指。
“这些，今晚之内给我算清楚。”
“好！”
见他收下玉佩，楚清琳脸上终于有了点血色，用力的点了点头。
很快，堂屋里，楚清琳这位京城贵女就正襟危坐，拨动着算盘，将一笔笔缴获的物资和军功赏赐核算的清清楚楚。
而萧叶则在另一头，就着油灯摊开兽皮地图，开始在黑风谷的位置上勾画，这里官道布置拒马桩，至少三道，两侧山崖让人挖路埋伏弓箭，谷口必须用拒马和滚石封死，让他们排着队进来送死……
一个时辰后，楚清琳揉了揉发酸的眼睛，将一本整理的井井有条的账册递了过来。
“算好了。”
萧叶接过来扫了一眼，字迹娟秀，条理清晰，比他自己那狗爬的字和乱成一锅粥的算法强多了。
“不错，有点用。”
他点了点头，
“行了，天不早了，你先回去歇着吧。”
楚清琳走后，萧叶拿出笔墨，把今天的战况，特别是北莽屠村的暴行，还有自己的战果，都写成了战报，派亲信连夜送去青山城给卫峥。
做完这些，他才吹了灯睡了过去。
第二天一早，青山城，玄甲大营。
刚处理完军务的卫峥就收到了萧叶派人送来的加急战报。
他展开信纸才看第一眼就乐了。
“好小子，居然主动出击用三百新兵就端了北莽一个四百人的前哨大营，还斩获颇丰！”
可当他继续往下看，脸色就沉了下来。
“砰！”，他一拳砸在面前的案几上。
“混账，这帮北莽鞑子，简直是畜生，为了粮食，竟然对手无寸铁的百姓下这种毒手！”
信里对王家寨惨状的描述，让他这个沙场老将都看的火大。
“来人！”
卫峥吼道。
“将军！”
亲兵百夫长张羿、周猛快步走进营帐。
“传我将令！”
卫峥的声音很冷，
“派出所有骑兵侦骑，以青山城为中心，向外侦查二百里，给我把北莽鞑子所有的哨探据点都找出来！”
他顿了顿，一字一句的说道，“寇可往，吾亦可往，他们既然敢屠我南乾百姓，那我们，就用他们的血来祭奠无辜的亡魂！”
“是！”，张羿和周猛领命退下。
与此同时，黑石镇的校场上，天还没亮透就已经杀声震天。
铁山正赤着上身，亲自督促着麾下那一百三十七名老兵进行操练。
“都给老子打起精神来，想想昨天在战场上的熊样，你们他娘的还是不是带把的！”
“昨天要不是黑石营的兄弟，你们的脑袋已经被北莽人当球踢了！”
“不想死的，huaxixsw.com
xuizhenxs.com
jujingxs.com
yanyuxsw.com
doufuxsw.com就给老子往死里练面对骑兵冲锋，谁的阵型再乱，老子第一个先砍了他！”
铁山的声音很大，他手下的兵一个个咬着牙，卯足了劲，一遍遍演练着三三制战术，眼神里都是一股子不甘。
不远处，看着这一幕的萧叶点了点头，铁山这人，确实是个人才，知道知耻而后勇。
就在这时，林山带着一大队人马，风尘仆仆的从镇外走来，那是青云镇最后一批迁徙的百姓，有二百多人，拖家带口。
萧叶照例让林山安排人手，去分配住房和耕地。
可林山这次却没有马上离开，反而一脸激动的对萧叶说道，
“将军，这次迁来的乡亲里，有三十多个青壮，听说了您昨天打的大胜仗，都想参军为您效力，杀北莽鞑子报仇！”
萧叶听了这话，愣了一下，
“什么，他们主动要参军？”
我的天，这可是开天辟地头一回啊。
以往南乾边军募兵，哪个不是连哄带骗，甚至要靠戍边配妻令这种损招才能凑够人头，老百姓一听参军，就跟听见索命没什么两样。
现在，居然有人在没有任何奖赏的情况下，主动要求加入自己的队伍。
“好，太好了！”
萧叶激动的拍了拍林山的肩膀，
“林山，这件事就交给你全权负责，把人招进来，归入你的麾下，告诉他们，只要肯杀敌，装备、粮饷，我萧叶管够！”
他现在最缺的就是兵源，至于装备，抄了黄万贯的家，又缴获了北莽一个军寨，武装这几十号人绰绰有余。
“是，末将遵命！”林山激动的领命退下。
一直到中午，士卒们休息的时候，萧叶带着石大壮、铁山、林山三人，骑马赶到黑风谷。
这里是连接黑石镇与青云镇的唯一通道，地势险要，是个伏击的好地方。
站在谷口，萧叶指着地图，开始给三人安排布防。
“黑风谷正面，由我亲自带队石大壮的黑石营为主力，在这里构建三道防线。”
“铁山，你的部队埋伏在谷口左侧的这片山林里。”
“林山，你带人埋伏在右侧，一旦北莽大军进谷，你们两翼就封死谷口，断他们后路！”
“从今天起，你们立刻安排人手，开始构筑工事，拒马、陷阱、暗哨，一个都不能少！”
“明白！”三人齐声应道。
就在这时，韩铁衣策马飞奔而来。
“将军，侦骑来报，在黑石镇与青云镇周边，发现了不下五个北莽哨所，每个哨所兵力都在百人左右，其中离我们最近的就有两个！”
萧叶的眉头拧了起来，
“妈的，这帮鞑子还真是属狗皮膏药的，这么快就又贴上来了。”
他正准备下达新的命令，百米外的一片树林中，有个人影一闪而过，被他眼角的余光瞥见。
他视力好，一下就看清了。
那是个穿着本地猎户衣服的男人，正躲在一棵大树后，鬼鬼祟祟的朝他们这边张望，手里还拿着笔和纸，不停的记着什么。
萧叶心里冷笑一声。
他压低声音，对旁边的韩铁衣小声吩咐道，
“铁衣看到林子里那个人没有，别声张，你带两个最机灵的弟兄，悄悄跟上去，看看他到底是什么来路。”
“是！”
韩铁衣眼中精光一闪，点了点头，随即拨转马头，装作去巡视周边的样子，悄悄离开了。
萧叶则继续指着地图，对铁山和林山说道，
“情况有变，我们的动作要更快，立刻带你们的人，马上开始布防！”
本章第58章 收下楚清琳，新兵加入！有惊喜，点我http://www.kelexs.com/book/AKGIKHH-58.html立即解锁。
