第52章 铁山试探！萧叶的战绩

黄昏时分。
缴获的粮仓外，萧叶的手下三步一岗，五步一哨把这里围得死死的。
四千石粮食！
萧叶一想到这个数嘴角的笑就怎么也压不住。
“感谢榜一送来的四千石，这下子这个冬天不用愁了！自己再种点养个千人部队没问题了！！”
“主公都安排好了。”
“一半粮食就地封存，由我们的人日夜看守。另一半已经按照您的吩咐，分批秘密运往各屯的粮仓，多点存放，这样最稳妥。”
韩铁衣一身戎装走过来，脸上带着点兴奋。
“黄万贯那边，派人给我盯死了。他被我扒了层皮，肯定不会善罢甘休。”
“我倒要看看，他还能耍出什么花样来。下次可就不是抄家这么简单了！”
萧叶点点抬头对韩铁衣吩咐道。
“是！”韩铁衣领命。
正说着远处两骑快马奔了过来，是带队出去探查的石大壮和金玉兰。
两人翻身下马，表情都有些奇怪。
“萧将军！”石大壮瓮声瓮气的喊道，咧着大嘴。
“怎么样？有宁安城溃兵的消息吗？”
萧叶对两人问道。
金玉兰摇了摇头：“夫君，我和石什长将黑石镇周边的几处山头都探查了一遍。那些土匪山寨，确实有不少新面孔，但……都不是宁安城的将士。”
“他娘的，难道都死在北莽人手里了？”
萧叶闻言暗自骂了一声。
萧叶正皱眉，金玉兰又开口了。
“不过！我们在青云镇与黑石镇交界的黑风谷，有了个大发现！”
“哦？”萧叶抬起了头。
金玉兰脸上有点发热：“黑风谷原本的那个土匪头子被人给宰了。现在占了那里的，是一个叫铁山的人！”
“铁山？”
萧叶念叨着这个名字。
“对！我打听清楚了，这个铁山，就是原宁安城下辖，青岩屯的百夫长，铁山！”
“我已经和铁山百夫长谈过了，”
金玉兰继续说，“他手下还有一百多名从宁安城突围出来的青岩屯老兵。他们愿意归顺主公，重归边军序列！”
“太好了！”萧叶一拍手。
这简直是瞌睡了就有人送枕头！一百多名百战老兵，这可比一千个新兵蛋子都好用！
“不过……”
金玉兰顿了顿，“铁山百夫长说，这事儿太大，他希望能和夫君您……当面谈。”
“亲自面谈？”萧叶问，“他有什么要求？”
“这……他没细说只说一切等您到了，当面详谈。”
“有意思。”萧叶笑了，“这是想先考查一下我啊。”
“萧将军，这铁山是不是有点不识抬举？您现在可是千夫长！他一个败军之将，还敢跟您提条件？”
石大壮在一旁嘟囔。
萧叶摆了摆手：“不，这说明他是个负责的人。他手下那一百多条性命，都托付在他身上，自然要找个值得追随的明主。他要是二话不说就纳头便拜，我反而要怀疑他的用心了。”
“走！备马！我们连夜就去！”
萧叶一挥手，“我倒要看看，这位铁山百夫长，想跟我谈些什么！”
晚上。
萧叶只带了金玉兰和石大壮两人三骑快马，直奔黑风谷。
深夜的铁山寨和一般的土匪窝不一样，没有那种乌烟瘴气的感觉。
寨墙很高，上面还有箭楼，寨门口，十来个拿长矛的哨兵站得笔直，死死盯着山下的路。
“有点意思，光看这股子军纪，就比周虎那个草包强了不止一百倍。”
萧叶心里想。
“站住！什么人！”
寨墙上传来一声喝问。
石大壮催马上前一步，仰头大声道：“黑石镇防线千夫长萧叶，应铁山当家之邀前来拜会！”
寨墙上的哨兵们一阵骚动都朝萧叶看了过来。
他们看清萧叶那张年轻得过分的脸时，都愣了一下。
“千夫长？这么年轻？”
“别是骗子吧？”
但看到萧叶旁边的金玉兰和石大壮，他们又有些犹豫。
这两人今天白天刚来过，寨主亲自接待的。
而且其中还是个金将军的女儿。
一个哨兵跑下寨墙去通报，没一会儿，沉重的寨门“吱呀”一声打开了。
萧叶策马进去，发现山寨里，校场、营房、兵器架，都收拾的很整齐。
两排汉子站在路两边，个个身材魁梧，身上那股子杀气，一看就是从死人堆里爬出来的，根本不是普通土匪能比的。
这哪是土匪窝，这分明就是一座军营！
聚义厅里，灯火通明。
正上首一张宽大的虎皮椅上，大马金刀的坐着一个黑塔一样的大汉。
他身高八尺开外，膀大腰圆，古铜色的皮肤上全是伤疤，此人正是青岩屯百夫长，铁山！
铁山看到三人进来朝金玉兰指了指旁边的凳子说：金小姐！坐！。
又看向石大壮，咧嘴一笑：“石百夫长，坐！”
唯独对走在最中间的萧叶，他看都没看。
“哦豁，下马威来了。”
萧叶心里想着，也不在意，自顾自找了个位置坐下，打量着这位铁山百夫长。
金玉兰看铁山这么无礼，脸色不好看就要发作。
萧叶却抬手按住了她的肩膀，对她摇了摇头。
小场面，用不着生气。
看萧叶没什么反应，铁山反倒愣了一下这才正眼看他，上上下下打量了一番，开口的声音很大。
“你就是萧叶？黑石镇新任的千夫长？”
他的语气很不客气。
“军中的千夫长，无一不是身经百战，从尸山血海里杀出来的铁血汉子。不知道萧千夫长你如此年轻，是立下了什么惊天动地的战功啊？”
聚义厅里一下安静了下来。
那些青岩屯的老兵们也都抱着膀子看着萧叶，一脸不服气。
在他们看来，萧叶太年轻了说不定是走了什么捷径上的位！
这样的人当他们的头，他们不服！
“铁山！你放肆！”
金玉兰忍不住了，站起身，瞪着铁山，“我夫君的战功岂是你能质疑的！”
“小姐息怒！”
铁山皮笑肉不笑的拱了拱手，“我铁山只是好奇。毕竟，我这一百多个兄弟的身家性命，不能随随便便就交到一个毛头小子的手上。”
“你！”金玉兰气得脸通红。
“无妨。”
萧叶挥手让金玉兰坐下。
萧叶缓缓站起身，大厅里所有人都看着他。
“你想知道我的战绩？”
“我刚入伍便遭北莽百人骑兵入侵，率新兵反击，我一人便斩杀十余名北莽鞑子，升为新兵什长，我后又率二十名新兵，斩北莽百夫长及其麾下二十名精锐士兵。”
此言一出，厅内响起一片吸气声。新兵蛋子斩杀北莽精锐？这怎么可能！
萧叶没有理会众人的反应，继续说道：
“不久前我率一百余名黑石屯士卒，在黑山阻击上千名北莽鞑子。”
他顿了顿，目光冷冷的看了一圈。
“此战我军，零伤亡。”
“斩杀北莽鞑子，八百余人！”
“在青山城卫将军的援助下夺其大营！”
这几句话，把所有人都给震懵了！
一百多人，零伤亡，斩杀八百北莽军？！
这他妈是人能打出来的战绩？
这……这是在讲神话故事吗？！
聚义厅里。
所有人都被这个恐怖的战绩给震傻了，一个个瞪大了眼睛看着萧叶，那眼神就像在看一个怪物。
萧叶又上前一步，身上那股子杀气压得大厅里的人有点喘不过气。
他直视着已经从虎皮椅上惊得站起来的铁山，一字一句的问道：
“铁山百夫长，我这个战绩，够不够资格，当你口中的千夫长？！”
够不够？！
铁山整个人都懵了。
黑山大营！
人形凶兽！
最近在北疆边境传得神乎其神，让北莽鞑子闻风丧胆的那个南乾猛人！
那个以百人之力，硬生生冲垮了哈丹千人队的非人存在！
原来……原来就是眼前这个年轻人？！
铁山后背一凉，额头上冒出了一层冷汗。
他刚才……他刚才竟然在质疑一尊活着的杀神？！
他竟然还想给这尊杀神一个下马威？！
“想不到萧帅居然有如此战绩，是我铁山有眼不识泰山！冲撞了萧帅！还请萧帅恕罪！”
铁山连忙抱拳恭敬的回应！
他连称呼都从“萧千夫长”变成了“萧帅”！
“无碍！不知者无罪！”
萧叶摆了摆手淡定的回应。
他也明白，南乾将领中多软弱无能之辈！
他们也是怕遇上李保仁那等坑货！
试探一番无伤大雅！
“原来黑山大营一战，是萧帅的手笔！我铁山服了！心服口服！”
铁山抬起头，看着萧叶的眼神都不一样了，他早就听说了黑山大营那一战，当时还以为是哪个老将军创造的奇迹，打死他也想不到，主导者竟然是如此年轻的一个人！
“我铁山愿率麾下一百三十七名青岩屯兄弟，尽数归于萧帅麾下，上刀山，下火海，在所不辞！”
铁山走到萧叶面前单膝跪地抱拳大声对萧叶说道。
“我等愿归顺萧帅麾下！刀山火海，在所不辞！！”
“我等愿归顺萧帅麾下！！刀山火海，在所不辞！！”
“................”
大厅里其他人文一个个全部单膝跪地抱拳大声喊道。
“无需多礼，起来吧！都起来吧！”
萧叶看着大厅中的众人扶起铁山回道。
“萧帅！我铁山还有一事相求！”
