第56章 人魔？！北莽鞑子一个不留

战场上，一下安静了下来.
风里只剩下战马呼哧呼哧的喘气声，还有那北莽骑兵尸体掉在地上的闷响，所有冲上来的北莽骑兵，都下意识的勒紧了缰绳，受惊的战马立了起来，不安的嘶鸣，他们就这么看着同伴被一刀杀了，那股子杀气一下就没了。
“妈的还真当老子是步兵靶子了，今天就让你们见识见识，什么叫重装步兵！”
萧叶心里骂了一句，手里三十来斤重的长刀挽了个刀花。
这一下反而激起了北莽人的凶性。
“一个南乾小儿而已，我们这么多人，你们在怕什么！”
为首的北莽百夫长脸都涨红了，挥舞着弯刀吼道：
“给我上！撞死他，用马蹄把他踩成肉泥！”
被百夫长一激那股子凶悍劲又上来了。
“杀！”
“撞死他！”
几十个北莽骑兵又吼叫起来，催动战马，朝着萧叶压了过去，他们手里的弯刀举的老高，要把眼前这个南乾人砍死，密集的马蹄声震的地面都在发颤。
看着冲过来的骑兵，萧叶不躲不闪，反而扎下马步，腰腹发力将全身的力气灌注到双臂，把重刃长刀横在身前。
“找死！”
他爆喝一声。
萧叶拧腰转体，全身的力气都灌在胳膊上，带着那把沉重的长刀，划出了一道半月形的弧线。
“嗡~！”
尖锐刺耳的声音是刀锋划破了空气。
见了这一下，冲在最前面的北莽骑兵脸上都带着冷笑，纷纷举刀去挡，他们觉得步兵的武器再重，也挡不住战马的冲劲，但下一秒，他们脸上的笑就僵住了。
“铛！铛！铛！”
一串金属撞击的声音响起，火星乱溅，他们的弯刀一碰到萧叶的长刀，就毫无抵抗之力，直接被磕飞，有的甚至当场断掉，那柄力道恐怖的长刀，磕飞了他们的兵器后一点没停，狠狠的斩在了他们的腰上。
“噗嗤~！”
血肉横飞，冲在最前头的那十几个北莽骑兵，连人带马，被这一刀拦腰扫过，上半身还保持着往前冲的样子，下半身已经连着马肚子，被生生砍断了，就这么一刀横扫，十几个骑兵连人带马当场被腰斩。
这根本不是人能做到的事。
跟在后面的北莽骑兵眼珠子都快瞪出来了，他们胯下的战马闻到浓重的血腥味，吓的发狂一样想停下来，可又被后面的同伴推着往前冲，骑兵的阵型一下就乱了。
“这……这是什么怪物，他还是人吗？！”
惨叫声响成一片。
但萧叶根本不给他们反应的机会，他一步跨出去，地面都传来一阵轻微的震动，整个人直接冲进了已经乱掉的骑兵阵里。
“第二个！”
长刀竖着劈下去，一个想勒马掉头的骑兵，连人带马被从中间劈开。
“第三个！”
他反手一刀，又一个骑兵的马被开了膛，惨叫着倒下去，把背上的人甩飞，被萧叶一脚踩碎了胸口，一步杀一个，刀光过处，就有一个北莽兵倒下。
萧叶在骑兵阵中横冲直撞，每次挥刀，都带起一阵血雨，那把重刃长刀在他手里，有时候大开大合，无人能挡，有时候又很刁钻，专挑战马的关节、骑兵的脖子下手，北莽骑兵最得意的冲击力和骑术，在这个人形怪物面前，根本没用，他们连有效的反击都组织不起来，只能在嚎叫中，被这个男人一个接一个的杀掉。
慢慢的，剩下的北莽骑兵都吓破了胆，再没人敢往前冲，纷纷惊恐的调转马头，只想逃离这个地方。
另一边，刚在石大壮带领的黑石营支援下稳住阵脚、清剿了外围敌人的林山和铁山，正好看到这一幕。
“那……那是萧帅？他一个人冲进北莽鞑子的骑兵队伍里了？！”
铁山的声音都在抖，他揉了揉眼睛，不敢相信自己看到的。
他一直觉得，萧叶这么年轻，战绩那么好，肯定是靠兵法谋略，至于个人武力，再强能强到哪去，可现在……一个人一把刀，硬是冲垮了将近一百个北莽骑兵的冲锋阵，这是人能干出来的事？！
林山更是看傻了，嘴巴张的老大，他手下的老兵也都呆立当场，手里的武器都快拿不稳了，他们打了一辈子仗，最清楚骑卒满百不可敌这句话是拿多少南乾人的命换来的，可今天，这个规矩，被他们的新主帅，用最不讲理的方式，当着他们的面给砸了。
“还愣着干什么！”
石大壮一嗓子吼醒了大家，他眼睛发红，满是崇拜。
“跟着将军，杀进去！”
“众将士！”
最后一个想反抗的骑兵的脑袋被萧叶一刀砍飞，他长刀斜指着前面的寨门，吼声震天。
“随我破营！”
“杀！”
三百将士的血一下就热了，跟在那个浑身是血的身影后面，冲向了北莽大营。
寨门里，剩下的一百来个北莽兵吓的要死，看着那个提刀走过来的男人，慌里慌张的列阵，可连握紧兵器的力气都没了。
萧叶走进大营，将插在刀尖上的人头甩在地上，而后长刀立在身前，看着所有人，洪亮的声音震慑全场：
“谁敢上来受死？！”
这一声吼，带着一股无形的劲力，让所有北莽兵心头一震，他们胯下的战马，本来就因为外面的血腥味躁动，现在被这充满杀气的吼声一吓，彻底失控了。
“律~！”
战马惊恐的嘶鸣，发狂的站起来乱跳，根本不受控制，站在最前排的五个北莽骑兵，拼命的拉着缰绳，却被发狂的战马掀翻在地，他们还没爬起来，后面乱糟糟的马蹄就踩了上去。
“啊~！”
惨叫声中，那几个人一下就被踩成了肉泥，阵线，自己就破了。
就在这时，北莽的队伍里，一个认出萧叶的士兵，难以置信的尖叫起来：
“是他，是黑山的那个南乾人魔！”
人魔？！
这两个字一出来，所有北莽士兵脑子都嗡的一声。
“什么？！他就是那个带一百人，冲垮了哈丹千夫长八百精锐的人魔？！”
“我听黑山逃回来的兄弟说，那个人根本不是人，他一刀能劈开三四个人！”
“难怪……难怪……”
军中传说里的那个人，跟眼前这个浑身是血的男人对上了，原来，传说不是吹牛，是真的。
“打不过的……我们快投降吧！”
“我不想死，我不想死啊！”
北莽兵的士气，一下就崩了，恐惧一下就传开了，有些人甚至直接扔了武器，跪在地上求饶。
听着北莽人的议论，跟在萧叶身后的林山和铁山，心里掀起了惊涛骇浪，人魔？这帮平时把南乾人当两脚羊看的北莽鞑子，竟然会用这么害怕的称呼叫他们的主帅，他们心里那道北莽骑兵不可战胜的执念，在这一刻，被彻底踩碎了。
“呵，人魔？”
萧叶听到这个外号，自己都笑了。
“妈的，这帮鞑子还挺会起外号，行，今天就让你们知道，人魔，从不留活口！”
他笑容一收，眼神冷了下来，长刀往前一指：
“石大壮！铁山！林山！！这些屠村的畜生，一个不留全杀了！”
“杀！”
石大壮、林山、铁山他们早就憋了一肚子火，吼着带队冲了上去，剩下的一边倒的屠杀开始了。
半个时辰后，战斗结束，整个军寨再没一个活着的北莽人。
“将军！”
石大壮兴奋的从寨子深处跑出来。
“发财了，发大财了，我们在里面找到了一个粮仓，存粮至少有一千石，还有好多腌肉、咸菜和鸡蛋！”
萧叶点了点头，这次收获还算不错！。
“将军，我们还在他们的营帐里，发现了这个！”
石大壮递过来一叠信。
萧叶接过来一看，脸色沉了下来，信上详细的记着这支北莽部队最近干的事，他们扫荡了青云镇周边十几个村寨，王家寨的屠村案，只是其中一件，他们抢来的粮食，除了自己用，大部分都通过这个据点，运回了北莽，信的最后还提到，他们下一个目标，是人更多、更富裕的黑石镇周边的村子。
“砰！”
萧叶一拳砸在旁边的寨墙上，眼里全是杀气，他妈的，他没想到他们这么疯，这已经是突破了道德底线了！那些北莽鞑子从一开始就没把南乾百姓当人！
不知道那些沦陷地用多少南乾的无辜百姓，已经死在这些畜生刀下，决不能，决不能让这帮鞑子，再靠近黑石镇一步。
急！剧情重大转折！速看http://www.kelexs.com/book/AKGIKHH.html。
