第66章 又拿下一座，哈丹增员据点

北莽大营，
“轰隆~”
滚滚而来的是沉闷的巨响，从远方地平线传来。
战马不安的嘶鸣在中军大营内，惊疑不定的望向南边的是几个正在巡逻的北莽士卒。
“地震了？”
“这寒冬腊月的，哪来的地龙翻身！”
中军大帐内，主帅呼延博斜靠在虎皮交椅上，手里把玩着一只镶金酒樽。一名斥候冲进大帐单膝跪地。
“报——！大帅！破了！q前线的四个据点都被破了！”
呼延博将杯中烈酒一饮而尽，眼皮都没抬。
黄守业那南乾胖子胃口倒是越来越大了。按他们私下的交易，撤走几座哨所的驻军送给黄守业手下刷战功，换取青山城附近几个城镇的布防图，这买卖是赚的。
“几座空营罢了，慌什么，咱们有损伤吗？”
“回大帅……死了、死了四百多个！”
声音发颤的斥候说道。
“黑石镇那边的两座哨所全死光了，一个活口都没留下啊！”
手上的动作猛地僵住，呼延博猛地坐直身子，将酒樽砸在案几上。
“胡说八道！本帅不是早让人撤空了吗，哪来的四百人！”
“黑石镇那边根本没撤啊大帅！我们撤的是青石镇的人手！黑石镇的据点都要被黑石镇新晋千夫长给攻下了！”
鸦雀无声的大帐内，坐在下首的千夫长哈丹霍然起身，满脸横肉拧在一起怒目圆睁。
“大帅！我看黄守业那死胖子想耍我们！表面上要战功背地里下死手！南乾的杂碎就是养不熟！”
“大帅，给我八百精锐！末将去把那黑石镇的千夫长砍成烂泥，顺便给黄守业一点颜色看看！”
呼延博面色铁青，觉得被南乾的文官戏弄是奇耻大辱，一旁的哈丹更是拔出了腰间弯刀。上次他就在南乾小将手里吃了亏，差点成了全军笑话，这次他必须要证明自己。
“准。”呼延博看了看地图，抬手说道。
距离黑石镇三十里外，是第三座北莽哨所。
萧叶在战马上，这次他没有分兵，阵前排开了一百名弓箭手，箭矢上绑着黑漆漆的飞雷筒。
“将军！这回怎么弄？还是三三制吗？”
抹了一把脸上的血污，石大壮兴奋的双眼发直。
“不用战阵l了，能用火力覆盖解决的就别拿人命填，咱们的命可比这帮鞑子金贵多了。”
萧叶冷笑一声，目光锁定前方紧闭的寨门。
好不容易攒出来的家底可不能白白消耗在这，他猛地挥下抬起的右手。
“点火！齐射！”
拖着引线的白烟，一百支飞雷箭划过半空，密集的砸进北莽哨所，刚举起弓箭的是寨墙上的北莽士卒，还没弄明白天上掉下来的是什么。
“轰轰轰轰——！”
平地拔起震耳欲聋的连环爆炸，炽热的火浪夹杂着无数铁片与竹刺，瞬间撕裂了整个哨所。寨门粉碎，望楼倒塌，惨叫声被轰鸣掩盖。萧叶面无表情地看着前方的火海。两百发飞雷箭的火力覆盖，就算是神仙也得脱层皮。射完之后，哨所内再也没有任何动静，只剩下木材燃烧的哔剥声。
“铁山，林山，带人进去清扫，遇到喘气的直接补刀。”
“是！”
铁山和林山带着刀盾兵小心翼翼地踏入废墟。
入目之处满地焦黑，残缺不全的北莽士卒尸体散落一地，《戍边配妻，悍卒一刀镇北莽》http://www.kelexs.com/book/AKGIKHH.html：口碑炸裂，好评如潮！连像样的抵抗都没有。
铁山则一脚踩碎一个还没死透的北莽兵喉咙，转头扯着嗓子大吼。
“太痛快了！将军！里面全清干净了！这玩意儿简直是杀莽子的神器啊！”
韩铁衣骑在马上，呼吸粗重地死死盯着那片废墟。打过无数次北莽骑兵，哪次不是用命去拼，今天这仗完全颠覆了他的认知。
“百步之外直接灰飞烟灭，这是何等恐怖威力！”
韩铁衣看向萧叶的眼神彻底变了，满是敬畏与狂热。萧叶却连看都没多看一眼，直接调转马头。
“升旗！全军拔营！目标第四座哨所！”
青山城瞭望塔，
“报~！”
瞭望塔上观察手发现了萧叶再次攻下一座哨所据点。
“第三座了！黑石镇拿下第三座哨所了！红旗升起来了！”
距离第二座哨所被破才过去半个时辰，这就又拿下一座了，全场鸦雀无声。
卫镇北猛地站起身仰天大笑。
“好！好一个萧叶！谁说我南乾边军无人！咱们军中就是需要这样的年轻小将！他们才是南乾边军的未来！”
个个武将们激动的浑身发抖。
“神了！这小子真是个将才啊！”
“陈虎算个屁！这才是真刀真枪杀出来的威风！”
黄守业脸色铁青得可怕，坐在太师椅上死死攥紧的望远镜。他亲眼看了黑石镇攻打第三座哨所的过程。没有冲锋也没有肉搏，就是射了一波箭，然后哨所就炸了。
那到底是什么东西？边军怎么可能有威力这么恐怖的火药？这小子到底藏了多少底牌？黄守业只觉得胸口一阵气血翻涌，陈虎那个废物带着五百精锐去接收空城，竟然还没一个新兵打得快。
“来人！去催陈虎！让他给老子快点！要是连几座空营都抢不过萧叶，他干脆死在外面别回来了！”
压低声音的黄守业，对身边的亲信咬牙切齿。
“废物！都是一群饭桶！”
陈虎一马鞭抽在身旁的副将脸上。
他刚刚才让人在第二座空营插上蓝旗，后脚就接到斥候来报萧叶连下三城。
那可是要真刀真枪拼出来的哨所，凭什么萧叶比他这个接收空城的还要快。
“将、将军，咱们还整顿阵型吗？前面那哨所……”
“整顿什么！黄知府早就安排好了！前面的哨所全是空的！！全散开给我全速冲锋！”
一脚将副将踹翻在地，陈虎急眼了，汗血宝马与春秋宝刀，还有他在黄守业面前的地位，如果今天输给萧叶他会死的很惨。
“都他娘的给我跑起来！谁敢落后老子砍了他！”
五百名青石镇士卒被驱赶着，毫无阵型可言地朝着第三座目标哨所狂奔。
没有斥候探路也没有盾牌掩护，所有人只想着赶紧冲进去插旗。
视野尽头出现了一座巨大的木制营寨，里面静悄悄的连个人影都没有，大门敞开着。
“哈哈哈哈！果然是空营！都给我冲进去！把蓝旗挂到最高的地方！”
陈虎狂笑起来，眼中满是贪婪，一马当先带着几百人毫无防备地冲到了哨所大门前。
就在他准备纵马跃入营寨的瞬间，地面突然开始剧烈震颤。
那不是错觉，而是成千上万只马蹄同时践踏大地的轰鸣。陈虎笑容顿失，猛拉缰绳让战马嘶鸣着扬起前蹄。
敞开大门的哨所内不再是空荡荡的营帐，一排排身披轻甲、头戴狼皮毡帽的北莽骑兵黑压压地从阴影中浮现，弯刀出鞘，寒光连成一片。为首的北莽千夫长哈丹，居高临下的盯着面如死灰的陈虎。
