第60章 大比开始！断崖领先

青山演武大比，如期而至，这是南乾北疆军中一年一度的盛事，旨在检阅各部战力，激励士气在困局中提振士气。
往年，这大比不过是走个过场，大家心照不紊名次早已内定，可今年，随着卫峥的上任和北莽的步步紧逼，大比格外的隆重。。
人声鼎沸，旌旗招展，青山城外的巨型军武场热闹非凡，来自青山城下辖十几个镇的精锐部队，尽数集结于此，个个盔明甲亮。
萧叶带着石大壮、铁山、林山三人领着九十名从各营精挑细选出来的好手，不显山不露水的走进了会场。
“黑石镇，萧叶到！”
随着司仪一声高喊，全场的目光瞬间聚焦过来。
“他就是萧叶？”
“那个用三百新兵就端了北莽一个前哨大营的狠人？”
“看着也不像三头六臂啊……”
“怕不是假的！吹牛吹出来的！”
“........”
议论声中，萧叶神色自若，径直走向黑石镇的席位，他刚一落座，便感到一道阴冷的目光。
他眉头微挑，顺着感觉望去。
死死盯着自己的是青石镇席位上一个身披千夫长甲胄，面容阴鸷的将领，那眼神里的挑衅和杀意毫不掩饰。
“我认识他？”
萧叶心里嘀咕一句，他搜刮了下记忆，确定自己从没见过这号人物。
可当他目光扫过身侧却发现林山的脸色已经变的铁青，双拳紧握。
“林山，你怎么回事？”
萧叶压低声音问道。
“将军……”
林山的声音嘶哑。
“那个人，叫陈虎！”
“他本来，跟我一样是青云镇的百夫长，我们青云镇的千夫长李阳将军很看重他，甚至想让他接任千夫长，可…可就在北莽的一次突袭里，他守着要地居然不战而降！”
“不光是投降，他还卖了我们全镇的布防图，引北莽鞑子进来，青云镇周边的村子上千口人啊，就因为他全被屠了连襁褓里的孩子都没放过！”
林山的双眼赤红。
“当初就是我带队追杀他，没想到还是让他跑了，我以为他早就死在了哪个犄角旮旯，没想到…没想到他竟然摇身一变成了青石镇的千夫长！”
萧叶的眼神瞬间冷了下来。
一个临阵投敌的叛徒，居然还能升官发财当上千夫长，背后要是没鬼才怪了。
这背后必然有大人物在操作。
能让一个罪证确凿的叛徒洗白身份，还爬到千夫长的位置，这股势力很大。
就在这时，高台之上一身玄甲的镇北将军卫镇北，龙行虎步的走了出来。
场面瞬间肃静。
卫镇北目光锐利，扫过全场，声音洪亮。
“诸位将士！今日大比，不为虚名，只为实战！北莽凶残，寇边不绝，我南乾的土地，正被他们一点点蚕食！我南乾的百姓正被他们肆意屠戮！”
“我们是军人！军人的天职，就是保家卫国，就是将这些胆敢踏入我南乾国土的畜生，一个不留的全部杀光！”
“今日大比！本将军要看看，谁才是真正的北疆雄狮！谁能为我南乾，斩下北莽的头颅！”
一番话说的全场将士热血沸腾，齐声怒吼。
“杀！杀！杀！”
卫镇北抬手虚按，待声浪稍歇，他话锋一转，朗声道。
“为激励尔等，本将军特设彩头！此次大比，最终拔的头筹的镇子除了常规赏赐，还将额外获得两样至宝！”
他话音一落，走上高台的是两名亲兵，一人抬着个巨大的托盘，一人牵着匹神骏非凡的战马。
“此马，乃是从北莽王庭缴获的汗血宝马，日行千里，夜行八百！”
“此刀名为春秋，乃天外陨铁所铸，重达六十斤，吹毛断发，削铁如泥！”
轰！
全场瞬间炸开了锅。
汗血宝马，春秋宝刀。
这两样东西，任何一样都是无数武人梦寐以求的至宝。
无数千夫长、百夫长，呼吸都变的粗重起来，眼神里全是贪婪，虽然他们自己可能用不上那六十斤的重刀，但无论是献给上官，还是拿去变卖都是一笔无法想象的财富。
“将军！”
石大壮和铁山他们齐齐抱拳。
“这刀！这马！俺们一定给您拿下来！”
那柄古朴厚重的春秋大刀，死死的锁住了萧叶的目光。
他现在用的三十来斤长刀，随着肉身的不断强化，已经感觉有些轻了，特别是经过春宫图和玉佩杀敌淬炼后，他的力量早已今非昔比急需一把更趁手的重兵器来发挥全部实力。
这六十斤的春秋刀，简直是为他量身定做。
还有那匹神采飞扬的汗血宝马，正是他准备扩充骑兵队急缺的顶级坐骑。
“好马配英雄，宝刀赠好汉。”
萧叶嘴角勾起一抹弧度。
“这两样东西我要定了。”
大比正式开始。
第一项个人赛，力量比试。
规则很简单拉开一张五石的硬弓，以拉满的次数多者为胜。
“黑石镇，石大壮！”
石大壮大步走上场。
他脱掉上衣露出古铜色的上身，坟起的肌肉块块分明。
只见他拿起那张寻常士卒看一眼都腿软的五石硬弓，深吸一口气，双臂猛然发力，嘣的一声，弓弦瞬间被拉成满月。
一次，两次……足足十次，在全场目瞪口呆的注视下，石大壮面不改色的，一口气将五石硬弓拉开了十五次才缓缓放下，脸不红气不喘。
这个成绩，直接碾压了之前所有参赛者。
高台上的卫峥看的连连点头，对身旁的副将赞许道。
“看见没有，这就是萧叶带出来的兵！这才多久，一个个都脱胎换骨了！”
力量比试，石大壮毫无悬念，拿下第一。
第二项，骑术。
“黑石镇，韩铁衣！”
韩铁衣策马而出，他曾是边军大比的马术探花，骑术早已炉火纯青。
赛场上，他与坐骑人马合一，无论是绕桩、越障，还是马上取物，都行云流水，快的像一道闪电，引的满场喝彩。
就连卫峥的副官，以骑术闻名的张羿，都在他面前黯然失色，惜败一筹。
骑术比试，韩铁衣断崖式领先，再下一城。
黑石镇连夺两魁，风头无两，让其他镇的将官们脸色都有些难看。
终于到了第三项，弓术。
规则为七十步外射靶，共射十箭，根据上靶箭数和位置，综合评定为上上、上中、上下等九个等级。
“黑石镇，林山！”
林山持弓上场，对面的陈虎立刻发出一声嗤笑。
“呵，一个连镇子都丢了的丧家之犬，也配上场比试？萧叶手下是没人了吗，找了这么个杂牌军来凑数？”
林山的脸色一白，握弓的手都紧了几分。
“别理他，静下心的。”
萧叶平淡的声音从身后传来。
林山深吸一口气，强迫自己冷静。
他搭箭，开弓，瞄准，动作一气呵成，嗖嗖嗖，十支箭矢接连射出，最终靶子上赫然钉着十支箭，其中五支正中红心。
“七十步，十箭八中，综合评定上中！”
裁判高声宣布。
“哗！”
全场响起一片惊叹，这个成绩在现在的南乾整个边军里都足以称得上是神射手了。
卫峥和卫镇北更是连连点头，看向萧叶的目光里，欣赏之色更浓。
然而，陈虎却突然大笑起来，声音里满是轻蔑。
“上中？不过如此！这点微末伎俩也敢出来献丑？”
他霸气的挥手。
“取我的弓来！”
亲兵立刻奉上一张通体漆黑的铁胎弓。
陈虎接过弓，看都懒得看靶子一眼，直接弯弓搭箭，动作快的带起一阵风声。
咻咻咻咻咻！
十声尖锐的破空声几乎连成一线。
下一秒，靶子上传来密集的“笃笃”声。
十箭，全中红心。
“十箭十中，全部正中靶心！上上之等！”
裁判的声音都带着一丝颤抖。
全场死寂，所有人都被这神乎其技的箭术给震住了。
几个青山城的文官立刻站出来，满脸谄媚的为陈虎站台。
“陈将军神射无双，真乃我军之幸啊！”
“有陈将军这等猛将，何愁北莽不破！”
“.........”
陈虎听着吹捧，脸上露出得意的笑容，他挑衅的看向萧叶，仿佛在说：你的人，不行。
林山死死的攥着拳头，他没想到自己苦练的箭术，在这个叛徒面前，竟是如此不堪一击。
“将军……我……我给您丢脸了。”
他垂下头，声音里满是沮丧和不甘。
萧叶拍了拍他的肩膀，眼神平静无波。
高台上，卫峥环顾四周，见无人再敢挑战，便准备起身宣布结果。
“弓术比试，青石镇陈虎……”
“等等。”
一道声音响起。
众人循声望去，只见萧叶缓缓的从座位上站了起来。
