第68章 刀斩千夫长哈丹，萧叶重伤

书荒？来http://www.kelexs.com/list-10/看看历史小说小说推荐吧！
“杀！”
哈丹狰狞的面容上满是嗜血的残忍，他毫不留情的挥下弯刀，发出了进攻的号令。
“轰隆隆！”
向着小小的哨所废墟席卷而来的，是八百精锐铁骑，黑压压的阵势让大地都震颤起来，叫人心头发慌。
“都别慌！”
在轰鸣的马蹄声中，萧叶淡定的对众人喊道。
“弓箭手听令，放近了再射箭！把这帮鞑子放到五十步再点火！”
“石大壮带你的人给我死死顶住门口！不能放任何一个骑兵冲进来！”
“是！将军！”
黑石镇的士卒们齐声怒吼。
一百步……八十步……六十步……
北莽骑兵脸上的狞笑已是清晰可见，他们甚至举起了弯刀，准备享受劈开头颅的。
“就是现在！”萧叶的瞳孔骤然一缩，“点火！放！”
嗖嗖嗖，上百支尾部拖着白烟的箭矢划过诡异的弧线，越过黑石镇士卒的头顶，劈头盖脸的砸向冲锋的骑兵阵。
叮叮当当，飞雷箭的箭头根本无法穿透北莽精骑的轻甲，只是在上面溅起点点火星，有的甚至直接掉在了地上，还有的歪歪扭扭的插在了骑兵的狼皮毡帽上，看上去滑稽可笑。
“哈哈哈哈！南乾的软脚虾，就这点本事吗？”
哈丹见状，发出一阵震耳欲聋的狂笑，他这次带来的可是亲卫营，人人披甲，普通的弓箭根本就是挠痒痒。
然而，他的笑声还未落下，异变陡生。
轰，轰隆隆，密集的爆炸声在北莽骑兵阵中炸响。每一支飞雷箭的竹筒都炸裂开来，炽热的火浪化作死亡风暴，瞬间笼罩了最前方的数十名骑兵。
“啊！”
凄厉的惨叫声此起彼伏，那些看似无用的碎石，在爆炸的加持下，威力堪比刀片，它们轻而易举地撕开了骑兵们脸上、手臂上没有被甲胄覆盖的皮肤，带起一蓬蓬血雾。
更有几个倒霉蛋，飞雷箭恰好在他们头顶炸开，恐怖的冲击波直接将他们震得七窍流血，当场昏死过去，从马背上直挺挺的栽了下去。
但这还不是最致命的。
人有甲，马没有。
“希律律！”
从未听过如此巨响的战马彻底陷入了惊恐，它们疯狂的人立而起，嘶鸣着，甩动着身体，试图摆脱这让它们灵魂颤抖的恐惧，无数碎石射入马腹、马腿，剧痛让它们彻底发狂。
一匹战马被炸断了腿，悲鸣着翻倒在地，将背上的主人死死的压在身下，另一匹战马则像疯了一样调转方向，一头撞进了身后的友军阵列中，引发了更大规模的混乱。
顷刻间，原本整齐划一、气势如虹的冲锋阵型，乱成了一锅粥。
“稳住！都稳住！”
哈丹脸上的笑容早已凝固，取而代之的一片骇然与难以置信，这是什么妖法。
他扯着嗓子疯狂大吼，试图重新控制部队，但人能听懂马可听不懂，马一旦惊了就难拉回来别说在这么混乱的情况下。
后面的骑兵不明所以，依旧在往前冲，前面的骑兵则被炸懵了，人仰马翻，彻底乱了阵脚。
侥幸冲到寨门口的，是少数几十个骑兵，却被横七竖八的焦黑原木死死挡住，他们胯下的战马根本无法越过这简易的障碍，而迎接他们的，是石大壮和他手下刀盾兵冰冷的刀锋。
“噗嗤！”
“杀！”
长刀捅入马腹，盾牌猛击马腿，趁着骑兵失去平衡的瞬间，数把钢刀便从各个角度砍向他们的脖颈和关节。
“第二轮！继续放！”
萧叶冷酷的声音再次响起，飞雷箭一刻不停的射入混乱的北莽军阵中，持续不断的收割着生命，扩大着他们的恐慌，一时间，北莽骑兵损失惨重。
哈丹的双眼赤红，彻底懵了，他想不明白，为什么八百披甲精锐在一个小小的哨所废墟前，连对方的衣角都没摸到就死伤如此惨重。
“不……不可能！”
但萧叶的飞雷箭可不会给他时间思考，又是一轮齐射，又是数十名骑兵连人带马被炸翻在地，看着自己一手带出来的精锐成片倒下。
哈丹心在滴血，他知道这次要是拿不下萧叶，还损失了这么多亲卫就算逃回去，呼延博大帅也绝对不会放过他横竖都是一死。
“吼吼~杀！！”
哈丹发出一声野兽般的咆哮，一咬牙竟然亲自催动战马，逆着溃乱的人流，独自一人冲了上去。
“滚开！！”
他一出手果然不凡，身经百战的武艺展露无遗，面对射向他的飞雷箭，他竟不闪不避，手中弯刀舞的密不透风，只听叮叮几声，便将那几支箭矢精准的挑飞出去。
战马嘶鸣，他如一道黑色闪电冲到寨门前，猛的一拉缰绳，胯下神骏的战马竟发出一声长嘶，双蹄奋力一蹬，直接从两米多高的木栅栏上一跃而过。
轰的一声，哈丹重重落在石大壮的阵中，瞬间搅乱了阵型，他左右开弓，手中弯刀化作一片死亡的旋风，只是一瞬间，就有两名黑石镇的刀盾手被他砍翻在地，鲜血飞溅。
石大壮组成的简易防线，竟被他一人搅的天翻地覆。
“都给我稳住不要让他乱了阵型！！”
石大壮目眦欲裂。
“来得好！”
萧叶见状，眼中战意暴涨，大喝一声。
“拿我刀来！”
一名s士兵立刻将那柄三十来斤的重刃长刀递到他手中，萧叶手持长刀脚下发力，同样从高处一跃而下，人在半空，便已蓄满全身力气，化作一道力劈华山的惊鸿，凌空斩向哈丹。
铛！！
金铁交鸣的巨响震耳欲聋，两人大开大合的交起手来，刀光剑影，火星四溅。
哈丹的刀法狠辣老道，招招不离要害，而萧叶的刀法则势大力沉，每一刀都带着开山裂石的威势。
噗嗤一声，交手数招，萧叶一刀刺伤了哈丹的战马，那战马吃痛跪倒，哈丹顺势翻身下马，两人彻底陷入了步战缠斗。
萧叶虽然力大，长刀在他手里使得舞舞生风，但哈丹的沙场经验丰富，总能以最小的代价躲过萧叶的致命一击，并抓住转瞬即逝的机会进行反击。
嘶啦，萧叶一时躲闪不及，哈丹的弯刀便划过他的侧腹，坚韧的皮甲被割开一道长长的口子，甲下的皮肤也被划破，渗出一丝丝鲜血。
两人再次疯狂交战，刀刀见血，招招拼命，很快萧叶身上又添了几道新的伤口。
“哈哈哈哈！”
哈丹见状，得意的狂笑起来。
“南乾小子，这就是你我之间的差距！你那点小聪明，在真正的生死搏杀面前就是个笑话！”
与此同时，青山城瞭望塔上，所有人都被眼前的景象惊的说不出话来，他们先是震惊于飞雷箭的恐怖威力，看着八百北莽铁骑在爆炸中人仰马翻，一个个兴奋的满脸通红，可当哈丹单人匹马杀入阵中，与萧叶战在一处，并且明显占了上风时，所有人的心又都提到了嗓子眼。
“卫峥！”
卫镇北脸色凝重到了极点，猛然下令。
“立刻厨房！支援萧叶！快！”
他深知哈丹这种悍将的恐怖，那是从尸山血海里杀出来的百战老将，萧叶太年轻了，一对一太吃亏了。
“狂妄的小子！哈丹斩杀南乾大将无数，你必死无疑！”
而另一边，黄守业嘴角泛起一丝冷笑，心中暗自得意。
战场中，面对哈丹的嘲讽，萧叶一言不发，只是默默的提起了手中的长刀。
“来！”
他爆喝一声，主动发起了攻击，这一次他的刀法似乎变得有些凌乱，横刀劈向哈丹，一下将自己的侧翼全部漏了出来！
“死！”
哈丹眼中闪过一丝贪婪的凶光，果然还是太年轻，沉不住气了，他抓住这个机会躲开萧叶大刀朝着萧叶的侧边砍来。
就是弯刀即将划入萧叶身体的时候。
萧叶猛的停下，挥动长刀，猛的砸下，一字摔碑，这一招，融合了他前世格斗术的精髓，简单，粗暴，不留任何余地。
哈丹脸色剧变，他想收刀回防，但已经来不及了，只能仓促间将弯刀横在头顶格挡。
当，咔嚓，萧叶的力气何其之大，哈丹只觉得一股无法抗拒的巨力从刀身传来，他的双臂瞬间被震得发麻，手中的弯刀应声断裂，重刃长刀余势不减，狠狠的劈在了他的天灵盖上。
噗~，哈丹的脑袋当场爆开，头骨碎裂，红的白的，溅了萧叶一身，这位凶名赫赫的北莽千夫长，连哼都没哼一声，便直挺挺的倒了下去。
“呼……呼……”
萧叶也脱力般的单膝跪地，最后一下萧叶虽然停下，但腹部还是被哈丹临死前反手划出的一道伤口，正汩汩的流着血。
但就在哈丹倒下的瞬间，萧叶腰间的玉佩猛的一热，一道只有他能看见的，比以往任何一次都要浓郁的血色光芒，从哈丹的尸体上汇聚而出，没入玉佩之中。
下一秒，一股精纯的力量从玉佩中涌出，流遍萧叶全身,腹部的伤口开始发痒，流血的速度肉眼可见地慢了下来。
“将军！”
石大壮等人发出一声狂喜的欢呼，连忙冲上来，手忙脚乱的拿出金疮药和纱布，为萧叶包扎。
随着主将哈丹的阵亡，剩下的北莽骑兵彻底崩溃了。
“将军死了！快跑啊！”
不知是谁喊了一嗓子，剩下的三百多骑兵士气全无，在一名百夫长的带领下，调转马头，狼狈不堪的向着来路逃去。
“赢了！我们赢了！”
石大壮等人看着远去的敌军背影，爆发出震天的欢呼。
萧叶杵着长刀，支撑着身体缓缓站起，他看了一眼满地的战利品，尤其是那些无主的精良战马，沉声下令。
“别喊了！打扫战场，把所有能带走的马匹和装备都带上，我们……立刻撤退！”
