第63章 第二场开始！实战考验

作者爱吃牛油果携《戍边配妻，悍卒一刀镇北莽》在
卫镇北锐利的目光扫过全场，见再无人应声。
“好，既然只有青石镇与黑石镇应战，那本将军宣布团体大比正式开始。”
“时限至明日日落。”
“在此期间，攻下北莽哨所最多的人就是最终胜者，那匹汗血宝马与这柄六十斤的春秋宝刀，便归他所有。”
他顿了顿继续说道。
“本将军会在军武场中央搭建瞭望塔亲自督战，青石镇每攻下一处便竖起一面蓝旗，黑石镇每攻下一处，则竖起一面红旗。”
“其余各镇原地待命，随时准备支援，若见信号弹升空，无论何镇都必须在第一时间驰援，违令的人，斩。”
“领命。”
除了萧叶和陈虎，其余的千夫长们轰然应诺，声音里带着一丝如释重负的庆幸。
“开什么玩笑，主动去打北莽哨所，那不是拿弟兄们的命去填吗？”
“就是，北莽骑兵跟疯狗一样，打下来一个，自己也的残废，还好有黑石镇那个愣头青和青石镇的陈虎出头，咱们看看戏，到时候支援一下就行了，轻松。”
众将官心思各异，但无一例外都觉得这场大比，已经变成了萧叶和陈虎的生死角斗。
随着卫镇北一声“各自回营备战”，喧闹的军武场瞬间人去楼空。
在侍女的搀扶下黄守业慢悠悠的走向那辆极尽奢华的马车，甚至没再多看卫镇北一眼。
马车内，熏香袅袅。
陈虎再无方才在军武场上的半点嚣张，他紧张的单膝跪在黄守业面前，额头上满是冷汗。
“废物。”
黄守业端着茶杯，声音冰冷的吐出两个字。
“一个弓术比试，你都能让他翻了盘，本府养你是让你给本府丢人的吗？”
“大人息怒，是小的无能，是小的无能。”
陈虎头埋低，身体控制不住的颤抖。
他心中又惊又怒。
谁能想到那小子是个怪物，百步之外，五石弓，箭断前箭，这他娘的还是人吗。
黄守冷哼一声，将茶杯重重的顿在小几上。
“这次你若是再输，就提着你的头来见我。”
陈虎闻言，连忙说：“大人放心，那萧叶不过是些新兵屯勇，乌合之众，末将的青石镇有大人您的支持，装备精良皆是百战老兵，攻打哨所，他拿什么跟我比。”
黄守业嘴角勾起一抹阴冷的弧度。
“我已经派人去通知北莽那边了，在你青石镇周边的几个哨所，他们会提前撤走九成兵力，只留几个活靶子给你，做做样子。”
陈虎的眼睛瞬间瞪大，脸上满是狂喜。
这他必赢！
“你必须拿下第一，”黄守业的眼神阴森无比，“北莽的王族，已经盯上了这个叫萧叶的小子，你要拿下头名，好好打击一下卫镇北那个老家伙。”
“而且……”黄守业拖长了音调，“卫镇北那个老东西，冥顽不灵，迟迟不肯献城，北莽王爷的耐心已经快到极限了，这次正好借北莽的手，让这个不知天高地厚的小子，死在战场上。”
“只要他一死，卫镇北就断了一条臂膀看他还怎么跟本府斗。”
“末将明白，”陈虎眼中闪烁着兴奋与残忍的光芒，他重重叩首，“请大人放心，末将定不负大人所托。”
另一边，军武场高台。
黄守业的车队刚一走远，卫镇北便沉声开口。
“萧叶，你过来。”
萧叶大步上前，对着卫镇北和卫峥拱手行礼。
“末将萧叶，见过大将军，见过卫将军。”
卫镇北看着眼前的年轻人脸上难得的露出了一丝赞许。
“好小子，今那百步穿杨的箭术，当真让本将军大开眼界，”
他拍了拍萧叶的肩膀，“有当年卫神青战神的一丝风采了。”
卫神青，南乾开国第一军神曾率一千铁骑纵横北莽腹地，于万军从中阵斩北莽王弟。
这是北疆军人能得到的最高赞誉。
卫神青，确实是个人物。
萧叶心中念头一闪而过，不过他可不想成为谁的影子。
萧叶面上却依旧谦逊：“大将军谬赞，末将愧不敢当。”
“没什么不敢当的。”
卫镇北话锋一转，“你今日锋芒太露，又当众打了黄守业的脸，接下来，务必小心。”
他眼神深邃的看着萧叶。
“你在宁安城杀了黄守业安插的参将，前些日子，又让黄万贯吃了大亏，这个黄守业，睚眦必报又与北莽暗通款曲，这次他绝不会让你轻松过关。”
萧叶脸上却露出一抹自信的笑容。
“多谢大将军提醒。”
萧叶语气平淡说道
“他黄守业真敢让北莽鞑子来，来多少，我杀多少。”
卫镇北看着萧叶那双自信到极点的眸子，先是一愣，随即放声大笑起来。
“好，好一个来多少，杀多少。”
“我南乾边军，若人人有你这般气魄，何愁北莽不灭。”
他转头看向卫峥，断然下令：“卫峥，你即刻点齐玄甲营五百精锐，随时待命，一旦黑石镇方向有变，立刻支援。”
“叔父放心。”
卫峥重重点头。
卫镇北又从怀中掏出一卷羊皮地图，递给萧叶。
“这是我军侦骑最新探明的北莽哨所分布图，上面标记了他们的人数和大致布防，你拿去用。”
萧叶接过地图上面用朱砂笔密密麻麻的标注着各种记号。
这正是他所需要的！
“谢大将军。”
萧叶郑重的将地图收好，再次行了一礼，便转身告退。
看着他离去的背影，卫镇北微微叹了口气。
黑石镇，校场。
萧叶召集了铁山、石大壮、韩铁衣、林山四位心腹大将，以及满脸风霜的老铁匠。
气氛，肃杀无比。
“情况你们都知道了，明天日落之前，我们要攻下比青石镇更多的北莽哨所。”
萧叶摊开卫镇北给的地图，手指在上面点了点。
“这是离我们最近的两座哨所，一个在东边山谷，一个在北边林地都是百人规模。”
他的目光扫向铁山和林山。
“铁山，林山。”
“末将在。”
两人立刻挺身而出。
“东边山谷的哨所，交给你们二人各自的部队，你们昨天演练的三三制战阵，正好拿这些北莽斥候练练手。”
“遵命。”
铁山和林山眼中燃起战意，昨日演武场上的耻辱，他们要用北莽人的血来洗刷。
萧叶的目光又转向石大壮和韩铁衣。
“石大壮，你的黑石营负责接应林山，韩铁衣，你率领骑兵队，策应铁山。”
“记住，这次有黄守业在背后搞鬼，攻打哨所的难度，绝不会低，甚至可能会有北莽的援军，都给我打起十二分的精神。”
“是。”石大壮和韩铁衣齐声应道。
最后，萧叶看向了一旁的老铁匠。
“老师傅，上次让你赶制的飞雷箭，现在有多少了？”
老铁匠伸出两根粗糙的手指，瓮声瓮气的回道：“回将军，一共赶制出了500个。”
“两千个……”
足够了，萧叶嘴角微微上扬，足够给黄守业和北莽那帮杂碎，送上一份超级大礼了。
“好，全部给我。”
萧叶的声音斩钉截铁。
“林山、铁山，你们麾下的弓手队，每队装备一百个飞雷箭。”
“石大壮，你的人，装备剩下的三百个飞雷箭。”
“好，我这就让人把东西都送过来。”
说完，老铁匠便急匆匆的转身离去。
校场之上，只剩下萧叶和他的四员大将。
萧叶看着眼前四张写满坚毅的脸，声音冰冷的不带一丝感情。
“所有人立刻进行站前准备！”
