第62章 黄守业登场，弓术第一不作数！

“轰隆隆~”
一阵沉闷的马蹄声和车轮滚动的声音，自远方天际线传来，并迅速靠近。
这突如其来的动静，瞬间打破了军武场上因萧叶神乎其技的箭术而带来的沸腾。
数万道目光齐刷刷地循声望去，只见远处尘土飞扬，一支规模不小的队伍正朝着军武场疾驰而来。
队伍的最前方，是一辆由四匹神骏非凡的白马拉着的华贵马车，马车通体由名贵的金丝楠木打造，车顶镶嵌着珠宝，在初冬的阳光下闪烁着刺眼的光芒。
而在那极尽奢华的马车后面，竟然还跟着一顶由八个轿夫抬着的精致软轿。
这排场，比镇北将军卫镇北的出行还要夸张数倍。
“黄知府到！”
随着司仪一声尖锐悠长的唱喏，全场瞬间陷入了一种诡异的寂静。
所有武将，包括那些刚才还在为萧叶欢呼的千夫长们，脸上的笑容都僵住了，取而代之的是一丝复杂难明的敬畏与忌惮。
马车缓缓在军武场高台前停下，车帘掀开，一个身穿锦绣官袍，体态臃肿，面色白胖的中年男人，在两名美貌侍女的搀扶下，慢悠悠地走了下来。
他便是青山府知府，黄守业。
“恭迎黄知府！”
高台之上，卫镇北和卫峥对视一眼，竟是主动带头走下高台，对着黄守业拱手作揖。
“恭迎黄知府！”
全场将士，无论官阶高低，此刻都不得不齐齐躬身行礼。
黄守业眯着一双被肥肉挤得只剩一条缝的眼睛，极其嚣张地扫了一眼卫镇北和卫峥，鼻子里发出一声微不可闻的冷哼，连正眼都没给一个，便径直越过他们，朝着那最高处的主座走去。
仿佛他才是这北疆军武场真正的主人。
卫镇北的拳头在袖中悄然握紧，但脸上依旧不动声色。
萧叶在席位上冷眼旁观着这一切。
‘这就是黄守业？青山府的土皇帝，那个准备开城门投降的国贼？’
‘果然是官大一级压死人，连卫镇北这样的镇北将军都要对他低头，这南乾的官场，真是烂到根了。’
黄守业大马金刀地在主座上坐下，一个侍女立刻跪在他身侧为他捶腿，另一个则端上了刚沏好的热茶。
他慢条斯理地抿了一口，这才将目光投向卫镇北，居高临下地问道：“卫将军，本府公务繁忙，来得晚了些，这大比第一场，结果如何了？”
卫镇北沉声回道：“回禀黄知府，个人赛三项比试，力量、骑术、弓术，皆已结束。黑石镇千夫长萧叶，及其麾下部将，连斩三魁，拔得头筹。”
“哦？”
黄守业闻言，眉毛微微一跳，那双小眼睛里终于透出几分精光，落在了不远处的萧叶身上。
“黑石镇，萧叶……”他拖长了音调，意有所指地笑了笑，“原来就是连破北莽大营，风头正盛的萧千夫长，果然是年少有为啊。”
这看似是夸奖，但那语气里的阴阳怪气，任谁都听得出来。
萧叶神色不变，只是平静地与他对视。
黄守业的目光随即转向另一侧的青石镇席位，看向了脸色有些发白的陈虎。
陈虎心领神会，立刻站了出来，对着高台大声喊道：“黄知府！卫将军！末将有异议！这弓术比试的第一，不能算数！”
“放你娘的屁！”石大壮第一个就炸了，他猛地站起来，指着陈虎的鼻子破口大骂，“输不起就直说，找什么借口！怎么就不能算了？”
铁山和林山也是一脸怒容，韩铁衣更是手按刀柄，眼神冰冷。
陈虎争辩道：“我先于萧叶，在七十步的标准距离上，十箭全中靶心！按照规则，我已经是当之无愧的第一！他萧叶不过是后面补射，哗众取宠罢了，怎能算作成绩？”
“你！”石大壮气得牛眼圆瞪。
“怎么不能算？”林山也忍不住站出来，大声质问道，“萧将军是在百步之外，用的还是五石硬弓！难度比你那七十步、一石弓高了何止十倍！他不仅十箭全中，更是箭箭射断你的箭矢取而代之！这等神技，你竟然有脸说不能算？”
场下不少正直的武将也纷纷开口，为萧叶鸣不平。
“没错！百步穿杨，闻所未闻！这要是都不能算第一，那还有天理吗？”
“陈虎不过是仗着规则取巧，萧将军这才是真正的实力！”
然而，那些之前被萧叶当众讥讽过的文官，此刻却像是找到了救命稻草，纷纷跳出来为陈虎作证。
“此言差矣！军演大比，规矩就是规矩！说的是七十步射靶，他萧叶跑到百步之外，便是违规！”
“没错！虽射中靶心，但不合规矩，成绩自然无效！”
“藐视规则，便是藐视军法，藐视朝廷！依我看，不仅成绩无效，还应治他一个扰乱大比之罪！”
一时间，场上吵作一团。
“够了。”
黄守业冷冷的声音响起，他端起茶杯，轻轻吹了吹浮沫，慢悠悠地说道：“规矩，就是用来遵守的。既然大比的规则是七十步，那百步的成绩，自然不能算。此事不必再议。”
他轻描淡写的一句话，直接给这件事定了性。
“弓术比试，成绩无效。”
“噗！”
石大壮气得一口老血差点喷出来，双拳捏得嘎吱作响。
在场所有武将的脸上都写满了愤怒和不甘，这简直是指鹿为马，颠倒黑白！
卫镇北的脸色阴沉得快要滴出水来，但他终究没有开口。
在青山城，黄守业官最大，他代表着朝廷的脸面，若是当众撕破脸，吃亏的只会是自己。
萧叶看着暴怒的弟兄们，反而摆了摆手，示意他们稍安勿躁。
他此刻心中一片雪亮。
‘果然，陈虎这个叛徒的靠山，就是黄守业。一个想卖国，一个已经卖过国，蛇鼠一窝，沆瀣一气，真是再正常不过了。’
‘跟我玩规则？行，我看你们能玩到什么时候。’
很快，第四场武艺比试开始，陈虎麾下的青石镇不出意外地拿下了第一。
如此一来，黑石镇与青石镇在个人赛中总分持平，并列第一。
黄守业的脸上这才露出了满意的笑容。
他放下茶杯，有些不耐烦地催促道：“卫将军，既然个人赛结束了，那就赶紧开始第二场团体大比吧，本府还有要事处理，没时间在这里耗着。”
卫镇北点了点头，重新走上高台，洪亮的声音响彻全场。
“诸位将士！今年的团体大比，与往年不同！”
他指向军武场外广袤的荒野。
“近日，我军侦骑发现，北莽鞑子愈发猖獗，已在我青山城周边百里之内，建立了不下十座百人哨所！他们依托这些哨所，不断袭扰我南乾村镇，屠戮百姓，掠夺粮食！”
“今日的团体大比，便是实战！”
“以镇为单位，主动出击！一天之内，攻下北莽哨所最多者，便是此次大比的最终胜者！汗血宝马与春秋宝刀，便归其所有！”
此言一出，全场死寂。
刚刚还吵嚷不休的军武场，瞬间静得落针可闻。
所有千夫长、百夫长，脸上的表情都凝固了，眼神里充满了震惊和恐惧。
主动攻打北莽的哨所？
开什么玩笑！
“这……这太难了吧！北莽斥候战力强悍，一个百人哨所，我们就算集结全镇之力去攻打，没有四五百人，根本啃不下来！”
“是啊，就算能打下来，也必然是伤亡惨重！为了一个虚名，把弟兄们的命都填进去，不值当啊！”
“北莽骑兵来去如风，万一被他们的援军包了饺子，那可就全完了！”
议论声四起，绝大多数将官都面露退缩之意，一个个低下了头，不敢与高台上的卫镇北对视。
卫镇北看着众人的反应，眼中闪过一丝失望，他冷声宣布：“此战，自愿参加！凡不应战者，视为自动放弃大比资格！”
就在这时，黄守业对着身后的一个随从使了个眼色，那人立刻悄悄走到陈虎身边，低语了几句。
陈虎立刻心领神会，他猛地站了出来，环顾四周，脸上带着毫不掩饰的鄙夷和傲慢，放声大笑。
“哈哈哈！一群怂蛋！懦夫！”
“平日里一个个吹嘘自己如何勇猛，真到了要上阵杀敌的时候，全都成了缩头乌龟！”
“看来，这南乾的江山，以后还得靠我陈虎这样的将才来守护！”
他猛地转身，对着高台一抱拳，声如洪钟。
“黄知府！卫将军！我青石镇，请战！愿为我南乾，拔除北莽獠牙！”
他这番话，顿时让在场的其他将官们脸上青一阵白一阵，气得浑身发抖，却又无力反驳。
因为他们，确实不敢。
上次跟随卫峥夜袭北莽粮仓，他们就已经损失惨重，对北莽骑兵的恐惧早已深入骨髓。
就在陈虎享受着万众瞩目，准备接受册封之时，一道冰冷的声音，悠悠响起。
“一个临阵投敌，卖国求荣的叛徒，也配谈守护南乾？”
全场的目光，瞬间聚焦到了声音的来源。
萧叶缓缓站起身，嘴角噙着一抹冷笑。
陈虎的脸色瞬间变得无比难看，像是被人狠狠抽了一巴掌，他指着萧叶，色厉内荏地吼道：“萧叶！你什么意思！你是不是只会耍嘴皮子功夫？敢说不敢做吗？”
“你要是不敢参加，就立刻滚蛋！请卫将军将这汗血宝马和春秋宝刀赐予我！只有我们青石镇这样的正规军，才配得上此等荣耀！”
萧叶冷哼一声，眼神睥睨。
“谁说我们不参加？”
他的声音不大，却清晰地传遍了整个军武场，带着一股不容置疑的霸气。
“我们黑石镇，也参加。”
“正好，也让你们这些酒囊饭袋见识见识，什么才叫真正的……精锐。”
卫镇北看着挺身而出的萧叶，紧绷的脸上终于露出了一丝不易察-察觉的松弛。
他太清楚了，陈虎是黄守业一党扶持起来的棋子，若不是朝中有人保着，这种贪生怕死的叛徒，他早就亲手斩了！今日若是让陈虎拔得头筹，那他镇北将军的脸面，可就真丢尽了。
黄守业眯起了眼，冷冷地注视着萧叶，嘴角勾起一抹阴森的弧度。
而陈虎，则死死地盯着萧叶，眼神中的杀意，再不加掩饰。
整个军武场的气氛，在这一刻，凝固到了冰点。
