第65章 连下2座，震惊全场

欢迎来到历史小说的奇幻大陆，入口在此：。
东边山谷。
“轰！”
一声巨响传来，由粗大原木打造的哨所大门倒塌，在数名壮汉抱着撞木的反覆冲击下，木屑纷飞，烟尘弥漫。
“杀进去！”
铁山压着步子撞进大门，准备率领弟兄们冲入其中，手中长刀刚要挥出，门后的景象却让他大惊失色。
哨所内的人数不对，根本不是情报里说的一百人，黑压压的人头攒动，刀枪立起，密密麻麻的挤满了整个寨子，粗略一扫，至少有二百余人，这些北莽士卒满脸狞笑，刀锋直指冲进来的南乾士卒。
“草！狗日的……人数不对！这帮孙子阴老子！”
铁山心中怒骂一声，但箭在弦上不得不发。
“结战阵！都别乱！给老子顶住！”
黑石镇的士卒们训练有素，立刻试图组成战斗小组，进行分割劈砍，但人实在太多了，整个哨所内部几乎没有腾挪的空间，三三制战阵根本无法有效展开，瞬间就被数倍于己的敌人淹没在人潮之中刀光剑影，血肉横飞。
几乎是同一时间，北边林地的另一座哨所，林山也遭遇了完全相同的困境，寨门被撞开的瞬间，迎接他们的是远超预期的敌人和一场惨烈的血战。
“将、将军！人太多了！根本冲不进去啊！”
“弟兄们快扛不住了！”
伤亡出现了，在顷刻间。
高地之上，萧叶手持单筒望远镜，将两处战场的惨烈景象尽收眼底，石大壮和韩铁衣在一旁看的心急如焚，手掌早已紧紧握住了刀柄。
“将、将军！坏了！老铁他们被包饺子了！全他娘是人！”
石大壮瓮声瓮气的吼道，脸上满是焦急。
“我上吧！不然人就打光了！”
韩铁衣也跟着请命。
“别动。”
萧叶的缓放下望远镜目光直直盯着下方，常规战术已经到极限了，他们打的很好。
是时候让这群北莽鞑子尝尝新玩意儿了，黄守业，你以为用人命来填就能耗死我的人，真是天真。
萧叶心中冷笑一声，转头对身旁的传令兵下达了命令。
“传令下去，上飞雷，给这群北莽杂碎开开眼。”
令旗挥动，信号瞬间传达到了下方陷入苦战的两支部队，正在艰难抵挡的铁山和林山，看到高地上传来的旗语，先是一愣，随即面露狂喜。
“都退回来！撤出寨门！”
“弓箭手！上飞雷箭！”
两人几乎同时下达了相同的命令，前排的刀盾兵闻令，立刻死命顶住敌人的攻势，掩护战友们交替着向后撤退。
“冲！弄死这群南乾软脚虾！”
“杀！”
寨子里的北莽士卒以为他们要逃，发出一阵阵嘲讽的哄笑，争先恐后的向着寨门口涌来，想要将这股南乾军彻底歼灭，也就在这时，后撤到安全距离的黑石镇弓箭手们，纷纷从背后的箭囊中，取下了一支支造型奇特的箭矢，那箭头上，赫然绑着一个巴掌大小的黑色竹筒。
“点火！”
“射！”
随着铁山和林山的一声令下，上百支飞雷箭带着尖锐的呼啸声，在半空转过弧度，越过寨墙，精准的落入了那个人头攒动的人群中。
北莽士卒们先是有些发愣，看着那些从天而降的怪箭插在地上，掉在同伴身上，还没反应过来是怎么回事，下一刻。
“轰~！”
“轰隆隆~！”
一连串惊天动地的爆炸声猛然炸响，几乎在同一时间，在两座哨所内，恐怖的冲击波夹杂着无数破碎的铁片和竹刺，向着四面八方疯狂席卷，泥土、碎木、残肢、断臂被高高抛起，又劈头盖脸砸在人群中，原本拥挤不堪的哨所，瞬间变成了满地都是残缺尸体和暗红血水的废墟。
凄厉的惨嚎声响彻哨所，那些刚才还凶神恶煞的北莽士卒，此刻彻底蒙了，他们这辈子都没见过会爆炸的箭，这是什么妖法，恐慌迅速扩散，幸存的北莽士卒疯了一般想要逃出这个满是火光与尸块的死地，他们哭喊着冲向唯一敞开的寨门，然而，迎接他们的，是铁山和林山早已布下的钢铁防线，由盾牌和长刀组成。
“杀！一个都不要让他们逃了！”
没有怜悯，只有冰冷的屠戮。
很快，两座哨所内的爆炸声和惨叫声渐渐平息，只剩下熊熊燃烧的火焰和浓烈的血腥味。
“立旗！”
两面鲜艳的红旗冉冉升起。
青山城，瞭望塔，连续不断的巨大闷响隐隐传来，从遥远的天边，让塔顶原本嘈杂的气氛为之一静。
“打雷了？”
“放屁！这大冬天的，哪来的雷！”
一众将官和文官们议论纷纷，皆是满脸困惑，下意识的朝着声音传来的方向望去，那是黑石镇的方向，黄守业的眉头微微皱起，心中闪过一丝不安，卫镇北则依旧面沉如水，眼神微动。
“报~！”
负责观察的斥候突然发出一声大喊，声音都变了调。
“爆炸！是爆炸声！黑石镇攻打的两处哨所发生了剧烈的爆炸！”
“萧叶的部队，连下两城！两面红旗都立起来了！”
什么。
此言一出，一个山羊胡文官尖声叫道。
“不可能！什么叫发生了爆炸？他当这是放烟花吗？绝对是你看错了！”
“就是！连下两城？陈虎将军到现在才打下一个，他萧叶凭什么？这绝对是作弊！”
“观察员！你是不是眼神不好？要是看不准，就赶紧滚下来换个人！”
黄守业脸色铁青，他猛的一拍桌子，对着卫镇北身边的斥候厉声呵斥，卫镇北却理都未理他，只是沉声对那名吓的瑟瑟发抖的斥候问道。
“怎么回事，说清楚。”
“回、回大将军，小人看的真切，就是黑石镇那两处哨所，先是传来巨响，然后就燃起了火光，再然后北莽人就溃了，红旗就升起来了。”
卫镇北听罢眉头微动，顺手接过望远镜看向黑石镇，镜筒里真切的画面让他眼底闪过一丝异色，随后放下铜管，塔顶所有人都屏住了呼吸，死死的盯着他，只见卫镇北的脸上，破天荒的露出了一丝笑意，虽然极淡，却让黄守业的心猛的一沉。
“观察无误，升红旗，两面。”
卫镇北的声音不大，却清晰的传到每个人耳中，众将官和文官们彻底傻眼了，他们不敢相信自己的耳朵，纷纷冲上前去抢夺其他的望远镜。
“给我看看！”
“快让我看看！”
黄守业脸色难看的厉害，急躁的扯过随从手里的望远镜。
“拿来！”
当他终于凑到眼前，将目镜对准远方时，那两面在黑烟中格外刺眼的红色旗帜，颜色刺目，看的他眼角直抽搐，真的攻下来了，怎么可能，他是怎么做到的，那爆炸到底是什么东西，黄守业气的浑身发抖，他放下望远镜，目露凶光，对着身边的亲信低声嘶吼。
“去查！立刻派人去查！给本府查清楚，那萧叶到底用了什么妖法！”
与此同时，陈虎正带着他的青石镇部队，不紧不慢的朝着第二座空城哨所前进，一想到很快就能再下一城，将萧叶远远甩在身后，他脸上的笑容就愈发得意，就在这时，一名斥候快马加鞭的从后方疾驰而来，脸上满是惊慌。
“将、将军！不好了！”
陈虎眉头一皱，不悦的骂道。
“嚎丧啊！天塌了还是娘死了？”
“瞭望塔那边，升起了两面红旗！”
斥候喘着粗气，指着青山城的方向，声音颤抖，陈虎脸上的笑容瞬间凝固，他身后的几百名老兵也都愣住了，交头接耳，满脸的不可思议。
“你放什么屁！”
陈虎一把揪住斥候的衣领，将他提了起来，双目赤红的吼道。
“你看清楚了？是红旗？”
“是、是红旗，千真万确！黑石镇连下两城了！”
陈虎的大脑嗡的一声，一怎么可能，那个新兵蛋子带着一群乌合之众，怎么可能比自己还快，而且是一次性拿下两座。
难道他们那边也没有北莽士卒防守吗？！陈虎猛的拔出腰刀，对着前方那座近在咫尺的哨所，发出一声歇斯底里的咆哮。
“冲！！都给我冲！把前面那个破寨子踩烂！快点！”
锁定爱吃牛油果，锁定
