第69章 大胜，全军佩服！

青山城，瞭望塔。
塔顶之上，无论是身经百战的武将，还是心机深沉的文官，此刻都死死的攥着手里的单筒望远镜。
镜筒的视野里。
凶名赫赫的北莽千夫长哈丹，那个让无数南乾边军闻风丧胆的屠夫，此刻的倒在地上。
杀死他的人正是年轻的百夫长，萧叶！！
他正单膝跪地，浑身浴血，用深深的插入泥土的重刃长刀。
“赢了……？”
一个武将有些不可思议的问道。
“咕咚。”
卫镇北身侧，一个千夫长放下望远镜，狠狠咽了口唾沫，眼中满是震撼。
“他……他真的……一刀劈了哈丹？”
之前还对萧叶以百人大破千人战绩心存疑虑的将领们，此刻心中再无半分怀疑，
那些传闻非但没有夸大甚至还说的保守了。
那可是哈丹，北莽主帅呼延博麾下的心腹悍将是在尸山血海里杀出来的真正强者。
他们这些人就算率领麾下精锐，在野外碰上哈丹的八百轻甲骑兵也只有望风而逃的份。
可萧叶就在他们眼皮子底下，用不足四百的步卒，硬生生的全歼了这支北莽精锐还阵斩了主将哈丹。
这还是人吗？！
“好！好！好啊！”
卫镇北猛的一拍大腿，他一向沉稳的面容上，此刻布满了难以抑制的狂喜。
“这小子……这小子真是上天赐给我北疆的麒麟儿！”
他无比庆幸自己选择了相信卫峥和这个叫萧叶的年轻人。
这一战，不仅狠狠打击了北莽的嚣张气焰，更重要的是斩了哈丹，让呼延博元气大伤，接下来青山城的防守压力将骤然减轻。
“卫将军说的是！萧将军当真是神勇无双！”
“没错！那一刀简直有万夫不当之勇！我北疆有此猛将，何愁北莽不破！”
一众武将和千夫长们回过神来争相附和，看向萧叶的眼神已满是敬畏。
之前的萧百夫长，不知不觉间已经变成了萧将军。
实力，永远是军中赢得尊重的唯一途径。
而另一边。
文官们的脸色却难看的到了极点一个个表情都十分不自然。
“不过是仗着武器犀利投机取巧罢了。”
一个文官酸溜溜的小声嘀咕。
“要是没那邪门的招数，正面打，他怎么可能是哈丹的对手？”
“就是，终究是小家子气，上不得台面。”
他们嘴上依旧不肯认输，可那微微颤抖的双手却暴露了他们内心的惊惧。
“呵呵。”
一声冷笑响起。
黄守业缓缓从太师椅上站起，那张阴霾的脸挤出一丝诡笑，他理了理官袍慢步走到卫镇北面前。
“那本官可就要提前恭喜卫将军了。”
他皮笑肉不笑的拱了拱手，话语里透着一股子阴阳怪气。
“又得一员如此悍不畏死的猛将，麾下兵强马壮，想来收复北疆失地。指日可待啊！”
说完。
黄守业看也不看卫镇北的反应，猛的一甩袖袍，怒气冲冲的转身就走。
“我们走！”
陈虎全军覆没，他彻底成了一个笑话。
而萧叶却靠着斩杀哈丹的战绩，威名大振。
卫镇北看着黄守业吃瘪的模样，只觉心中郁气一扫而空，通体舒泰。
他大手一挥声音洪亮，对着身后的一众将领豪迈道：
“诸位！还愣着干什么！”
“随我一同去迎接咱们北疆新一代的战神，凯旋归来！”
“是！将军！”
众将领齐声应和士气高昂，纷纷跟在卫镇北身后，大步流星的走下瞭望塔。
与此同时，黑石镇方向。
“将军，您慢点伤口可千万别裂开了！”
石大壮和几个亲兵满脸担忧，小心翼翼地搀扶着萧叶。
萧叶摆了摆手示意自己无碍，他低头看了一眼腹部，那道被哈丹弯刀划开的狰狞伤口此刻已经停止了流血。
“该死，还是大意了。”
萧叶在心里暗骂了一句。
“哈丹这种从尸山血海里爬出来的老狗，果然难缠，要不是最后故意卖那个破绽，赌他会贪功冒进，今天躺下的可能就是我了。”
虽然最终是他赢了，但那种差点就没命的感觉依旧让他心有余悸。
刚刚就在哈丹倒下的瞬间，他腰间的那枚祖传玉佩传来的源源不断都温热力量，再一次强化了他的身体。
一股精纯的血色暖流，从哈丹的尸体上涌出，尽数被玉佩吸收，随即反哺回他的四肢百骸。
暖流过处伤口瞬间止血，疲惫一扫而空。
斩杀强者，获得的力量果然比那些普通北莽士卒效果好多了！
“看来光靠春宫图淬炼身体还不够，这玉佩才是真正的战场大杀器，以后有机会还得多找几个像哈丹这样的高手来补一补才行。”
萧叶心中默默的盘算着。
就在他思索之际，队伍已经抵达了黑石镇的寨门外。
然而，眼前的景象却让萧叶和他身后的四百将士都愣住了。
只见寨门大开卫镇北和他那标志性的玄甲亲卫，正肃立于门前，他的身旁是同样一脸激动的卫峥。
而在他们身后，黑石镇的百姓们，无论男女老少都自发的涌了出来，人头攒动将道路完全堵住。
所有人都伸长了脖子，用一种混杂着崇拜、感激与狂热的目光，死死的盯着他们。
“这阵仗，搞的有点大啊……”萧叶嘀咕了一句。
他挣开石大壮的搀扶，强撑着站直了身体，准备上前行军礼。
“免了，免了！”
卫镇北一个箭步上前，一把按住了萧叶的肩膀，根本不给他弯腰的机会。
他那双眼睛上下打量着浑身浴血的萧叶，眼神里的欣赏和赞许毫不掩饰。
“萧叶你小子，这次可是给老子长了个大脸，给整个北疆立下了不小的功劳！”
卫镇北的声音雄浑有力，传遍了整个寨门。
“将士们！乡亲们！你们的将军萧叶！于阵前亲手斩杀了北莽千夫长，屠夫哈丹！”
轰！
这话瞬间点燃了人群，整个场面沸腾了。
“萧将军万岁！”
“杀了北莽鞑子！萧将军威武！”
“天呐！哈丹那个畜生死了？太好了！苍天有眼啊！”
百姓们群情激奋，爆发出震天的欢呼与呐喊。
有些上了年纪的老人更是当场跪地，朝着萧叶的方向嚎啕大哭，他们的家人就死在哈丹手下士卒的屠刀之下。
一个壮硕的汉子更是激动的冲出人群，涨红了脸，对着萧叶大吼：
“萧将军！俺要当兵！俺要跟你上阵杀鞑子，给俺爹报仇！”
“对！我们也要当兵！”
“跟着萧将军，杀光那帮畜生！”
一时间，群情激昂，无数百姓高举着手臂，想要加入萧叶的队伍。
卫镇北满意的看着这一切，伸手虚按，示意众人安静。
待到欢呼声稍歇，他清了清嗓子，当众宣布道：
“本将军宣布，此次青山城团体大比魁首，便是黑石镇萧叶！！”
“依令，黑石镇免除三年赋税！并得周边七镇，一年税收！”
由于青云镇早已被北莽占领，八镇之地如今只剩七镇。
卫镇北顿了顿，目光再次落到萧叶身上带着一丝歉意。
“至于斩杀哈丹的战功，按理当赏你神兵利器，精良甲胄，只是……上次为你筹备军备，几乎已经掏空了青山城的军库，如今大战在即，实在是……拿不出了。”
卫镇北脸上有些挂不住。
“不过！”他话锋一转，“本将军在此许诺，先折算千两白银给你！另外，老夫欠你一个天大的人情！待到打退了北莽这次南侵，军库之内，无论你看上什么，兵器、甲胄、战马，甚至是人！你随便挑！老夫绝无二话！”
萧叶闻言，心中一动。
“大比奖励就有赤兔马和宝刀春秋，现在还有银子，还附赠一个镇北将军的人情？这买卖，血赚啊！”
如今青山城被围，物资紧张，千两白银已是卫镇北的极限。
而一个手握兵权的将军的人情，其价值远在任何物质奖励之上。
“末将，多谢老将军厚爱！”萧叶没有丝毫犹豫，抱拳领命。
随即，他话锋一转，朗声道：“老将军，末将还有一请！这免税的恩典可否均分于我黑石镇下辖的所有村堡？”
此言一出，人群中那些来自周边村堡的百姓顿时瞪大了眼睛，满脸难以置信。
卫镇北赞许的看了萧叶一眼，这小子，不仅仗打的好，收买人心的手段也是一流。
“准了！”他毫不犹豫的答应。
“多谢萧将军！”
“萧将军真是我们的青天大老爷啊！”
百姓们再次沸腾了。他们平日里不仅要承担军中赋税，还要被乡绅豪强盘剥，一年到头都填不饱肚子。
萧叶此举，无异于救了他们的命。
一旁，那几位跟随卫镇北而来的千夫长，也纷纷上前，对着萧叶拱手贺喜。
“萧将军，我等先前有眼不识泰山，多有得罪还望海涵！”
“是啊，萧将军这等本事，我等心服口服！那一年供奉给萧将军，我等绝无二话！”
他们是真的服了，在军队里强者为尊，萧叶用一场酣畅淋漓的大胜，赢得了所有人的尊重。
“哈哈哈，好！好啊！”
卫镇北看着这上下齐心的一幕，心中无比高兴，大手一挥。
“今日大捷，必须大醉一场！传令下去，今晚，本将军要在黑石镇，为萧将军，为所有得胜归来的将士们，举办庆功宴！”
“好！”
众人再次欢呼起来，整个黑石镇都沉浸在胜利的喜悦之中。
就在这时。
一个黄守业身边的亲信，脸色阴沉的策马而来，分开人群，尖着嗓子高声喊道：
“黄知府有令！”
“为庆贺大比告捷，黄知府已在府衙备下酒宴，宴请卫将军、诸位千夫长，以及……黑石镇百夫长萧叶，即刻赴晚宴！”
