第72章 驯服赤兔

黄府门外，寒风萧瑟。
萧叶刚走出那金碧辉煌的牢笼，胸中怒火翻腾。
“黄守业，你给老子等着，这印信有了，这笔账早晚跟你连本带利算清楚！”
“.............”
他正暗自骂着身后传来一阵急促的脚步声。
“萧叶等等！”
是卫峥，脸上带着一丝歉意快步追了上来。
“今天这事，是我叔父考虑不周，让你受委屈了。”
萧叶摇了摇头。
“谈不上委屈，一只老狗对着我叫唤，我总不能趴下去咬他一口只是恶心。”
卫峥闻言一愣，随即苦笑起来，递过来一支从怀中取出的小巧竹管。
““这是将军府的信鸽联络筒，有紧急情况可直接联系我叔父。黄守业心胸狭隘，你今天让他当众难堪，他绝不会善罢甘休，以后行事务必小心。””
萧叶接过竹管，入手微沉，他拱了拱手。
“多谢卫将军提醒，也替我谢过大将军。”
卫峥点了点头，拍了拍萧叶的肩膀，他压低了声音，一字一句的说。
“叔父还有军令，让我亲口传达给你。”
“密探来报，十日后，北莽将有大军南下，由北莽大将军呼延博亲自统率，倾巢而出，目标直指青山城！”
数万大军！
呼延博亲征！
萧叶心中剧震。
“刚打退一个千夫长，对面主帅就亲自下场了？！”
卫峥继续对萧叶说道。
“叔父的命令是，你必须死守黑石镇防线，无论如何都要为后方的肃阳城布防争取到足够的时间！”
说到这里，卫峥的脸上闪过一丝无奈。
“城中兵力紧张，各处防线都捉襟见肘，所以……叔父无法给你增派援兵，一切只能靠你自己。”
没有援兵。
用黑石镇不到千人人，去对抗呼延博亲率的数万铁骑？
萧叶沉默了片刻，抬头看向卫峥，眼神里没有丝毫畏惧，反而闪烁着一股战意。
“我明白了。”
他深吸一口气，无数战术构想在他脑中闪现。飞雷箭威力足够，但覆盖和持续杀伤力仍需提升。
“不过我还需要东西。”
萧叶沉声说。
“大量的火油和硝石，越多越好，另外我还需要一批铁匠，手艺最好的那种！”
卫峥愣住了。
“这些东西就能守住了？”
“可以。”
萧叶冷笑一声。
“只要东西给够别说数万大军，就是十万，我也能让他呼延博的北部进攻部队死死拦在黑石镇外！”
这话说的狂妄至极，但看着萧叶那双自信眼神。
“好！我回去立刻向叔父请示，我会尽力为你调配，铁匠也好说！”
卫峥点头答应。卫峥说完，又从腰间解下一块令牌，塞到萧叶手中。
正面是一个龙飞凤舞的卫字，背面是镇北将军府的图腾，令牌入手冰凉。
“叔父现在被黄守业那帮文官盯着脱不开身，大比的奖励，那匹赤兔马和春秋宝刀，只能劳烦你自己去黑卒营取了，有这块令牌在无人敢拦你。”
萧叶握紧令牌。
“还有。”
卫峥最后提醒道。
“那匹赤兔马是缴获来的，性子极烈，整个军中都没几个人能靠近，你千万小心别被它伤了。”
“区区一匹马而已，放心。”
萧叶自信一笑。
告别了卫峥，萧叶翻身上了一匹普通的战马，径直朝着黑卒营的方向奔去。
黑卒营，是青山城府军后方兵卒大营，掌管着军械、粮草和战马。
营门口，萧叶刚一靠近，就被两名持戈的士卒拦了下来。
“来者何人！军营重地，速速……”
话未说完，一名百夫长从营内快步走出看清来人后，脸上立刻堆满了笑。
“原来是萧将军！快快快，放行！”
正是之前给萧叶运送过物资的李百夫长。
“李百夫长，别来无恙。”
萧叶翻身下马，笑着打了声招呼。
“托萧将军的福，好着呢！”
李百夫长搓着手，态度恭敬至极。
“不知萧将军大驾光临，有何吩咐？”
萧叶也不废话，直接将那面卫字令牌亮了出来。
李百夫长看到令牌，神色一凛，立刻躬身行礼。
“末将参见将军令！”
“大将军有令，边军大比头名的奖励，赤兔马与春秋刀，由我亲自来取。”
“是！萧将军请随我来！”
李百夫长不敢有丝毫怠慢，亲自在前面引路，将萧叶带到了马厩最深处。
一间被特意加固过的独立马厩里，一匹神骏无比的宝马正不安的刨着蹄子。
这匹马通体赤红如火。它身形高大，比寻常战马高出一头，身长一丈，肌肉线条流畅，充满爆发力。
“好马！真是好马！”
萧叶的眼睛瞬间就亮了，身为兵王，没有不爱宝马的。
他看着赤兔那健硕的体格，越看越是喜爱，忍不住就想伸手去摸它的鬃毛，伸手想取下缰绳。
他看着赤兔那健硕的体格，越看越是喜爱，忍不住就想伸手去摸它的鬃毛，伸手想取下缰绳。
“萧将军，小心！”
李百夫长脸色大变，连忙出声阻止。
“这畜生性子烈得很！我们当初从北莽人手里把它抢回来，路上就摔伤了好几个驯马的好手！现在除了喂草料，我们连它的缰绳都碰不得！”
仿佛是为了印证李百夫长的话，那赤兔马瞥了萧叶一眼，鼻孔里喷出两道灼热的气流，眼神里充满了不屑与高傲。
“呵，脾气还不小。”
萧叶非但没退，反而笑了。
下一秒，在李百夫长惊骇欲绝的目光中，萧叶拿起缰绳，猛的一蹬地面，整个人腾空而起，稳稳的落在了赤兔马的背上！
“萧将军！不可！”
李百夫长吓的魂都快飞了，想喊住他，却哪里还来得及。
“希律律——！”
赤兔马震耳长嘶。它猛地一弹，疯狂扭动跳跃想把背上的人甩下去。
轰隆一声，坚固的马厩门竟被它硬生生的撞开！
“驾！”
萧叶不怒反笑，双腿死死的夹住马腹，一手攥紧了缰绳，口中发出一声爆喝。
一人一马如红色闪电，在黑卒营的空地上狂奔起来。
“萧将军小心啊！”
李百夫长在后面追着，急的满头大汗。
营内的士卒们听到动静，纷纷探出头来，看到这一幕都惊呆了。
“那不是赤兔吗？谁这么不要命，敢骑它？”
“疯了吧！这小子不被摔死就算命大了！”
“等着看吧，不出十个呼吸，肯定得从马背上滚下来！”
众人议论纷纷，没一个看好萧叶。
而场中，一人一马的角力已经进入了白热化。
赤兔马发了狂，时而人立而起，前蹄在空中乱蹬，整个马身都快与地面垂直，时而又猛地低头急停，想利用惯性把萧叶甩飞出去。
换做任何一个骑术高手，面对这种野兽般的反抗，都早已被摔的筋断骨折。
可萧叶却稳稳贴在马背上，任凭它如何折腾，上身始终纹丝不动。
他久经淬炼的肉身，力量与韧性远非常人可比。
“就这点本事？”
“给我停下！”
感觉到赤兔马的力气渐渐衰竭，萧叶猛地一拉缰绳，腰腹发力，一股千钧巨力顺着缰绳传递过去。
同时，他口中发出一声短促有力的暴喝。
“吁！”
狂暴的赤兔马动作猛地一僵，前蹄重重地落地，发出一声悲鸣，竟真的乖乖地停了下来，浑身颤抖，大口大口地喘着粗气。
萧叶骑在马上，缓缓来到目瞪口呆的李百夫长面前，赤兔马温顺的低下了高傲的头颅。
他这才一跃而下，手中稳稳的握着缰绳。
场中一片死寂。
李百夫长结结巴巴的开口，声音都在发颤。
“萧……萧将军……这……这就驯服了？”
他们看着那匹之前还无比凶悍，现在却无比温顺的赤兔马，不得不相信眼前这匪夷所思的一幕。
萧叶微微一笑，没有解释，只是伸手摸了摸赤兔的毛发，那顺滑的触感让他心情大好。
“是匹好马！”
他转头对李百夫长道。
“这马我取了！那把春秋宝刀在何处？”
“啊？哦！来人，快，快去武库，将春秋刀取来给萧将军！”
李百夫长如梦初醒，连忙大声吩咐。
很快，两名身强力壮的士卒抬着一柄长刀，步履蹒跚的走了过来。
这正是边军大比的另一件彩头，重达六十斤的春秋长刀。
萧叶上前单手就将那柄沉重的长刀提了起来，随意地在手里掂了掂。
“嗯，重量刚刚好。”
这个动作，又让周围的士卒们倒吸一口凉气。
六十斤的重武器，寻常士卒双手举起都费劲，他竟然单手拿起，还跟玩儿似的掂量？
这是人还是怪物？
萧叶不再理会众人的惊愕，拿着春秋刀，利落的翻身上了赤兔马。
他对李百夫长吩咐道。
“我今日带来的那匹战马，还有黄守业府上赢来的银子，劳烦李百夫长派人一并送到我府上。”
“是！是！末将遵命！”
交代完毕，萧叶双腿一夹马腹。
赤兔马心领神会，发出一声欢快的长嘶，四蹄翻飞，载着萧叶化作一道赤色残影，绝尘而去。
黑卒营内，许久才有人喃喃自语，所有士卒都呆呆的望着他离去的方向。
“单人匹马，手持六十斤重刃，气概非凡……这萧将军，真乃盖世神人也！”
