第78章 武道

赤兔马如赤电划过旷野，前方的黑石镇卫所轮廓渐清。
“吁~”
萧叶轻勒缰绳，赤兔马长嘶一声，稳停在卫所门前。
他利落地下了马。
“到了！下马吧！”
他对着马背上的凌焰伸出手，凌焰正看的眼花缭乱，闻言下意识抓住萧叶的手。
准备借力跳下，或许是坐久了腿麻，她脚下一滑，竟被马鞍绊住。
“啊！”
一声惊呼凌焰整个人不受控制的向前扑去。
萧叶连忙伸手接住凌焰，凌焰稳稳的落在萧叶怀里。
软！
紧接着，是惊人的弹性和温热，怀中的娇躯仿佛没有骨头，隔着薄薄的衣衫，那两团惊人的丰盈紧紧贴在他的胸膛上。
微微弹跳，一股温热的幽香扑鼻而来，两人四目相对。
凌焰俏脸瞬间红透了，这是她第一次和一个男人如此肌肤之亲。
“谢……谢谢大人！”
凌焰有些害羞的小声说道。
手忙脚乱的从萧叶怀里爬出来，低着头，不敢再看他一眼。
“这丫头有实力啊！。”
萧叶轻咳一声，掩饰住心头的异样，转身朝卫所内走去。
凌焰红着脸，亦步亦趋的跟在后面。
“凌焰！”
萧叶头也不回的问，“我一直很好奇为什么你身上总是热乎乎的。跟你姐姐完全相反，你姐我离她远远的都能感觉到冷。”
“那是我和姐姐修炼的内功功法不同啊。”
“我练的是赤焰诀，至阳至刚，所以身体常年燥热，我姐姐练的是冰心诀，至阴至寒，自然就冷冰冰的了。”
凌霜叉着腰想了想对萧叶回道。
内功。
真的是内功！
萧叶脚步一顿。
“这个世界难道真有武道这种说法？”
“当然有啊！”
凌焰看他的眼神满是不可思议j解释道，“天下武道，无非两种，一种是像你这样的，专修外功熬炼筋骨皮肉，将肉身打磨到极致。另一种就是我们这种，修炼内功，吐纳练气追求的是内息的雄浑。”
她掰着手指，一脸认真的给萧叶科普起来。
“我们这种内功大多是童子功，师父带徒弟，一传一，但也有一些特殊的。比如大和尚，他们就讲究内外兼修，金刚不坏那种最难缠！”
“大人！你的外功虽然已经算是一流了，但体内毫无内息根基！”
和尚？
萧叶的脑海中瞬间闪过黄府那个瘦和尚的身影，怪不得，怪不得那家伙的力量能隐隐压制自己，原来是内外兼修的路子！
“我靠，原来这个世界真的有武侠小说里的设定！”
萧叶心中大为震撼，他一直以为，这个世界和他前世一样，身体锻炼到极限就是尽头了。
之前秘戏春宫图和玉佩对他的强化都是伐毛洗髓、增强筋骨力量，纯粹是外功的路子。
如果自己也能修炼内功，那岂不是真能做到拳可碎石，飞檐走壁了？！
“那……我能学吗？”
萧叶的眼神瞬间火热起来。
“学是能学，现在从头开始学，没个十年八年的苦功夫，根本练不出什么名堂，等你练成了，胡子都白了。”
“而且我们杀手练得内功和大人沙场上的内功是不一样的！”
凌焰上上下下打量了他一番，撇了撇嘴，直接浇了一盆冷水。
“十年八年……”
萧叶的脸顿时垮了下来，等那么久，黄花菜都凉了。
两人正说着，卫所里忽然快步走出一道熟悉的身影。
“萧叶兄弟！”
来人正是卫峥，他身后，跟着几名亲兵，正指挥的一队士卒从几辆大车上往下搬运木箱和油布包裹的坛子。
“卫将军，你怎么亲自来了？”
萧叶有些意外。
“还不是为了你这些宝贝！”
卫峥走上前，捶了萧叶胸口一拳，随即压低声音，“火油、硝石这些都是管制品，大将军不放心，特意派我亲自押送过来。另外，还给你调了五名府城最好的铁匠师傅过来听你调遣。”
萧叶心中一热，这下可太好了！
“马上安排人，清点入库！”
他立刻对身旁的士兵下令，“再去把镇上的老铁匠给我请过来！”
亲兵领命而去，卫峥看着那些物资，脸上却露出一丝歉意。
“兄弟，这次……有些对不住你。”
“这次只给你调来了一千五百斤硝石，五百斤火油，还有五百斤煤，原本按大将军的意思，是三千斤硝石和一千斤火油、一千斤煤炭的……”
卫峥咬了咬牙，恨声道，“路上被黄守业的人给拦下了，他拿着朝廷的调令，硬说其他防区也急需，强行扣下了一半，要不是我拿大将军的将令顶着是连这点都到不了你手上！”
又是黄守业，萧叶的拳头瞬间攥紧，指节捏的咯咯作响。
“这老狗，真是处处跟我作对，他是真想找死！”
不过，有总比没有好，一千五百斤硝石，差不多能制出两千斤黑火药了，省着点用，应该也够给北莽那帮杂碎喝一壶了。
“卫将军放心，有这些足够了！”
萧叶拍了拍胸脯，一脸自信，“一切交给我！”
他话锋一转，脸上露出一抹喜色。
“对了，卫大哥，还有个好消息，我家中内人，姜灵月，又有喜了，还请你回去通报大将军一声，看能不能尽快把她的罪籍给去了。”
提到这个，卫峥的脸色却瞬间变的难看起来，甚至比刚才提到黄守业时更加凝重，他犹豫了半晌，才叹了口气。
“兄弟，这事……怕是难了。”
“从昨夜起，黄守业那老狗不知走了什么门路，竟从朝廷那里请来了一道旨意，正式接管了北疆军务的内政大权。”
“也就是说，现在所有军户军籍、罪籍赦免、屯田分配这些事，全都归他管了，我叔叔他……已经无权过问了。”
“什么？！”
萧叶如遭雷击，萧叶顿时怒火中烧，黄守业这条老狗，不光在军备上卡他的脖子，现在连他家人的命脉都攥在了手里，姜灵月怀了孕，本是大喜事，可罪籍一天不去，就始终是个天大的隐患，万一黄守业拿这事做文章……
“他妈的！”
萧叶一拳狠狠砸在旁边的木桩上，坚硬的木桩应声开裂，木屑四溅。
卫峥拍了拍他的肩膀，沉声道，“放心，大将军已派人回京周旋。眼下首要是守住黑石镇，只要你立下不世之功，黄守业就不敢动你的家人！”
萧叶深吸一口气，强行压下心头的杀意，没错，现在不是生气的时候，拳头大，才是硬道理，只要他守住国门，就是天大的功劳，到时候，一个小小的罪籍，谁还敢揪着不放？
卫峥任务完成，又交代了几句，便匆匆带人离开了。
目送他远去，萧叶站在原地，眼神冰冷。
“传令下去！”
他转过身，声音不大，却带着一股不容置疑的威严。
“让石大壮，立刻把三村一镇包括青云镇迁来人口的所有账本，全部给我取来！”
“另外，让老铁匠立刻过来见我！”
不多时，石大壮和老铁匠便带着几本厚厚的账本，脚步匆匆的赶了回来。
“头儿！”
石大壮一进门，就将一本账本递了上来，他那张憨厚的脸上满是凝重。
“您要的我都给你带来了！”
“咱们三村一镇，加上从青云镇迁来的那些人，靠着您教的法子，良田和大棚里的雪菜都有了产出，粮食基本能自给自足，甚至还有些多余。”
他话锋一转，脸色更加难看。
“但是……过冬的煤炭，储备严重不足！”
“今年战事太频繁，入冬又早，前几日还下了初雪，百姓们每日取暖做饭，消耗巨大，咱们矿山的产出根本跟不上消耗，大部分村民家里都只囤了些木炭，根本顶不了多久。”
石大壮的声音都在发颤，“按现在的用法，最多七天，咱们就没煤可用了，就算勒令所有百姓，只在做饭和晚上睡觉时用，也撑不过半个月！”
老铁匠也跟着上前，一脸愁容。
“将军，上次大比时，咱们的飞雷箭已经消耗殆尽，库存不足五百支了，新造的手持式飞雷箭也才赶制出两百支。”
“矿山开采的铁煤，每日炼成可用的铁料不足四百斤，人手也不够，我那老铺子地方太小，施展不开，照这个速度，不出半月，铁煤也得全部用完！”
一桩桩，一件件，全是坏消息。
萧叶静静的听着，手指有节奏的敲击着桌面。
粮食够了，这是不幸中的万幸。
但煤炭和铁，这两样关乎生死存亡的战略物资，却同时告急，没有煤，别说上阵杀敌，这寒冬腊月，光是冻就能冻死一半的兵卒。没有铁他的防线就铺不开，光有火油也没用！“石大壮你派人把以前废旧的兵器全部收集起来！铁不够就融铁，将那些废旧兵器全部融了！重铸飞雷箭！！”“老师傅人手不够的问题我会尽快解决，这次卫将军派了青山城的老师傅过来帮忙，咱们先解决眼前的难关！！”
他抬起头，目光扫过石大壮和老铁匠，缓缓开口。
石大壮他们虽然带来的大多是坏消息。
但这也是他需要解决的，毕竟老铁匠的店铺只是个个人商铺不是正规军部铁匠铺，必须建造大的军部铁匠铺专门用于军事武器。
还有矿山也得提升一下产量了，要不然空有铺子没石头也不成！
到时候将矿山加固就能扩大开采。
