第75章 夜袭萧家！家里进贼？！

楚清琳闭着双眼。
她那条腿还架在萧叶腰间，双臂也没有松开。
两人越靠越近。
萧叶盯着她泛红的精致小脸。
萧叶低头靠近。
就在两人的嘴唇即将碰上的时候，主屋里突然传来一声惊叫。
“啊！”
紧接着，碗碟碎裂的声音响起。
哗啦！
萧叶的眼神瞬间变了。
刚才的燥热，一下子散得干干净净。
“不好！！婉娘！”
他托住楚清琳，把她放回床上。
楚清琳睁开眼，脸上的红晕还没有褪去，神情也跟着紧张起来。
“外面出事了？”
“你待在屋里别出来！”
萧叶丢下一句话，转身冲出房门。
这种时候，他哪里还顾得上什么温香软玉。
苏婉娘她们都怀着身孕，任何一点意外，他都承受不起。
主屋的门半掩着。
萧叶一脚踹开房门，屋里的情形立刻映入眼帘。
箱笼被翻开，衣物散落一地，桌上的碗碟也摔得粉碎，苏婉娘和姜灵月缩在床边，脸色发白。
金玉兰挡在两人身前，手里紧紧握着一把短刀，刀尖却在轻轻发颤。
看见萧叶闯进来，三女这才稍稍松了口气。
“夫君！”
“夫君！”
苏婉娘连忙迎上来，一把抓住他的手臂。
萧叶的目光迅速扫过三人。
衣衫完整，没有血迹，也没有伤口。
他悬着的心，这才放下一半。
“怎么回事？”
“屋里进贼了！”
金玉兰握着短刀，目光仍旧盯着房梁。
“还不止一个！”
“我听见屋顶也有动静，她们翻了柜子，又翻了床底，连婉娘姐姐放针线的竹篮都没放过！”
苏婉娘低头看着满地狼藉，声音仍旧带着颤意。
“咱们家连肉都快吃不起了，她们到底想偷什么？”
萧叶没有回答。
普通毛贼进门，先找的应该是银钱和粮食。
可这些人翻的是床铺、衣柜，连不起眼的竹篮都不放过。
这哪里是在偷东西？
分明是在找某样物件。
“冲我来的？”
萧叶眼神一寒。
黄守业！
想打他身上秘密的人，整个青山城也没有几个。
“好家伙，我才刚回黑石镇，这手就伸到我家里来了。”
“真当我就只会在战场上杀人？”
萧叶蹲下身，捡起一块边缘锋利的碎瓷片。
就在这时，屋顶传来极轻的一声脆响。
咔。
那是鞋底踩过瓦片的声音。
换作普通人，根本听不清，可萧叶经过双宝多次淬体，五感早已远超寻常士卒，在他耳中，那声音和踩断树枝没有区别。
而且，对方还没有走。
萧叶神色不变，手腕一翻，将碎瓷片藏进袖中。
“婉娘，把门窗关好。”
“夫君，你要出去？”
“我去看看赤兔有没有受惊。”
他说得很随意。
金玉兰却看见了他袖口闪过的瓷片，立刻明白了他的意思。
“相公，你小心。”
萧叶点了点头，又看向姜灵月。
“守好门，除了我，谁叫都别开。”
“你放心！”
姜灵月立刻捡起地上的木棍，挡在苏婉娘身前。
交代妥当，萧叶这才装作若无其事的走出主屋。
初冬的夜风从院墙外刮过，檐下的灯笼来回晃动。
屋顶上的脚步声也随之移动。
从主屋，到了偏房。
那里正是楚清琳的房间。
萧叶脸上的随意瞬间消失。
“还想动她？”
“给老子下来！”
他袖口一抖，碎瓷片猛然飞出。
嗖！
屋顶传来一声压低的闷哼。
一道黑影踉跄半步，脚下随即踩碎了一片瓦。
萧叶脚下一点，踩住廊前木栏，整个人纵身而起，双手攀住屋檐，翻上了偏房屋顶。
这一连串动作快得惊人。
屋内，金玉兰透过窗缝看见这一幕，瞳孔不由一缩。
两丈多高的屋檐，萧叶只借了一次力便翻了上去，落脚时甚至没有弄出太大的动静。
她握刀的手，渐渐稳了下来。
有萧叶在，这座院子里就翻不了天。
月色下，一名短发女子站在屋脊另一端。
她约莫二十岁，穿着贴身夜行衣，身形窈窕，右肩的衣料被瓷片划开，露出一片白皙的肌肤。
鲜血正顺着伤口往下流。
短发女子捂着肩膀，眼神依旧狠厉。
挨了这一击，她竟然连哼都没有哼一声。
“还真是个女贼。”
萧叶捏了捏手指，朝她走去。
“夜闯黑石镇千夫长家眷住处，你有几个脑袋？”
短发女子没有回答。
她先扫了一眼萧叶身后，又看向院墙，显然还在寻找逃跑的路线。
“哑巴？”
萧叶继续向前。
“自己下来，还是我打断你的腿，再把你拖下来？”
短发女子仍旧沉默，左手却悄悄摸向了腰间。
萧叶的脚步微微一停。
这女人不像普通蟊贼。
，您的一站式小说阅读港湾。
受伤之后，她没有慌乱，第一反应也不是逃跑，而是看向偏房的窗户。
难道她们真正要找的东西，就在楚清琳这里？
“有意思。”
“我倒要看看，你能撑到什么时候。”
萧叶刚踏出两步，右侧忽然传来急促的踩瓦声。
“姐姐，你先走！”
“我拦住他！”
一道娇喝声响起。
另一名黑衣女子从侧面杀出。
她留着长发，同样约莫二十岁，手里握着一柄短剑，剑锋直刺萧叶的脖颈，未等靠近，凌厉的劲风已经扑到面前。
短发女子看了妹妹一眼，咬紧牙关，转身跃过院墙，迅速遁入黑暗。
萧叶的脸色沉了下来。
“闯了老子的家，还想拿一条命换一条命？”
“你们把这里当客栈了？”
短剑已经刺到眼前。
萧叶侧头避开剑锋，抬手便抓向长发女子的手腕。
长发女子手臂一震，剑锋突然又快了几分。
那股熟悉的力量再次出现。
内劲。
与悟慧和尚的般若金刚掌很像，只是弱了不少。
“又是内功。”
“这玩意儿现在都烂大街了？”
萧叶嘴上吐槽，手上的动作却没有丝毫迟疑。
长发女子见第一剑落空，手腕一转，短剑横着削向他的咽喉。
萧叶后退半步。
剑锋贴着衣领掠过。
长发女子心中一喜，脚下一错，第三剑直取他的心口。
在她看来，眼前这个男人虽然蛮力惊人，却没有修炼内功，只要不与他正面硬碰，自己就还有脱身的机会。
可下一刻，她脸上的喜色便僵住了。
萧叶不退反进，贴着剑锋撞入她怀中。
太快了。
长发女子只觉得眼前一花，持剑的手腕已经被萧叶扣住。
咔！
萧叶五指发力。
她的手腕剧痛，短剑当场脱手，剑还没有落到瓦片上，便被萧叶顺势抄在手里，剑锋横在她雪白的脖颈前。
前后不过几招。
长发女子浑身发冷。
师父明明说过，未练内功之人，力气再大也只是莽夫。
可这个男人不但力量惊人，反应和判断也快得离谱，自己每一次变招，仿佛都提前送到了他手里。
这到底是什么怪物？
“就这点本事，也敢来我家翻东西？”
萧叶冷笑一声。
长发女子猛地低头，避开剑锋，转身就要跃下屋顶。
萧叶哪里还会给她机会。
他一把扣住长发女子的后颈，另一只手拧住她的手臂，直接将人按在瓦面上。
“放开我！”
长发女子奋力挣扎。
那点内劲撞在萧叶手臂上，只让他的衣袖轻轻一震。
“你的同伴都跑了，还费什么劲？”
“闭嘴！”
长发女子眼中闪过决绝。
她的左手迅速探进衣领，夹出一颗漆黑药丸，张嘴便要吞下。
萧叶眼疾手快，一掌拍在她手腕上。
啪！
黑色药丸飞出屋顶，落在院中的水缸边。
药丸刚一沾水，便冒出一缕刺鼻的白烟。
萧叶眼神冰冷。
剧毒。
任务失败，立刻自尽。
这种果决，绝不是普通窃贼。
他扣住长发女子的脖颈，单手将她提了起来。
“还说自己不是杀手？”
长发女子双脚离开瓦面，呼吸顿时变得艰难，可她依旧死死盯着萧叶。
萧叶凑到她耳边，声音压得很低。
“小贼，老实交代。”
“你姐姐去了哪里？你们来我家，到底在找什么？”
长发女子冷哼一声。
“你杀了我吧！”
“嘴还挺硬。”
萧叶扫过四周。
屋脊、巷口和院墙外，都安静得有些异常。
那名短发女子若是真想逃，现在早就跑远了。
可一起行动的同伴，真能丢下对方不管？
未必。
“行，你不说，我也不急。”
萧叶松开几分力道，让长发女子能够喘气，伸手将长发女子的蒙脸斗篷取下。
发现长发女子居然是个御姐，冰冷且精致的小脸。
“你这细皮嫩肉的，送进军营倒是正好。”
“我手下那几百号弟兄，天天跟北莽人拼命，连女人的手都没摸过。”
“把你充作军妓，让你挨个伺候他们，到时候我看你还硬不硬气。”
长发女子傲娇冰冷的表情露出一丝恐惧。
她不怕死。
可那种下场，比死更可怕。
她的身体控制不住的发抖。
萧叶将这一切看在眼里，脸上仍旧带着恶意。
“还不说？”
长发女子咬紧嘴唇，硬是没有开口。
萧叶暗暗皱眉。
这女人怕成这样都不肯开口，显然受过严苛训练。
他刚才那番话，只是想逼藏在附近的人现身，若另一个女子还不出来，那就先把人绑进柴房，再慢慢审问。
“行，先跟我下去。”
萧叶刚要带着长发女子跳下屋顶，身后忽然传来一道成熟些的女声。
“放了我妹妹。”
萧叶的动作一停。
院墙的阴影中，那名肩膀流血的短发女子缓缓走了出来。
她手里扣着一柄飞刀，刀锋却正抵在楚清琳的脖颈上。
