第76章 收留双胞胎美女

院墙的阴影中那名肩膀流血的短发女子缓缓的走了出来。
她手里扣着一柄飞刀刀锋却正抵在楚清琳的脖颈上。
萧叶眼神一凛。
他死死的盯着那个短发女子，又看了看自己手里提着的长发女子。
一模一样的脸！
一个留着干练的短发，眼神冰冷如霜，身材被夜行衣包裹着，却透着股青涩的萝莉感。
而自己手里的这个，长发及腰，眼角眉梢都带着一股媚意，身材更是火辣的不像话。
“靠！居然是双胞胎？”
一个御姐，一个萝莉……这是什么组合？
更让他心中一沉的是，楚清琳居然落到了对方手里，他刚才就该一记碎瓷片直接了结了她，而不是只想着伤她！
“你放了我妹妹。”
短发女子声音冰冷的对萧叶喊道。
“你先放了她！”
萧叶毫不退让，扣着凌焰脖子的手又紧了三分。
“否则我先拧断你妹妹的脖子！”
凌焰的俏脸涨红却一声不吭，只是用那双勾人的眼睛死死的瞪着萧叶。
“我数三声，你先放人！”
凌霜手里的飞刀又往楚清琳的脖颈上送了一寸，一道浅浅的血痕瞬间出现。
楚清琳疼的闷哼一声，脸色更加苍白。
可她看着屋顶上的萧叶，非但没有求饶，反而大声喊道：
“萧叶！你别管我！不要相信她们！”
这女人……
萧叶心中一震，没想到这平日养尊处优的大小姐，到了这种时候，居然还有这般骨气。
他仅仅犹豫了一瞬。
“好，我放人。”
提着凌焰，萧叶双脚在屋顶轻轻一点，整个人便悄然落下，稳稳的站在了院中。
整个过程，悄无声息。
凌霜的瞳孔微不可查的缩了一下。
这个男人，比情报里描述的还要强的可怕。
“现在，可以放人了吧？”
萧叶死死盯着她。
看着萧叶，楚清琳心中一暖，她知道，自己不能成为他的拖累。
就在凌霜犹豫的瞬间，楚清琳竟猛的一咬牙，身体直接向前撞去，伸手就要推开凌霜握刀的手！
她竟想用这种自杀式的方式挣脱！
“你疯了！”
楚清琳敢这么做，是凌霜完全没想到的，惊怒之下她手腕一翻，飞刀便朝着对方的肩膀砍去！
“大小姐，你玩什么命啊！”
萧叶也吓了一跳。
瞬间，他想也不想，右手猛的一扯！
刺啦——
他竟硬生生的将凌焰胸前衣襟上的一枚铜扣给拽了下来！
屈指一弹！
咻！
呼啸着，铜扣精准的打在了凌霜的手腕上。
“啊！”
凌霜手腕一麻吃痛，飞刀也当啷一声掉在地上。
楚清琳趁机挣脱，连滚带爬的跑向萧叶身后。
另一边的凌焰，情况可就有些不妙了，她那本就紧绷的夜行衣因为被拽掉了关键扣子，衣襟猛的向两侧敞开，大片雪白与惊人的弧度瞬间暴露在清冷的月光下。
“啊——！”
凌焰发出一声短促的惊叫，连忙用手去捂胸口。
可已经晚了。
那傲人的春光，结结实实的落入了萧叶眼中。
“我操，好大……”
萧叶下意识的吞了口唾沫，随即从凌焰的身体里传来一股惊人的热浪，那温度高的灼手。
这女人怎么跟个火炉似的？
“妹妹！”
知道大势已去，凌霜脸上闪过一丝绝望，见状便将手里的武器一扔。
“我们认栽了。”
她走到院中，直接的跪了下来，对着萧叶磕了一个头。
“求求你，放过我妹妹，所有罪责，我一个人承担！”
手上微微用力，萧叶冷哼一声，便将衣衫不整的凌焰拉到了自己身前。
“现在说这些，晚了点吧？”
他目光冰冷的扫过凌霜。
“说，你们是什么人？谁派你们来的？来我家想找什么？”
“不说清楚，我就把你妹妹扒光了，送去军营，让我那几百个兄弟好好“伺候”！”
凌霜听到军妓两个字，娇小的身躯猛的一颤，脸色煞白。
她不敢再有任何隐瞒，连忙道：
“我们是妖月杀手组织的杀手，我叫凌霜，她是我妹妹凌焰。”
“是……是黄守业他出了万两白银，让我们来找一张图纸，并寻机杀了你。”
“我们先前去黑石镇的卫所找过，什么都没找到，所以才来这里的。”
果然是黄守业！
萧叶心中冷笑，那老狗还真舍的下本钱。
飞雷箭的图纸早就被他烧了，他们能找到才怪。
“妖月组织？我听说过接单从无失手，一单最低千两白银，你们这次要是任务失败会怎么样？”
萧叶饶有兴致的问道。
凌霜的脸色变的更加难看：
“任务失败，不仅要双倍赔付赏金，我们自己……还会被处以酷刑，然后派去执行绝死任务。”
凌霜的脸色变的更加难看：
“任务失败，不仅要双倍赔付赏金，我们自己……还会被处以酷刑，然后派去执行绝死任务。”
“绝死任务？”
“就是十死无生的任务和直接处死我们，没有区别。”
“那倒是有趣。”
萧叶松开了凌焰。
凌焰才得以大口喘气休息一会。
见萧叶似乎松动了，凌霜连忙走到萧叶面前，她抬起头看着他，眼神里满是哀求。
“大人，求您开恩！我妹妹她……她还是处子之身，以后还要嫁人的！求您放了她！”
“我愿意替她留下，您让我做什么都可以，哪怕是给您当暖床的丫鬟……”
说着，凌霜竟真的开始伸手解自己胸前的盘扣。
与她那张清冷萝莉脸完全不符的，是一具夜行衣褪下后露出的、极致傲人的身材。
随着衣物滑落，一股刺骨的寒意也从她身体里散发出来。
萧叶被这股寒气激的连退两步，眉头紧锁。
一个身体滚烫，一个浑身冰冷。
这对姐妹到底是什么情况？
“行了行了，把衣服穿上！”
萧叶有些不耐烦的摆了摆手。
“我这小院庙小，可容不下你们这冰火两重天。”
跪在地上的姐妹俩，一个瑟瑟发抖，一个满脸倔强，萧叶看着她们，露出一抹玩味的笑容。
“想让我放过你们，也不是不行。”
凌霜和凌焰同时抬头，眼中都露出一丝希冀。
“我这里免费给你们吃住也不用你给我暖床。”
萧叶双手抱胸，居高临下的看着她们。
“但是你们的替我办一件事。”
“十天之内，帮我杀一个人。”
“谁？”
凌霜问道。
萧叶的目光转向青山城的方向。
“黄守业的宝贝侄子，黄万贯！”
既然你黄守业敢派人来杀我，那我就先断了你的根！
凌霜闻言，脸色再次一白，脸上露出犹豫之色：
“可这……这等同于背叛雇主，这可是我们行业的打击，要是被组织发现，我们会遭到整个组织的追杀……”
“行！我们干了！”
她身后的凌焰却猛的站了起来，一双美眸中燃着火焰。
“不就是杀个雇主的侄子吗！总比回去送死强！姐姐，我早就受够妖月的日子了！”
凌霜看着妹妹决绝的眼神，又看了看萧叶那张似笑非笑的脸，最后长长的叹了口气。
她知道，她们已经没有别的选择了。
“好，我们答应你。”
