第70章 鸿门宴，生死比试！

刚刚那几位还对萧叶拱手道贺的千夫长，笑容僵在了脸上。
互相交换了一个眼色，神情变得有些微妙。
“黄知府有请，我等自然是要去的。”
其中一个年长的千夫长率先笑着打圆场。
“对对对，同去，同去！”
其余几人纷纷附和，不敢得罪这位青山城的文官之首。
卫镇北微微皱了下眉头刚想开口。
“回禀黄知府，末将今日血战力竭就不去叨扰了。”
“庆功宴，我黑石镇自己会办。”
却见萧叶上前一步对着那亲信说道
这话一出全场都惊了。
那几位千夫长眼珠子都快瞪出来了心说这小子疯了吧，当众打黄守业的脸。
卫镇北也是一愣。
“放肆！”
那亲信的脸色瞬间沉了下来，难看极了。
“萧百夫长你好大的官威啊！连知府大人的宴请都敢拒绝？”
他刻意加重了百夫长三个字，充满了轻蔑与警告。
“不敢。”
萧叶眼皮都没抬一下，“只是觉得这庆功宴，我怕吃了会消化不良。”
这黄守业，在战场上给老子下绊子，害的老子差点死在哈丹刀下，现在没找他算账就不错了，还想让老子去赴他的鸿门宴梦。
亲信的脸彻底黑了下来。
他冷笑一声从怀中掏出一份公文，在手上拍了拍，意有所指的说：“萧百夫长，你可想清楚了此次大比，黑石镇免除三年赋税并得周边七镇一年税收，这可是天大的恩典。”
“大人对此次大比的奖励，似乎还有些不同的意见，觉得……需要再商议一番才行。”
这就是赤裸裸的威胁，在场所有人的脸色都变了，尤其是那些刚刚还在为免税欢呼的百姓，脸上的笑容凝固，剩下的全是忧虑与愤怒。
“这狗官！太不是东西了！”
“拿我们的活路来要挟萧将军！”
人群中传来压抑的怒骂声。
“你！”
卫峥勃然大怒，刚要上前理论却被卫镇北一把按住。
卫镇北叹了口气，走到萧叶身边低声说：“萧叶，我知道你心里有气，但黄守业是朝廷命官，这免税的最后一道关卡得经过他！。”
“百姓的日子……不容易啊。”
他拍了拍萧叶的肩膀，语气诚恳：“你就当给我一个面子去走个过场，有我在他不敢把你怎么样！”
萧叶沉默了。
他回头看了一眼那些满脸期盼与担忧的百姓。
萧叶最终还是点了点头。
换下一身浴血的甲胄，萧叶只穿了一身寻常的黑色便装，跟在卫镇北和卫峥身后，一同前往黄守业的府邸。
黄府一路奢靡，冲击着萧叶的眼球。
大宅院八进八出，门口的石狮子比人还高。
院内亭台楼阁，雕梁画栋，迎客的罗汉松便价值千金，池中更有从江南运来的名贵银鱼。
最让萧叶心头一沉的是黄府的护院家丁。
这些人个个孔武有力，眼神精悍，身上穿的竟然是清一色的皮甲，手中的钢刀也远比黑石镇士卒的制式军刀要精良锋锐。
这哪里是府兵，分明就是一支装备远胜边军的私兵。
真是讽刺。
边军将士食不果腹、甲胄破烂，他一个文官却富得流油，私兵装备竟比正规军还好。
这黄守业，究竟贪了多少民脂民膏！
行至一处回廊，卫峥凑到萧叶耳边，压低了声音：“萧叶，黄守业不好对付，据说他背后的靠山，是朝中一位二品大员，门生故吏遍布朝野，势力盘根错节待会儿宴席上。不管他怎么挑衅，你都尽量忍着，千万别跟他正面硬刚，有我叔父在，他不敢太过分。”
萧叶不动声色的点了点头。
与此同时。
黄府最深处的一间密室之内。
黄守业一改在外人面前的从容，脸色铁青，一巴掌狠狠地拍在桌上，对着面前一个全身笼罩在黑袍里的人影怒吼：“为什么不遵守约定，青石镇的哨所为什么会有埋伏！呼延博就是这么跟本官合作的害的陈虎惨败，本官的脸都丢尽了，那赤兔马就这么飞了！你们必须给我一个交代！”
那黑衣人发出一声冷哼，声音沙哑刺耳：“交代？！黄大人，你才应该给我们一个交代！！黑石镇那边，你的人那个叫萧叶的，杀了我们足足上千北莽勇士，你当初的计划里可没说会死这么多人。”
“那是你们的问题！”
黄守业气的浑身发抖，“连区区一个南乾小将都挡不住，还被人家反杀了千夫长哈丹！”
“挡不住？”
黑衣人猛的抬头，兜帽下的双眼透出凶光，“黄守业！我们北莽勇士你们南乾大将又几个是对手？！还有你没告诉我们那个萧叶手上有会爆炸的妖法！哈丹千夫长死在那小将手上！呼延博将军现在非常生气，你是不是不想和我们合作了？！”
“挡不住？”
黑衣人猛的抬头，兜帽下的双眼透出凶光，“黄守业！我们北莽勇士你们南乾大将又几个是对手？！还有你没告诉我们那个萧叶手上有会爆炸的妖法！哈丹千夫长死在那小将手上！呼延博将军现在非常生气，你是不是不想和我们合作了？！”
“我……我冤枉啊！”
黄守业一口老血差点喷出来，他哪知道萧叶还有这种大杀器。
他刚想解释，黑衣人却根本不给他机会，语气变的森然无比：“将军说了哈丹的死，你必须负责现在给你两条路走。”
“第一，立刻给我想办法查清楚那会爆炸的东西，到底是什么妖法！把东西给我搞情况”
“第二……”
“那个小将你想办法处理好！要么为我大莽所用！要么死！！”
黑衣人顿了顿。
说完，黑衣人不再多言，身形一闪，就消失在了密室的阴影里。
当萧叶随卫镇北踏入黄府那灯火通明的中堂时，原本喧闹的宴会厅瞬间安静了一瞬，无数道目光齐刷刷的投了过来，有好奇，有审视，但更多的是不怀好意。
主位上，黄守业正大马金刀的坐着，脸上恢复了那副皮笑肉不笑的模样，两个身穿露臂僧衣的和尚，赫然站在他的身旁。
一个身材魁梧，肌肉块块虬结，古铜色的皮肤在灯光下泛着油光，往那一站，身形极具压迫感。
另一个则瘦小枯一双眼睛阴恻恻的。
萧叶一进来，那瘦小的和尚便阴阳怪气的开了口。
“这位就是萧将军？阵斩北莽千夫长的萧将军？！”
他上下打量着萧叶眼神里满是轻蔑，“阿弥陀佛，贫僧瞅了半天也不过是个孔武有力的武夫，杀气这么重也不知道这名头是哪儿吹出来的。”
话音一落，卫镇北和卫峥的脸色同时一沉，萧叶却笑了。
他看都没看那和尚，自顾自的找个靠后的位置坐下，慢条斯理的倒了杯酒，才淡淡的说道：
“和尚不好好在庙里念经，倒跑到这权贵府上当狗，摇尾乞怜的也配对我们这种为国为民的军人评头论足？”
“你！”
瘦和尚脸瞬间涨得通红，他修佛练武，在青山城谁不给几分薄面，何曾当众受过这种羞辱。
“贫僧悟慧云游天下替佛祖点化世人、解救苦难的！你这满手血腥的屠夫，胡说八道，还敢辱我佛门，罪该万死！”
悟慧勃然大怒，猛的向前一步，伸出枯瘦的手指着萧叶喝道：“你不过是人多又用了些什么见不得光的妖法才侥幸杀了哈丹！敢不敢跟我当场比比力气！输了，你就自己削了头发，把你这颗脑袋，挂到青山城门上去，让所有人都看看！”
这赌约可真够毒的，满堂宾客都倒吸一口凉气，气氛霎时剑拔弩张。
“悟慧大师！”
黄守业假模假样的呵斥了一句，随即笑呵呵的看向萧叶，才慢悠悠的从宽大的袖中，取出一只沉甸甸的官印。
“萧千夫长，年轻人，火气不要这么大嘛。”
他把玩着那方刻着青山府印的官印，话锋一转，笑道：“不过，既然悟慧大师有这个兴致，本官也不好拂了大师的面子，这样吧，本官就拿这免税的印信，做个彩头。”
黄守业的目光落在萧叶身上，带着一丝玩味的笑意，意思再明显不过。
“你若赢了，本官当场盖印，绝无二话。”
“可你若是不敢应战，或是输了……那这免税的事，恐怕就要再想想了。”
萧叶身上，聚焦了所有人的目光，这摆明了是针对萧叶。
应战若输，不仅自己受辱，黑石镇百姓好不容易盼来的希望也跟着落空，若不应战，则坐实了胆怯的名声，这免税的印信更是别想拿到。
黄守业与这和尚一唱一和，分明是算计好了逼他入局，卫镇北脸色凝重，正要开口替萧叶解围。
却见萧叶缓缓站起身，目光平静的扫过那面目狰狞的瘦和尚，又看了看黄守业那张得意的脸，嘴角勾起一抹冷笑。
“好。”
一个字，掷地有声。
“我跟你赌。”
