第74章 M属性楚清琳

深夜。
萧家小院外。
萧叶牵着赤兔马，手里提着春秋长刀，站在一片空地上。
“来，试试卫家枪法下篇”
他翻身上马，将六十斤重的春秋刀横在手中，刀锋映着月光。
卫家枪法下篇的马上冲阵。
如今长枪换成长刀，招式少了几分灵活，劈砍却更加凶狠。
萧叶双腿一夹马腹。
赤兔立刻冲了出去。
“好快！”
萧叶手腕一沉，春秋刀顺势劈下，刀锋贴着地面掠过带起大片泥土。
这一刀的力道够了，准头却差了半分。
萧叶勒住缰绳，赤兔前蹄扬起，发出一声长嘶。
“再来。”
他拍了拍马颈。
赤兔扭头看了他一眼，鼻孔喷出热气，蹄子在地上刨了两下，似乎对他的动作很不满意。
萧叶眉头一挑。
“你还敢嫌弃上我了？”
赤兔甩了甩脑袋，依旧不服气。
萧叶忍不住笑了，这赤兔脾气虽然大，灵性却也足，方才冲锋的时候，他的重心刚有变化，赤兔便已经提前调整了步伐。
只是人马第一次配合，他的刀法总会被马身带偏，施展起来很不顺手。
“赤兔冲！”
他再次催马。
这一次，赤兔没有猛冲，而是按照萧叶的意图放缓了速度。
萧叶一刀横扫，刀锋掠过前方枯木，咔嚓一声，半截木桩飞了出去。
“不错。”
萧叶眼中亮起战意。
“再快！”
赤兔四蹄翻飞，身躯冲出，转眼便到了数丈之外。
萧叶伏低身子，春秋刀连连劈出，斜劈、横斩、回身反撩，每一刀都带着沉闷的风声。
半个时辰后，他渐渐掌握了马上挥刀的节奏。
他双腿一夹，赤兔便向前冲，他身体一沉，赤兔便放缓速度，他刀锋一转，赤兔甚至会主动侧身，为他让出挥刀的空间。
一人一马，终于有了几分默契。
“终于有点样子了。”
萧叶勒住缰绳。
赤兔慢慢停下，鼻息粗重，身上已经出了一层薄汗。
萧叶伸手摸了摸它的鬃毛。
“干得不错！回家！”
赤兔打了个响鼻。
似乎在说轻轻松松！
“你还有些傲气！”
萧叶架着马朝着院子跑来。
夜色深沉，院门处只挂着一盏昏黄的灯。
一道清冷身影站在灯下。
楚清琳不知何时走了出来。她披着素衣，长发垂肩，脸色清冷。
听到马蹄声靠近，她眸中掠过一丝慌乱。
赤兔距离院门越来越近。
萧叶看见她，目光一凝。
“吁！”
他用力勒紧缰绳。
赤兔前蹄重重落地，身躯骤然停住，马蹄距离楚清琳只剩半步。
楚清琳被这股冲势惊得脸色发白，脚下失去平衡，整个人摔在了地上。
“楚清琳！”
萧叶翻身下马，几步冲到她面前。
“摔到哪里了？没事吧？！”
楚清琳撑着地面坐起，冷着脸拂开他的手。
“我没事。”
她站起来，刚迈出一步，脚踝便猛地一软，身子再次向旁边倒去。
萧叶眼疾手快，一把扶住她的腰。
好软。
楚清琳眉头紧皱依旧想推开萧叶准备自己走回去。
“还说没事？”
“我只是扭了一下。”
“扭一下就站不稳了？”
“与你无关！放开我，我要回房了！”
楚清琳撑着他的手臂，语气依旧冷淡。
这女人嘴硬得不行。
萧叶扫了她一眼。
“我送你回去吧！”
“不需要。”
楚清琳站直身体，忍着疼，一瘸一拐的朝偏房走去。
她走得很慢，每一步都会牵扯脚踝的伤势，可硬是一声不吭。
萧叶看得眉头直跳。
“都这样了，还撑什么？”
楚清琳没有回答。
萧叶心中轻叹。
从京城贵女跌成北疆罪女，她最受不了的，大概就是被人看见软弱的一面。
可这里不是京城也没有人会因为她一句拒绝，就任由她拖着伤腿走回去。
萧叶把赤兔的缰绳系在门柱上，转身追了上去。
“你要做什么？”
楚清琳刚一回头，身体便腾空而起。
萧叶直接将她抱了起来，一只手托住她的膝弯，另一只手搂住她的后背，动作干脆利落。
萧叶抱得很稳，根本没给她挣扎的机会。
气得胸口不断起伏，楚清琳那双清冷的眼睛里，第一次露出了明显的恼意。
可很快她便发现，萧叶的手臂始终牢牢托着她的腿弯，脚下走得沉稳规矩，并没有半点轻薄的意思。
到了嘴边的斥责，她最终还是咽了回去。
偏房已经近在眼前。
推门进屋后，萧叶小心将她放在床沿。
才刚坐稳，楚清琳便立刻缩回了自己的脚。
萧叶在她面前蹲下，抬手便去卸下楚清琳的鞋子。
“楚小姐，难不成真要我看着你的脚肿成馒头？”
听见这话，楚清琳眸光顿时冷了下来。
“我自己能处理。”
没再给她反驳的机会，萧叶直接脱下了她的鞋袜。
露出来的是一只白皙小巧的玉足，脚趾圆润，脚背细腻，只是脚踝已经泛起一片乌青，周围也肿了起来。
目光微微一顿，萧叶很快便移开了视线。
平日里这女人总把自己裹得严严实实，没想到连脚都养得如此细嫩。
“我懂一点活血化瘀的手法，按起来可能有些疼，你先忍忍。”
微微抬起下巴，楚清琳显然不肯示弱。
“我自己按。”
“你根本够不到。”
“我够得到。”
“行了，别硬撑。”
托住她脚跟的同时，萧叶另一只手已经按在了脚踝两侧。
很凉。
这是萧叶最先感受到的温度。
比寻常人的体温低了许多，楚清琳的脚透着明显的寒意，偏偏扭伤的脚踝又在发热，两处温度落在掌心，格外清晰。
避开肿得最厉害的地方，萧叶用指腹沿着筋络慢慢推揉，先从边缘一点点散开淤血。
身体轻轻一颤，楚清琳下意识绷紧了脚背。
“疼？”
“不疼。”
手上的力道，萧叶稍稍加重了几分。
楚清琳的脸色当场就变了。
“你……你还说不疼？”
“这反应很正常。”
“那你不能轻点吗？”
“轻了没用。淤血堵在筋络里，力道不吃透，明日只会肿得更厉害。”
说话间，萧叶又调整了一下手上的力道。
这些手法，都是他前世在特种部队学过的野外急救术，专治扭伤与关节淤血，看着力道不重，按在痛处却极其难熬。
死死咬住牙，楚清琳额头上很快便沁出了一层细汗，攥着床沿的指节都泛了白。
偏偏萧叶手上的动作，一刻也没有停下。
“再忍一会儿，很快就好了。”
“你……你们军中的人，给人治伤都这般狠？”
“战场上哪容你喊疼，骨正了才能活命。”
“粗鲁。”
嘴上不饶人，她攥着床沿的手却悄悄松了半分。
脚踝处的疼痛骤然加重。
再也撑不住的楚清琳猛然向前一倾，一把抓住了萧叶的肩膀。
“啊……”出口的声音又轻又颤。
萧叶没有躲，只稳住身形，由她抓着。
“疼就抓着，不必逞强。在我这儿，没人看你笑话。”
楚清琳不答话，抓着他肩头的手指却收得更紧了些。
“从京城到北疆，你一个人扛了这么久，也该学着让人搭把手了。”
沉默片刻，她才从牙缝里挤出一句：
“我不习惯欠人。”
“在这宅子里，谁不是互相欠着活下来的。你处处硬撑，反倒叫身边人不知该怎么待你。”
楚清琳没接话，半晌，声音闷闷的：“……你倒是什么都懂。”
“在军中待过的人，多少会两手。”萧叶随口应着，手上却愈发稳当。
随着淤血渐渐散开，酸麻从脚踝一路向上蔓延，痛感总算退了大半。
“好些了么？”
“……嗯。”
楚清琳攥着他肩头的手松了松，又低声补了一句：“你快些……只管按你的，我不喊了。”
萧叶挑了挑眉，倒有些意外。
“我按的力道可不轻，寻常的成年大汉都受不住，你竟还催着我快些。”
“我是说，快些弄完，你好早点走，我也好早点清静。”
萧叶笑了一声，也不戳穿她：“筋络还没揉开，太快反倒会伤到你。再忍一忍，马上就好。”
他低下头，十指沿着筋络一点点推揉，直至脚踝的乌青散开大半，才收手直起身。
沉默了片刻，楚清琳忽然抬起小腿，轻轻架在了萧叶腰侧。
这样一来，萧叶确实更方便替她按揉脚踝。
可她接下来的动作，却并没有停下。
原本环在萧叶脖颈上的双臂，被她一点点收紧。
整个人也随之挪动，坐到了萧叶腿上。
两人直接贴在了一起。
停在半空的手，萧叶一时竟不知该往哪里放，更无法继续替她按摩。
小腿仍勾在萧叶腰间，楚清琳的身体动了一下，整个大腿架在萧叶的身上，那张清冷的脸也随之凑到近前。
白皙的脸上看不出半点瑕疵，只有眼尾因为疼痛和羞意，泛着一层淡淡的红。
皮肤好白，好细腻。
萧叶近距离看着楚清琳的脸，一时间也有些失神。
胸前和胯下传来的刺激，饶是萧叶也遭不住了。
“你....”
楚清琳一下子就感受到了，身子微微后，有些害羞的看着萧叶。
红意迅速爬满了脸颊，连耳根都染上颜色，她原本冷淡的眼神，也在这一刻变得慌乱。
“楚大小姐，当初你那么对我！你后悔么！”
缓缓贴近她的脸颊，萧叶将声音压得很低。
楚清琳没有回答，只是闭上了双眼，可她抓着萧叶衣襟的手指，却依旧没有松开。
仿佛在告诉萧叶。
她准备好了！
xqingchengxs.com
loulanxsw.com
noumengxs.com
shenmaxsw.com
weixswz.com
haiyaxs.com
