第79章 改良飞雷箭，没有！我们就抢！

“是！将军，我这就带人回去把那些破铜烂铁全融了！”老铁匠抱拳领命，转身就往外走。
“等等！”
萧叶沉声喊住他。
老铁匠顿住脚步，回过头来，满脸疑惑。
萧叶快步走到桌前，随手扯过一张泛黄的宣纸，拿起碳笔飞快的勾勒。
“光靠炸，杀伤力还是不够，”萧叶盯着纸面，“上次是因为哈丹带的人少，下次十倍于我的兵力，光靠飞雷箭炸根本不够！”
必须得给他们加点料，一次死一大片还得困住他们不让他们出来的那种！！才行！
在纸上，笔尖重重一点。
“这儿飞雷箭上的竹筒中空的部分分出两节，”萧叶手指点着草图，“前半截装黑火药，后半截灌火油，引线加长做成内外双层！”
凑上前的老铁匠，浑浊的老眼瞬间瞪大。
“这是……”
“炸开的瞬间，火药的推力会把火油全部爆燃成雾状洒出去！”
萧叶眼神一狠，“我要这帮北莽杂碎，连人带马全都烤成八分熟！”
老铁匠倒吸一口凉气。
绝，太绝了。
“妙啊！将军奇思妙想，老汉我算是开了眼了！”老铁匠兴奋的胡子都在抖，“我这就回去做个样品马上给你送来！”
话音未落，老铁匠已经抓起图纸，转身就冲了出去。
萧叶转过身，目光落在石大壮身上。
“大壮，把你手底下最机灵的弟兄散出去。”
石大壮立刻挺直腰板。
“去找北莽大营的位置。”萧叶声音平稳。
“找大营？”石大壮愣了一下，“头儿，找大营干啥，咱们现在不是要严防死守吗？”
萧叶冷冷一笑。
“咱们缺煤，缺铁，缺棉衣，老子在这天天算账，抠抠搜搜，北莽狗那边可是兵强马壮，粮草充足。”
“守住了北莽的进攻，但百姓们却饿死了，这怎么能行！我们没东西，就去抢他们的！”
真当老子是来搞种田游戏的，特种作战的精髓是什么，敌后穿插，以战养战，没枪没炮敌人给我们造。
石大壮那张憨厚的脸瞬间吓白了。
“我们抢……抢北莽大营？！”
他嘴唇直哆嗦。
大战在即，北莽大军压境，此时去抢大营无异于自投虎口。
“谁说现在去抢了？”
萧叶眉头微挑。
石大壮一愣。
“等他们开战。”
萧叶走到沙盘前，抓起一把代表北莽的黑色小旗，猛的插在黑石镇外围。
“等呼延博的主力倾巢而出，开始攻打咱们防线的时候，他们的大后方，就是个空壳子！”
萧叶一拳砸在沙盘边缘。
石大壮咽了口唾沫，脑子飞速转动。
“头儿，你的意思是，趁北莽进攻，咱们派人去掏他们后方煤仓？”
“对。”
石大壮脸色更加难看，愁的直挠头。
“可是……头儿，自从上次咱们端了那个北莽哨所，这帮杂碎学精了，”
石大壮苦着脸，“现在的物资都在大后方，前线封锁的严严实实，咱们的探子根本渗透不进去，连他们大营朝哪开门都摸不清楚！”
萧叶眉头皱了起来。
特种作战的眼睛就是情报，连敌人的辎重营在哪都不知道，这仗没法打。
难道真要老子亲自去摸一次营？
不行，防线这边离不开人，新火器得盯着，队伍也得带着。
“大人，要不我去吧？”
屋顶的大梁上，突然传来一道清脆的女声。
萧叶猛的抬头。
凌焰不知什么时候爬到了房梁上，正晃荡着两条修长的腿，手里还抛着个顺来的苹果，咔嚓咬了一大口。
“你？”萧叶上下打量着她。
“查探地形，摸排敌情，这可是我们杀手的基本功！”
凌焰从房梁上一跃而下，身姿轻盈，稳稳落地。
她拍了拍手上的果屑，挺起胸脯，傲人的资本随之一颤。
“我们妖月的人，可不白吃白住，姐姐说了，欠你的人情，得还。”
萧叶盯着她看了一会儿。
这女人确实有两把刷子内功在身，轻功了得夜里摸进北莽营地比普通斥候强太多。
但他还是摇了摇头。
“太危险，你之前在我上查探，不还是被我揪住了？”
凌焰小脸一红，急的跺脚。
“那是个意外！谁知道你力气大的跟怪物一样！”
她不服气的昂起下巴，“再说，那帮北莽蛮子能跟你比吗，他们就会骑马砍人脑子笨的很，我保证不被发现！”
这小妮子，还挺要强。
萧叶思索片刻。
“行，”萧叶点头，“你晚上去探查，但有一条，只在外围探查，确认煤仓，铁矿和辎重的位置就撤，绝对不许深入营地！”
她练的赤焰诀内力深厚，寻常几个北莽兵确实留不住她，外围摸排，问题不大。
凌焰眼睛一亮。
“包在我身上！”
她转过身，又挂到了房梁上！。
情报问题解决，萧叶转头看向沙盘，眼神重新变的凌厉。
“大壮，听好了，有了加装火油的天火箭，防线不需要那么多人死守，火海一成，北莽骑兵冲不过来。”
他抓起代表己方的红色小旗，分作两拨。
“多出的兵力分两股：一路佯攻侧翼牵制回援；另一路直插后方，抢走煤炭棉衣铁矿，带不走的就烧光！”
石大壮盯着沙盘，额头直冒冷汗。
“头儿，运输队都是马车，速度慢啊，万一遇上北莽的巡逻队，咱们人少，还没地形优势，那可就是单方面屠杀！”
萧叶嗤笑一声。
“所以我去牵制。”
石大壮猛的抬起头，眼珠子都快瞪出来了。
“你？一个人？！”
“对。”
萧叶语气随意，完全没当回事。
老子前世一个人深入毒枭基地都能杀个七进七出，一群骑马的冷兵器莽夫，只要不陷入重围，谁能留得住我。
要是用上他黑石镇的普通士卒那不知道得拿多少条命往里填！
“北莽军规，无令不得擅援！”
萧叶手指敲击着桌面，”呼延博这次大举出动前锋必然倾巢出动，后方的辎重营必定空虚。”
“运输队就算遇到阻击，撑死也就几十人人的巡逻散兵，我在他们大营牵制，他们没办法分兵过来的！。”
“头儿！这绝对不行！”石大壮急红了眼，一把死死抱住萧叶的胳膊，“那可是几万人，你一个人去牵制，万一被几百号骑兵咬住……”
“大壮。”
萧叶反手扣住石大壮的肩膀，用力捏了捏。
“哪怕是一百骑，也别想留下我！”
他的声音不大，却透着尸山血海里磨砺出的自信。
石大壮被萧叶眼中的杀意震的连退两步。
他咽了口唾沫，自从萧叶来到黑石屯，干的哪件事不是把天捅个窟窿，他既然说行，那就一定行。
“我明白了，运输大队交给我，保证一颗煤渣都不给北莽狗留下！”
“好。”
就在这时，门外传来一阵急促的脚步声。
“成了！成了！将军！”
老铁匠满头大汗的冲进屋，怀里小心翼翼的抱着一根奇形怪状的粗大箭矢。
箭头比普通的飞雷箭粗了一圈，箭杆中部绑着一个小巧的密封陶罐，引信被巧妙的分成了两股，一股连着箭头，一股连着陶罐。
“将军，您看看，按您的吩咐里面装了黑火药，这陶罐里灌满了最猛的火油！”
老铁匠兴奋的双手直抖。
萧叶接过箭矢入手沉甸甸的。
好东西，这下可以让北莽看看不一样的烟花！
miguxs.com
jingpinxswz.com
maoyanxs.com
chuncaoxsw.com
yunyanxsw.com
