第73章 婉娘我想你了！

赤兔马蹄翻飞朝着黑石镇的方向绝尘而去。
萧叶骑在赤兔马上，他一手控着缰绳，一手提着那柄六十斤的春秋长刀，胯下的赤兔马神骏非凡，人马合一，在暗夜里化作一道红色残影。
只是，黄府后院里那个瘦和尚，让他有点疑惑。
“怪了，那家伙看出来也不想有么大的劲儿？”
萧叶忍不住在心里骂了一句。
他经双宝淬体，肉身力量远超常人，三五个壮汉都无法近身。
可那和尚可没不一定有古宝，但他却竟能与我硬拼，甚至还隐占上风。难道真是内功！
真气？！
前世只在小说电影里听过的词，在这个世界难道真的存在？！。
看来我这两个宝贝，强化的只是身体的外功是筋骨皮肉的极限。
要想再进一步，怕是得学学这个世界的内功才行。
萧叶回想起前世看过的那些玄幻修仙小说里的描述。
气沉丹田，丹田有气……
他试着放缓呼吸，学着小说里的样子将注意力集中在自己小腹下面，屏气凝神。
半晌，除了肚子因为没吃晚饭有点饿的咕咕叫之外，什么感觉都没有。
“不对，再试试。”
萧叶不信邪，继续在马背上一颠一颠的尝试。
片刻后，他眉头微松。小腹深处似乎有股暖流细若游丝，随他意念流动，但这感觉转瞬即逝，再也无法捕捉。
“有门儿！”
萧叶心中一动。
“看来此内功并非空穴来风，只是我不了解这个世界的内功。若能练出内功，那就厉害了。”
思绪间，前方萧家小院透出的点点灯火已经能看到了。
还未靠近，院门便“吱呀”一声开了。
苏婉娘领着姜灵月、金玉兰和楚清琳，正站在门口翘首以盼，几个女人的眼中都亮起了光。
当她们看到那匹神骏如火的赤兔马，以及马背上那个手持巨刃、威风凛凛的身影时。
“是夫君回来了！”
苏婉娘看见萧叶的身影忍不住高兴喊道。
萧叶翻身下马，赤兔马通灵性的打了个响鼻，安静的立在一旁。
“怎么都在外面等着？！天这么冷。”
萧叶笑着走上前，顺手将沉重的春秋长刀靠在墙边，发出一声闷响。
“等你回来，我们才安心，夫君这马是大比的奖励吗？！真壮实！！”
苏婉娘上前很自然的帮忙卸甲问道。
“婉娘真聪明！我们黑石镇拿了边军第一，这是卫将军奖励的赤兔马和春秋长刀！！”
萧叶笑着回答道。
“夫君真是太厉害了！简直是我的英雄！”
姜灵月闻言高兴的不行一跳一跳的喊道。
“相公，你受伤了！”
一旁金玉兰也跟着搭手，指尖却在触碰到萧叶腹部衣物时，感到一片黏湿的冰凉，她凑近一看。
只见萧叶腹部的衣物下，层层缠绕的绷带已经被鲜血浸透。
“什么？”
“夫君！哪里受伤了？！”
苏婉娘一听，连忙打量萧叶，发现萧叶腹部的血迹，眼眶瞬间就红了。
“夫君，我不要你当什么英雄，我只要你好好的！”
姜灵月一把抓住萧叶的胳膊，小脸绷的紧紧的，心疼的不行！
就连一向清冷的楚清琳，此刻也紧紧抿着唇，目光落在萧叶腹部的血迹上，眼神中充满了担忧。
“我没事，别担心。”
萧叶看着她们一个个泫然欲泣的模样，心里一暖，连忙出声安慰。
锁定爱吃牛油果，锁定
“看着吓人，其实就是点皮外伤，早就不流血了。”
“你别动！”
金玉兰不由分说，拉着他就往屋里走。
“必须马上换药，不然伤口感染了就麻烦了！”
进了屋，在明亮的烛火下，金玉兰小心翼翼的剪开绷带。
层层血布之下，几道狰狞的伤口已经结痂，确实没有再流血的迹象，饶是如此，那翻卷的皮肉还是让苏婉娘和姜灵月别过了头，不忍再看。
“这……这伤口愈合的好快。”
金玉兰作为大夫，反倒是最镇定的一个，她看着那几乎已经开始长出新肉的伤口，眼中满是惊讶。
换做常人，这么深的伤没有十天半月根本不可能恢复成这样。
她不敢多想连忙从自己的药箱里取出烈酒和干净的布条，仔细的为萧叶清洗消毒。
烈酒浇在伤口上，发出“滋啦”的轻响，萧叶却连眉头都没皱一下只是轻声安抚着受惊的几个女人。
处理完伤口，萧叶先去后院将赤兔马安顿好，喂了最好的草料和清水，这才回到屋里。
只是，桌上的东西让萧叶的心猛的一沉。
一盆清可见底的稀粥，一碟黑乎乎的咸菜，再没别的了。
他的心脏猛的一缩，一阵强烈的愧疚感涌了上来。
家里的生活连最基本的温饱都快维持不住了，自己却在外拼杀，博取功名，苏婉娘、姜灵月、金玉兰，她们肚子里可都怀着自己的孩子，正是需要营养的时候，怎么能天天跟着自己喝稀粥吃咸菜？可恶的北莽鞑子，贪腐的南乾王朝。
吃过饭，夜已深沉。
萧叶来到主屋，苏婉娘和姜灵月正在灯下做着针线活，为未出世的孩子准备小衣裳。
烛光下，苏婉娘丰腴温婉，姜灵月娇俏直率，两张绝美的脸庞都带着母性的光辉。
萧叶走过去，从身后轻轻的环住了苏婉娘的腰。
“婉娘，夜深了，歇息吧。”
苏婉娘身子一僵，耳边传来的热气让她脸颊发烫，她放下针线，犹豫地看了一眼自己的肚子。
“夫君……我……我怕影响到孩子……”
一旁的姜灵月也停下了手里的活，小脸红扑扑的，虽然没说话，但那双亮晶晶的眼睛里，也满是期待与羞涩。
“没事的，”
恰好端着安神汤进来的金玉兰看到了这一幕，笑着解围道。
“我瞧过了，嫂子和灵月妹妹的胎像都很稳，只要……只要相公温柔些，注意姿势，非但无碍，反而对胎儿有好处呢。”
她的话，让苏婉娘的脸更红了。
萧叶凑到苏婉娘耳边，用只有她能听到的声音温柔的说道：“婉娘，我想你了。”
这句简单的话，瞬间击溃了苏婉娘心里最后一道防线，她羞涩的点点头，声如蚊呐。
“那……那夫君你……轻点……”
一室旖旎。
干柴烈火，久旱逢霖。
当一切归于平静，一股熟悉的暖流再次从秘戏春宵图古卷中涌出，流遍萧叶的四肢百骸。
只是这次的暖流，似乎比以往之前要差了些。
“嗯，怎么回事，效果变差了？”
萧叶心中一凛，他能清晰的感觉到，这次淬体带来的力量增幅，远不如从前。
看来随着自己肉身的不断增强，单纯依靠春宵图的普通淬体效果，已经快要触及瓶颈了。
与此同时，刚刚经历云雨的苏婉娘和姜灵月，也感觉到一股温润的能量从腹部散开，滋养着她们的身体，连带着腹中的胎儿都变的更加活跃，有力的踢了踢肚皮。
金玉兰在事后为两人诊脉，更是惊的合不拢嘴。
“天啊！嫂子和灵月妹妹的胎气……不仅没有丝毫受损，反而比之前更加稳固了！”
