第80章 金玉兰坚持要孩子！

无论何时何地，
萧叶提着那根天火箭。
萧叶带着人径直走向黑石镇外的一片山林。
凌焰、老铁匠、石大壮，三人紧紧跟在萧叶身后。
“都退后些。”
萧叶选定了一棵足有两人合抱粗的枯死大树，在约莫百步之遥的距离停下。
他熟练的张弓，那根被他命名为天火箭的改良箭矢已经搭上，对准了目标。
与寻常飞雷箭不同，这天火箭的箭头下多了一个小巧的陶罐，箭杆上缠绕着两条长短不一的引线。
“嗤~”
火折子凑上，引线被瞬间点燃冒出青烟，萧叶松开了弓弦。
“嗡！”
弓弦剧震，天火箭发出一声尖啸，像流星一样拖着一道火光射向远方，石大壮和老铁匠都下意识的屏住了呼吸。
下一瞬，天火箭精准的钉入那粗壮的树干，预想中的爆炸并未立刻发生，反倒是那小小的陶罐“砰”的一声碎裂，一股黑褐色的粘稠液体瞬间泼洒开来，紧接着，火星顺着引线蔓延而至。
“轰~！！”
一团巨大的烈焰猛然炸开，火舌瞬间将大半个树干吞噬，炽热的火油被爆炸的冲击力震成无数细密的火雨，四散飞溅，干燥的地面、枯黄的落叶，沾上就烧了起来。
热浪滚滚，熊熊烈火冲天而起，即便隔着百步之遥，也能感受到那股灼人的温度。
“我的个乖乖……”
石大壮满脸都是骇然，这玩意儿的爆炸威力远不如飞雷箭，可这火也太邪门了，沾上就着，扑都扑不灭。
这要是射在人堆里，一个挨一个，那不是瞬间就烧成一片火海。
触之即死，擦着就亡，这比飞雷箭可怕多了。
老铁匠也是一脸震撼，他知道这玩意儿厉害，但亲眼见到才明白自己还是低估了萧叶。
这是什么神仙脑袋，随便在图纸上勾勾画画就能搞出这等毁天灭地的大杀器，这已经不是他能想象出的东西了。
然而，与两个男人的惊骇不同，一旁的凌焰却看得双眼放光，小嘴微张，脸上满是惊艳与痴迷。
“烟花！好漂亮的烟花！”
她忍不住拍着手，清脆的声音里满是兴奋。
烟花？
萧叶闻言一愣，转头看向她，只见凌焰的俏脸上没有丝毫恐惧。
反而像个看见了新奇玩具的小女孩，一双美眸亮晶晶的，倒映着那熊熊燃烧的烈火。
“大人，这个真好看！”
凌焰兴奋的跑到萧叶身边，指着那棵已经彻底被火焰包裹的大树。
“我以前在南乾王都远远看过一次，那些王公贵族们放过一次这种烟火，听说可贵了！可惜当时在执行任务，离得太远，根本没看清。这还是我第一次这么近看！”
萧飞听完心中顿时了然，他内心忍不住吐槽，原来这个世界已经有烟花了。
“南乾这帮蠢猪都有了火药技术，居然只知道拿来听个响？就没人想过把它用在战场上？”
这简直是抱着金饭碗要饭，他看着凌焰那副天真烂漫的兴奋模样心头一动，微微一笑。
“咱们这里能看那种烟火，想看吗？”
“想！”
凌焰小鸡啄米似的点头。
“等这次打退了北莽，我给你放个大的。”
萧叶拍了拍她的肩膀。
“前提是你得把交代给你的事情办好。”
“谢谢大人！我一定好好干！”
凌焰眼睛弯成了月牙，高兴的差点跳起来。
萧叶看着她那前凸后翘的火辣身材，配上此刻纯真的笑脸，心中不禁感叹，啧、
看着是个性感火辣的御姐，骨子里居然是个萌妹，这反差……有点顶啊。
不知道要是和她。
那春宫图会给我带来什么样的提升？！。
就在他胡思乱想之际，远处传来“轰隆”一声巨响。
那棵被燃烧了半天的巨树，终于支撑不住，带着漫天火星轰然倒塌砸在地上溅起一片烟尘。
只觉得后背发凉，石大壮咽了口唾沫。
萧叶收回思绪，对众人解释道。
“这就是天火箭的原理，它的爆炸威力其实不及飞雷箭，主要杀伤，靠的就是这扑不灭的火。”
他指了指自己手上备用的另一根箭矢上的引线。
“我让老师傅做了双引线。连接火药包的这条长一些，连接火油罐的这条短一些，这样箭矢射出去，会先引燃火油再引爆少量火药。”
“火药的量经过精确计算，刚好能把火油炸成雾状，形成最大范围的燃烧，又不会因为爆炸威力过猛，直接把火焰给吹灭了。”
他没读过书，这些弯弯绕绕的东西实在是听不明白，反正他就知道一点，这玩意儿能轻松烧死北莽狗。
而老铁匠则听的连连点头，眼中精光四射，一副若有所思的模样。
“原来如此，原来如此！先燃后爆，还能控制火药的量……将军，我明白了！”
老铁匠猛地一拍大腿。
“这引线的长短和火药的配比还能再优化！给我点时间，我能让它的威力再提三成！”
说完，他像是得到了什么绝世珍宝，抱着那根备用的天火箭，转身就往卫所跑，生怕耽误一分一秒。
“那就麻烦老师傅了，加紧制造，争取早日装备全军！”
萧叶对着他的背影喊道。
解决了天火箭的测试，萧叶回到卫所，又开始埋首于一堆繁杂的公文之中。
黑石镇现在人口激增，大小事务千头万绪，都等着他这个主心骨来拿主意。
凌焰跟在他身边，看他忙的脚不沾地，自己又插不上手，闲的浑身难受，萧叶看她那副无聊的样子，便挥了挥手。
“闲着也是闲着，你先去北莽大营附近转转，熟悉下地形，注意安全，别靠太近。”
“好嘞！”
凌焰巴不得早点出去，身形一闪，便消失在卫所内。
直到夜幕彻底降临，凌焰才带着一身寒气回来。
“大人，白天人多眼杂，我只在外围探查了十几个北莽的营寨。”
她脸上带着一丝懊恼。
“那些寨子防守都很严密，我只在一个偏僻的小寨子里发现了粮仓，但储量不多，估摸着也就千把石，至于您说的煤炭和铁矿大营，应该在更深处，我没敢靠近。”
“做得很好。”
萧叶点头，并不意外，呼延博不是傻子，重要的战略物资肯定会藏在腹地。
“不急，辛苦了先跟我回家吃饭。”
萧叶收拾好桌上的文书，站起身。
“晚上月黑风高，才是你这种杀手的主场。”
“嗯！”
看了一眼天色，他起身带着凌焰回了家，饭桌上。
今天卫峥带来的消息，萧叶原原本本的告诉了家里的几个女人。
“事情就是这样，”
萧叶放下筷子，声音有些沉，“我本想让卫峥大哥上报大将军，先把灵月的罪籍给去了，但现在北疆的内政大权，全部都到了黄守业那条老狗手里，这事被他卡住了。”
“岂有此理！”
金玉兰气的一拍筷子。
“黄守业这个北莽的走狗！他就是个混蛋！”
姜灵月更是直接破口大骂。
苏婉娘也是一脸的气愤，“夫君在前面替南乾杀敌，他却在后面处处针对我们家，这种人跟北莽的鞑子混在一起，早晚要遭天打雷劈的！”
就连一向清冷的楚清琳的脸上，那张没什么表情的小脸上，也难得的露出了一丝愤怒，她依旧没有说话，只是默默的把碗里的饭扒的更快了。
目光转向金玉兰，萧叶开口问道，“玉兰，现在情况是这样，黄守业那老狗攥着罪籍不放，你……还要不要孩子？”
闻言，金玉兰抬起头来，眼神里没有丝毫的犹豫，反而充满了坚定。
“要！”
她的回答斩钉截铁。
“为什么不要，我就是要怀上相公的孩子！我们有了身孕摆脱了罪籍，黄守业就不能以此来要挟相公了！”
用眼角的余光悄悄偷瞄着他们，是一旁的楚清琳，满眼的羡慕和醋意，却碍于从小到大的教养，怎么也开不了口。
如此一来家中只有她还没有身孕了！
饭后，金玉兰拉着萧叶将他带到了后院。
一个巨大的木桶不知何时出现在院子中央，足足能容纳三四个人，桶里已经蓄满了热水，正冒着腾腾的热气。
“相公，”金玉兰俏脸微红，声音小的很，“这是我特意找人定做的大木桶，今天……我们一起沐浴吧。”
作者爱吃牛油果携《戍边配妻，悍卒一刀镇北莽》在
