第85章 信物！

最新章节已就位！书迷速归http://www.kelexs.com/book/AKGIKHH.html。
中军大帐外。
在一众府兵的搀扶下黄守业捂着肚子狼狈的钻出帐帘。
“萧叶……卫镇北……你们给本官等着！”
就在这时一个管家快步凑了过来对黄守业说道：“大人，您吩咐的事，办妥了。”
黄守业阴恻恻的问道：“那份布防图，画好了？”
“画好了，按照您的吩咐将青山城周边各镇的兵力、暗哨、火力点全都标注的一清二楚。”
下人谄媚的躬着身子，从怀中掏出一卷羊皮纸。
黄守业一把夺过展开看了一眼，狰狞地冷笑一声。
“很好，非常好！”
他将羊皮纸重新卷起递还给下人。
“把东西交给他们。”
“另外传话过去，让他们南下的时候务必……重点关照一下黑石镇！”
“告诉他们黑石镇的千夫长萧叶，是卫镇北那老匹夫最看重的猛将。只要拔了这颗钉子青山城的防线就等于断了一条臂膀！”
下人闻言眼中闪过一丝惧意，但还是连忙点头哈腰：“小的明白，小的这就去办。”
“萧叶，你不是能打吗，不是狂吗？”
“本官倒要看看，你一个人，能不能挡得住北莽的千军万马！”
黄守业眼睛微微眯起心中暗道。
借刀杀人，本官才是行家！
等北莽铁蹄踏平你的黑石镇，看卫镇北还怎么保你！
大帐之内。
“好！打的好！萧叶，你这一拳我早就想打了！！”
“不过你今天也算是彻底把黄守业那条老狗得罪死了日后行事，务必小心。”
卫镇北走到萧叶身边，重重的拍了拍他的肩膀。
“老将军放心！我自有应对之策！”
萧叶拱手回道。
卫镇北点了点头随即转向卫峥：“卫峥，听令！”
“末将在！”
卫峥立刻抱拳。
“萧千夫长说的‘大棚之法’关乎我北疆数十万军民的生死！你立刻从抽调五百可靠的弟兄放下操练，去城南按图纸建大棚、播撒种子！”
“此事列为最高军务，若有延误，军法从事！”
“末将遵命！”
卫峥领命，快步退出了大帐。
帐内只剩下卫镇北与萧叶二人。
“若此法真能在寒冬种出粮食，我边军便可自给自足，彻底摆脱黄家的掣肘！”
这位镇守北疆半生的将军，叉着腰，走到巨大的沙盘前，目光落在代表着青山府的区域，眼神悠远。
“将军大棚之法，只是解了后顾之忧。”
萧叶沉声开口，将卫镇北的思绪拉了回来。
“哦？你还有别的计划？”
卫镇北来了兴趣。
“我黑石镇不缺粮，但缺煤，缺铁！”
萧叶的目光锐利如刀，“如今初冬将入大寒。各防线都缺过冬煤炭。与其坐以待毙，不如主动出击！”
他伸手在沙盘上一点，直指北莽大营的方向。
“我想趁北莽主力未集结，奇袭其后方大营，抢煤抢铁，以战养战！”
“嘶……”
卫镇北倒吸一口凉气，他被萧叶这大胆的想法给惊到了。
奇袭北莽大营？这小子，胆子比天还大！
“你有几成把握？”
卫镇北死死盯着萧叶。
“若只靠我黑石镇的兵马，五五之数，但若将军肯借我两百玄甲骑兵，我便有八成把握！”
萧叶语气坚定。
“玄甲骑兵是重装骑兵，冲锋陷阵是好手，可长途奔袭抢夺物资……”
卫镇北有些迟疑。
“将军，我不要他们冲杀，我只要他们强大的运力！”
萧叶解释道，“玄甲骑兵的战马是北地良驹，负重力强。两百骑兵足以一次运回急需的煤铁！”
“好！”
卫镇北从腰间解下一块玄铁令牌，拍在萧叶手中。
“这是我的帅令！三天后，两百玄甲骑兵到黑石镇听你调遣！”
“多谢将军！”
萧叶紧紧握住那枚尚有余温的令牌。
萧叶转身便打算回黑石镇。
“等等！”
卫镇北喊住萧叶。“我看你招法已有内功的气息了，但招法都是野路子！想来也没有内功功法！”
“正好！我卫家有一本祖传的内功心法，名为《纯阳功》，至刚至阳，正适合你这种沙场猛将修炼。”
卫镇北紧接着继续说道。
“谢老将军！”萧叶心中一阵狂喜连忙回答。
来了！终于来了！
他靠凌霜和凌焰凝练的内气终是无根之萍，威力虽猛却难增长，也不懂运用。
一本真正的内功心法，对他无异于雪中送炭！
“你先别急着谢我！我给你这功法可是有条件的！只要你能守住黑石镇，打赢这一仗！”
卫镇北的目光变的无比郑重，“战后我便将这本《纯阳功》传授于你！”
“末将，定不负将军所托！”
萧叶单膝跪地，声音铿锵有力。
萧叶骑着赤兔马赶回黑石镇时，已经来到了下午，萧叶开始布置任务。
直到第九日夜晚。
北莽入侵的前夜。
萧叶擦拭好春秋宝刀，喂好赤兔。
准备擦拭自己的玄甲。
推开房门。烛光下，一道娇俏正用一块柔软的细布仔仔细细的擦拭着一副漆黑的甲胄。
是姜灵月。
听到脚步声姜灵月猛的抬头，看到是萧叶，她眼中的警惕瞬间化为柔情和惊喜。
“夫君，你来了！”
她丢下布一下就扑进了萧叶的怀里，将他紧紧抱住，仿佛生怕他会消失一样。
之前萧叶便和她说了明日便说北莽入侵的日子，萧叶又要上战场了！
温香软玉在怀，萧叶心中一暖。
“这么晚了怎么还不睡？”
他抚摸着她的秀发。
“我睡不着……我怕……”
姜灵月的声音带着一丝哽咽。
她从他怀里退开小心翼翼地取出一枚温润玉佩，上面雕着火凤。
“夫君，带着它。这是我娘留给我的护身符能保佑你平安。”
她将玉佩塞进萧叶的手中。“灵月，这玉佩太贵重了，我不能要。而且你相信我！那帮北莽鞑子奈何不了我！我给你多杀几个北莽鞑子给你报仇！”
萧叶本想拒绝，这玉佩一看就价值不菲，而且是姜灵月母亲的遗物！“夫君！你拿着！这不单单是一名护身符”“这是我们北凉皇族的信物，火凤玉佩。”
姜灵月抬起头将玉佩强行塞进萧叶的手里。
“日后夫君若遇我北凉旧部，可以此物号令他们。”
“如今我是夫君的女人，这枚玉佩，也该是夫君的。”
萧叶低头看着玉佩，只觉重如千钧。
这不仅是护身符，这背后是背负着一个亡国的责任和力量。
他收紧手掌将玉佩紧紧握住。
“好，我收下。”
得到他的回应，姜灵月脸上终于绽放出安心的笑容，她再次靠进他的怀里轻声呢喃。
“夫君，我不要你杀敌，也不想复国了……我的心里只有你。”
“我只求你，每次出征，都能平平安安的回来。”
“我和孩子……在家里等你。”
每日必访kelexs.com，好书好故事天天相伴。
