第87章 万夫长呼延乌儿

山道狭窄昏暗，是为黑风谷。谷口，万夫长呼延乌儿勒马而立，他身后两万大军旌旗蔽日，蹄声震谷。
黄守业差人送来的黑石镇布防图被他从怀里掏出，这是一张羊皮卷，上面连哪块石头后面藏着人都标的清清楚楚。
“布防图在手，黑石镇那帮土包子，早就被老子研究透了，区区黑风谷！今天老子就让它变成南乾人的坟场！”
他嗤笑一声，把图纸随手卷起，眼里满是轻蔑。
“报~！”
斥候飞驰而来。
“将军，谷口发现南乾伏兵大概三百来人，已经被前锋击溃了！”
“哈哈哈哈，三百人，还埋伏就这点手段也配拦我北莽两万铁骑？”
呼延乌儿仰天大笑，大手挥动。
“盾手开路，弓手中军掩护，骑兵后军待命，全军都给老子压上！”
“喏！”
令旗翻飞，三千重盾手举着高大铁盾，密不透风地压向谷口。盾后弓手林立，箭已在弦。更后方，是蓄势待发的精锐骑兵。
“哼，就这阵势，萧叶拿什么挡，拿下黑石镇，直取青山城，老子就是北莽第一个踏进青山城的功臣，大哥那军令状，老子替他立了！”
呼延乌儿坐在马上，越想越得意。
盾手已经撞上了黑风谷出口处的南乾部队，在前方，为首的冷面将领正是林山。
“放箭！”
数十支天雷箭破空而至，随着林山一声令下。
“砰，砰，砰！”
箭矢撞上铁盾，产生黑色烟雾，弹片叮叮当当溅在盾面上，被尽数挡下，北莽盾手纹丝不动，连脚步都没乱。
“就这，这就是传说中的妖法，给老子的盾牌挠痒痒呢！”
呼延乌儿在后方笑的眼泪都快出来了。
冷箭穿过盾阵缝隙，撂倒了三十多个北莽弓手，只有两侧山崖上的南乾弓手造成了伤亡。
“区区弓手，成不了气候，全军出击，先破黑风谷者，赏千金，封百夫长！”
呼延乌儿拔出弯刀，指向谷口，声音嘶哑。
“杀~！”
北莽士卒大声叫喊着，涌向谷口。
然后~
“轰隆隆隆~！”
无数根两人合抱粗的滚木忽然滚下，从两侧山崖上，裹着巨石，砸进密集的军阵。
“啊~！”
“救命~！”
盾阵被砸的七零八落，数百名北莽士卒当场倒下，滚木碾过之处，满地残骸。
“他娘的，区区滚木，也想拦住我两万大军！”
呼延乌儿笑容一僵，怒火中烧。
“石大壮，动手！”
林山一声暴喝，从谷口方向传来。
“放！”
石大壮的声音紧跟着响起。
无数天火箭和天雷箭拖着火光射入山谷，一个个黑乎乎的土手雷被山崖上的南乾兵士用力扔下，在下一瞬间。
“嘭！”
“轰！”
“轰轰轰~！”
爆炸声瞬间填满整个黑风谷，滚木被天火箭点燃，火焰蔓延，火光冲天，浓烟滚滚。
呼延乌儿那率先冲锋的五千前锋，很快就被火焰包围。
“啊~，着火了，救命啊~！”
五千人在火焰中挣扎惨叫并翻滚，转眼便被火焰完全覆盖，空气里弥漫着皮肉烧焦的恶臭。
呼延乌儿骑在马上，整个人都懵了，看着自己的五千前锋被烧成灰烬，喉咙发紧，一个字都说不出来。
“将……将军，这是……这是爆炸妖法，是神罚，神不想让我们进攻这个镇子啊，撤吧，快撤吧！”
副将的声音在发抖，脸色苍白。
“闭嘴，撤，我在兄长面前立下军令状，要拿下黑石镇！这才刚开打，你就让我撤？谁敢再说撤，立斩！”
呼延乌儿猛的回头，眼里布满血丝，一把揪住副将的衣领。
副将吓的两腿发软，再不敢吭声。
“传令岭山堡的部队，加紧攻势，拿下岭山堡，直取黑石镇！”
“将军……命令还没发出去……”
亲兵的声音带了哭腔。
话音未落~
“轰~！”
惊天巨响从岭山堡方向传来，紧接着爆炸声接连不断，一名浑身是血的传令兵连滚带爬的冲过来，跪倒在地。
“将军，岭山堡的五千部队，中了守军埋伏，损失惨重！”
“什么！”
呼延乌儿如遭雷击，后退两步，他没料到萧叶竟连这一步也算到了。
“将军，撤吧，神真的要我们撤啊！”
副将扑通跪下，抱着他的腿哭喊。
“是啊将军，再不撤，咱们两万人就全交代在这了，神……神是不是真的不想让我们打这个镇子……”
千夫长们纷纷开口，面色灰败。
“都给我闭嘴！谁再说撤，立斩不赦！”
呼延乌儿暴喝，拔刀指向众人。
“刚才南乾用的不过是火油，青山城被围，火油是稀罕物，黑石镇那点家底，现在早就烧光了，他们已经死伤过万，老子现在撤了，呼延博是不会放过我的！”
他红着眼，声音嘶哑，喘着粗气，越说越觉得自己有理。
“老子偏要反其道而行，强攻黑风谷，老子亲率精锐铁骑，一举拿下黑风谷，直取黑石镇，那萧叶再厉害，也不过是黔驴技穷虚张声势，只要老子冲过去~”
他一脚踹开副将，翻身上马，弯刀直指前方，脑补着自己的精妙应变，越想越觉得自己英明神武。
“将军是不是……失心疯了，都死了一万多人了，还冲，我看他是被炸糊涂了……”
那些精锐骑兵在身后，面面相觑，暗自嘀咕。
呼延乌儿听不见这些嘀咕，他此刻满脑子都是踏破黑石镇攻进青山城封赏加身的画面。
“弓手，火箭开路，狙杀两侧山上的南乾弓手！”
“喏！”
一排火箭射向山崖。
“冲~！”
呼延乌儿一夹马腹，亲率精锐铁骑，快速冲进山谷深处。
“来啊，萧叶，老子就在这，有种你~”
话音未落。
“嗤~”
胯下战马忽然嘶鸣一声，猛的停住脚步，前方的地面上，不知何时渗出一片黑褐色的液体。
紧接着~
“轰！”
火光从地面炸开。
“轰，轰，轰！”
火焰四起，瞬间将呼延乌儿包围在前后左右，战马被火光吓的嘶鸣乱跳，死活不敢再往前迈一步。
“将军小心~！”
“咻~！”
箭矢密集的从天空中飞来，伴随而来的，是无数黑乎乎的手持手榴弹。
“嘭！”
一枚手榴弹在呼延乌儿身后的队伍中炸开。
“啊~！”
五名穿着皮甲的精锐骑兵应声倒地，血溅当场，气浪袭来，呼延乌儿被震得头晕目眩，险些栽下马去。
“这……这……”
他刚稳住身形抬头看去~
无数手持手榴弹，在下一刻，密集的从天空中落了下来。
“嘭！”
“嘭！”
“嘭嘭嘭~！”
爆炸声接连不断，呼延乌儿的部队被炸死炸伤大半，哀嚎声哭喊声以及马嘶声混成一片，黑风谷满是残破的尸体。
“不可能……不可能……这是什么妖法，黑石镇怎么可能还有火油，这怎么可能~”
呼延乌儿骑在马上，浑身发抖，已然失神。
一枚手榴弹不偏不倚的落在了他面前，在他最后一个能字还没说出口时。
“嘭~！”
战马受惊，猛的人立而起，将他狠狠摔飞了出去。
呼延乌儿在地上滚了七八圈，撞上一块山石才停下来，他趴在地上，满脸黢黑，发丝焦臭，耳中轰鸣。他天旋地转，挣扎欲起，手却抖得握不住刀。
“萧叶……萧叶到底……是什么人……”
他趴在地上，望着山谷里冲天的火光，脑子里只剩下这一个念头。
“轰~！”
远处又一声爆炸传来，震的他五脏六腑都在发颤。
