第89章 单挑呼延乌儿，斩落马下！

官道上，呼延乌儿勒住战马，在距萧叶十丈外停下，手中的弯刀在夕阳下闪着寒光。
他眯起眼，上下打量眼前这个单骑横刀的南乾小将越看越气——那小将胯下的赤兔马，分明就是他的爱马。
“南乾小儿！”
呼延乌儿弯刀直指萧叶，他冷喝一声：“骑我的宝马，今天就是你的死期。我乃北莽呼延部，万夫长呼延乌儿，我刀下不斩无名之辈，南乾小儿，报上你的名来。”
“哼，问老子名号？”
横刀立马，萧叶冷冷一笑大声喊道，“黑石镇守将，千夫长萧叶。”
“萧叶？！”
呼延乌儿眼神一凛，随即仰天狂笑起来，“原来你就是那个会妖法的南乾小儿，哈哈哈，好，好得很。”
他笑声一收，脸上杀意毕现，“既然我们没拿下黑石镇，那杀了你，也能将功补过。”
呼延乌儿弯刀高举，“弟兄们，随我杀了那南乾小儿！”
“杀！”
嘶吼着的六千残兵，黑压压一片朝萧叶冲了过来，马蹄踏地，尘土飞扬，喊杀声震天。
萧叶却一动不动，望着那铺天盖地冲来的六千人马，他非但没有半分惧色眼底反而闪过一丝兴奋的光。
“就你也想杀我？”
他舔了舔干裂的嘴唇，冷冷嘲讽一句，随即双腿一夹马腹。
“驾！”
赤兔马长嘶一声，化作一道赤色残影，直直的冲进敌阵。
两军相接的一瞬，萧叶与呼延乌儿错马而过，弯刀与春秋刀铛的一声撞在一起，火花四溅。
但萧叶根本不恋战~错马的瞬间，他手腕一沉春秋刀顺势划过，避开呼延乌儿直接杀进了他身后的北莽部队。
“噗！”
刀光一闪，一颗北莽士卒的人头飞起，鲜血喷涌。
“噗！噗！噗！”
萧叶身形极快，在北莽军阵里左冲右突，抡圆了的春秋刀一刀一个。
只一个冲锋，就斩杀了五六人。
这……这南乾小将……呼延乌儿在后方看的真切，心头一跳，他一边催马追赶，一边仔细观察萧叶的刀路~那刀法大开大合，却又快又准，专挑咽喉、脖颈、腰腹下手，没有一招多余。
除了老子的亲兵，这帮怂包连刀都握不稳。
萧叶在敌阵中杀的兴起，心里暗暗冷笑。
溃兵就是溃兵，没半点斗志，一刀一个，砍瓜切菜，简直如入无人之境。
他正杀的痛快，脑后忽然一阵恶风袭来。
“哼，偷袭？”
萧叶头也不回，反手就是一记横扫。
“铛~！”
呼延乌儿偷袭的弯刀，狠狠的撞上春秋刀，一股巨力顺着刀身传来，震的呼延乌儿虎口一麻。
“嗯？！”
呼延乌儿脸色一变，刚要变招，萧叶手腕猛的一用力~
“当啷！”
呼延乌儿手中的弯刀，竟被硬生生的打飞了出去，在空中翻了几个跟头，叮的一声插进土里。
胯下的战马被这股力道震的连退数步，呼延乌儿稳住身形，望向萧叶的眼神里，第一次露出震惊的神色。
“好刀法！”
他脱口而出，心里翻江倒海，没想到南乾军中，居然有这等实力的好手，这力道、这刀法，放在我北莽，也是百人敌的猛将。
不过……他深吸一口气朝亲兵一伸手，“把我的黑钢长刀拿来！”
亲兵连忙捧上一柄通体乌黑、刀身足有五尺长的黑钢长刀~那是呼延乌儿的成名兵器，重逾四十斤，不知饮过多少南乾人的血。
提刀在手，呼延乌儿却没有立刻冲向萧叶，而是望向萧叶胯下的赤兔马，声音忽然放柔了几分，“赤兔回来，跟老子回家！”
赤兔马喷了喷鼻息，晃了晃脑袋，蹄子往后退了半步，摆明了不干。
“不识好歹的东西！”
呼延乌儿脸色一沉，怒火直冲头顶，“老子天天拷打你，锻炼你的血性和毅力，喂你最上等的草料，如今你倒好，认贼作主跟一个南乾小儿混在一起！”
他握紧黑钢长刀，眼底杀意迸溅，“既然你想跟着南乾小儿找死，那老子就让你亲眼看看——这南乾小将，是如何被老子斩于马下的！”
“驾~！”
呼延乌儿大喝一声，挥动黑钢长刀夹马冲向萧叶。
萧叶不躲不闪，低头拍了拍赤兔马的鬃毛，轻笑一声，“赤兔，人家说你认贼作主呢，走。让他见识见识，什么叫真正的宝马配英雄。”
他双腿一夹，暴喝一声，“驾！”
赤兔马四蹄腾空，身形快如流星，直冲呼延乌儿。
两骑交错的瞬间，萧叶抡起春秋刀，丹田中的气猛的灌入刀身，一刀劈向呼延乌儿。
“铛~！”
两人错马而过，随即调转马头，又战在一起。
“铛！铛！铛！”
刀光交错，你来我往，转瞬间便交手了数招。
呼延乌儿越打越心惊，他堂堂北莽万夫长，在族中也是排的上号的猛将，可眼前这南乾千夫长，竟与他拼了个不分上下，而且看那小将的神色，气定神闲，游刃有余，分明还留有余力。
这南乾小儿……体内那股气……呼延乌儿敏锐的察觉到，萧叶每一刀挥出，刀身上都隐隐裹着一层无形的劲力，正是这层劲力，让他黑钢长刀的每一次撞击都卸去了大半力道，软绵绵的不受力。
内气？！这南乾小儿居然懂内功？！呼延乌儿心头一寒，动作慢了半拍。
就是这一瞬。
萧叶眼神一凝，抓住呼延乌儿格挡的空隙，春秋刀猛的一挑~
“当啷！”
黑钢长刀再次脱手飞出。
紧接着，萧叶刀势不停，刀背顺势一拍~
“啪！”
呼延乌儿整个人被拍的从马背上飞了出去，重重的摔在地上，滚了三四圈。
“将军！！”
北莽众将士大惊失色。
堂堂北莽万夫长呼延乌儿，竟被一个南乾千夫长打落马下。
“嘶！”
无数北莽士卒看得心头发寒，望向萧叶的眼神里，已经带上了惊恐。“好机会！”
萧叶眼神一冷，催马直扑摔在地上的呼延乌儿，春秋刀高高举起，就要一刀结果了他的性命。
“保护将军！”
呼延乌儿的亲卫们嘶吼着扑了上来，十几柄刀枪不要命的朝萧叶刺来。
“哼！”
萧叶冷哼一声，春秋刀横扫~
“噗！噗！噗！”
一刀一个，连斩十人。
就在他斩杀第十人的瞬间，他腰间的玄铁战魂佩猛的闪过一道红光，只见一道肉眼几乎看不见的红光，从那个死去的北莽士卒身上没入萧叶体内。
“嘶~！”
萧叶只觉一股暖流顺着经脉流遍全身，浑身说不出的畅快。
，他眼底的战意更浓，手里的春秋刀也越发沉重有力，这战魂佩，果然是好东西，杀的越多，老子越强。
他正要继续大开杀戒~
“咻~！”
天空中，忽然升起一支烟花，在半空炸开一朵刺眼的红云。
“嗯？”
萧叶抬头看了一眼烟花，随即掐指一算时间，嘴角一勾，“韩铁衣那小子，差不多该到了，老子也该走了。”
他收刀回鞘，调转马头。
赤兔马临走前，回头看了呼延乌儿一眼，喷了个响鼻，随即头也不回的驮着萧叶，扬长而去。
“驾~！”
赤色的身影，转眼便消失在官道尽头。
“你~！”
呼延乌儿被亲卫扶起来，望着萧叶远去的背影，气的浑身发抖，脸都绿了。
他堂堂北莽万夫长，先是折损两万大军，又被当众打落马下，连爱马也弃他而去。
“追！给老子追！老子要杀了他！”
他嘶声咆哮，就要上马追杀。
“将军不可啊，”副将一把死死拽住他的胳膊，声音都在发颤，“您看那烟花~那是全军撤退的信号，其他几路的部队，恐怕也没能靠近青山城，将军，咱们现在追上去，万一南乾派兵接应，咱们这六千残兵，一个都活不了啊。”
呼延乌儿僵在原地，胸膛剧烈起伏，半晌，他才浑身力气都像是被抽干了，跌坐回马背上。
他望着萧叶消失的方向，百思不得其解，“南乾丢出的那些爆炸物……究竟是什么东西？他们的万人大军，为何如此不堪一击？还有那个萧叶……一个千夫长，怎么会有这等实力？”
他喃喃自语，越想越觉得头皮发麻。
“将军，撤吧。”
亲卫直接代替他下了命令，声音里已经带上了哀求，“弟兄们……已经不想倒在这里了，这里太恐怖了，有妖法，还有……无敌的小将。”
呼延乌儿沉默了很久。
最终，他垂下头，嘶哑的吐出一个字：
“撤。”
最新剧情：，点击追更。
