第86章 三万北莽大军剑指黑石镇

门外传来轻微的脚步声，房门被轻轻的推开，苏婉娘、金玉兰、楚清琳三女一同步入。
“夫君……”
苏婉娘眼眶微红，她没有像姜灵月那样扑上来，只是走近了伸出微凉的手，轻轻的整理了一下萧叶的衣领。
“我不求你立下什么赫赫战功也不求什么封赏，我只求你……平平安安的回來。”
萧叶心中一暖，郑重的点了点头。
“相公！”
金玉兰挺了挺胸，一步上前，直接将萧叶从姜灵月身边拉过来用力的抱住。
她将脸埋在萧叶的胸膛，声音带着一丝得意的炫耀和浓浓的依赖，“你可得给我好好活着回来，我肚子里，可有你的种了，你不能让我的孩子，一出生就没了爹！”
萧叶一愣低头看着她，虽然军医还没来得及再确认，但看金玉兰这笃定的模样，他心中已信了七八分。
“知道了，为了你，也为了孩子，我一定会回来。”
他笑着拍了拍她的背。
一旁的楚清琳，始终没有说话，只是静静的看着，她一向清冷的眸子，此刻也泛起了波澜。
直到萧叶的目光看过来，她才像是被惊动了一般，嘴唇动了动，吐出四个字。
“平安归来。”
声音依旧清冷，却让萧叶听出了一丝别样的味道。
“好！”
萧叶一一看过眼前的四个女人，心中涌起一股豪情与责任。
“你们在家里，等我凯旋！”
翌日，上午。
初冬寒风肃杀，吹遍青山城。
城外，地平线上黑压压的一片，缓缓的向着防线逼近，旌旗林立，刀枪遍野，北莽的大军终于露出了他们的獠牙。
沉闷的战鼓敲击着士卒心头。北莽此次主攻黑石镇与岭山堡！
黑风谷。
萧叶一身漆黑的玄甲，冰冷坚硬的甲片在冬日惨白的光线下泛着幽光，他身下的赤兔马不安的刨着蹄子，口鼻中喷出白色的热气。
他的身后，凌霜、凌焰姐妹共乘一骑，同样劲装佩刀，一个冷若冰霜，一个媚眼如火，却都散发着骇人的杀气。
“想不到我们三个还有机会同乘一骑。”
凌焰的声音带着一丝调笑。
“闭嘴，准备战斗。”
凌霜冷冷的打断她。
萧叶没有理会身后的姐妹，他的目光扫过整个山谷，陷阱已经全部就位，谷地之下，浅浅的埋藏着足以将整个山谷变成火海的火油。
“报！”
一阵急促的马蹄声由远及近，两百名重铠骑兵奔袭而至，为首的校尉翻身下马，单膝跪地。
“启禀萧千夫长，卫将军座下玄甲骑兵两百人，前来听令！”
“另外，探马最新军情，北莽此次挥师南下，大军总数……五万！”
五万！
这个数字让在场的所有黑石镇士卒都倒吸了一口凉气。
“将军！”
一道魁梧的身影冲了出来，正是林山，他双目赤红。
“请将军准许末将出战，前些日子北莽送来的那些……那些尸首，大半都是我青云镇的乡亲，此仇不报，我林山誓不为人！”
“我懂你的心情，”萧叶的声音冷静的没有一丝波澜，“但现在不是意气用事的时候。”
“回去，守好你的位置！”
“将军！”
林山不甘的吼道。
“这是命令！”
萧叶猛的回头，眼神锐利，“这次我们决不能主动出击，我们的人数和他们相差悬殊，我们唯一的胜算，就是依靠火油、天火箭和天雷箭！”
“所有弓手听令，每人配发天火箭与天雷箭，共计五十支，给我省着点用，每一支都要射在北莽鞑子的脑门上！”
“是！”
林山被萧叶的气势所慑，满腔的怒火化为屈辱和不甘。
但军令如山，他只能重重的抱拳，退回队列。
“一腔热血是好，就是脑子不太灵光，现在冲出去，不就是给人家送菜吗？”
萧叶心里暗自吐槽一句。
他收回目光，开始下达最后的命令。
“林山，驻守黑风谷谷口，没有我的命令，一只苍蝇也不准放进来！”
“铁山，驻守进黑石镇必经之路的黑土堡防线，给我死死钉在那里！”
“石大壮！”
“末将在！”
石大壮瓮声瓮气的出列。
“你为全军总指挥，给我盯紧了，一切按计划行事若有差池，我唯你是问！”
“末将遵命！”
铁山、林山、石大壮三人齐声领命。
“绝不放任何一个北莽鞑子进来！”
身后的数千将士齐声的怒吼，声震山谷。
三人立刻奔赴各自的岗位，组织人手检查装备，弓手们也迅速攀上预设的山体高处，张弓搭箭，严阵以待。
“韩铁衣！”
“末将在！”
“你率四百铁骑，按计划行动。我引开主力，你立刻奇袭北莽后方营寨。目标是煤炭和铁矿，抢了就走，迅速运回物资！”
“末将明白！”
韩铁衣眼神灼灼，充满了期待。
安排妥当，萧叶不再犹豫，他一拉缰绳，赤兔马发出一声长嘶，率先冲出。
凌霜凌焰紧随其后，韩铁衣则带着四百铁骑，朝着另一个方向，悄无声息的隐入山林。
两支队伍，一明一暗，刺向北莽大军。
然而，萧叶与韩铁衣的部队分头行进了足有半个时辰，预想中喊杀震天的黑风谷方向，却依旧一片死寂。
“情况不对，怎么黑风谷还这么安静？！”
萧叶勒住赤兔马，眉头紧锁。
“我去看看。”
凌霜清冷的声音响起，不等萧叶回答，她身形一晃便消失在林间。
又过了半个时辰，就在萧叶耐心快要耗尽的时候。
轰！
轰隆隆~！
黑风谷的方向，终于响起了惊天动地的爆炸声，紧接着，爆炸声此起彼伏，连绵不绝，冲天火光将半边天映得血红。
一道身影飞快的掠回，正是凌霜。
“北莽大军，拢共五万，他们分兵了。”
她的声音依旧冰冷，却带着一丝急促。
“三万大军，直扑黑石镇！”
“其中，两万人马已经进入了黑风谷，另外，约莫一万的北莽士卒，正从另一条小路，攻向铁山驻守的岭山堡方向！”
什么？！
此言一出，韩铁衣和他身后的四百骑兵，无不骇然色变。
“三万？！他们疯了吗！”
一名骑兵失声喊道。
“这……这北莽是把我们黑石镇当成主攻了？！”
“我们拢共才四千人，要防御自己将近十倍的大军？这怎么守！”
恐慌和不安，在骑兵队中蔓延开来，三万对四千，这根本不是一场势均力敌的战斗，这是碾压，是屠杀！
“慌什么！”
萧叶的一声怒喝，让众人瞬间冷静下来。
“三万大军？很好，我还怕他们来得不够多！”
“如果天雷箭和天火阵配合的好，别说三万，就是五万大军，也休想踏进黑风谷一步！”
“他们这是把所有的鸡蛋都放在一个篮子里了，正好方便我们一锅端！”
萧叶心中冷笑。
话音刚落，远处，岭山堡的方向也响起了剧烈的爆炸声，铁山那边，也接敌了！
“来人！”
萧叶当机立断。
两名玄甲骑兵立刻出列。
“你们立刻去通知铁山和石大壮，告诉他们，进攻黑石镇的敌军是三万，命令他们，无论如何，决不能主动出击，死守战线，把所有北莽鞑子都给老子拖死在黑风谷里！”
“是！”
两名骑兵领命，调转马头，飞奔而去。
萧叶深吸一口气，目光扫过眼前这支北疆最精锐的骑兵部队，声音陡然的拔高，充满了不容置疑的霸气。
“北莽主力已出，后方大营此刻必然空虚！”
“这正是我们的机会！”
萧叶挥动春秋长刀，刀锋直指北莽大营的方向。
“全军听令！”
“全速前进！”
