第83章 北莽屠村，献粮

kelexs.com，您的一站式小说阅读港湾。
第七日清晨，柴房内。
一冰一火两股真气走完周天，萧叶心神猛地一震。
漩涡中心，一缕微弱的淡金色气流悄然诞生。
成了！
这丝气流虽细若游丝却坚韧无比。
这便是他自己的内气！
经过这七日不眠不休的千锤百炼。
他的经脉被强行拓宽了数倍对这丝内气的调用更是如臂使指。
“呼……”
萧叶长长吐出一口浊气，只觉得神清气爽。
这七天可真是冰火两重天的地狱折磨。
“总算没白遭罪。”
他心里正嘀咕着院外突然传来一阵急促的脚步声。
“头儿！不好了！”
人未到声先至，石大壮来了。
萧叶眉头一皱推门而出。
“慌什么？”
“北....北莽鞑子来了！！！”
石大壮喘着粗气，脸色煞白。
北莽入侵了？
萧叶心中一惊，难道北莽把总攻时间提前了？
不对前几日凌焰去探查军备的时候没有发现北莽大军集结。
“不是大军压境，”
石大壮连忙解释，“是……是他们派人送来了一辆马车就在咱们镇子外面！”
“马车上全是咱们南乾百姓的尸体！”
萧叶的脸色瞬间沉了下去，眼底寒光一闪。
“走，去看看。”
这帮北莽畜生，又在搞什么没人性的名堂！
他刚要动身，一阵急促的马蹄声由远及近，卫峥那熟悉的身影出现在了视野里。
“萧叶！”
卫峥翻身下马动作利落，但脸色却前所未有的凝重。
“叔父有令，命你立刻随我前往青山城参加军议！”
军议？
萧叶心中疑惑更甚，“卫大哥，到底出什么事了？”
“北莽，可能要提前动手了。”
卫峥压低声音，快速说道，“今天下午，北莽小股部队试探了多处防线不只你们黑石镇。”
“叔父召集各镇千夫长，就是要商议接下来的战事！”
事态紧急，萧叶不再多问。
他回头对石大壮喝道：“加强戒备，等我回来！”
说完，他翻身上了赤兔马与卫峥并骑朝着青山城的方向疾驰而去。
一路上，萧叶的心情愈发沉重。
越是靠近青山城，路上的景象就越是凄惨。
大批的百姓拖家带口，面带菜色，如同潮水般涌向城池的方向，想要寻求庇护。
路边，随处可见支起的大锅，锅里翻滚着白色的液体，与其说是粥。
不如说是清汤寡水，几粒米都看不见。
孩子们饿得哇哇大哭，大人们则是一脸麻木。
“这到底怎么回事？”
萧叶内心疑惑。
青山城可是北疆防线的核心，粮食储备应该是最充足的，怎么城外的百姓会饿成这个样子？
卫镇北那样的将军，绝不可能坐视不管。
紧接着，更让他心生疑窦的一幕出现了。
一辆辆蒙着黑布的马车，从他们身边驶过，朝着荒郊野外的方向去。
即便隔着一段距离，空气中那股浓烈的血腥和腐臭味也直往鼻子里钻。
“那是……”
萧叶皱起了眉。
卫峥只是瞥了一眼，嘴唇紧抿，一言不发，只是猛地一夹马腹，加快了速度。
萧叶没再多问，但他心里已经有了一个极其不好的预感。
青山城外的中军大营，此刻已是戒备森严，一股肃杀之气笼罩在营帐上空。
萧叶赶到时，大帐之内包括他在内，共计六位千夫长已经全部到齐。
众千夫长皆身披甲胄，面色铁青胸中怒火燃烧。
主位上，镇北将军卫镇北身披玄甲，神色凝重。
“人都到齐了。”
他环视一圈，声音沙哑，却带着一股山岳般的厚重。
“想必各位今天下午，也都收到了北莽鞑子送来的‘大礼’了！”
“轰”的一声一名脾气火爆的千夫长一拳砸在案几上，怒吼道：“将军！末将请战！此仇不报，誓不为人！”
“将军！我们跟他们拼了！”
众人群情激奋，唯有萧叶沉默不语他已经猜到了那份“大礼”是什么。
就是路上那些被运去掩埋的带着腥臭味的尸身！
“安静！”
卫镇北一声低喝，帐内瞬间安静下来。
他布满血丝的虎目扫过众人。
“就在今天，北莽鞑子将我们青山城防线之外，所有来不及撤入城内的村镇屠戮一空！”
“整整数万百姓！男女老少一个不留！”
卫镇北猛地一拍桌案，咆哮出声。
“他们……他们将我南乾百姓的血肉当作军粮！用我数万同胞的头颅，为他们南下入侵祭旗！”
“轰！”
这消息让萧叶脑中轰然一响。
屠城为粮？！
此刻，他杀气喷涌，前世东边敌寇对我们实行的暴行与眼前暴行瞬间重合。
“不报此仇！我萧叶誓不为人！！”
萧叶握紧拳头生气的低吼道。
“杀光北莽！为我南乾百姓报仇！”
“杀！杀！杀！”
所有将领同声怒吼，声震营帐。
卫镇北深吸一口气，强行压下情绪，开始部署任务。
一番简短的安排之后，众将领命散去，唯有萧叶和卫峥留了下来。
“卫将军，”萧叶终于问出了心中的疑惑，“我来时路上，见百姓流离失所，食不果腹，城中……是出了什么变故吗？”
听到这话，卫镇北闻言，脸上刚毅的神情不再只剩疲惫与无奈。
他长叹一口气。
“城中的内政，如今都归黄守业那条老狗管了。”
“他把持着整个青山府的粮脉，勾结文官一脉，层层吃拿卡要。如今已入初冬，各军的冬粮和饷银迟迟未发，我们只能从城中高价购买粮食，勉强维持。”
“军中尚且如此，城外的百姓……更是深受其害。”
又是黄守业！
萧叶的拳头瞬间捏紧。
国难当头，这老狗不想着抵御外敌，反而大发国难财，简直该千刀万剐！
“将军，”萧叶沉声开口，“我黑石镇粮草尚有富余，可以先调拨千石粮食过来，以解燃眉之急！”
“不行！”卫镇北想也不想就拒绝了，“如今各地粮食都紧缺，你黑石镇更是直面北莽的第一道防线，你的粮食比谁都重要！”
“将军，粮食只是权宜之计。”
萧叶看着卫镇北，一字一句地说道：“我还有一种种植之法，即便是在这寒冬腊月，也能产出粮食！”
什么？！
卫镇北和卫峥同时愣住，一脸的难以置信。
“萧叶，你……此话当真？”卫峥忍不住怀疑道，“这天寒地冻的，如何能种出粮食？”
“我有一法，名曰‘大棚’。”萧叶胸有成竹，“将军若信我，可立即征调城南的肥沃土地，集结人手，搭建两三千亩大棚。”
“现在种下，大寒后便可收获，成熟快，产量高！”
“届时，守军军粮便可自给自足，彻底摆脱黄家那条老狗的掣肘！”
卫镇北死死盯着萧叶，浑浊的虎目中渐渐燃起了希望。
他没有去质疑这法子是真是假，因为他已经没有别的选择了。
这是唯一的希望！
“好！好！”
卫镇北激动得连说两个好字，他猛地抓住萧叶的肩膀。
“萧叶！你……你是我南乾的无价之宝啊！”
他看着萧叶，眼神如同看到了救星。
“我立刻就去办！不管这法子是真是假，我卫镇北都赌了！”
“此功，我给你记下！天大的功劳！”
卫镇北紧紧握着萧叶的手，郑重许诺：““待击退北莽，我亲自上京为你请功，保你锦绣前程！””
