第97章 只做夫君的女人！

“石大壮！”
黑石屯卫所内，萧叶一声令下。
“在！”
石大壮瓮声瓮气的应道，满脸都是红光。
“这批装备，你带人归纳入库，一件都不许少，”萧叶大手一挥，“然后准备募兵！”
“募兵？！”
石大壮顿时眼前一亮，“头儿，咱们也要扩军了？！”
“废话！”
萧叶笑骂一句，“北莽都打到家门口了，老子手里才千人不到像话吗，这回缴获这么多装备，不扩军，留着下崽啊？”
“得嘞！”
石大壮一拍胸脯，乐的合不拢嘴，“头儿您放心！装备我保管的妥妥的！募兵的事儿，我明天就张罗！”
旁边的韩铁衣、林山、铁山三人也目光发亮。跟着萧叶有仗打、有肉吃还能升官发财，这样的头儿真是打着灯笼都难找。
“好！”
点点头，萧叶又转头看向姜宁安，“宁安，你和你的人，先到黑石镇军营整备，缺什么，跟石大壮说。”
“是。”
抱了抱拳，姜宁安随即转身，干净利落的吩咐下去，“北凉众将士听令，随我入营整备！”
“喏！”
三百北凉残兵齐声应命，井然有序的开往军营。
一切都安排好了，萧叶才转身朝姜宁安招了招手，“走，跟我回趟家。”
“回家？”
姜宁安一愣，随即跟上。
萧家小院。
这是座土墙小院，低矮简陋。院门歪斜，墙皮斑驳，在寒风中格外寒酸。
站在院门口，姜宁安彻底愣住了。
她简直不敢相信，这……这就是萧叶的家？！堂堂北凉女帝之后，公主殿下，就住在这种地方？！还有他……功绩赫赫的千夫长，如今更是万夫长了，竟也甘居陋室，不进城选一座大宅？
她心中油然生敬。此人治军严谨，身先士卒，与士卒同甘共苦，当真是个好将军。
“到了。”
萧叶推开歪斜的院门，随口道，“进去吧。”
“等一下。”
脚步却被姜宁安忽然叫停了。
她深吸一口气，郑重的开口，“北凉规矩：见女帝之前，文官不佩剑，武将不带甲。”
话音未落，她已经抬手解开了肩甲。
哗啦~
铁甲落地。
接着是护臂、胸甲、裙甲，她一件件卸下，动作干脆利落。
当最后一片外甲落地~
萧叶的目光一下子就定住了。
盔甲之下只剩一层薄薄的布衣，勾勒出紧致的腰身和丰腴的曲线。
咕咚。
萧叶喉头动了动，心里暗暗咋舌，乖乖……这娘们儿藏的可真够深的……
咳咳！
几声咳嗽忽然从身后传来。
萧叶一回头，苏婉娘、金玉兰、楚清琳三人不知何时已经闻声出迎，正站在院门口，齐刷刷的看着他。
金玉兰双手叉腰，那眼神跟刀子似的，“相公，这位是？”
“咳咳，一个……部下。”
萧叶干笑两声，赶紧解释，“北凉来的，骠骑大将军，姜宁安。”
“北凉的将军，怎么是个女的？”
楚清琳清冷的声音飘了过来，话里有话。
“……这说来话长。”
就在这时，屋门吱呀一声被推开，一个娇小的身影探出头来。
探出头的正是姜灵月。
她先是一愣，随即双眼倏地瞪圆，脱口而出，“安安？！”
姜宁安浑身一颤，猛地抬头~当她看清那张朝思暮想的脸时，眼泪唰的一下就落了下来。
“小姐！”
她三步并作两步扑过去，声音哽咽的不成样子，“小姐！我们……我们终于找到你了！”
“安安……真的是你……”
姜灵月也红了眼眶，一把抱住她，又哭又笑，“你怎么会在这里？你不是……不是在山里吗？”
看着这突如其来的一幕，院里众人面面相觑，不明所以。
擦了擦眼泪，姜灵月深吸一口气解释道，“她是我的家将，也是我们北凉国的骠骑大将军——姜宁安。”
“北凉国的将军……”
苏婉娘喃喃道，随即回过神来，连忙露出主母的做派，上前招呼，“原来是宁安姑娘！快，快进屋坐！外面冷！”
“多谢嫂子。”
姜宁安抹了把眼泪，跟着众人进了屋。
进了主屋。
等众人坐定，姜宁安便主动起身关上了房门，随即转身，郑重地走到姜灵月面前单膝跪下。
“小姐。”
她抬起头，目光灼灼，“北凉王室玉玺，末将已寻回！就藏于南乾京城一户农户家中！”
“末将又聚拢南乾北疆两股旧部，共三千北凉军！许多旧臣，也愿继续为国效忠！”
“小姐若用王室玉玺继承帝位，号令三军。您一声令下，我们便可杀回北凉，剑指国都！”
“复国大业，就在眼前啊小姐！”
屋里霎时一片死寂。
姜灵月看着跪在地上的姜宁安，沉默了很久，才轻声开口，“安安……北凉三千士卒，怎么能抗北莽数十万大军？北凉无卒，复国无望啊。”
“小姐！”
姜宁安急了，赶紧从怀中奉上一枚赤色虎符，双手高高托起，“北凉流民千万，皆可复国！何惧北莽数十万大军？！”
“小姐！”
姜宁安急了，赶紧从怀中奉上一枚赤色虎符，双手高高托起，“北凉流民千万，皆可复国！何惧北莽数十万大军？！”
姜灵月看着那枚赤色虎符，又看着姜宁安那副不依不饶的模样，心中停顿了片刻。
良久，她缓缓伸出手，接过了那枚虎符。
姜宁安眼中喜色迸现，小姐，终于答应了吗！
可下一刻，姜灵月却径直起身走到了萧叶面前，将那枚赤色虎符轻轻塞进萧叶手中，与他十指相扣，握的紧紧的。
然后她抬起头，用最柔弱的语气，说出了最硬气的话。
“安安，我早不是以前的那个公主了，也不是什么北凉的女帝……”
“如今的我，只是你的故人而已。”
“现在，我不想当什么女帝，就只想在夫君身边，守好自己的本分……”
她转头看了萧叶一眼，眼含依恋，“做夫君的女人。”
满屋寂然无声。
跪在地上的姜宁安，已然听傻了。
这……这……
她看着依偎在萧叶身边、小鸟依人的姜灵月，脑中一片空白。短短一年，那个立志要权御天下的公主，竟变成了这副模样？！
她张着嘴，半晌说不出话，心里只剩下一句话，这萧叶……到底是什么人？！
