第98章 三三战法震惊姜宁安

主屋内一片寂静，姜宁安跪在地上，怔怔的望着姜灵月。
她看得真切，公主眸中因萧叶而生的坚毅与温柔，是她从未见过的。
“这种目光……”
姜宁安心里一颤，“上一次见此情景，还是北凉城破那天，公主披甲立于城头，率将士死战护民之时……”
“那时候的公主，眼里也是这样！为了守护一个人，可以连命都不要的。”
她张了张嘴，喉咙却紧的发不出声，姜灵月没看她，只是轻轻依着萧叶，声音柔柔的，但每个字都说的很清楚。
“安安，你看。”
她指了指萧叶腰间那枚金龙玉凤吊坠，“腰佩女帝信物的人，就是夫君，即便北凉真有国王……”
她抬起眼，眸光认真，令人不敢直视，“那个人也只可能是萧叶。”
姜宁安浑身一震。
“还有。”
姜灵月的声音忽然沉了几分，带着北凉王族才有的威严，“北凉王律规定，复国机密若为百姓所知，说者与闻者同罪。”
“可处极刑。”
“扑通。”
姜宁安膝盖一软，整个人伏了下去，声音都在发颤。
“末将……末将知罪！”
她浑身发抖，额头贴着冰凉的地面，再不敢抬头，刚才那番复国大计，她情急之下，是当着满屋子人的面说出来的！
苏婉娘、金玉兰、楚清琳，可都在场。
“极刑……”
她心里一片冰凉，“末将死不足惜，可要是连累了公主……”
“起来吧。”
一个温和的声音，忽然在她头顶响了起来，姜宁安猛的抬头！不知何时，萧叶已经走到了她面前，正弯腰扶她。
“今天这些话，就当是咱们闺房秘谈，不论罪。”
萧叶拍了拍她的肩，语气平淡说道。
“起来，堂堂一个骠骑大将军，跪着像什么话。”
“可是末将……”
姜宁安眼眶一红。
“没有可是。”
萧叶打断她，话锋一转，“不过，你刚才那番复国大计！我倒想跟你说道说道。”
他背着手，缓缓踱步，“北莽势头那么猛，铁骑几十万，就凭你手里那两三千号人，还想杀回北凉？跟拿鸡蛋碰石头有什么区别。”
“复国，讲究的天时、地利、人和，三样缺一个都不行，这事儿，急不来。”
姜宁安张了张嘴，想反驳，却发现一个字都说不出来！
萧叶说的，句句都在理。
那枚赤色虎符被萧叶忽然伸手，轻轻塞回了她的手心。
“这虎符，你先拿着。”
姜宁安一愣。
“大人……”
“不过，”
萧叶话锋一转，眯起眼，“刚才在树林里，兵法推演三局，你赢了我一局，平了一局，最后还想赖账……这笔账w我可还记着呢。”
姜宁安脸一红，讷讷的开口。
“末将……末将认输。”
“认输就行。”
萧叶咧嘴一笑，“那我就罚你戴罪立功，替我练兵！”
“练兵？”
姜宁安眼睛一下子亮了。
“对。”
萧叶靠近一步，声音压的低低的。
“我手下能打的将太少了，你姜宁安带兵打仗的本事，我是亲眼见过的。”
“替我练出一支虎狼之师来。”
两人离的极近，脸唰的一下就红到了耳根，姜宁安只觉得半边身子都酥了，萧叶温热的气息就拂在耳畔，心跳咚咚的撞着胸口。
“我……我……”
她低着头，声音小的跟蚊子叫一样，“末将……末将愿替大人练兵……”
“哦？”
萧叶挑了挑眉，“那你打算练什么兵？”
“弓弩手！”
姜宁安猛的抬头，眼里燃起光，“末将祖上三代都是骠骑大将军，最擅长的就是弓弩，南乾的步卒是最强的，可要论弓弩……我北凉，才是天下第一！”
“弓弩手？”
萧叶笑了，“巧了，我正好也有个东西，想给你看看。”
他转过身，从书案下取出一卷泛黄的羊皮卷，展开铺在桌上。
“这玩意儿，叫三三制战法。”
姜宁安凑过去，目光落在那卷羊皮卷上，眼睛越看瞪得越大，羊皮卷上画满阵图，详尽分明。其中的以步克骑、盾弓搭配、三兵一组等战法都旨在克制北莽骑兵。
“这……这……”
姜宁安双手发抖，声音都在颤，“这是什么人写的？！”
“我写的。”
萧叶抱臂，说得云淡风轻。
“不可能！”
姜宁安脱口而出，“这种战法，就算是我北凉祖传的骠骑要略，也写不出这么精妙的东西，这分明是集天下兵法的大成！”
骑兵还能这么破，这是她读了一辈子兵书，也从没想过的事情，以步克骑，盾弓搭配，三兵一组，层层绞杀！
这套打法，简直是把北莽骑兵的每一处弱点都给算死了。
“这卷战法……”
她喃喃的说，“比末将读过的所有绝世兵书都厉害！”
她忽然扑通一声，又跪了下去，眼眶通红，声音哽咽。
“末将姜宁安，愿誓死追随大人，从今往后，大人指东，末将绝不往西，要是违背这个誓言，天打雷劈！”
“行了行了，别动不动就跪。”
萧叶哭笑不得的把她拉起来，“你既然要替老子练兵，总得给你个名分。”
他顿了顿，郑重的说，“我会用n你姜宁安的真名，上报卫将军，给你讨一个百夫长的职位。”
姜宁安猛的抬头。
“我知道，区区一个百夫长，配不上你骠骑大将军的身份。”
萧叶看着她，很认真的说，“但路要一步一步走，等咱们打回北凉的那一天~”
“w我希望，你能堂堂正正的，重新坐回骠骑大将军的位子上，完成北凉的夙愿。”
姜宁安的眼泪，再也忍不住，唰的一下就掉了下来，她重重叩首。
“末将……谢大人！”
“行了，去吧。”
萧叶摆摆手，“去军营，把弓弩手的架子给我搭起来。”
“是！”
姜宁安抹了把泪，起身，大步流星的出了门。
等姜宁安一走，萧叶关上房门，一转身便露出了笑容。
“灵月。”
他走到姜灵月身边，声音放柔了，“我听说，你最近胎心不稳？来，让夫君好好照顾照顾你，给你稳固稳固胎儿。”
“啊？”
姜灵月脸一红，连连摆手，“不……不用了夫君，我没事的……”
“怎么没事？”
旁边的金玉兰忽然开了口，嗔怪的看了姜灵月一眼，“妹妹，你还嘴硬，上次你跟夫君……那个之后，胎稳了多少，你自己心里没数？”
“你这几天，你担心夫君前线的战事，胎心……胎心又有点不稳！”
姜灵月的脸蛋腾的一下红透了，支支吾吾的说，“可...夫君回来了，我没事了！”
“不行！你这样子会影响夫君的孩子都！！”
金玉兰一把拽住她的胳膊，“正愁没人治你，走，姐姐陪你，一起伺候夫君！”
“玉兰姐姐！”
姜灵月急的跺脚，“你、你怎么也跟着胡闹……”
“胡闹什么？”
金玉兰理直气壮，“稳固胎儿要紧，这可是你肚子里的萧家骨血！”
姜灵月被她拽着，半推半就的，一张小脸红的快要滴出血来，萧叶站在一旁，看着这闹腾的一幕，忍不住笑了。
他伸出手，一把将两个人都揽进怀里，声音带着几分宠溺，“行了，都别吵了！！今晚，夫君好好疼你们。”
探索历史小说分类http://www.kelexs.com/list-10/，总有一本适合你。
