第93章 泥腿子？老子就是萧叶！

北风呼啸，马蹄踏碎残雪，萧叶率三百骑兵，在北凉士卒的带领下，一路向东疾驰了五十来里，终于在一片起伏的丘陵前勒住了马。
“将军，就在前面！”
北凉士卒指着远处声音发颤。
“那座大营，就是北莽的前线大营！我家将军……就在那儿！”
萧叶眯起眼，望向那座黑压压的大营，还没看清营寨的模样，一阵密集的金属的碰撞声便先传了过来~
铛！铛！铛！
急促，刺耳，一声紧似一声。
萧叶双腿一夹马腹，催马登上高处，感官全开，锐利的目光扫过战场，下一刻，他愣住了。
只见北莽大营的营门前，数千溃军正乱成一团~那是从黑风谷方向逃回来的北莽残兵，本就丧了胆，此刻却进退不得身前……却是一支横在营门前的部队。
那部队人数不多，顶多两三百人，衣甲残破，装备更是寒酸的可怜，可就是这么两三百人，却硬生生的拦住了数千北莽溃军的去路。
阵型规整，攻防有序，进退之间章法分明。前排盾手死死顶住，两侧长枪密集刺出，后阵弓手瞅着空档放冷箭，打的那几千溃军近不了身。
“好家伙……”
萧叶看的眼皮直跳，心里震惊不已，
“两三百人，拦住几千人？这阵型、这配合、这调度……”
“这是哪路神仙？！”
“将军！”
北凉士卒在旁急声道，
“那是我家将军！姜宁安将军！”
“姜宁安……”
萧叶喃喃念了一遍这个名字，眼底的光芒越来越亮，
“无饷逃亡，还能拉起几百人并训练有素……”
“此等将帅之能，放眼南乾，都是顶级的！”
他忽然笑了，笑的意味深长，
“老子正愁手底下没将帅之才，这宝贝疙瘩，自己就送上门来了？”
“若是把他收下，老子部队的短板，可就补齐了！”
“不收他？”
他摇了摇头，
“那对老子、对青山城，都是天大的损失！”
他正盘算着怎么收人，战场上却已瞬息万变。
呜~！
北莽大营的侧门，忽然洞开。
两股骑兵，一左一右，鱼贯而出，阴狠的直扑北凉军的外围。
“不好！”
萧叶瞳孔一缩，
“北莽要内外合击！”
他看的很分明，北凉军腹背受敌，正面是数千溃军，侧翼是两股生力骑兵，一旦内外合围成型，这两三百人，一个都活不了。
“除非……围魏救赵，打援！”
几乎没有犹豫，萧叶已经做出了决断。
“韩铁衣！”
“末将在！”
“带三百骑，冲锋！”
萧叶声音冷冽，一字一句，
“直插那两股骑兵的侧翼！”
“石大壮！”
“在！”
“带三百盾手、弓手，就地列阵掩护！”
“是！”
驾~！
韩铁衣一夹马腹，三百骑兵疾冲而出，直扑北莽援军。
“盾手！举盾！弓手！搭箭！”
石大壮扯着嗓子嘶吼，三百盾手哗的一声竖起盾墙，身后的弓手齐齐弯弓搭箭。
“放！”
韩铁衣一声暴喝，三百骑兵、三百张弓齐齐仰天射出。
咻~！
一千五百支三棱倒钩箭，划破雪夜，带着刺耳的尖啸，铺天盖地的砸向北莽援军。
噗！噗！噗！
箭矢入肉的声音连绵不绝，北莽援军的阵脚，瞬间被射乱了。
战马嘶鸣，人仰马翻，刚刚还杀气腾腾的两股骑兵，眨眼间阵型大乱。
“好！”
萧叶在后方看的真切，正要催马接应战场中央，忽然传来一声清亮的暴喝，穿透了整个战场，
“突围——！”
那声音清脆，嘹亮，带着一股说不出的……娇？
萧叶浑身一震，眼珠子差点瞪出来，
“女……女的？！”
他愣了一瞬，随即反应过来~那是北凉军阵中，指挥官姜宁安的声音。
“这姜宁安……是个女人？”
他咽了口唾沫，心里犯起嘀咕，
“老子一路追过来，是想收个将帅之才，结果是个娘们儿？”
“不对……”
他很快又冷静下来，
“女扮男装，行军打仗，还能带出这么一支铁军~这本事，可比大多数男人强多了！”
“管他是男是女能打仗，就是好将！”
他定了定神，当即下令，
“韩铁衣！掩护北凉军，往东边树林撤！”
“是！”
韩铁衣率骑兵杀开血路，掩护北凉军且战且退，撤入密林。
北莽溃军追到林边，望着黑洞洞的林子，犹豫了片刻，终究没敢追进去~黑风谷那一仗，已经把他们吓破了胆。
密林深处。
萧叶翻身下马，正要上前跟那位姜将军打个招呼~可那位姜宁安将军，却先一步卸下了脸上的感激之色。
她站在一棵老松前，上下打量着萧叶和他的部队，目光审视的，一寸一寸的量过去，玄甲上划痕累累，保养粗糙，赤兔马神骏是神骏，可连副马铠都没配，骑兵们的着装更是五花八门，有的穿皮甲，有的穿布衣，有的干脆只裹了件破棉袄……
伪正规军，真泥腿子。
眼中原本的几分欣赏荡然无存，只剩下一丝淡淡的嫌弃，姜宁安心里默默的下了个结论。
她拱了拱手，语气疏离，
“萍水相逢，承蒙搭救，多谢了，不过，不必留名。”
她转身就要走，
“我姜宁安，有缘再会。”
“哎，等等~”
萧叶一伸手，话还没说完，姜宁安的亲卫却先一步凑到她耳边，低声道，
“将军！属下打听到：北凉公主姜灵月，在这片地区出现过！”
“什么？！”
姜宁安脚步猛的一顿，脸上的嫌弃转为惊疑。
“公主……在青山城一带？”
纠结了片刻，她咬了咬牙，终究还是转过身来，强忍着那股嫌弃劲儿，又上下打量了萧叶一眼，才开口问道，
“你，听说过萧叶千夫长吗？”
萧叶一愣，随即笑了，笑的意味深长，他抱臂而立，淡淡的开口，
“我就是萧叶。”
“你？”
姜宁安上下打量了他一遍~眼前男人衣甲残破，战马无铠，不像南乾升迁最快的千夫长。
她不屑的嗤笑一声，
“萧叶，是南乾升迁最快的千夫长，未来的将帅之才~”
“怎么会是你这种泥腿子？”
