第92章 北凉残兵求援！

爱吃牛油果新作来袭，
将军府，廊檐下。
捧着三枚空白虎符走出议事堂，卫峥的脚步渐渐慢了下来。月光映在铜符上泛着冷光，他低头看了半晌，忽然自嘲一笑。
“三年。”
他喃喃着，声音里带着连自己都说不清的复杂。
“我卫峥，在千夫长的位子上，一扛就是三年……”
而萧叶，升迁千夫长，还不到一个月。
“不到一个月啊……”
他摇了摇头。
“叔父便赐他三枚空白虎符，许他自设三营、自掌募兵，这份信任，这份权利……”
天上那轮冷月，他抬起头望着，心中五味杂陈。
“说实在的，我真是有些羡慕那小子。”
“可是……”
他又笑了，这一次笑的很坦然。
“羡慕归羡慕，我自己的斤两，我自己清楚，领兵打仗，我不如他，练兵布阵，我更不如他。”
“只要萧叶一心戍守北疆，一心为民……”
他握紧了虎符，目光变得坚定。
“那我卫峥，也愿意听他调遣。”
身后传来脚步声，卫镇北的声音从堂内传来。
“峥儿，且慢。”
卫峥转身。
“叔父还有吩咐？”
“金玉兰那丫头的礼，别忘了。”
卫镇北站在门内，声音不高。
“白银两千两、那套嫁妆，明早务必送到黑石屯。”
“侄儿记下了。”
“还有……”
卫镇北顿了顿，声音压的更低。
“明早传功的事，老夫已与萧叶约好，你催他早些来府，莫要误了时辰。”
“是。”
卫峥重重地抱拳，转身大步离去。
脚步声渐远。
议事堂里，又只剩下卫镇北一人，他望着卫峥远去的背影，忽然剧烈地咳嗽起来……
“咳咳咳……”
他弓下身子，咳的脸色涨红，猛地捂住嘴，等他摊开手掌……那方手帕上，赫然又是刺目的一抹暗红，他飞快将手帕揉成一团塞进袖中，动作极为熟练，他扶着门框，缓缓直起身，望向黑石屯的方向，夜色沉沉，什么也看不见，可他偏偏望的出神。
“时间……不多了。”
“以前，要是没有本将坐镇，青山城日后必遭北莽鞑子屠戮……”
“可现在，不一样了。”
他眼中忽然亮起光芒。
“现在有了萧叶，那小子，一旦成长起来……”
“青山城，便有了希望。”
“北疆，便有了对抗北莽的希望。”
他缓缓攥紧拳头，又松开，对着黑石屯的方向，低声说了一句：
“萧叶，老夫这条命，怕是等不到你功成名就的那一天了，但老夫信你……你一定能替老夫，替北疆的百姓，守住这青山城。”
呜咽的北风，吹过了将军府的檐角。
黑石镇，黑风谷战场遗址。
焦黑的山谷还散发着余温，空气中弥漫着硝烟与血腥的气味，可萧叶站在小山丘上，看着一车车装备沿着官道运往卫所，眼睛都快眯成了一条缝。
“乖乖……”
他搓着手，心里别提多痛快了。
“马匹千余，弯刀六千，长弓三千，箭矢两万，皮衣一千七百件……”
“我当百夫长那会儿，被装备卡得死死的，兵都不敢多招，只能压缩兵员。”
“现在？”
他咧嘴一笑。
“这批东西拉起来，够我武装上万人的队伍。”
可这笑意还没挂多久，他忽然又敛了笑容，蹲下来，随手捡起一柄弯刀在手里掂了掂，眉头却越皱越紧。
“高兴归高兴……这回本就不多的数百士卒，一下子折了百人，伤亡，惨重啊。”
“可根子，不在兵弱。”
他抬起头，望着远处正在整队操练的部下们，目光沉沉。
“根子，在带兵的将领，太有限了。”
“我这几个手下……”
他掰着指头数。
“石大壮，憨是憨，猛是猛，带十几二十个人还行，一上百人，脑子就转不过来了，林山、铁山，虽说挂着百夫长的名头，可真论指挥，跟石大壮也就半斤八两。”
“也就韩铁衣……略微好些。”
“能领兵的，不一定会练兵，能打仗的将军，不一定是帅才，这话，真是一点不假。”
萧叶叹了口气。
“如今我坐镇指挥三军，尚能稳住阵脚。但我分身乏术，镇子发展、练兵、上阵指挥，事事都要操心，一个人实在不够用。”
“必须得有几个自己能打、能指挥的将帅之才才行。”
“可将帅之才……”
他仰头望天，苦笑着吐出后半句。
“可遇不可求啊。”
正苦恼间，由远及近传来一阵急促的脚步声。
“千夫长，千夫长。”
一名步卒连跑带颠的冲过来，身后还跟着一个衣衫褴褛、盔甲残破的士兵——分明是北凉制式的，是那士兵的军服。
“北凉军服？”
萧叶眉头猛的一挑，心里猛地一沉。
“北凉国早就没了，哪儿冒出来的北凉兵？”
那北凉士兵扑通一声跪倒在地，声音嘶哑，带着哭腔。
“将军，小人是北凉将军姜宁安麾下斥候，我家将军……我家将军被北莽大军包围了，求将军发兵相救。”
“姜宁安？”
萧叶盯着他，没有立刻答应，反而眯起眼，上下打量了他一番。衣衫破烂，血迹斑斑，甲胄上的刀痕还新着，看模样不像是装的。
“北凉国都没了三年了，你们是从哪儿冒出来的？”
萧叶沉声问道。
“你家将军，又怎么会被北莽包围？”
北凉士兵咽了口唾沫，急声道。
“回将军，我们本是姜将军麾下的残部，这些年一直躲在山里，就等着找北莽报仇。”
“昨日，我们探的北莽大军后方空虚，姜将军当机立断，带我们趁夜去袭北莽的前线大营。”
“可谁想到……谁想到北莽大军突然就撤了。”
他越说越急，眼眶都红了。
“我们一头撞上去，一下子就给围困住了，将军拼死掩护，才把我送出来求援。将军他，现在还生死不知啊。。”
“求将军发兵，求将军救救我家将军吧。”
萧叶没有立刻答话，他眯着眼，心里飞快的转着念头，北凉残部……姜宁安……北凉国都亡了三年，这群人还能躲在山里打游击，倒是有点意思，可这求援来的也太巧了，刚打完仗，就冒出一个北凉将军被围，他暗暗警惕，万一是北莽的圈套呢。
他正要开口再盘问几句，那北凉士兵却像是早有准备，颤颤巍巍的从怀里掏出一物，双手高高捧起。
“将军若是不信，请看这个，这是我家将军的信物。。”
萧叶目光一凝，伸手将那物接过，那是一枚巴掌大的暗沉铜牌，边角磨损严重，显然年头不短。牌面雕着展翅火凤，凤眼嵌着暗红，在日光下幽幽发亮。
“这纹样……”
萧叶的手，忽然顿住了，翻来覆去看了两遍，他越看越眼熟，这铜牌上的火凤纹样，竟与姜灵月给他看过的某件信物，几乎一模一样。
“火凤……北凉皇室的信物？”
他心头猛的一跳，脑海里飞快闪过姜灵月那娇小的身影，和她大腿内侧那枚火凤刺青。
“姜宁安……也姓姜……”
他攥紧铜牌，目光渐渐锐利。
“这北凉将军跟姜灵月，怕不是一路人？”
“若真是北凉皇室的旧部……那这忙，我还真得帮。”
他将铜牌收入怀中，猛的转身，沉声喝道。
“石大壮。”
“在。”
石大壮瓮声瓮气的应道。
“清点人马。”
萧叶一边大步往营中走，一边下令。
“三百骑兵，三百士卒，备好马匹干粮，立刻出发。”
“头儿，咱们去哪儿？”
“去救北凉将军！”
萧叶翻身上马，望向北凉士兵来时的方向，眼中寒光一闪。
