第96章 擢升万夫长！姜灵月惊呆了

“驾——！”
赤兔马四蹄离地，甩开黑云骑，瞬间追上了北凉军！
“嘶——！”
眼前一花，红影擦着北凉残兵掠过，卷起的风吹得旌旗作响。
“好快的马！”
姜宁安猛地勒住缰绳，双眼锁住那道赤色身影。她目力过人，一眼便看清了马上的是萧叶！
“真是一匹骏马！”
她心里暗赞一声，随即又自嘲的摇了摇头，
“难怪人人都说赤兔是千里神驹……”
望着萧叶远去的背影，她忽然想起自己先前那番泥腿子的评价，脸上微微发烫，以貌取人，倒是她的刻板印象作祟了。
“我姜宁安，祖上三代皆为北凉骠骑大将军，治军向来严明……”
她低声自语，
“可如今方知——能打胜仗的将军，未必挂红披风，未必穿整齐装备！”
黑石屯，卫所。
萧叶的三百骑兵、姜宁安的三百北凉残兵、还有卫峥的三百黑云骑，三股兵力陆续汇聚。
卫所里旌旗招展，人头攒动。萧叶的士卒们正热火朝天地清点战利品，个个喜笑颜开。
卫峥骑在马上，目光钉在那堆战利品上。马匹、兵器、皮衣堆积如山，几乎看不到顶！
“乖乖……”
卫峥咽了口唾沫，眼睛都红了，
“这小子，这是把北莽大营给搬空了吧？”
搓着手，他翻身下马凑到萧叶身边，笑眯眯的开口，
“萧叶啊！你看，咱们黑云骑最近也缺装备缺的紧，你这堆东西……匀我点？”
“匀你点？”
萧叶瞥了他一眼，二话不说，一口回绝，
“我已给你五百石粮食！这些武器装备都是我的，你休想拿走！”
“你~！”
卫峥一噎，
“你这小子，怎么这么抠~”
话没说完，他忽然又笑了。
“行，行。”
他拍了拍手，脸上的笑容忽然变的意味深长，
“既然你这么抠，那本将军，只好换个法子了。”
萧叶心头一跳，暗道不妙，只见卫峥忽然敛了笑容，整了整衣甲，沉声一喝。
“千夫长萧叶，听令！”
萧叶下意识的挺直了腰杆。
“因你战功卓绝！”
卫峥的声音，一字一句，掷的有声，
“卫老将军特赐你军令虎符，擢升万夫长！因城中暂无军营分配，你继续统领黑石镇！”
“可自由募兵，人数不限，装备不限！募兵无需上报！”
话音落下，卫峥从怀中当众掏出三枚虎符。
“哗！”
全场兵士，一片哗然！
“虎符！是虎符！”
“万夫长？！萧千夫长……不，萧万夫长，升了！”
“自由募兵？！人数不限？！装备不限？！”
在边军之中，虎符在手，便可无视军令、将领直接调兵，边军上下，只认军令。就算是南乾皇帝穿着龙袍捧着圣旨来了，没有虎符，也调不动一兵一卒！
而这三枚虎符……
卫峥将它们高高举起，在日光下晃了晃，符身通体乌沉，正面刻着一个将字，背面却是一片空白！
“空白虎符！”
人群中，有人失声叫道，
“这虎符可以自行书写，想调多少兵就写多少兵！”
“嘶~！”
倒吸凉气的声音，此起彼伏。
站在北凉军阵前，姜宁安彻底懵了，她愣愣地看着那三枚空白虎符，一时失神。
“青山城……青山城不是公认的死局吗？！”
“号称南乾军神的卫镇北，竟然……竟然敢大张旗鼓的赐萧叶虎符？！”
“这可是至高军权！是自募兵马之权！是将军才有的特权啊！”
望着萧叶，她心潮起伏。
“擢升万夫长……距离将军，仅一步之遥！他……他实已有将军雏形！”
“此人的前途……至少是顶级将帅之才！”
萧叶也愣住了，他盯着那三枚虎符，足足过了三息，才回过神来。
“万夫长……自由募兵……”
他深吸一口气，郑重的朝着青山城方向，深深一拜，
“萧叶，谢卫老将军厚恩！”
他直起身，双手接过三枚虎符，小心的收入怀中，那动作，比接圣旨还郑重。
“行了行了，别矫情了。”
卫峥摆摆手，眼珠子却又滴溜溜的转了起来，
“那什么……萧叶啊，你看虎符也到手了，万夫长也升了，这装备！”
“不给。”
萧叶眼皮都不抬，一口回绝，
“虎符在身，我须募兵扩防，这批装备我要留着武装新兵！”
“你~！”
卫峥气的跳脚，
“铁公鸡！一毛不拔的铁公鸡！”
“彼此彼此。”
萧叶咧嘴一笑，
“卫将军，你手上那五百石粮食的单子，可还热乎着呢。”
“哼！”
卫峥瞪了他半晌，最终还是认命地叹了口气，好歹给黑云骑争到了五百石粮食，也不算空手而归。
他翻身上马正要走，忽然想起什么，一拍脑门又转了回来，压低声音凑到萧叶耳边。
“对了，还有个机密，差点忘了告诉你——”
“明日，青山全城扩军！十五日内，完成招募训练！”
“而且……”
他的声音压的更低，
“明日，青山全城扩军！十五日内，完成招募训练！”
“而且……”
他的声音压的更低，
“京城援军，已过热河！二十日内，便会兵临宁安城下！”
“届时反攻大战打响，谁兵多兵强，谁当前线指挥！”
他拍了拍萧叶的肩膀，意味深长的一笑，
“先登之功，可一步登天啊，小子。”
萧叶眼神一凛，瞬间便推演出这消息背后的分量——二十日内兵临宁安城下，反攻大战一触即发！
“前线指挥……先登之功……”
他眼底精光暴涨，当即抱拳，朗声道，
“卫将军！您告诉卫老将军~”
“我萧叶，愿率军做先锋！”
“好！”
卫峥眼睛一亮，哈哈大笑，
“我就知道你这小子不是安分的主儿！”
他勒转马头，带三百黑云骑浩荡离去。临走时，回头看了眼萧叶，感慨地丢下一句话。
“北疆军中有萧叶，胜过有黑云骑！”
黑云骑的将士们，竟无一人反驳，个个满眼崇拜的望着萧叶，策马而去。
姜宁安望着远去的黑云骑，又看看周围自豪的南乾士卒，一时呆住了。
“连……连黑云骑都这般服他？”
“这萧叶在青山城的军心民心……莫非，已无人能及？”
