第90章 清点战利品，无敌战功！

呼延乌儿的大军撤了，撤的狼狈，撤的仓皇，那六千残兵丢盔弃甲，恨不得爹娘多生两条腿。
萧叶勒马站在黑风谷口，望着眼前的景象，久久没有说话，整个山谷都被烈焰烧的焦黑，两侧的山壁蒙着一层厚厚的烟灰，黑压压一片，谷内，数千具北莽尸体层层叠叠的堆着，有的焦黑蜷缩，有的缺胳膊少腿，死状千奇百怪，那浓郁的血腥味混着皮肉烧焦的臭味，顺着风灌进鼻腔，呛的人直皱眉头。
“乖乖……”
萧叶心里暗暗咂舌，“我这一把火烧的够狠的。”
“头儿！”
扛着一柄捡来的弯刀，石大壮大步走过来，瓮声瓮气的汇报，“弟兄们正扒装备呢，重伤的都补了刀，死尸马上就深埋！”
“嗯，”萧叶点点头，“重伤的鞑子，一个不留，埋尸挖深点，别让野狗刨出来，免的闹瘟疫。”
“得嘞！”
石大壮转身吆喝一声，“都听见头儿的话了！埋深点！”
小山丘上，林山正带着一队弓手归拢战利品，他远远望见萧叶，快步走来，抱拳道，“千夫长，缴获都清点出来了，堆的老高。”
跟着他走上山丘，萧叶眼前顿时一亮~弯刀、皮甲、弓弩，堆的满满当当，在夕阳下泛着寒光。
“弯刀七成被炸黑了，皮甲也有超半数被焚毁……”林山的声音带着几分惋惜，“不过剩下一半，拾掇拾掇，武装咱们南乾新兵绰绰有余！”
“够了，”萧叶蹲下来，随手拿起一柄弯刀掂了掂，“这玩意儿，比咱们军户自己打的家伙强多了，修一修，发下去，都是好东西。”
“萧大人！”
一前一后，两道倩影掠上山丘，正是凌霜、凌焰姐妹，凌焰手里提着一个鼓鼓囊囊的布袋子，往地上一丢，袋子口散开~里面滚出一堆血淋淋的耳朵！
“大人，这是咱们姐妹的军功！”凌焰双手叉腰，一脸得意，“四十个！一个不多，一个不少！”
低头看了一眼那袋子耳朵，萧叶眉头都没皱一下，反而笑了，“好！北疆军规，以右耳记军功，你们杀了四十个北莽鞑子，老子说话算话~杀北莽一人，赏银二两！”
他伸出手指一比，“凌霜、凌焰，赏银八十两！”
“八十两！”
凌焰眼睛唰的亮了，一把抱住凌霜的胳膊，“姐姐！八十两银子！咱们在妖月组织接一单，累死累活的才挣几个钱？杀鞑子可比杀自己人轻松多了，还痛快！”
冷着脸，凌霜眼底却罕见的漾开一丝笑意，轻轻的嗯了一声。
“不过~”
话锋一转，萧叶的声音压低了几分，目光在姐妹俩身上扫过，“八十两是八十两，还有一件事，别忘了。”
脸上的笑意一收，凌焰正色道，“大人放心，当初你放我们姐妹一命，这份恩情，我们记着，明日，就是这交易的最后一环~”
她顿了顿，眼里闪过一丝狠厉，“以黄万贯之命，抵当初放生之恩！两命相抵，我姐妹二人，从今往后，与妖月杀手组织再无瓜葛！”
“好！”萧叶笑了，“记住，黄万贯那狗东西，我活要见人、死要见尸！”
“是！”
齐齐的，两姐妹抱拳。
“头儿！”
各捧着一册厚厚的簿子，石大壮和林山并肩走来。
“战利册！”石大壮把册子往萧叶面前一递，“马匹千余！弯刀六千柄！长弓三千张！箭矢两万支！贴棉皮衣一千七百件！”
“乖乖……”他咽了口唾沫，声音都在发颤，“这些东西凑一块儿，够武装一支万夫长部队了！”
“军功册！”林山和铁山接着递上另一册，“我方伤亡两百人其中超半数，是开战时充当诱饵的兄弟……毙敌约二万四千余人！”
二万四，这两个字一出口，山丘上顿时安静了一瞬，所有人的呼吸都粗重了几分，；两百对二万四，低头看着军功册上那一串数字，萧叶半晌没说话。
“两百个兄弟……”他声音有些哑，“超半数，是开战时就拿命去填的诱饵……”
深吸一口气，他猛的抬起头，声音斩钉截铁，“传令下去~”
“阵亡将士的抚恤金，翻倍！”
“家中老小，免一年粮税！”
“凡是豁出命给老子打仗的兄弟，老子萧叶，绝不让他们白死！”
“将军英明！”
“谢将军！”
山丘上，吼声震天。
没有多说什么，萧叶转身回到黑石镇的军帐中，在案前铺开一张纸，提笔蘸墨，很快就用短短几行字写成一道战报。
吹干墨迹，他把战报递给凌焰，“速送青山城，交到卫将军手上。”
凌焰接过战报，低头扫了一眼，念出声，“北莽三万大军来犯，我军成功拦截……”
她抬头，眼里满是惊叹，“大人，就这几个字？”
她抬头，眼里满是惊叹，“大人，就这几个字？”
“字越少，事越大，”萧叶咧嘴一笑，“去吧。”
“驾~！”
翻身上马，凌焰纵马疾驰，朝青山城方向去了。
青山城，城楼之上，镇北将军卫镇北背着手，在城垛间来回踱步，一圈，两圈，三圈~脚下的砖都快被他磨的发亮。
“不行！”他猛的停住脚步，冲身边喊道，“卫峥！派一队黑云骑出去探探！黑石镇那边，到底打成什么样了？！”
“叔父！”卫峥快步上前，一把按住他的胳膊，“您冷静！北莽五万大军压境，此刻城门一开，万一中了调虎离山之计，青山城就完了！”
“可黑石镇那边~”
“叔父！”卫峥声音沉了下来，“萧叶不是寻常将领，他说能拦住，就一定能拦住！咱们要做的，是守好青山城，等他凯旋！”
卫镇北重重叹了口气，拳头攥紧又松开，松开又攥紧。
就在他焦躁的快要压不住火的时候，一阵急促的马蹄声从城下传来~
“报~！”
城下，一名黑石屯斥候翻身下马，仰头高喊，“黑石屯战报！求见卫将军！”
“快！放竹篮！”
卫峥一挥手，城头便放下一个吊着绳子的竹篮，缓缓的落到城下，斥候将战报与令箭一同放进去，竹篮又缓缓的升上城头。
卫镇北一把抓过战报，却没急着拆~他先接过令箭，反反复复的验了三遍，确认是黑石屯的军令无误，又眯着眼打量城下那名斥候，确认他没有被北莽策反的迹象，这才深吸一口气，拆开了战报。
“北莽三万大军来犯……”
他的目光飞快的扫过那几行字，声音忽然停住了。
“我军伤亡两百人……”
“歼敌……歼敌两万四千余？！”
卫镇北的手，猛的抖了一下，他瞪大眼睛，把战报举到眼前，又看了一遍，再看一遍~每一个字他都认得，可连在一起，他怎么都不敢信！
“二万四千余……伤亡两百人……”
他喃喃着，忽然脱口而出，“这战损比……即便在沙盘上，都打不出来！”
“什么？！”
卫峥腾的冲过来，一把抢过战报，看完之后，整个人都僵在了原地，“歼敌；；两万四千余？伤亡两百人？这……这怎么可能？！”
他猛的抬头，声音都在发飘，“叔父！北疆军，三年之内，无人能匹敌此战绩啊！”
“三年？”
卫镇北慢慢的放下战报，望向黑石镇方向的天际线，良久，才缓缓的开口，“何止三年……”
“十年之内，北疆没人能比得上他。”
城楼上一片死寂。
站在原地，卫镇北望着远方，心里却已经乱成一团，“这小子……先是大比魁首，又献粮策解三村之困，如今更是一战斩北莽万余人……粮草之功、守土之功、歼敌之功，三功齐加……”
他闭上眼，脑海里翻涌着一个让他自己都心惊的念头，“如今萧叶，该提拔到什么官位？！”
“这一战的战功，恐怕当个三军之中的将军都没问题了！”
他缓缓的睁开眼，眼底映着西沉的残阳，声音轻的几乎听不见，“甚至……比之老夫，也逊色不了多少了……”
