第108章 以阴渡阳！

屋内油灯昏黄。
呼延银月埋着头把那碗荞麦粥喝到了小半碗，实在是喝不下去了，荞麦面粗粝地剌嗓子，她从小到大都没吃过这么难吃的东西！。
连闻都没闻过这种东西，根本说让她吃了！
她放下碗，小声嘟囔，“本宫……吃不下了。”
萧叶也不客气，伸手就把碗收了，端到自己面前把剩下的半碗粥扒拉了个干净。
“粮食不能糟践。”
他抹了抹嘴，看着呼延银月。
“你听好了，明天早饭之前不会再给你任何东西吃，你既然不爱吃，那就饿着。”
呼延银月瞪大了眼睛，“你！你敢饿着本宫？！”
“你刚才不是说了嘛，这东西给猪都不吃。”萧叶慢悠悠的道，“那你今晚这顿，就当没吃过。”
呼延银月气得说不出反驳的话来。
她只能恨恨的别过脸，眼眶却悄悄红了。
“南乾小将，你等着……”
“等着你什么？你不会还会有其他人能来救你吧？？”
压低了声音，萧叶忽然凑近。
呼延银月身子一僵。
萧叶却没再多说，直起身子，从怀里掏出一根红线来，他二话不说，一端系在自己的腰带上，打了个结结实实的结，另一端，弯腰系在了呼延银月的腰间。
“你干什么！”
又惊又怒，呼延银月扯着那根红线，“放开本宫！”
萧叶一本正经的说：“卫将军有令，你十二时辰不能离开我视线。我夜里要睡，只好委屈公主与我拴在一起了。”
呼延银月扯了两下，那红结纹丝不动，脸颊涨的通红，她又羞又气，“你当本宫是狗吗？！”
萧叶没接话，心里却忍不住嘀咕，可不就是牵了头炸毛的小野猫，不对，这是头金贵的小老虎值五万精兵呢。
拽了拽红线，他道，“走，睡觉去。”
“本宫不去！”
“那你就在院子里站一夜。”
呼延银月：“……”
她咬了咬唇，到底是跟了上去。
这姓萧的说到做到，饿她一夜，真做得出来。
萧叶把呼延银月带进后院正屋还没来得及铺炕，院门外忽然传来一阵细碎的脚步声。
“萧大人。”
从门外传来的，是凌霜带着一丝压不住的急切的声音。
萧叶推门出去，只见凌霜站在月光下，脸色苍白，额上渗出细汗。
“这么晚了，出什么事了？”
凌霜咬了咬牙，“萧大人……凌焰，凌焰她也中毒了，求您去看看！”
萧叶目光一凛，凌焰也中毒了？
他眉头微皱，心念急转。
呼延银月是颗定时炸弹，黄守业和北莽都在找她，萧家院子成了靶子。
家里的几个夫人除了大夫金玉兰，都没有自保的能力。
万一真有人摸进来，靠谁护着她们？
他抬眼看了看凌霜，又往柴房的方向扫了一眼。
凌家姐妹是妖月出身，手上沾过血，是两把好刀得握在自己手里才安心。
想到这里，萧叶点头，“走，带我去看看。”
凌霜眼中一喜，连忙引路。
前院，柴房。
门一推开，热浪扑面，柴房里闷得人喘不过气。萧叶进去，只见草铺上的凌焰衣衫汗透，肌肤潮红，浑身滚烫，已烧得昏昏沉沉。
萧叶上前，伸手往她额上一探。
“嘶！”
烫的他手指头一缩，这体温，怕是直逼五十度了。
“什么时候开始的？”
他沉声问。
凌霜眼眶发红，“半个时辰前，她突然说热就烧成这样……萧大人，她中的是阳毒。那日在黄府我们都中了招，我中迷情毒，她中阳毒……她的赤焰体压不住这毒，毒素入体就疯了般往骨头里钻！”
“阳毒入骨……”
萧叶盯着凌焰泛红的面庞，神色凝重，他定了定神，道：“我试试。”
他学着那日为凌霜逼毒的法子，双掌一错，掌心贴在凌焰滚烫的后背上，纯阳内力缓缓地渡了过去。
“嗯……”
凌焰发出一声痛苦的闷哼。
萧叶正要加力，忽然，
“噗！”
章节更新提醒：第108章 以阴渡阳！，阅读地址。
凌焰猛地一口鲜血喷了出来，鲜红的血溅在草铺上，景象骇人。
“妹妹！”
凌霜惊呼一声扑了上去。
萧叶脸色顿变，急忙收手。
“怎么会……”
他眉头紧锁，忽然明白过来，凌焰是赤焰体，一身火气本就旺盛，那阳毒与她同气相引，本就扩散的极快，他灌入纯阳内力，谁知反倒火上浇油，毒气借力猛涨，直冲心脉。
坏了，这毒不能这么解，萧叶心中一凛，不渡内力，她得烧死；渡了内力，毒发得更快。
被那一口血喷醒，凌焰悠悠转醒过来，她看着扑在身边的姐姐，虚弱地笑了笑，声音断断续续地。
“姐……别哭……”
凌霜死死咬着唇，眼泪却止不住的往下掉，“我不哭……你别说话，萧大人一定能救你……”
凌焰摇了摇头，目光望向柴房外黑黢黢的天，轻声道，“姐……等我死了……把我葬在一个……没有战争的地方……”
“葬在……那里的溪边……”
她的声音越来越轻，“我小时候……最爱玩水了……”
凌霜抱着妹妹滚烫的身子，泪如雨下，却还是哽咽着应道，“好……姐姐答应你。葬在溪边……你小时候，最爱玩水了……”
凌焰嘴角弯了弯，又昏了过去。
柴房里，一时只剩下凌霜压抑的哭声。
萧叶站在一旁，看着这对相依为命的姐妹，心里也不是滋味，他闭了闭眼，拼命运转脑子里的记忆。
纯阳功……纯阳功……
有了。
萧叶猛地睁开眼，眼神一亮。
《纯阳功》后卷曾有记载，阴阳共济，日月相合，以内力充盈为前提，以阴换阳。
若操作得当，不仅能化毒，更能让中毒之人涅槃重生，内力再进一步。
但记载的末尾，还有一句要命的话。
须有肌肤之亲，阴阳二气方能交融。否则经脉不通，内力对冲，必爆体而亡。
肌肤之接……萧叶嘴角抽动了一下，合着这毒，只有我能解，还得这么解？
他深吸一口气，压下杂念，转头看向凌霜，把法子原原本本说了一遍。
凌霜听完，一时愣住，脸上泛起红晕，可低头看了看妹妹烧的通红、气若游丝的脸，她几乎是咬着牙，一字一句道。
“只要能救凌焰……做什么都可以！”
萧叶看着她发红的眼眶，心头微动。
救人一命胜造七级浮屠。何况此法若成，凌焰内力能再精进，姐妹俩必对我死心塌地。
有她们镇院，呼延银月也翻不起浪。
他吐出一口浊气，这笔买卖干了。
“凌霜。”
萧叶沉声道，“你先出去，在门外守着，不许让任何人靠近柴房。”
“这法子要成，得借今夜子时的阴气，以阴渡阳，先压住她体内的阳毒，等到阴阳平衡，我才能用内力把毒一点一点出。”
凌霜咬了咬唇，深深看了妹妹一眼，又深深看了萧叶一眼，终是转身，带上了柴房的门。
门外，传来她压的极低的声音，“萧大人……拜托了。”
屋内，油灯噼啪一响。
萧叶低头看着草铺上昏睡不醒的凌焰，缓缓吐出一口气。
今日之事，是为救人……
他伸出手，指尖尚悬在半空。
就在这一刹那。
后院正屋里，萧叶摆放在房屋中间的那卷《秘戏春宵图》古宝猛然一颤，卷面之上，竟绽放出烈焰般的赤色光芒，照的半间屋子通亮。
同时，柴房中两道赤阳光芒升起，飞速旋转后化作流光，破门而出，没入后院的春宫图。
片刻的死寂。
后院春宫图猛然一震，图上赤光大盛，竟又飞出一团炽烈的赤阳光芒，紧随其后的，是一道清冷湛蓝的光芒。
两道光芒一前一后，如流星赶月，划破夜色，一头扎回前院柴房，“轰”的没入两人体内。
柴房里，赤蓝二色光芒大盛，照的满室皆明，凌焰滚烫的身子，竟以肉眼可见的速度，一点一点凉了下去……
门外，凌霜惊愕地抬起头，望着柴房里透出的奇光，心跳得厉害。
而萧叶只觉丹田升起一股暖流，直冲天灵，浑身经脉通泰无比。
