第102章 姜宁安的幻想，三千北凉卒

偏房内。
进了门，萧叶反手将房门虚掩上，他没急着说话，而是径直走到姜宁安面前，将手掌覆在她微凉的手背上。
姜宁安浑身猛的一颤。
她没抽手。
她只是低着头，俏脸迅速涨红至耳根，声音细若蚊蚋。
“萧……萧大人，你是要……”
她心中小鹿乱撞，紧张不已，萧大人是要我服侍他，还是……还是那些更暧昧的事。
他方才在柴房里替那位姑娘逼毒，转过头来便寻我……莫非，他对我……
姜宁安越想越乱，指尖也微微发抖。
然而下一刻。
萧叶却摊开她的手掌，一枚冰凉的东西，被他轻轻放进了她的掌心。
啪的一声。
姜宁安低头一看，那是一枚赤色的北凉虎符。
“我想让你跑一趟。”
萧叶的声音平静又郑重。
“北莽十万大军即将来袭！帮我集结之前那些愿意追随北凉女帝的北凉军，越快越好。”
“……”
姜宁安愣住了。
原来……不是十指相扣，原来，人家是要托付军国大事，她耳根的红晕腾的一下蔓延到脖颈，羞愧得无地自容，我方才都在想些什么啊，人家萧大人一心想着战事，我竟在这里……胡思乱想。
她深吸一口气，压下满心的羞赧，郑重的点头，再开口时，语气已经换成了军伍之中的庄重。
“萧大人放心，您有女帝信物，罪臣已视您为北凉帝皇，您所言，皆为王命，罪臣即便赴汤蹈火也定会办成！”
萧叶没跟她客气，直接催促。
“好！这样！你即刻出发，一刻也别耽搁。”
他走到桌边，指尖蘸了茶水，在桌面上飞快的划出几道线，北莽十万大军。
如今就像一柄利剑悬在我们头顶，若来敌只有几万人，尚能凭火油和天雷箭再退敌一次。但这一次，是十万人。
他顿了顿，声音也沉了下去。
“火药本就不足，又无充足兵员构成防线。单靠火油和天雷箭，城北防线会被瞬间撕裂，更别提完成军令！”
“若不抓紧集结军队，别说是黑石镇，即便兵员更多的青山城，也会陷入十面楚歌的绝境，甚至被北莽大军直接拿下！”
姜宁安面色一凛，抱拳道。
“罪臣明白！”
她转身便要出门，萧叶却忽然叫住她。
“等等。”
“你一个人走，我不放心，南乾北疆匪患与北莽流兵交错，你独自出行，身边不能没人保护。”
萧叶沉声道。
“我拨四百北凉军随行护驾，你带着走。”
姜宁安脚步一顿。
她回过头，眸中泛起一层不易察觉的感动，随即却淡然一笑，谢绝道。
“萧大人放心，罪臣这骠骑大将军，可不是白来的，一般的匪徒，近不了我的身。”
“况且~”
她顿了顿。
“那两千北凉军的驻地，离此地也不远，半日内即可赶到，我带四百人反倒累赘，反不如轻骑简从，来的更快。”
看着她眼中那份笃定，萧叶便没有再劝，只是点了点头。
“路上小心。”
“萧大人静候佳音。”
姜宁安拱手一礼，转身披甲，大步跨出偏房，夜色里，那副玄甲被月光镀上了一层冷银，她翻身上马，一声呼喝，便消失在黑石屯外的官道尽头。
萧叶目送她走远，这才收回目光。
中午。
萧叶骑马赶到黑石镇！
“石大壮！”
他扬声喊道。
“末将在！”
石大壮不知从哪个角落钻了出来，嗓门洪亮。
“招兵的准备做的怎么样了？！招兵告示，写好了没有？”
“早备好了，就等头儿一句话！”
萧叶挥手。
“在各村张贴起来，能贴的地方都贴上，告示上写清楚：愿投军者，随我萧叶杀北莽，为家人报仇！粮响全按最高的配给！”
“是！”
石大壮抱着厚厚一摞告示，领命而去。
萧叶则回到卫所，趴在桌案上，想小憩片刻，从昨晚战斗打响至今，他耗费了无数精神，又接连输送了两次内力~一次给楚清琳，一次给白凝，饶是他如今内力渐成，也有些撑不住了，他疲惫至极，脑袋刚一沾桌面，便沉沉睡去。
石大壮折返回来时，见萧叶已经趴在桌上睡沉了，便轻手轻脚的取过一件毛毡，小心翼翼的披在他肩头。
“大人，您歇着吧。”
石大壮压低声音小声说道。
“您给咱们撑了这么久，最新更新，已在也该换咱们替您站会儿岗了。”
两个时辰后。
轰——！
卫所门前，忽然传来震天的嘈杂声。
萧叶猛的从桌案上惊醒，一个激灵坐起身。
“敌袭？！”
他抄起春秋长刀，大步冲到门前，一把拉开大门~然后，他傻眼了。
平日人烟稀少的卫所门前，此刻竟乌泱泱的围满了人。
平日人烟稀少的卫所门前，此刻竟乌泱泱的围满了人。
大几百名青壮年，黑压压站成一片。
他们身后还跟着不少老人和中年男女，人人怀里都捧着竹篮，篮子里装着土鸡蛋、土豆，还有几双针脚细密的新纳布鞋。
“这是……”
萧叶愣住了。
当先一个黑脸汉子，咧嘴一笑，嗓门比石大壮还亮。
“萧大人说笑了！我们是来投军的啊！”
他身后，大几百号人齐刷刷的点头，一张张脸上，洋溢着发自内心的认可与欣喜。
萧叶站在门口，看着眼前这一幕，一股热血涌上心头，让他眼眶发热。
他忽然想起两年前周虎征兵时的景象。那时家家抗拒，现场只有十几个老弱。青壮年的眼神里满是厌恶，仿佛参军就是送死。
而今天，他萧叶征兵，百姓却视他为清官、为好官，自带物资，成群结队的前来投军。
民心滔天！
萧叶杀北莽的事迹，早已传遍了十里八村，人人都知道，跟着萧大人，能杀北莽蛮子，能给死在北莽刀下的家人报仇。
一个白发老者颤巍巍的走上前，将怀里那篮土鸡蛋，硬塞进萧叶手里。
“萧大人，老朽的儿子就是是死在那帮蛮子手里的！今儿个我把孙子送来，跟着大人杀蛮子去！”
萧叶心头一热，正要开口，可下一刻，他忽然清醒了过来，他不能为一己私欲，将各村青壮尽数收入麾下，这片肥沃的黑土地，得留个根。
他大步走到卫所门前，张开双臂，拦住众人，扬声立规。
“乡亲们，听我说！”
“投军杀敌，萧某欢迎！但规矩，先立明白~”
“年龄二十以上、家中有兄弟者，长兄上前一步，其余人，全部后退！”
人群一阵骚动，随即，一些汉子默默退后半步。
“阵中有父子同上者，父亲上前一步，儿子后退！”
又有几对父子，父亲把儿子一把摁了回去，自己挺胸站了出来。
“每家每户，必须留一个种！这是萧某的规矩，也是萧某的底线！”
萧叶声音洪亮。
“这片地还要人种，这个家还要人撑！我萧叶带兵，从不做绝户的事！”
人群静了一瞬，随即，不知是谁先喊了一声。
“萧大人仁义！”
“萧大人仁义！”
筛选很快有了结果，黑石屯，最终筛出一百五十余人，黑水，黑土二村，筛选出二百人，而黑石镇人数最多，因青云镇的人马加入，足足筛选出六百多人。
三处相加，凑齐了近千人的部队。
萧叶正忙着让石大壮登记造册，远处官道上，忽然传来一阵沉闷又密集的蹄声。
驾~！
烟尘滚滚，一杆大纛破尘而出，当先那员女将，骑着黑马。
正是姜宁安。
她身后，黑压压的骑兵铺天盖地而来，骑兵混杂着步兵。
两千多名北凉军穿着整齐的布衣军服，旌旗猎猎，浩浩荡荡地直抵黑石镇。
姜宁安翻身下马，单膝跪地。
“萧大人，两千五百北凉军，悉数带到！”
望着眼前这一幕，萧叶心潮澎湃，新募的千人士卒、两千余北凉军，三股兵力汇聚一处，粗略一数，竟有三千五百人之众。
“好！”
萧叶大手一挥。
“全部编入黑石镇部队，登记人数！”
石大壮带着几个书吏，铺开厚厚的册子，奋笔疾书。
加上姜宁安所部，黑石镇总兵力已达四千五百人。
当晚，萧叶连夜写信，送入青山城，请求卫镇北将军派军需官、造册官，来黑石屯卫所前登记授装、发放饷银，信使不敢怠慢，快马加鞭，直冲将军府。
次日清晨，将军府内。
卫镇北正对着一卷军报皱眉，忽然一名斥候连滚带爬地冲了进来。
“将军！萧千夫长急报！”
“慌什么。”
卫镇北接过折子，翻开一看——那双常年眯着的眼睛，登时瞪得溜圆。
他猛的站起身，又惊又喜，连声唤道。
“一日招兵便招的四千士卒？！这萧叶在黑石镇的民心…居然已经到了这个地步！”
他盯着折子上那串数字，看了半晌，忽然仰头大笑。
