第105章 我萧叶打狗，无需看主人！

“俺来！”
“还有俺！”
“俺也要讨教讨教！”
“……”
从北凉军中，一个接一个的黑塔壮汉在校场上走了出来。
一个、两个、三个……足足十个！
个个虎背熊腰，一看就是能生撕活牛的猛人。
往场中一站，这十人排成一列，齐刷刷的朝萧叶抱拳，
“萧大人，得罪了！”
萧叶连眼皮都没抬。
“一起上吧，别耽误工夫。”
他随手将长刀往身前一杵，双手搭在刀柄上，气定神闲，纹丝不动。“弟兄们！上！”
十人面面相觑，随即齐齐怒吼一声，从四面八方朝萧叶扑了过来！
拳风呼啸，脚步如雷，十个人从十个方向，封死了萧叶所有的退路！
围观的三千多人，无不骇然。
可萧叶依旧站着，一动不动。
直到十人冲到他面前三步。
拳脚刀兵堪堪要落到他脸上时，他才脚尖一点地。
“嗖～”
整个人腾空而起，身形轻盈的掠过了十人的头顶！
身在半空，春秋长刀已然出鞘！
“铛铛铛铛铛～”
刀光连成一片，连劈十下！
快的让人看不清动作，只听得一连串金铁交鸣的声音，紧接着。
“咔嚓！”
十人手里的兵器，齐齐断成了两截！
刀断、剑断、棍断，连那两条精铁长枪，都被一刀劈成了四段！
“砰砰砰砰砰～”
十道身影接连飞出，重摔在地，砸得尘土飞扬！
从腾空到落地，这前后不过三个呼吸的工夫。
萧叶收刀，依旧单手拄着，站在场中央。
他连大气都没喘一口。
校场上鸦雀无声。
看着满地翻滚的猛将和断裂的兵器，再看场中那从容不迫的身影，三千多人一时都看呆了。
“好～！”
石大壮最先回神，搓着手大喊：“我说什么来着，这些小子没见识过将军的厉害！别说十个，百个也不是对手！”
韩铁衣抱着胳膊，也难得露出一丝笑，“这些北凉士卒，还是太年轻了，这下，将军算是给他们长见识了。”
“可不是嘛！”
石大壮挤眉弄眼，“当年在黑风谷，将军一个人提着刀，追着北莽万夫长砍了半座山！这才哪到哪？”
十个猛将捂着胸口爬起，看着断裂的兵器和萧叶，眼神已满是敬畏。
两千多北凉军，再无一人敢出列。
场边，姜宁安静静的看着这一幕。
剑眉之下，她眼眸发亮，眼底的冰霜似有消融。
她见过无数猛将，也曾万军中取敌将首级。但像今日这般一人一刀轻取十员力士，还是初见。
她二十年来，头一次见。
她心中微起波澜。
“这个男人……”
她垂下眼帘，掩住眸中那一闪而过的异样，“若他想要我...……我怕是抵挡不住。”
远处山坡上。
握着望远镜的手，呼延银月已经彻底僵住了。
从第一刀到第十刀，她看的清清楚楚。
“十个人……十件兵器……一刀一个……”
她喃喃着，声音都在发飘，“连气都没喘一口……”
她的认知被彻底颠覆。
北莽骑兵，向来号称天下无敌，她一直以为，南乾的将领，不过是一群酒囊饭袋。
可眼前这个人……
若是任由萧叶成长下去……呼延银月缓缓放下望远镜，眼神冰冷。她意识到，北莽想攻破南乾北疆，绝无可能！
入主中原……便是痴人说梦！
“公主殿下。”
悟慧的声音忽然响起，他收起炭笔和册子，低声道，“记录已经完成，咱们该回去向黄知府汇报了。”
呼延银月点了点头，压下心头的震惊，
“撤。”
三人正要起身，忽然……
“沙沙沙……”
一阵细碎的脚步声，从山坡另一侧传了过来。
三人脸色一变，迅速伏低身子，循声望去。
一队黑石镇巡逻士卒正沿山路巡来，人人佩刀，警惕地扫视着四周。
“糟了。”
悟粗压低声音，“黑石镇怎么会派人来这里巡逻的？这地方以前连个站岗的都没有！”
呼延银月眉头紧锁。
她哪里知道。
因北莽压境、黄守业通敌，萧叶担心细作潜入，便给黑石镇加派了巡逻。
这山坡正是重点巡查地段。
“别动手。”
呼延银月低声吩咐，“等他们过去，咱们再走，别打草惊蛇。”
悟慧、悟粗点了点头，三人伏在草垛后，一动不动。
可偏偏，事情就这么不凑巧。
呼延银月小心翼翼的挪动身子时，脚尖一滑，踩到了一块松散的砂石！
“哗啦～”
砂石顺着山坡滚落，发出了清脆的声响！
“谁？！”
巡逻士卒瞬间警觉，齐齐拔刀，朝山坡围了上来，“什么人！出来！”
“快走！”
悟慧低喝一声，一把拽起呼延银月。
眼看行迹败露，呼延银月咬牙，
“走！”
悟慧、悟粗对视一眼，再无保留的同时暴起！
两道人影迅捷无声的扑向巡逻队，拳脚翻飞间，三两下便将几名士卒打倒在地！
“走！”
悟慧、悟粗对视一眼，再无保留的同时暴起！
两道人影迅捷无声的扑向巡逻队，拳脚翻飞间，三两下便将几名士卒打倒在地！
“公主，往南！”
悟慧喊道。
“不！分头走！”
呼延银月当机立断，“一起走，谁也走不掉！”
校场上。
萧叶目光忽然一凝。
山坡上，几道人影正在打斗，其中一人身上那件灰扑扑的佛衣，格外扎眼！
佛衣……悟慧？！萧叶眼神一冷。
“韩铁衣！”
萧叶一声断喝，“带人，拿山坡上那三个！”
“是！”
韩铁衣翻身上马，率一队骑兵直扑山坡。
山坡上，悟慧也发现了追兵，心头一沉。
他眼珠子一转，忽然大喝一声，“悟粗！带公主走南门，绕道城南！我来引开他们！”
悟粗会意，一把背起呼延银月，朝城南方向狂奔而去。
悟慧则反向冲出，故意弄出大片动静，朝北面奔逃！
“主公！”
韩铁衣勒马回头，“他们分兵了！”
“我看得见。”
萧叶冷笑一声，翻身上了赤兔马，“你带人追城南那两个，悟慧，交给我！”
说罢，他一夹马腹，赤兔马四蹄翻飞，快如一道红色残影，直追悟慧而去！
悟慧跑的再快，也快不过赤兔马。
一会儿的工夫，萧叶便追至他身后。
“秃驴，往哪儿跑？”
萧叶提起春秋长刀，刀背一扬~
“啪！”
一刀背抽在悟慧后背上！
悟慧一个趔趄，险些栽倒却咬紧牙关，继续狂奔。
“啪！啪！啪！”
萧叶不紧不慢地跟着，用刀背连抽，赶着他往青山城跑去。
萧叶数着，“跑啊，怎么不跑了？”
悟慧又惊又怒，却一句话都说不出来。
他堂堂内功高手，竟被人当成驴一样，用刀背抽着跑了一路！
一直追到青山城北门！
城门下，悟慧终于撑不住了，一个趔趄摔倒在地，狼狈地朝城门方向大喊：“开门！快开门！我是黄知府的贵客！救救我！”
城门上，陈虎探头看到悟慧和追来的萧叶，顿时脸色大变！
“开门！快开门！”
悟慧嘶声喊道。
陈虎犹豫了一瞬，还是咬牙挥手下令，
“开~！”
可城门才刚开了一条缝。
萧叶已到！
他二话不说，手腕一抖，春秋长刀脱手而出！
“嗡~”
长刀划破长空，“咚”的一声，重重的砸在悟慧背上！
悟慧惨叫一声，整个人被砸的趴在地上，动弹不得！
萧叶下马一脚将他的脸踩进尘土里，冷冷地问：“黄守业让你来做什么？”
悟慧挣扎着，嘶哑着嗓子，兀自强硬，“萧叶！我是黄知府的贵客！城门上下，全城的百姓都看着呢！你动了我，黄知府不会放过你！”
“哦？”
萧叶低头看着他，忽然笑了，“黄知府？”
“那你让他来找我。”
话音未落，萧叶猛的抄起春秋长刀，高高举起。
“轰！”
一刀轰然砸下！
尘土四溅！
那悟慧连惨叫都没来得及发出，便没了声息。
城门前，瞬间万籁俱寂。
围观的百姓、守城的兵卒、城楼上的陈虎。
所有人都傻眼了。
陈虎的腿一软，差点瘫在城楼上。
萧叶收刀，甩了甩刀身上沾染的血迹，回头瞥了一眼城楼上脸色惨白的陈虎，淡淡道，“你去告诉黄守业！没有下次！！”
“我萧叶打狗，无需看主人。”
说罢，他翻身上马，扬长而去。
城楼上的陈虎，瘫坐在地，半晌回不过神来。
半个时辰后。
青山府，黄府。
看着堂前那具血肉模糊的尸体，黄守业的脸色阴沉如水。
那是他黄府最倚重的内功高手，悟慧。
如今就这么被萧叶，当街砸成了肉泥。
“萧叶！好一个萧叶！”
黄守业咬牙切齿，胸口剧烈起伏，“打狗不看主人……好！好得很！”
他猛的转头，死死的盯着陈虎，
“陈虎！”
“小……小人在！”
陈虎吓的一个哆嗦。
“你立刻去北莽，告诉呼延皇族一句话！”
黄守业一字一顿，“萧叶不除，北疆难安！”
“另外~”
他眯起眼睛，“速去找悟粗和呼延银月！活要见人，死要见尸！”
