第109章 心灵相同，杀手来袭

油灯将尽，萧叶靠着冰冷的墙壁坐在地上喘气。
他浑身汗透，胳膊酸软，眼皮沉重。
“照顾一个练内功的女人，比照顾婉娘三五天还费劲……”
他龇牙咧嘴的活动着手腕，心里直犯嘀咕，“这哪是解毒，这是要我半条命啊！”
他算是领教了什么叫赤焰体，凌焰体内的毒虽被压了下去，可她的体温时高时低给他折腾的不行！。
他咬牙撑着，没敢松一口气。
“嘶~”
萧叶活动了一下僵硬的腰，目光却忽然一顿，丹田那股内力竟涨了一圈。
他攥了攥拳，感觉双臂力气大增，五感也清明了些许。
“咦？”
萧叶眼睛一亮，顿时来了精神，他心头狂喜。
内力壮了，连经脉都被淬炼过一遍，比从前更韧、更宽。
“好家伙！”
他忍不住在心里乐开了花，“没想到这凌焰，竟能给我带来这么大的好处，这罪没白受！”
他正美滋滋的盘算着，门外忽然传来三下轻轻的叩门声。
“萧……萧大人？”
是凌霜的声音，带着几分小心翼翼的羞赧，“您……您还好吗？凌焰她……”
萧叶揉了揉发胀的太阳穴，起身过去拉开门，随口说，“正好，你妹妹的毒逼的差不多了，气息也稳了，再缓两个时辰就能醒。”
“真……真的！””
凌霜眼睛一亮，也顾不上害臊了，抬脚就往柴房里走。
可这一迈步，她整个人忽然一软，踉跄了一下，扶着门框才站稳，她咬着唇，脸颊更红了，她硬撑着往里挪，但双腿发软，步履不稳。
萧叶盯着她的背影，眉头微微一皱。
“右腿……怎么是右腿？”
他心头忽然咯噔一下，下意识的回想这一夜的情形，他给凌焰渡内力时，为了稳住凌焰痉挛的身子，好像……确实一直用膝盖压着她的右大腿。
偏偏也是右腿，凌霜发软的。
萧叶脑中猛地闪过一个念头，瞳孔微缩，“这两姐妹，功法需要冰火调剂，本就古怪……莫非，她们的体质也异于常人？传说中那种心灵相通的体质，难道真让她们赶上了？！”
“嘶~”
他倒吸一口凉气，越想越觉得心惊，“若真如此，他对凌焰所做的一切，守在门外的凌霜岂不都感受到了……”
他喉结微动，不敢再想下去。
柴房里的凌霜似乎也察觉到了什么，耳根涨得通红，却还要装出一副若无其事的样子，俯身查看妹妹。
凌焰躺在草铺上，脸上的潮红已经褪了大半，呼吸平稳绵长，睡的安安静静。
凌霜悬了一夜的心，这才终于放下，她眼眶一热，转身走到萧叶面前，二话不说。
“扑通”一声，单膝跪地，双手抱拳。
“萧大人！”
凌霜抬起头，目光灼灼，一字一句地说道，“妹妹和我这条命是您从阎王手里抢回来的！从今往后，凌霜与凌焰，愿以命相报！赴汤蹈火，在所不辞！”
萧叶被她这阵仗弄的一愣，随即摆了摆手，“以命相报倒不必。”
凌霜怔住。
萧叶看着她，语气平平的，“我不在的时候，替我守好苏婉娘她们便是。”
他顿了顿，补了一句，“她们肚子里都已经有了萧家的骨肉，是我的亲人。”
凌霜闻言，她重重的叩首，声音带着前所未有的郑重，“凌霜立誓！今后萧大人的家人就是我的家人！谁敢动她们，先从我的尸体上踏过去！”
看着她认真的模样，萧叶心里舒坦了几分，上前一步，弯腰伸手，准备把她扶起来。
就在这一刹那～
“嗖！嗖！嗖！”
萧叶耳根一动，脸色骤变，数道尖锐的破空声，正朝着他和凌霜的方向激射而来！
他来不及多想，一把捞住凌霜的腰肢，将她整个人揽进怀里，足尖猛的点地，身形暴退！
“笃！笃！笃！”
狠狠的钉在方才立身之处的墙壁上，三支黑羽箭擦着两人的衣角飞过，箭尾嗡嗡颤个不停！
凌霜被萧叶这一抱吓的魂飞天外，本能的就要挣扎，可一抬头，撞上萧叶那张冷峻的脸，她不知怎的，挣扎的动作忽然就顿住了，脸颊烧得通红，安静地趴在他怀里，呼吸也随之放轻。
“嗖！嗖！嗖！”
又是数道飞箭破窗而入，钉的满墙都是箭尾乱颤！
凌霜顿时脸色惨白，她终于反应过来，失声的低呼，“有刺客！”
萧叶松开她，沉声说，“你把凌焰藏好，别出声，我出去看看！”
“是！”
凌霜重重的点头，一个闪身护在凌焰身前。
萧叶深吸一口气，一把推开了柴房的门！
“嗡～”
铺天盖地的箭雨迎面射来！
二十支黑羽利箭密射而至，呈扇形封死了他全身要害！
萧叶面不改色地反手将身上的外袍一扯，抄在手中，猛地一旋！
那件普普通通的布袍，在他手里带起猎猎风声，将射来的利箭一卷一带～“叮叮叮叮叮”二十支利箭被荡飞开去，钉得满地都是！
趁着这一瞬的空档，萧叶身形接连闪动，几个起落便掠到院角的兵器架前，“铮”的一声，一把拿出了那柄六十斤的春秋长刀！
刀在手，萧叶的气势陡然一变，杀气腾腾！
借着清冷的月光，他这才看清了院子里的情形。
院中立着二十一道黑影，影影绰绰。他们都身着夜行衣，脸罩狰狞面具，只露出一双冰冷的眼睛。这装扮，这气息，绝非南乾人士！
萧叶将长刀往地上一杵，冷笑一声，“大半夜的，戴着个面具装神弄鬼，是哪个不长眼的敢派你们来我家找死？”
黑衣人阵中，为首的那道身影缓缓的上前一步。
“你的命！由我们阿尔部收了！”
看身段竟是个女子，她面具下的声音冰冷，，一字一句的说，
她玉手一挥，声音陡然地拔高，“上！杀了他！”
“阿尔部？！”
萧叶瞳孔猛缩，心头大震。
北莽三大势力，呼延王室、阿尔、是北莽阿尔部！他万没想到，阿尔部的人竟会深夜摸到黑石镇，还找到了他家门口！
“呼延银月刚到手一夜，阿尔部的刀就来了……他们是冲着银月来的，还是冲着我的命来的？”
萧叶握紧刀柄，杀意尽显。
“也罢，来都来了～那就都别走了！”
根据您的阅读历史，我们为您推荐了http://www.kelexs.com/list-10/下的历史小说好书。
