第119章 英雄归来！黄守业当众自爆！

uushuk.com
feiyanxsw.com
fenghuangxsw.com
xyechenxs.com
shumixsw.com
青山城，校场。
晨光微熹，全军集结完毕。
黑压压的将士列队而立，各级将领、千夫长悉数到齐，盔甲鲜明，刀枪如林。
唯独缺了萧叶。
点将台上，黄守业扫了一眼台下，目光落在那个空位上，眼底掠过一丝阴冷的笑意。他清了清嗓子，忽然拔高声音：
“诸位都看看！全军集结，各营主将皆已到齐。”
“唯独黑石镇萧叶，迟迟不至！”
他顿了顿，一字一句的说，
“圣旨命他为攻城先锋，他倒好，人影都不见一个！”
“这是想抗旨不遵，不愿当这个先锋！”
“还是想临阵脱逃，当个逃兵？！”
“依本府看，此等畏战之人，当斩！”
话音一落，台下几名文官纷纷附和：
“黄大人所言极是！”
“萧叶此举，分明是藐视圣旨，动摇军心！”
“该斩！该斩！”
卫镇北坐在上首，掩着嘴轻咳了两声，缓缓开口：
“黄知府言重了。萧叶今夜有要事在身，老夫担保，”
“待攻城之时，他必到！”
“要事？”
黄守业嗤笑一声，阴阳怪气的说，
“他一个小小边关千夫长，能有什么天大的要事？”
“依本府看，他就是想当逃兵！”
卫镇北看了他一眼，声音平静，却字字清晰：
“萧叶早已被我封为万夫长，在黑石镇自由募兵！他今夜去斩首呼延博了。”
满场皆惊！
“什么！”
“斩首呼延博！”
“呼延博可是北莽二皇子，十万大军的统帅！”
“萧叶拢共才多少兵？！带那么点人去闯北莽大营斩他？这不是去找死吗！”
“..........."
文官武将议论纷纷，有人摇头，有人冷笑，有人叹息。
黄守业闻言，先是一愣，随即心头狂喜，面上却故作惊讶：
“哟，斩首呼延博？好大的口气！”
“也罢，既然萧将军自己要去送死，那本府就不多说了。”
他心中冷笑连连，好啊，萧叶啊萧叶，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！那呼延博何许人也？
十万大军的中军大帐，就凭你也想摸进去？这一去，怕是尸骨无存了！
他不再刁难，施施然退回队列，只等着看萧叶的笑话。
天色一点点亮了起来。
忽然，城门外传来一声中气十足的高喊：
“报！青山城下，黑石镇万夫长萧叶到！”
卫镇北霍然起身！卫峥更是喜形于色，大步冲向城门，一边跑一边吼：
“开城门！快开城门！萧老弟回来了！”
轰隆隆。
厚重的城门缓缓打开。
萧叶一身浴血，骑着赤兔马，不紧不慢的入了城。他满身血污，格外触目惊心。
“萧老弟！”
“好样的！我就知道你死不了！”
卫峥冲上前，一把抓住他的马缰，上下打量着他高兴的说道。
“居然没死！！”
黄守业的脸色却瞬间阴沉下来。
他大步上前，拦住萧叶的马头，厉声喝问：
“萧叶！本府问你，你不是去斩杀呼延博了吗？！”
“你怎么活着回来了！”
“我看你找借口！临阵脱逃、抗旨不遵、藐视圣旨。”
“来人啊！给本府拿下此贼，就地正法！”
铮！铮！铮！
话音未落，卫镇北、卫峥，连同身后数十名兵士，齐齐拔剑出鞘，剑尖直指黄守业！
“黄知府，萧叶是老夫的兵！”
“今日谁敢动他一根汗毛，先问问老夫手中的剑答不答应！”
卫镇北走了出来沉声道。
“卫镇北！你敢包庇逃兵！”
黄守业脸色铁青指着卫镇北怒声说道。
萧叶却不急不躁，慢悠悠的翻身下马，拍了拍身上的尘土，淡淡开口：
“黄知府，急什么？”
他话音刚落。
踏踏踏踏！
一阵密集的马蹄声由远及近！姜宁安一身银甲，率着数千兵马，大军涌至城下，列阵而立！
黄守业瞳孔一缩：
“你、你带这么多兵来，想造反不成！”
萧叶没理他，从姜宁安腰间解下一个用帐幔裹着的东西，随手往地上一抛。
咕噜噜。
那东西滚了几圈，帐幔散开，露出一颗怒目圆睁、死不瞑目的人头！
“呼延博！”
有认识的人失声惊呼，
“是呼延博的人头！！！”
满场哗然！
“萧叶真把呼延博杀了！”
“二皇子，北莽二皇子，就这么死了！”
“天老爷！这可是十万大军的统帅啊！”
围观的兵士、百姓，先是死寂，随即爆发出震天的欢呼：
“萧将军威武！”
“萧将军真乃天神下凡！”
“北莽鞑子也有今天！”
欢呼声中，黄守业脸色铁青，冷汗直冒。
萧叶却看也不看他，又从怀中取出一件叠得整整齐齐的金丝软甲，当着众人的面，缓缓展开。
软甲背面，一方鲜红的南乾玉玺大印清晰可见！玉印之下，一个金线绣成的“黄”字，在晨光中格外扎眼！
萧叶拎着软甲，朗声道：
“这是我从北莽大营的战利品，从北莽二皇子呼延博身上，扒下来的！”
“什么？！”
黄守业浑身一震，瞳孔骤缩，握剑的手止不住的发抖，心头惊骇欲绝：
“那是我黄家交给北莽王室的御赐之物！”
“怎么会在他手里？！”
卫峥适时的凑上前去，眯着眼仔细端详了片刻，忽然夸张的叫了起来：
“咦？这东西怎么看着这么眼熟？”
“这不就是陛下当年赏赐给黄知府的御赐金丝软甲啊！”
他猛地转头，声音陡然拔高：
“难道说，咱们黄知府，通北莽！”
满场又是一阵哗然！
黄守业脸色煞白，慌乱之下，猛地拔剑指向萧叶，色厉内荏的嘶吼道：
“胡说八道！栽赃陷害！”
“这、这绝对是萧叶栽赃陷害本府！”
“这东西肯定是萧叶从我黄家偷的！”
他越说越急，口不择言，
“说不定之前卫将军迟迟不肯发兵，就是为此事拖延时间！”
话一出口，他自己先愣住了。
卫镇北、卫峥对视一眼，眼底皆闪过一丝意味深长的光。
萧叶却淡淡一笑，声音不大，却清清楚楚的传进每一个人耳朵里：
“黄知府，我可曾说过半句，这是你黄家的东西？”
黄守业浑身一震，整个人僵在原地！
他不打自招了！
方才他那一通嚷嚷，什么我黄家的、从我黄家偷的，等于当着满城将士的面，亲口承认了这件御赐软甲是他黄家的物件！
“我，我……”
黄守业嘴唇哆嗦着，半天说不出一个字，一张老脸涨成了猪肝色。
台下，卫镇北与卫峥相视一笑——这是他们头一回见黄守业这老家伙，在别人面前吃瘪成这样！
卫镇北轻咳一声，出来打圆场：
“好了好了。光凭一件软甲也做不得数。”
“想坐实通敌之罪，还需更有力的证据。”
他给足了台阶，黄守业却浑身不自在，悻悻的收剑入鞘，犹自不甘心的盯着萧叶手中的软甲，伸手便要夺回：
“这御赐之物，自当物归原主！”
萧叶却手一抬，直接当着众人的面，将那件金丝软甲套在了自己身上，还理了理衣襟，笑吟吟的开口：
“既然黄知府如此深明大义，主动把这软甲赠予标下。”
“那标下，就却之不恭，先借来穿一穿了！
“你！”
黄守业气得浑身发抖，偏偏一个字都反驳不出来。
卫镇北就坡下驴，朗声一笑：
“好！萧叶斩首敌酋，立下盖世奇功，又得黄知府赠甲的情谊，当真是双喜临门！”
他话锋一转，沉声道：
“萧叶听令！即刻整军出征！”
“黑卒营已在南门候命，随你一同开拔！”
“末将遵命！”
萧叶抱拳领命，翻身上马，再不看黄守业一眼，策马向南门而去。
身后，黄守业死死盯着他的背影，满眼怨毒，攥紧了剑柄。
正在阅读：第119章 英雄归来！黄守业当众自爆！，最新章节尽在http://www.kelexs.com/book/AKGIKHH-119.html。
