第118章 生亦做人杰，死亦为鬼雄！

“铁衣，别胡来！”
萧叶拽住韩铁衣的胳膊大声说道。“要走一起走，我不会丢下任何一个弟兄！”
韩铁衣却用力甩开了他的手。
火光照着他满是血污的脸，他看着萧叶，话语清晰：
“主公我韩铁衣，原是宁安城的败军之将，城破被俘，在山寨里活得猪狗不如。”
“是您，把我当人看，把我从山寨里救出来，还让我重新拿起了这杆枪！”
萧叶记得在山寨第一次见韩铁衣，那人满身枷锁跪在泥地里，眼神却不肯服输。
“从那天起。”
韩铁衣咧开嘴，笑容里混着血沫，“铁衣这条命，就是您的了。现在，该还了！”
话音未落，他身后数十名亲信齐刷刷踏前一步，抱拳躬身，对着萧叶一拜到底：
“萧大人保重！”
“大人，我们来世再跟着您杀鞑子！”
“大人，替我看看黑石镇的雪！”
萧叶他眼睛发红，吼道：“都给我住口，要走一起走！”
可韩铁衣已经转过身长枪斜指地面，对着黑压压涌来的北莽大军，沉声道：“主公！你们撤我们给你殿后！！”
萧叶盯着韩铁衣的背影，咬了咬牙，转身暴喝：
“全军听令，随我冲锋！”
“杀！”
剩下的一百五十多名战狼营精锐，跟着萧叶悍然冲向敌阵，个个吼声如雷。
萧叶冲在最前面，他双臂发力，全身的劲都压在春秋刀上，长刀带起破风声。
“噗！”
最前面的北莽兵还没反应过来，就被一刀劈飞，血洒半空。
萧叶脚步不停，长刀左劈右斩，冲入敌阵，北莽士卒成片倒下。有人举盾来挡，连人带盾被劈成两半；有人挺枪来刺，枪杆被一刀削断，刀锋紧接着便捅进胸膛。
“噗噗噗！”
断肢残臂到处飞，血把地都染红了。
萧叶浑身是血，在千军万马中，杀出了一条通路。
营门口，一条一人宽的小路被硬生生杀了岀来。
“撤，快撤！”
石大壮吼着，指挥战狼营士卒顺着缺口往外冲。
一个士卒跑得慢了，被北莽兵一刀砍中后背，闷哼一声扑倒。
旁边的弟兄二话不说，回身把他拽起来，架着他继续跑：“走，跟紧将军！”
可北莽大军依旧追着不放，他们怕萧叶却更怕军法。
首领战死，护卫兵士必须陪葬，只有杀了萧叶、夺回首级，他们才能活。
“杀了他，夺回首级，不然w我们都得死！”
“杀！”
萧叶边战边退，终于带着石大壮和一部分战狼营士卒冲了出来，可回头一看，大部分弟兄还被缠在里面。
“头儿，不好有弟兄没跟上！！”
石大壮脸色大变。
包围圈边缘，几个原韩铁衣麾下的弟兄掉了队，瞬间被北莽兵潮吞了。
“啊！”
惨叫声传来，那几个弟兄转眼就被乱刀砍死，其中一人临死前，还抱着一个北莽兵的腿，嘶喊：“走……快走啊……”
萧叶双眼血红，眼角欲裂，提刀就要杀回去。
“将军！”
一个传令兵滚爬着冲过来，喊道，“姜将军那边出事了，他的部队遇上了呼延博大军的先头兵，已经打起来了！”
萧叶心里一沉，转头望向山林方向，果然传来了喊杀声。
他吸了口气，对石大壮道：“你带弟兄们先撤！”
“头儿！”石大壮瞪大眼睛，“那你呢？！”
“我回去救铁衣他们！”萧叶提刀转身，“敌人的援军到了，再不走，所有人都得死在这儿，撤！”
“头儿！”石大壮吼着，握着刀不肯动。
“石大壮！”萧叶回头大声喊道，“你想让这两百多号人，全白死在这儿吗？撤！”
石大壮握刀的手抖个不停，他看着萧叶的背影，扑通一声跪下，磕了个响头，吼道：“头儿…您一定要活着回来！”
他爬起来，抹了把脸，对身后的人喊：“弟兄们，跟我撤！”
萧叶不再多想，提刀转身，又杀了回去。
“挡我者死！”
他一刀横扫，三颗人头飞起，刀锋回转，又是一刀，将两个扑上来的北莽兵拦腰斩断。
北莽士卒看着那个血人，两腿发软。他们怕萧叶，可更怕战后的军法。
“杀，不杀了他，我们都得陪葬！”
收藏，随时随地继续阅读《戍边配妻，悍卒一刀镇北莽》。
数百人红着眼围了上来，刀枪并举。
萧叶不退反进，长刀快得只剩一片寒光，来回冲杀。
他腰间的玄铁战魂佩烫得厉害，倒下的敌人身上，血气被吸入玉佩。一股热流从玉佩涌出，驱散了身体的疲惫，手臂的酸痛也减轻不少。
“来啊，都来啊！”
萧叶狂吼着，一刀劈翻三个挡路的北莽兵，杀到包围圈边上，一把拽住一个被围的战狼营弟兄，“走！”
“将军！”那弟兄眼眶一红，“铁衣大哥他……”
可包围圈深处，韩铁衣和他那几十个亲信，已经被数不清的北莽兵围得看不见了。
包围圈正中，韩铁衣浑身是血，枪尖滴着血。他环顾四周，看着身边仅剩的几十个弟兄，忽然咧嘴笑了。
“弟兄们，不走了。”
他举起长枪，众人一字排开，枪尖齐齐指向漫山遍野的北莽大军，用尽力气高喊：
“主公，你们快撤，我们为你们断后！”
“生亦做人杰，死亦为鬼雄，咱们死，也要站着死！”
“站着死！”
几十人齐声怒吼，声音悲壮。
上千名北莽士卒，同时朝他们发动了冲锋。
韩铁衣一枪挑翻最前面的北莽兵，回身又是一枪，将偷袭的敌人钉在地上。他身边的弟兄一个接一个倒下，却没有一个人后退。
一轮冲锋过后。
原本还有五十人的队伍，只剩下二十人。
“杀！”韩铁衣嘶吼着，长枪横扫，“弟兄们，撑住！”
萧叶远远望着那被血色吞没的战团，双眼赤红，握紧长刀就要回身。
“头儿！”石大壮一把抓住他的胳膊，手臂都在抖，“不能再回去了！再不撤，咱们剩下的四千人马，全都要搭在这里啊！”
萧叶的动作停住，他望着火光中的那道身影，牙关紧咬，最后嘶吼道：
“全军，撤退！”
身后，又是一轮猛烈的碰撞。
二十人，只剩韩铁衣一个。
第三轮冲锋。
上千名北莽士卒，朝着那道孤零零的身影，发起了最后的冲锋。
韩铁衣持枪而立，独对千军，长枪舞动，只见一片枪影。刺、挑、扫、劈，一枪一个，将冲在最前面的几个北莽士卒尽数挑杀。他身上没有一块好肉，身形却依旧站得笔直。
“来啊，爷爷今天杀个够本！”
他狂笑着，长枪横扫。
“噗噗噗噗！”
数杆长枪，从他背后同时捅穿。
百枪穿心。
韩铁衣的身体猛地一顿，血从嘴角涌出。他低头看了一眼穿透胸口的枪尖，依旧握着长枪，以战斗的姿态，缓缓跪倒在血泊里。
他抬起头，望向南边，黑石镇的方向。
恍惚间，他好像又看见了那个在泥地里向他伸出手的人，听见他说：“起来，跟着我，做个堂堂正正的边军汉子！”
“主公……铁衣……不负此枪……”
他笑了，然后闭上了眼睛。
火光冲天，硝烟弥漫。
萧叶率军奔入山林，头也不回。
他不敢回头，怕一看，就再也迈不开腿。
山林边缘，早已埋伏好的姜宁安部撞上了北莽大营的追兵。
“放箭！”
万箭齐发，天雷箭接连炸响，追兵死伤惨重，终于溃退。
这一夜的斩杀行动结束了。
二百一十二人的战狼营精锐，活着回来的，不到八十人。
整整一百三十个弟兄，永远留在了那座北莽大营。
萧叶率军撤回黑石镇时，天边已经发白。
他站在那片藏着密道的树林前，脸上看不出什么表情，只挥了挥手，吐出一个字：
“炸。”
“轰！”
火光冲天，碎石飞溅，那条通往北莽的密道被火药彻底炸塌，封死在山腹之中。
萧叶转身，用沙哑的嗓音下令：
“姜宁安，清点人数，还能打的，全部集结。”
他顿了顿，望向青山城的方向，一字一顿：“即刻赶赴青山城！”
晨光中，他收紧拳头。
韩铁衣…在了这一夜！
黄守业，你害我损失一员大将，这笔血债，老子记下了！
如今黄家通敌的铁证在手，也该跟你这条老狗，好好算算了！
