第112章 密道

夜色漆黑，赤兔马飞速奔跑。
呼延银月缩在萧叶身后，两只小手紧紧搂着他的腰，小脸埋在他后背上滚烫滚烫的，过了好半晌，她才闷闷的，用极低的声音说了一句：
“谢……谢谢。”
萧叶微微一愣，这小公主……是害羞了，他低头瞥了眼怀里的银发脑袋，心头觉得好笑。
刚才还一口一个本宫、气势汹汹的样子，这会儿倒知道说软话了。
不过他也懒得戳破，只淡淡“嗯”了一声，双腿一夹马腹，赤兔跑得更快了。
没跑多远，前面那个气喘吁吁、用两条腿狂奔的石大壮就被萧叶追上了。
“头，头儿！”石大壮跑得满头大汗，“这帮人跑得也太快了！”
“你们先别追了！”萧叶一勒缰绳，声音很沉，“你带几个人回去传令，让骑兵营全部上马跟我来，我先带人去探路！”
“得嘞！”石大壮也不废话，扭头就跑，“弟兄们，跟我回去搬救兵！”
萧叶一挥手，身后百余骑黑卒营精锐齐齐催马跟着他直扑向夜色深处。
一路追出二十多里，追到了黑石镇外围。
前方，是一片黑黢黢的树林。
在树林边缘，那些阿尔部杀手的踪迹竟凭空消失了百余骑在林前勒马停下。
“将军？”
一名骑兵压低声音！“我们要追进去吗？”
“进！”萧叶目光一凝，“留十人守在林外，其余人跟我进去散开搜！”
“是！”
百余人利落地翻身下马，举着火把鱼贯而入，很快就散开成扇形，一寸一寸的搜寻起来，火把的光在林间摇曳，光影不定，可找了老半天，别说人影，什么都没找着。
“邪了门了！一个人影都没看见！”有士卒低声嘀咕。
亲自牵着赤兔，萧叶没有跟着大部队瞎转，他只是在林子里缓缓踱步，目光扫过每一棵树、每一丛草。
越看，他眉头皱得越紧。
“这地方……怎么这么眼熟？”
他猛的顿住脚步，心中一惊，这里，这里分明就是上次他斩杀那名北莽百夫长的地方。
“石大壮！”萧叶扬声喊道，“把地图拿来！”
“来了来了！”
石大壮跑得直喘，摊开一张羊皮地图。
借着火把的光，萧叶在地图上比对了片刻，没错，地点分毫不差，就是这儿。
“上回那北莽百夫长，鬼鬼祟祟从这儿摸进黑石镇，被我撞个正着……这地方，怕是有古怪！”
萧叶深吸一口气，缓缓闭上眼睛。
他运转起纯阳功，将四感封闭，全部心神都凝聚在了双耳上，风声、树叶声、虫鸣声一点一点的淡去。
取而代之的，是身前呼延银月细微的呼吸声，是赤兔马低沉的鼻息，是不远处士兵们压抑的喘息，还有马蹄轻轻刨动地面的声响……各种声音清晰的汇入耳中。
忽然！！萧叶的耳朵动了动。
“沙……沙……”
不远处，有脚步声。
极轻，极缓，像是刻意压着步子正一点一点往林子深处挪。
猛地睁开眼，萧叶低喝一声：“在那边！跟我来！”
他随即翻身上马，率众人策马直扑了过去。
可等他们赶到。
林间空空荡荡，一个人影也没有。
方才那清晰的脚步声，竟也消失得无影无踪。
“见鬼了？”萧叶眉头紧锁。
“将军！”石大壮忽然蹲下身子，举着火把贴近地面，“您看！脚印！”
众人围拢过去，只见地上赫然印着一串杂乱的脚印，新鲜得很，探索历史小说的无限可能，尽在http://www.kelexs.com/list-10/分类导航。分明是刚踩出来的。
可奇怪的是，一直延伸到前方一处黑黢黢的岩壁前，这串脚印就彻底消失了。
“脚印到这儿就没了？”
石大壮挠着脑袋，“总不能是飞走了吧？”
萧叶没有答话，大步走到岩壁前，蹲下身仔细查看，他伸手在岩壁上摸索了一圈，又抬头往上望，岩壁上方光秃秃的，既无手印，也无踩踏的痕迹。
“上头没脚印，一大活人，不可能攀着这光溜溜的岩壁爬上去。”
他心头一动，忽然将耳朵贴在了岩壁上。
“咚……咚……”
岩壁之后，是空的。
萧叶猛地直起身子：“密道！这岩壁后头，有一条密道！”
“密道？！”石大壮大惊。
萧叶盯着那面岩壁，脑中念头飞转：“难怪那群杀手进了林子就没了踪影……难怪上次那个北莽百夫长，能神不知鬼不觉的摸到黑石镇来！合着这林子底下，藏着一条北莽的密道！”
他目光一冷，“这条密道，极有可能就是专门给黄守业那条老狗，跟北莽联络用的！”
身后，几名新兵面面相觑，忍不住小声嘀咕：
“将军耳朵也太神了吧……隔着老远就听见脚步声，又说岩壁后头是空的，不会是听岔了吧？”
“将军耳朵也太神了吧……隔着老远就听见脚步声，又说岩壁后头是空的，不会是听岔了吧？”
“就是，这大半夜的，哪来的密道……”
话没说完，石大壮回头就是一瞪：“闭嘴！将军的本事，也是你们能嘀咕的？！都给我把嘴闭上！”
萧叶浑不在意，又侧耳在岩壁上听了片刻，这才缓缓直起身子。
他望着岩壁，沉声道：“这条密道，九成是直通北莽大营的。”
石大壮精神一振：“那将军，咱们冲进去，端了他们的老窝？！”
“不急。”萧叶却摇了摇头。
“密道里什么情况，我们都不知道，万一有陷阱！而且北莽十万大军的营盘就扎在另一头，就这么莽撞地钻进去，那不是斩首，那是羊入虎口！”
他顿了顿，声音沉了下来，“更何况，这条密道一旦被北莽察觉咱们已经发现了它，他们立刻就会废弃，这枚棋子，得留着，用在刀刃上！”
“传令下去，撤！”
“是！”石大壮心中虽然有疑惑但他是武将不懂那些弯弯绕绕的点头应答！。
百余骑无声无息地退出树林，迅速退去。
回程的路上，萧叶骑在马上，心中越发通明。
一个大胆到近乎疯狂的念头，在他心底冒了出来：
“寇可往，我亦可往！”
“北莽人能借这条密道，把爪子伸进我黑石镇的地界……那我萧叶，凭什么不能顺着这条密道，摸进他们的大营？！”
“密道尽头就是北莽前线大营！只要我带着一队精锐摸进去，斩下那北莽前线敌将之首，二皇子呼延博的人头！”
他攥紧缰绳，“北莽十万大军群龙无首，必生大乱！这十万大军的死局，也就解了！”
“要做到这一步，光靠寻常士卒不行……我要一支能以一敌十的精锐！一支敢摸进十万大军营盘、取敌将首级的尖刀！”
“镇北战狼营……也该组建起来见见血了！”
他心中飞速盘算着，眉头却越拧越紧：“如今火药、煤炭、火油，一样比一样缺，就凭手里这五千来人，正面硬抗北莽十万大军，那是必死无疑！”
“退更是退不得！我若撤退，百姓必遭屠戮。黄知府也正愁没机会参我，巴不得借机置我于死地！”
“所以，只能反攻！只有反攻！”
他猛的抬头，望向北面黑沉沉的群山，目光坚定：
“只要斩首成功，北莽大军必乱！只要拖到大雪封山，北莽就再无能力叩关青山城！”
