第124章 送别

萧叶将事情讲完后，让众人散了！众将领陆陆续续散去。
卫峥留下张羿和周猛让他们督办护送棺椁的事。
他没亲自办，因萧叶倒查十年的决定，一下子将会得罪大量将士。
他必须得和萧叶聊聊。
老兵找来白绸，小心将卫老将军的遗体裹起。
至于黄守业。
那具没了脑袋的尸首，就那么四仰八叉的躺在冷风里，连个看一眼的人都没有。
城楼上，只剩下萧叶、卫峥、张冲，三个人。
萧叶背着手望着宁安城的方向，头也没回。
“明日一早，张贴告示，让全城百姓都知道卫将军和黄守业的死讯。”
他停顿了一下。
“黄守业好歹是个朝廷命官，虽然不配让百姓相送。”
“但也别让他曝尸荒野，找个乱葬岗，挖个坑埋了。”“萧老弟，你今天在城楼上说的话，未免太过激进了。”
卫峥往前走了一步压低了声音对萧叶开口道。
“是啊，萧将军，黄守业在这青山城经营十几年，朋党遍地。”
“你这倒查十年，保不齐顺藤摸瓜，就摸到了京城里哪只伴君的老虎。”
“得罪了京城那些大员，对你绝非好事。”
“卫将军把青山城交给你，是真想让你守住这里。”
“可他更想让你借着这青山城，立下不世军功，将来好进京面圣啊。”
张冲也跟着叹了口气。
萧叶转过身，目光在两人脸上扫过。这三人一人是卫老将军的子侄，另外一位是跟随卫将军征战各方的得力助手
想到这，萧叶拉过一把椅子坐下。
“你们真觉得，我要把这青山城翻个底朝天？”
卫峥一愣。
“你刚才不是说……”
萧叶打断他，手指在案几上敲了敲。
“那叫敲山震虎。”
“水至清则无鱼，这个道理我懂。”
“青山城上万兵马，真要一个一个查，明天这城就得哗变。”
他看着卫峥。
“打老虎，不能拍苍蝇。”
“我放出倒查十年的风声，就是为了让那些小贪官提心吊胆的活着。”
“他们越怕，就越不敢乱动。”
“这时候只要稍加安抚，他们就会言听计从，比谁都卖力。”
萧叶身子前倾，压低声音。
“至于那些真跟黄家绑死的大老虎，听到这风声，肯定坐不住。”
“他们一动，就会露出马脚，到时候，咱们再收网。”
“既未大开杀戒，又收拢了人心，还立了威，一箭三雕！”
张冲猛地一拍大腿激动的回道。
“原来城上那些话，不过是吓唬人的，萧老弟，你这心思，绝了。”
卫峥恍然大悟，长出了一口气。
“所以，明日的声势一定要做大。”
“最好让青山方圆百里全都知道。”
“我倒要看看，敲黄家这座大山，能震出多少只老虎！”
萧叶站起身，眼神一恨沉声说道。
既然接了卫老将军的重任，那这青山城就得在他手里支棱起来！
夜深了。
青山城内灯火通明。
这一夜，很多人失眠，但更多提心吊胆了几个月的百姓，终于睡出了一个难得的安稳觉。
中军大帐里，萧叶一夜未眠。
案几上堆满账册，各项数据看得他眼花。
他揉了揉发酸的眉心，把最后一本账册合上，心里骂了一句。
“这叫什么事。”
我本以为青山城有卫老将军坐镇，不会出现大面积贪污，至少底子还在。
查完账才知道，这地方确实没什么大贪，因为根本没东西可贪！
穷得叮当响！
平日里黄守业和卫老将军不对付，在物资，装备方面都有克扣，甚至恶意减少配给！
萧叶靠在椅背上，苦笑出声。
账面上确实有一笔数目不小的存银，可在这孤城之内，银子就是一堆废铁。
没有南乾商队敢来，没有货物流通，记住我们的域名：kelexs.com，精彩随时可读。只能自产自销。
最要命的是物资。
粮食、煤炭、棉衣、铁矿、铜矿，样样见底。
以往这些东西，多半是从周边的村镇购买，或者靠黄守业的特殊通道补给。
如今北莽大军压境，商路断绝，朝廷的补给又被王荣和上头的扣着。
按照现在的消耗速度，库存最多撑一个月。
一个月后，青山城就是个空壳。
别说打仗，饿都能把人饿死。
本以为宰了黄守业，能过几天宽敞日子。
没想到，竟是从一个穷窝，跳进了一个更大的穷窝。
萧叶站起身，走到帐门前，掀开帘子。
一个月。
必须在一个月内，打通商路，或者从北莽手里抢粮。
没有退路。
天刚蒙蒙亮，城内第一声鸡鸣响起。
紧接着，阵阵哭声从城中传出，以公布栏为中心，迅速向四周扩散。
“将军。”
“棺椁已经备好了，卫千夫长请您过去。”
萧叶应了一声。
将军这个称呼，是卫峥强加给他的。
起初他听着别扭，毕竟自己只是个平台万夫长，还不是朝廷上承认的，但卫峥和军中卫派军人都固执的这么叫。
他们这是想把我架在这个位置上。
罢了，叫什么不重要，重要的是手里握着的刀够不够硬。
他整理了一下甲胄，大步走出营帐。
从城南的大营，到城北的墓地，拢共九里长的青石砖长街。
萧叶走上长街时，脚步顿住了。
街道两侧，密密麻麻站满了百姓。
没有人组织，全是自发来的。
他们不知道昨夜城楼上发生了什么，也不知道朝廷的算计。
他们只知道，打了一夜的仗，那个常年克扣粮食、害死无数人的黄守业死了。
而那个护了他们三十年的卫老将军，也死了。
人群中，一个断了胳膊的老兵跪在地上，嚎啕大哭。
“恶人有恶报啊！可好人……好人怎么就不长命！”
"卫老将军，我们北疆还没打退北莽鞑子，您怎就离我们而去了！！“
"...............”
哭声连成一片。
送行的队伍一切从简。
没有仪仗，没有纸钱，只有几面打着白幡的军旗。
万名将士人人披麻戴孝，红着眼眶，跟在队伍后面。
在卫镇北的棺椁后方，还有数百名兵士，手里捧着一个个小号的衣冠冢。
为首的，正是黑石镇那个战死的千夫长，韩铁衣。
为斩首呼延博而战死的英魂，今日也该落叶归根。
萧叶穿过人群，走到队伍最前面。
他接过亲卫递来的麻衣。
卫峥站在一旁，看着萧叶的举动，嘴唇动了动。
“你……你不必如此，你是……”
萧叶没接话。
他缓步走到那口棺椁前。
粗木拼成的棺木，没有精美的花纹，没有纹禽刻兽，甚至连漆都没有。
这就是堂堂镇北将军的最后归宿。
这正是他朴素坚韧一生的写照。
萧叶伸出手，单手扣住棺椁的一角。
张羿、卫峥、周猛，还有卫府的大管家，分别站在另外四个角。
五个人对视一眼，齐齐发力。
“起！”
沉重的粗木棺椁，在万民的注视下，缓缓抬起。
萧叶咬着牙，感受着肩膀上压下来的重量。
这不仅仅是一口棺材。
这是整个青山城，是十万百姓的命，是北疆最后的一道防线。
走在最前面的引路老兵，猛的敲响了手里的铜锣。
当——！
锣声在清晨的冷风中传出很远。
老兵扯着沙哑的嗓子，声嘶力竭的喊道。
“孝子扶棺，吉时起棺！”
“恭送卫将军上路！”
xs7s.com
29wxw.com
x1kanshu.com
lydxsw.com
bxwx2026.com
qdsxsw.com
