第121章 一夫当关！先天突破

宁安城，正城门。
“杀！！！”
萧叶的地面部队势不可挡，涌入了城内。
城楼上，第一批登城的南乾士卒也陆续翻上墙头，到处都是刀光剑影，厮杀声此起彼伏，眼看胜利在望。
可就在这时，呜——呜——！凄厉的号角声突然响起。
城楼上，忽然涌出大批身披甲胄的北莽精兵，城门口附近，一队队北莽精锐也从巷口杀出，甚至不远处，还有更多的北莽精锐在不断涌来。
萧叶瞳孔一缩，心头猛地一沉。
“埋伏！呼延博说的没错，北莽精锐，全藏在城里！”
他反应极快，当即暴喝。
“变阵！三三结阵，盾牌护外！不要散开！”
南乾士卒这才反应过来，仓促变阵。
可城楼上的北莽精兵已经趁势反扑，刚刚插上城头的南乾军旗，转眼就被连人带旗砍翻在地，攻下的城楼，失守了。
“他娘的！”
萧叶目眦欲裂，可城门口涌来的北莽精锐越来越多，狭窄的甬道里，双方杀成一团，完全是刀刀见血的贴身肉搏。
萧叶挡在最前面，一夫当关。
他手中的春秋长刀上下翻飞，每一刀都带着千钧之力。
一名北莽精锐举盾来挡，咔嚓一声，连人带盾，被他一刀劈成两半，连那身皮胄都被生生劈开。
嘶——
北莽精兵齐齐倒吸一口凉气，这哪里是人，分明是一尊杀神。
可后面的人依旧悍不畏死地涌上来。
萧叶杀了一批又一批，刀锋过处，残肢断臂横飞，血肉模糊。
他腰间的玉佩滚烫，一缕缕猩红的能量从倒下的敌尸身上涌出，不断汇入他体内。
杀得越多，他就越战越勇，根本不知疲倦。
纵使萧叶一人神勇，可敌人实在太多，四面八方都是刀枪，他只能一边挥刀，一边掩护着身后的弟兄，一步步往后退。
忽然，咔嚓一声脆响，从他体内深处传来。
紧接着，一股强大的力量轰然迸发。
萧叶只觉得浑身肌肉传来撕裂般的剧痛，又在一瞬间重铸。
筋骨咯吱咯吱作响，变得坚不可摧。
一股至阳至纯的气息，从丹田直冲天灵，贯通四肢百骸。
嗡——
萧叶只觉得浑身力气暴涨，速度、反应、五感，都有了成倍的提升。
他一把攥住长刀，刀身上竟隐隐泛起一层淡金色的光芒。
一刀横扫，噗噗噗噗噗！
围在他身前的五名北莽精锐，竟被这一刀齐齐腰斩，连他们手中的兵刃，都一并断成了两截。
北莽兵士惊骇欲绝。
“他、他怎么突然变强了？！”
萧叶心头一震，顿时狂喜。
“老子这是……突破了！”
“后天武夫之上，莫非，老子这就是踏入传说中的先天武夫了？！”
可战场上，哪有时间细想。
远处，中军大帐。
“报——！”
一名传令兵连滚带爬地冲进帐中，嘶声道。
“将军！萧将军遭北莽伏兵合围！城楼失守了！！”
卫镇北霍然起身，脸色一变。
“什么？！”
“难道……萧叶要败？！”
帐外，黄守业竖着耳朵听到动静，眼底的喜色几乎掩饰不住，心中得意至极。
“好啊！城里的伏兵，终于动手了！”
“萧叶啊萧叶，这一回，你插翅难飞，必死无疑！”
卫峥大步上前，急声道。
“叔父！让我带骑兵禁军去支援萧叶吧！”
“慢着！”
卫镇北却猛地抬手，拦住了他。
卫峥一愣。
“叔父？！偏爱历史小说？点击http://www.kelexs.com/list-10/进入专属书库！”
卫镇北缓缓摇了摇头，沉声道。
“卫峥，老夫信萧叶，这小子，从来不打没把握的仗！”
他顿了顿，一字一句地说道。
“更何况，这一仗，必须由萧叶亲自拿下！”
“他斩了呼延博，若再亲手收复宁安城，这份天大的功劳，才算是坐实了，朝廷，才会真正重视他！”
他望着宁安城方向，喃喃道。
“萧叶……别让老夫失望啊！”
城门甬道内，萧叶且战且退，忽然一名浑身是血的将领挤到他身边，正是卫镇北拨给他的千人黑卒营千夫长，张冲。
张冲嘶声道。
“萧将军！城楼失守了！”
“兄弟们架着云梯攻了半天，硬是攻不上去！”
萧叶目光一凛，当机立断。
“石大壮！”
“在！”
萧叶厉声道。
“你带人，给我顶住正门！一步都不许退！”
“是！”
石大壮抹了一把脸上的血，嘶吼着带人迎上前去。
萧叶提刀转身，大步朝城楼方向奔去。
“老子亲自去夺城楼！”
正门的北莽精锐太多，从正面杀出去，不知要耗费多少兵力、多少时间，唯有拿下城楼，插上军旗，才能扭转战局。
城楼下，一架云梯被北莽兵士合力推得摇摇欲坠，眼看就要被掀翻。
萧叶一个箭步冲上前，单手握住云梯，猛地一按，咚的一声，云梯重重砸在城墙上，纹丝不动。
城楼上，几十名北莽兵士嘿哟嘿哟地喊着号子，拼了命地往外推。
可那云梯却纹丝不动，几十双手一起用力，竟推不动分毫。
城楼上有人急了眼。
“射他！射死他！”
数十名弓手弯弓搭箭，箭矢倾泻而下。
萧叶却不闪不避，脚尖一勾，踢起地上一杆长矛，单手接住，甩手掷出。
嗖的一声，长矛呼啸而出，将当先那名弓手连人带弓，钉死在了城楼上。
紧接着他抄起第二杆、第三杆，一杆接一杆，射来的箭矢竟被他打得七零八落。
萧叶暴喝一声。
“石大壮、张冲、姜宁安，组织弟兄们，登城！”
他率先踏上了云梯，回头看向扛着黑石镇军旗的旗手，大喝一声。
“旗来！”
旗手浑身一震，猛地举起那面黑石镇军旗。
“将军，接着！”
萧叶一手提刀，一手抓住军旗，身形矫健，踩着云梯，飞速攀上城楼。
城楼上，北莽精兵见有人竟敢单刀独旗登城，齐齐杀了过来。
当先一名悍卒挥起弯刀，兜头便砍。
萧叶身在半空，身形一拧，堪堪避过那致命一刀。
他反手一转，将春秋长刀抡圆，铮的一声，刀光炸开。
长刀高速旋转，竟在一瞬间连劈二十四道，横扫一圈。
叮叮叮叮叮叮，金铁交鸣声响成一片。
几十柄弯刀，齐刷刷被震成碎片，叮叮当当落了一地。
刀锋余势不减，将那一圈北莽精兵尽数掀翻，惨叫着跌下城楼。
满城楼的人都惊呆了，再无人敢挡。
萧叶却不停步，一人、一旗、一柄春秋长刀，无人能挡，直冲那座插旗的哨所。
两名守旗的北莽兵还没来得及反应，就被他一刀一个，劈翻在地。
萧叶一把扯住那面北莽军旗，猛地一拽，咔嚓一声，旗杆应声而断，北莽军旗颓然坠落。
他反手将手中的黑石镇军旗，狠狠插进那旗杆穴中。
噗的一声，军旗入穴，猎猎飘扬。
那面绣着黑石镇三个大字的军旗，在宁安城的城楼上，迎风招展。
“黑石镇的旗，上去了！！！”
