第126章 血溅陈府！ 黄万贯被杀

青石镇，陈虎府邸中。
“投北莽？那是灭九族的死罪！”
“可萧叶要倒查十年，咱们哪个经得起查……去了北莽，好歹是条活路……”
“萧叶应该不会把事情做绝，我们老实交代或许还有一条活路！”
“你看他把粮食全给了那些百姓，我们这些打仗的一粒米都没有，还说什么要先给百姓，我看他就是想给自己留个好名声，不管我们的死活！！”
“那萧叶根本就没想让我们活！他就想让我们死啊！！”
十几个文官挤成一团，越说越慌，很快分成了三拨。
跟黄守业一条裤子穿到底的几个，都是黄家提拔上来的，这会儿反而定了神。
反正都是死路一条，牙一咬。
“我们跟着黄公子走，总比在这儿等死强！黄公子去哪我们去哪！”
另一些跟黄家有过往来，但交情不深的，则缩在角落观望，眼珠乱转，谁的脸色都不敢看，嘴里只念叨。
“我再想想……我再想想……”
而那两个只在黄府喝过酒、拿过碎银的，腿肚子早就软了，哭着喊着要留下。
“我没干什么啊……萧将军要查就查，我留下！”
“哼。”
一声冷笑压住了满堂的嘈杂。
陈虎抽出腰间长刀，刀锋一横，眼里全是狠劲。
“都安静！那萧叶不想让我们活，那我们也不能让他好受！”
他一刀劈在案上，木屑四溅。
“老子在青石镇守了这么多年，没功劳也有苦劳！”
“他一句话就要我的脑袋？那就走着瞧，看谁先死！”
“说得好。”
黄万贯端着茶盏，眼神冷冽，一口茶泼在地上。
“既然要走，那就干一场大的！”
“青石镇的粮食、武器、库银，全部带走！给萧叶留一座空城！”
他一字一顿。
“想活命的，收拾东西跟老子走；不想活的——”
“就把命留在这儿！”
堂内鸦雀无声。
一个文官吓破了胆，转身就往门外冲！
他刚跑到门槛。
噗！
刀光闪过，人头飞起，热血喷了满地。
“啊——！”
堂内文官齐声惊叫，有人腿一软，直接瘫坐在地。
陈虎甩掉刀上的血，阴森森的扫视全场。
“现在冲出去，那就是想给萧叶通风报信！”
“这就是下场！”
他一脚踹开桌下的铜箱，哗啦一声，满箱的刀枪晃出一片寒光。
“想活的，都给我拿上武器！”
刀尖一指，四五个文官颤抖着上前，哆哆嗦嗦的各抓了一件兵器。
他又斜眼一瞥，逼着另外两三个人也凑了过去。
那几个人面无人色，被逼着拿起刀抱在怀里，手抖的握不住。
“拿稳了！”
陈虎一脚踹在一人膝弯上，那人扑通跪下，刀掉在地上，又被逼着捡起来。
堂外，陈虎的亲信们抽出大刀，齐刷刷的列在廊下，杀气腾腾。
黄万贯负手立在堂前，冷眼看着这群乱糟糟的人，抬手一挥。
“动手！装车！”
陈虎头一个跨出府门。
府门外的墙根下，正蹲着个卖炭的汉子，那是萧叶留下监视陈府的斥候。
汉子见势不对，刚要起身。
噗！
刀光闪过，人就歪倒在墙根，炭篓子哐当倒地，黑炭滚了一地。
陈虎抹了把刀，吼了一声。
“走！装车，马上走！”
粮袋、刀枪、库银，一车车的往外抬。
黄万贯站在门口，催着人往北门赶，目标就是宁安城方向。
青石镇外，官道上。
萧叶本在城中与卫峥商议新官任命，正说到一半，一名亲卫冲了进来。
“将军！青石镇的斥候被杀了！”
“黄万贯和陈虎带着一群官员和物资，往宁安城方向逃了！”
“什么？！”
卫峥霍的起身，气得脸都红了。
“陈虎和黄万贯这两个家伙是投敌？！”
萧叶没说话，只沉默了一瞬。
沉浸阅读第126章 血溅陈府！ 黄万贯被杀，请点击。
他早就猜到陈虎不会老实，本想敲山震虎。
让这些人收敛些，没想到竟把他们逼急了，真动了刀子，要带走青石镇的家当投敌。
他抬头，一字一句的下令。
“石大壮！”
“在！”
“点上骑兵，立刻追！”
“人跑了就跑了，物资，一粒米、一把刀都不能让他们带走！”
“得嘞！”
石大壮咧嘴一笑，满脸杀气。
“头儿放心，这帮兔崽子带着车，跑的比王八还慢！”
他翻身上马，带着百余骑兵卷尘而去。
萧叶自己也掣刀上马，回头对卫峥道。
“他们带着车马，走不快！我先带人去青石镇——”
青石镇，陈府。
萧叶赶到时，府中一片狼藉。
黄万贯与陈虎走的急，没来得及放火，只把官府的往来书信都烧了个干净。
“将军！”
一名亲卫从后院跑来。
“还有五位大人活着！都被锁在柴房里！”
很快，五名文官被搀了出来，一个个衣衫凌乱，脸色惨白，见到萧叶，扑通一声就跪了下去。
“将军！”
一名亲卫从后院跑来。
“还有五位大人活着！都被锁在柴房里！”
很快，五名文官被搀了出来，一个个衣衫凌乱，脸色惨白，见到萧叶，扑通一声就跪了下去。
“萧将军！我们是被陈虎逼的！我们什么都没干啊！”
“将军明鉴！”
萧叶还没开口，马蹄声又起。
石大壮带着人回来了，人还没下马，声音就响彻了半条街。
“头儿！我们截住了！”
“黄万贯那伙人被我们截在半道！那厮还想拔剑顽抗，被我一刀砍了！”
他把一个血包袱扔在地上，露出黄万贯的首级。
围观的百姓先是一愣，随即炸开了锅。
“是黄万贯！那个扒皮抽筋的黄万贯！”
“死了！真死了！”
有老汉当场跪地磕头。
“萧将军来了，青天就有了啊！”
石大壮胸膛挺的更高，粗着嗓子继续报。
“陈虎见势不妙，扔下车马带着十几个人和布防图钻林子跑了！”
“缴获武器三百副，粮食两百石！五位大人也平安带回来了！”
萧叶点了点头，神色却不见轻松。
陈虎跑了，还带走了布防图！
不过黄万贯总算除掉了，没了黄家的招牌，陈虎一个逃将也成不了什么气候。
回程路上，那五名文官主动交代了与黄守业的往来，末了还联名写下血书，按上手印，誓死效忠。
萧叶收下血书，只淡淡的说了一句。
“往后，好好做事。”
青石镇的事，至此告一段落。
回城之后，萧叶让卫峥另外派可靠的人去青石镇上任，又把善后的事一一交代了下去。
“青山城、青石镇，两头的事都了了。”
他伸了个懒腰，揉了揉发酸的腰。
“我回黑石屯，歇一歇。”
这话一出，卫峥喊了一声。
“萧老弟，且慢！”
他快步上前，从怀里摸出一串铜钥匙，塞进萧叶手里。
“如今你掌管了青山城的军政，再住黑石屯实在不方便！”
“那黄府就在城中心，坐镇青山，四通八达！”
“况且当年叔父早就答应过你，你跟玉兰妹妹成亲的房产也该给你了。”
“这黄府就当是我叔父给你和玉兰的房产！”
“你住到城里，平日里有什么事，也好处置。”
“入驻黄府，正合适！”
萧叶捏着钥匙，一时没说话。
黑石屯……那三个村子是他一手一脚打出来的。
要是换个空降的百夫长过去，胡搞一通，他这两年攒下的东西就全毁了。
卫峥看出了他的顾虑，忽然一挺胸，朗声道。
“黑石镇的任命，从今天起，全由你萧老弟一个人定夺！”
“我卫峥，绝不反对，也绝不动他一人一职，一切维持原状！”
萧叶一怔，抬头看他。
他低头想了想，黑石镇是他的根，可青山城这几万百姓的命也是命。
总不能只护着自己那一亩三分地。
想通了这层，萧叶才把那串钥匙在手里颠了颠，笑了。
“行。那这黄府我住了。”
