第134章 拿下楚明嫣，以后住一块！

爱吃牛油果的铁粉们，《戍边配妻，悍卒一刀镇北莽》最新章节已发布！
院子里的雪还在下。
萧叶手里的春秋长刀稳稳压在楚明嫣的肩膀上，刀刃贴着她白皙的脖颈，只要稍微一送，就能切开大动脉。
“楚舵主，意下如何？”
萧叶看着眼前的女人淡淡问道。
楚明嫣被擒着胸口起伏。
“吃官粮，过安生日子？”
她强压下心头的慌乱，冷笑出声。
她扭过头，死死盯着萧叶，“小帅哥，你觉得这话真吗？！这青山城穷得连树皮都被啃光了，城里能有几两存银？”
她咬着牙，语气里满是不屑。
“本座麾下的杀手，随便去京城斩一个大官，便可得白银上万，你这后生，出得起这个价吗，我们跟着你又能过什么好日子，喝西北风吗？”
萧叶听完，心里差点笑出声。
还万两白银，真要是那么有钱，至于大半夜跑来他后院抓两个逃跑的手下。
“楚舵主若是单单靠杀人就能赚万两白银，又怎么会屈居这青山城？”
萧叶手里的刀没有丝毫放松，刀背甚至往下压了压。
楚明嫣闷哼一声，脸色变了。
“别往自己脸上贴金了，”
萧叶盯着她的眼睛，“你们妖月现在连饭都吃不上了吧？”
楚明嫣咬着红唇，没反驳。
萧叶说对了。
妖月现在的情况差到了极点，老舵主曾南下寻找总堂，但半点信都没有，又北上去给他们妖月分舵谋出路，但这便音讯全无。
她和其他分舵也断了联系，江湖上甚至有人传言，妖月早就死绝了。
上百号姐妹跟着她，别说万两白银，就是一百两，现在也拿不出来。
之前接了刺杀萧叶的那单生意，是她们这半年来唯一的进项，结果还搞砸了。
“我可以给你们钱。”
萧叶看着她，直接抛出价码。
“每年十万两白银供你养手下。”
院子里一下子安静了。
连那些原本握着剑、视死如归的女杀手们，都忍不住倒吸了一口凉气。
十万两？
楚明嫣瞪大了眼睛，连脖子上的刀都忘了。
这比她们整个分舵一年赚的还多，而且不用天天把脑袋别在裤腰带上。
老堂主走前不止一次说过，想给妖月谋个新出路，可现在，要把上百号杀手的命运，托付给眼前这个毛都没长齐的后生。
她不放心。
“就算你有钱，”
楚明嫣深吸一口气，试图让自己冷静下来，“我们投靠朝廷，你拿什么保证我们的待遇？”
她看着萧叶，眼神带着嘲弄。
“这青山城的守将卫镇北死了，知府黄守业也死了，明面上是卫老将军的侄子卫峥在管事，可我们都打听清楚了，现在青山城实际掌权的，是一个镇子上的万夫长。”
楚明嫣越说越觉得荒谬。
“我们之前接的刺杀任务，目标就是那位大人，我们得罪了他，他肯定容不下我们，你一个不知道从哪冒出来的后生，凭什么替他做主，你又如何保证他不会把我们全杀了？”
听着她的话，萧叶嘴角一扬。
绕了半天，原来是怕这个。
“我当是什么事。”
“我就是你口中的那位大人。”萧叶淡淡开口解释道。
他看着楚明嫣一下子僵住的脸，一字一句补充道，“万夫长萧叶。”
楚明嫣的脑子轰的一声炸开了。
她死死盯着眼前的年轻人。
萧叶？
那个以千人之力，在城外屠了北莽万人的传奇人物，那个一夜之间接管了青山城军政大权，把黄守业满门抄斩的活阎王。
居然是他。
楚明嫣感觉后背的冷汗一下子冒了出来。
她刚才还一口一个小帅哥的叫着，甚至还想调教他。
难怪，难怪这小子的力气大的像个怪物，难怪他能在十几个杀手的包围下闲庭信步。
“你……你是萧叶？”
楚明嫣声音都在发抖。
周围那些女杀手更是吓得连剑都快握不住了，她们可是来刺杀这位杀神的，现在居然还活着。
萧叶看着楚明嫣惨白的脸，心里的耐心已经快耗尽了。
“我的耐心是有限的，”
他冷冷地看着她，“钱我给得起，命我也能保，现在给我个痛快话。”
楚明嫣还在犹豫。
老江湖的直觉告诉她，这事太大，她不敢轻易下注。
萧叶眼皮跳了一下。
这女人，敬酒不吃吃罚酒。
他没再废话，直接抬起左手。
院门外，一直冷眼旁观的姜宁安立刻有了动作。
“准备。”
姜宁安拔出腰间的长剑，声音冷的像冰。
哗啦。
只要萧叶手一挥，这些女人一下子就会变成刺猬。
楚明嫣看着那些闪着寒光的箭头，心彻底沉到了谷底。
她知道，萧叶不是在开玩笑。
这位可是连北莽鞑子都敢当做猪狗一样杀的狠人，杀她们几个江湖草莽，连眼皮都不会眨一下。
“我答应！”
楚明嫣大喊出声。
她看着萧叶，咬着牙认怂，“我们归顺，只要你说话算话，妖月以后就听你的。”
萧叶看着她，心里的石头落了地。
总算搞定了。
这年头，光靠讲道理是没用的，还得看谁手里的刀快。
他手腕一翻，六十斤的春秋长刀收回。
刀锋离开脖子的那一下，楚明嫣整个人软在了石桌上，大口大口地喘着粗气。
“姜宁安。”
萧叶没管她，转头看向门口。
“在。”
姜宁安收剑入鞘，大步走上前来。
“跟卫大哥商量一下把城西那一片黄家房产收拾一下，给楚舵主的人住下，”萧叶吩咐道，“吃穿用度，从库房里拨，按正规军的待遇给。”
“是。”
姜宁安点头领命。
楚明嫣揉着脖子站直身子，看着萧叶有条不紊地安排，心里五味杂陈。
这就成官军了？
“等等。”
楚明嫣突然开口。
萧叶转过头看着她，“楚舵主还有什么要求？”
楚明嫣看着萧叶那张俊朗的脸，刚才的恐惧散去后，她骨子里的那股媚劲又上来了。
她知道萧叶刚才是为了震慑手下，现在既然成了自己人，那她也得给自己捞点本钱。
“她们可以去城西住，”楚明嫣扭着腰走到萧叶面前，几乎要贴到他身上，“但本座得留下。”
她伸出手指，在萧叶的胸口轻轻画了个圈。
“我要和你住一块，”楚明嫣舔了舔红唇，声音拉得很长，“以后让姐姐好好调教你。”
姜宁安在旁边看得直皱眉，手下意识地握住了剑柄，这女人太不知廉耻了。
萧叶心里暗笑。
这楚明嫣还真是个极品，刚从鬼门关走一遭，现在就开始贪图男色了。
不过，把她留在身边，也是个牵制妖月的手段。
“准了，”萧叶看着她，“这院子大得很，西厢房给你留一间。”
楚明嫣眼睛一亮。
她本来只是试探，没想到萧叶居然真答应了。
“小帅哥还挺上道。”
楚明嫣娇笑一声。
她突然伸手探进紧身的紧身衣里摸索了一下。
萧叶挑了挑眉，这女人要干什么，掏暗器？
下一秒，楚明嫣扯出一块红色的丝绸，直接塞进萧叶手里。
带着一股温热的体香。
萧叶低头一看，是一件绣着鸳鸯的红色肚兜。
“这是本座的贴身之物就当是信物了。”
楚明嫣看着萧叶错愕的表情，笑得花枝乱颤。
“姐姐先回去集结人手，把分舵的姐妹们都安顿好，”
她冲萧叶抛了个媚眼，“你可得洗干净了，等着姐姐回来。”
说完，她脚尖一点，身形轻盈地跃上墙头，带着那群女杀手消失在夜色中。
征服这种杀神才有意思！
萧叶站在院子里，手里捏着那件还带着体温的肚兜，有些哭笑不得。
这算什么事？
收编个杀手组织，还搭上一件肚兜。
“大人。”
姜宁安走上前，看了一眼萧叶手里的东西，眼神有些复杂。
“这妖月的女人，行事太过放荡，大人切莫被她迷惑了心智，”姜宁安冷着脸提醒道。
萧叶把肚兜随手塞进怀里。
“放心，我心里有数。”
萧叶看着杀手们消失的方向，“这女人虽然嘴上花花，但骨子里是个重情义的，只要拿捏住她，妖月这把刀，就能为我们所用。”
现在青山城缺的就是情报网和暗杀力量，妖月的加入，刚好填补了这个空缺。
十万两白银买一支成熟的队伍，这买卖太划算了。
姜宁安见萧叶心中有数，便不再多言。
yiruanxs.com
xiamixsw.com
di5wx.com
aihaoshuwu.net
balingdushu.com
pingfanwenxue.com
