第140章 劝降？！要不然就屠城？！

“你回去吧！通告你们萧将军备齐十万两雪花银！我们公公就替你你们将军传话！”
“什么？！传话出兵要十万两白银？”
在门外候着的王五，一听王公公的手下通知！
猛的推开那扇房门冲了进去！。
屋内暖香扑鼻，王公公正靠在白虎皮软榻上。
“狗奴才，谁给你的胆？！”
王公公眼皮一翻有些生气的看着冲进来的王五！。
王五顾不上规矩，扑通一声跪在地。
“公公！青山城十万百姓危在旦夕，北莽十万大军压境啊！”
“求公公传句话！只要王荣将军现在出兵，内外夹击，必能杀北莽一个措手不及！这可是泼天的大功，求公公传个话吧！”
“大功？”
王公公闻言笑了笑。
他慢悠悠站起身，一脚踹开旁边的书生，走到王五面前。
突然，一只干枯的手卡住王五脖颈将他提了起来。
王五双脚乱蹬，憋的脸色紫红。
“好你个不长眼的狗东西，”
“你们青山城的死活，关咱家屁事？”
“南乾缺你们一个青山城吗？多一个不多，少一个不少。”
“杀北莽？立功？这功劳落到咱家头上，能换成几两真金白银？”
王五艰难的抠着脖子上的手，喉咙里发出咯咯的声响。
老太监压根不在乎国家存亡，他眼里只有钱。
砰！
王公公像丢垃圾一样把王五砸出门外。
“今儿个咱家心情好，不杀你，”
王公公拿出一块丝帕擦了擦手，随手丢进火盆里。
“滚回去告诉萧叶那个泥腿子，没钱，就在青山城等死吧！”
木门重重关上。
王五趴在雪地里，猛咳出一口血，死死攥紧了拳头。
青山城，萧府书房。
萧叶坐在凳子翻看着桌上那叠刚盘点出来的物资账册。
“铁矿石只够修补刀枪的，根本没得多余的出来打新武器，这样下去起码得损失上数千人的战力！”
卫峥皱着眉头在屋里来回踱步。
“粮食呢？”
萧叶翻过一页账本问道。
“大棚里种的那些，加上府库剩下的，满打满算只够守军吃两个月，”
“要是分给城里的百姓，最多撑一个月。”
卫峥顿了顿回到。
一个月。
萧叶手指敲着桌面。
这点物资，连一场像样的消耗战都打不起。
“唯一的好消息，黑石镇那边的煤矿还在咱们手里，”
卫峥叹了口气。
“林山派人送了一批煤炭过来，熬过这个冬天冻不死人。”
冻不死，但会被饿死，会被杀死。
萧叶脑子里快速推演着局势。
黄守业留下的那张贸易图，是破局的关键，必须尽快派人去探探路，把城里的死钱换成活命的粮铁。
“叫石大壮过来，商道的事……”
萧叶话没说完。
笃！
一声闷响。
一截黑色的精钢飞镖穿破窗户纸，死死钉在萧叶手边的紫檀木柱上，尾部的红缨还在发抖。
卫峥猛的拔出腰间长剑，一步挡在萧叶身前，死死盯着窗外。
“有刺客！来人！”
门外的亲兵立刻冲进院子，火把一下子亮成一片。
萧叶没动。
他眯起眼睛，看着飞镖上绑着的一卷羊皮纸。
这安保工作形同虚设！
北莽的探子能神不知鬼不觉摸到他书房窗外，这要是淬了毒的暗器，他刚才已经交代在这了。
“别追了，人早跑了。”
萧叶拍了拍卫峥的肩膀，伸手把飞镖拔了下来。
展开羊皮纸。
上面只有寥寥几行南乾文字，字迹娟秀，却透着杀气。
萧叶抖了抖羊皮纸，念出声来。
“本王洛冰，念尔等守城不易，特给七日之期。”
“七日内，开城投降，献上北莽公主，本王可留尔等全尸。”
“若敢顽抗，七日后本王率十万大军破城，青山城内，猪狗不留。”
落款，北莽洛冰。
“可恶！欺人太甚！”
卫峥一拳砸在桌子上。
“猪狗不留？这疯女人真当咱们青山城是面团捏的！老子就算死，也要咬下她十万大军一块肉！”
萧叶没跟着发火。
他随手把劝降书扔进火盆里，看着羊皮纸卷曲、烧焦。
“你气什么？”
萧叶拉过椅子坐下。
“这女人挺讲究，还给咱们透了底。”
卫峥愣住了。
“透底？”
“她说了七日内，”
“这意味着，七天之内，北莽大军不会有大规模攻城动作。”
洛冰刚接手十万大军，肯定要重整军队，还要重新布置军阵、准备攻城器械。
这七天，是她用来整合军队的时间，顺便用一封信打压青山城的士气。
“咱们还有七天时间准备。”
萧叶冷静的可怕。
卫峥张了张嘴，一时竟不知道该说什么。
“不过，这城防确实得整顿了。”
“不过，这城防确实得整顿了。”
萧叶脸色冷了下来。
他站起身，走到门外，看着院子里举着火把的亲兵。
“传令下去，全城即刻戒严！”
“四门封闭，任何人不得随意出入，街上增派巡逻，发现形迹可疑者，不用请示，就地拿下！”
“要是再让北莽的耗子溜进老子的院子，负责巡防的百夫长自己提头来见！”
亲兵们齐声领命，快步散去。
萧叶转身回屋，刚准备和卫峥继续商量商道的事。
院门外传来一阵杂乱的脚步声。
“大人！卫将军！”
两个士卒架着一个浑身是雪、嘴角带血的汉子走了进来。
是王五。
卫峥脸色变了变，大步迎上去。
“怎么搞成这样？遇上北莽的游骑了？”
王五推开搀扶的士卒，扑通一声跪在萧叶面前。
“大人，属下无能。”
王五咬着牙，眼眶发红。
“先起来，说事。”
萧叶走过去，递给他一杯热茶。
王五没接茶，双手死死抠着地砖。
“王公公那个阉狗，他不肯传话。”
“他说，想让王荣大将军出兵牵制洛冰，必须拿钱买。”
“十万两白银，少一个子儿，就让咱们在青山城等死。”
屋里安静下来。
“畜生！国难当头，这狗太监还在发国难财！”
“十万两！他怎么不去抢！他这是把青山城十万百姓往火坑里推！”
卫峥破口大骂。
萧叶闻言眼神一冷。
上次联合黄守业想坑死他，这笔账还没算，现在大敌当前，为了那点私利，居然连整座城的命都敢卖。
这帮趴在南乾骨头上的吸血虫，比北莽的蛮子更该死。
这狗东西，真以为天高皇帝远就没人治得了他，等老子腾出手，第一个剁了你。
萧叶心里发了狠。
“行了，知道了，下去治伤吧。”
萧叶摆摆手，让人把王五扶下去。
门重新关上。
卫峥在屋里转圈。
“萧老弟，这路走不通了，”
卫峥停下脚步，死死盯着萧叶。
“王荣不出兵，洛冰那十万大军就能把咱们活活耗死。”
“咱们不能坐以待毙。”
卫峥咬着牙，眼里闪过一丝疯狂。
“你想干什么？”
萧叶看着他。
“主动出击！”
卫峥一巴掌拍在地图上。
“咱们手里不是有北莽公主呼延银月吗？咱们带兵突袭宁安城，用她换那三万北莽守军退兵！”
“只要拿下宁安城，咱们就和后方连成一片了，到时候朝廷的粮草、军械就能运过来，咱们就有底气跟洛冰死磕！”
卫峥越说越激动。
萧叶静静的听着。
直到卫峥说完，他才伸手把地图卷了起来。
“卫老哥，你是不是在边关待太久，把脑子冻坏了？”
萧叶毫不留情的泼了一盆冰水。
卫峥愣住了。
“你什么意思？”
“你真以为，拿下宁安城朝廷就会给咱们送粮送铁？”
“王公公要十万两才肯传一句话，你觉得朝廷里那些大老爷，会为了咱们这群弃子花钱？！出力？！？”
萧叶抬头对卫峥问道。
卫峥张了张嘴。
他退了两步。
是啊。
朝廷早就不要他们了。
他突然想起了叔父卫镇北临终前留下的那份遗嘱，那份指名道姓要把青山城交给萧叶的遗嘱。
卫峥苦笑出声。
他终于明白了。
叔父早就看透了朝廷的烂摊子，叔父没把青山城当成南乾的棋子，而是当成了自己的家。
