第144章 天雨蒸车

“看清楚了。”
萧叶把手里那张画满复杂线条的宣纸抖开。
卫峥和几个万夫长立刻凑了过来，一帮大老爷们瞪着眼睛，盯着纸上那些密密麻麻的机括、齿轮和连杆，满头雾水。
“这叫天雨蒸车，”萧叶指着图纸中央那个大铁锅，“这玩意不用人拉绞盘，烧火就行，靠蒸汽驱动，三个人操作，一个烧火，一个装填，一个瞄准。”
他的手指顺着图纸上的抛射臂往上滑，点在顶端的木斗上。
“射程百步，弹兜里装满碎石、铁钉、废铁片，一发打出去，半空脱钩，几百发弹丸散开，能覆盖十几丈的地面。”
萧叶抬起头，看向城外百步开外还在叫骂的北莽军，神情冷淡。
“只要这东西架在城墙上，那些北莽鞑子敢压上来，来多少死多少，连人带马全给他们打成筛子，北莽大军想上，就得死！”
周围一下子安静下来。
几个将领面面相觑，满脸都是不信。
卫峥咽了口唾沫，指着图纸上那个大铁锅。
“萧老弟，你说的这个……蒸汽，到底是个什么法器？道家借法，还是请神上身？怎么听着这么玄乎？”
“都不是。”
萧叶答道，“就是老百姓家里做饭时，锅里冒出来的热气。”
这话一出。
“做饭的热气能杀人？扯淡呢！要是热气能退敌，咱们伙头军岂不是天下无敌了？我看就是虚张声势。”
杨军刚才被驳了面子，一直缩在后面，听到这话，没忍住冷笑一声，小声的嘀咕。
“萧老弟，不是我不信你，这热气轻飘飘的，风一吹就散了，怎么推得动这种杀人机器？这……这不合常理啊！”
卫峥也满脸疑惑。
多说无益，不如用事实说话。
萧叶把图纸卷起来，塞进怀里放好。
“等我把东西造出来，架在城头上，你们自然就明白了。”“卫老哥！我现在要去黑石镇找人造这东西，城里的防务交给你。”
他转过身，看着卫峥，语气严肃了起来。
“你要走？那洛冰要是真攻城怎么办？这北门没你坐镇，我心里没底啊！”
卫峥闻言顿时神色一紧连忙说道。
“洛冰在玩疲兵之计，但虚实难料，她肯定会夹着真动作，你记住判断她真假就看三点。”
萧叶看了看城外的北莽士卒，转头对卫峥说道。
他竖起三根手指。
“第一，看炊烟，十万大军真要攻城，必须提前造饭，后方没有大规模的炊烟，就是假打。”
“第二，看军旗，进攻阵型和佯攻阵型的旗语不一样，他们的将旗不前压，只是小旗子乱晃，别理他们。”
“第三，看动静，真打的话，后勤辎重、攻城器械一定会往前推，只要这三点没动，不管他们在城下怎么骂，你都给我按兵不动，绝不可随意出兵。”
卫峥听的连连点头，把这三条牢牢的记下。
萧叶不再废话，大步走下城墙。
他跨上赤兔马，从南门冲了出去，绕开北莽大军的视线，一路向南疾驰。
中午时分，黑石镇的轮廓出现在风雪中。
自从萧叶接管青山城后，黑石镇也没有落下，防御工事都按照他之前的布局布防，北莽想攻入黑石镇的难度仅此青山城！
刚一进镇子，萧叶就听见铁匠铺那边传来密集的打铁声，叮叮当当连成一片。
他翻身下马，推开铁匠铺的大门，一股热浪扑面而来。
铺子里七八个火炉同时烧着，十几个光着膀子的汉子正抡着大锤。
老铁匠满脸是汗，正拿着钳子夹着一块烧红的铁块在铁砧上敲打，正在制作防御武器飞雷箭。
看见萧叶走进来，老铁匠愣了一下，赶紧把手里的铁块扔进水槽里。
嗤~
白烟冒起。
老铁匠在身上擦了擦手，快步的迎了上来，对着萧叶躬身一礼。
“萧将军！您怎么这时候回来了？听说北莽鞑子把青山城给围了？”
萧叶点点头，走到火炉边烤了烤冻僵的手。
“围了，十万大军，绕过了各镇，直接压在青山城北门外。”
铺子里的徒弟们听到这话，手里的活计全都停了一个个转头看来。
十万大军，那青山城岂不是要沦陷？！
老铁匠的眉头紧紧皱起，pgyzww.com
ghjxs.com
d8qxsw.com
zygxsw.com
wslxsw.com指着旁边堆成小山的飞雷箭箭头。
“将军，咱们日夜赶工，飞雷箭已经打出来两千多支了，您不如拿去青山城！咱们黑石镇的爷们也不是孬种，这铺子里的铁器，您随便用！”
萧叶看着老铁匠视死如归的架势，紧绷的神情缓和了些，这老头是个粗人，但讲义气，认死理。
“飞雷箭可以运一部分到青山城，但我今天来，急需你帮我打造一个新东西。”
“这东西要是造出来，那北莽的十万大军便不成威胁！”
萧叶说着，从怀里掏出图纸，摊在旁边一张木桌上。
老铁匠一听这话，两眼放光，他这辈子最痴迷的就是兵器，之前萧叶设计的飞雷箭以及复合管已让他佩服的五体投地，现在一听有更厉害的，哪里还按捺得住。
老铁匠凑过去，只看了一眼，呼吸就停住了。
他那双布满老茧的手悬在图纸上方，想摸又不敢摸，生怕弄脏了上面的线条，嘴唇直哆嗦。
“这……这是……”
图纸上的结构太过精妙，齿轮的咬合、活塞的推拉、抛射臂的杠杆，每一处都让他这个老铁匠看的心惊肉跳。
“萧将军，这大铁锅上面连着的铁管，还有这个带推杆的铁疙瘩，是干什么用的？”
“那是气缸和活塞。”
萧叶解释道，“水烧开后，蒸汽顺着铁管冲进气缸，压力会把推杆顶出去，推杆连接着抛射臂的机括，释放力量。”
老铁匠听的半懂不懂，但他知道，这绝对是超越了这个时代的东西。
“神迹啊！”
老铁匠抬起头看着萧叶，眼神狂热。
“将军，老头子我打了一辈子铁，也见过不少京城来的军械图，可跟您这张比起来，那些就是小孩子玩意儿！”
他指着图纸上的机括部分，声音激动的发颤。
“这等巧妙的设计，就算是传说中墨家大派的那些老怪物活过来，也想不出这种路子！这要是造出来，就是守城的防御神器！”
萧叶没工夫听他吹捧，直接的问。
“能造吗？”
老铁匠脸上的兴奋劲儿一下子退了下去。
他盯着图纸，手指在上面比划着，眉头越皱越紧。
过了好半天，他才叹了口气。
“将军，不瞒您说，这东西的设计我看懂了七八分，但问题是，这器物太大了，光是这底座的钢架和这个大铁锅，就需要反复锻打，我这铺子里满打满算就十几个人，短时间内，根本造不出来！”
老铁匠急的直拍大腿，一件神器就在眼前，却因人手不够造不出来，这比杀了他还难受。
萧叶对此早有预料，看着老铁匠，说出了自己的安排。
“你带上人，跟我去青山城。”
老铁匠愣住了。
萧叶继续说道。
“青山城里有上百个铁匠，还有几十个木匠，到时候，全城的铁匠和木匠都帮你一起造！城里的生铁、木材、煤炭，全部紧着你用。”
“我只要速度。”
老铁匠的呼吸顿时粗重起来。
全城的工匠给他打下手？这可是他这辈子想都不敢想的待遇，平时在府城，那些同行为了抢生意，一个个斗的跟乌眼鸡似的，现在，他要去当总师傅，指挥所有人。
更重要的是，如果这台天雨蒸车在他手里诞生，并在青山城下大败北莽十万大军，那他这个打铁的老头，必将名垂青史，以后这北疆的铁匠行当里，他就是活祖宗！
老铁匠激动的脸色通红，一拍桌子。
“干了！即刻出发！”
他转过身，冲着铺子里的徒弟们大吼。
“大壮，二狗！你们几个手脚麻利的，赶紧收拾家伙事，把最好的锤子和钳子带上，跟老子去青山城！”
铺子里顿时一阵忙乱，徒弟们赶紧去拿工具。
老铁匠又指着剩下的几个熟手。
“老三，你们几个留在这，盯紧了火炉，继续打飞雷箭，一支都不许少！”
“是！师傅！”
萧叶站在一旁，看着老铁匠的安排，总算放下心来。
技术骨干有了，接下来就是跟时间赛跑。
两刻钟后，老铁匠带着六个最得意的徒弟，背着沉甸甸的工具箱，站在了铁匠铺门口。
几匹快马已经备好。
萧叶翻身上马，一拉缰绳，赤兔马发出一声嘶鸣。
“走！回青山城！”
