第141章 呼延银月和楚清琳中毒

“萧老弟，这也不行，那也不通，咱们到底该怎么办，难不成就在这青山城里等死？”
卫峥听萧叶接连否认当时也是急了！
萧叶坐在椅子上，脑子里飞快的盘算着前世在特种部队学过的各种战术，想以少胜多，最直接的就是火力压制。
可在这个时代，火药工艺极其落后，自己之前的改造早已将火药利用到最大化了！！
城里那点可怜的火油存货，连烧个城门都不够，拿什么去烧北莽的十万大军。
巧妇难为无米之炊，硬件跟不上，任何精妙的战术都是扯淡。
萧叶停下敲击的手指，抬起头看着卫峥。
“传令下去，通知周边所有还在咱们手里的村镇，立刻加强防御。”
“遇到北莽大部队，不要死磕，守不住的地方直接舍弃，把所有能喘气的青壮、粮食、甚至铁锅，全部撤进青山城！”
卫峥愣了一下。
“放弃外围防线？那洛冰要是直接屠村……”
萧叶声音发冷，打断了卫峥的话。
“不撤就是白死！”
“十万大军压境，分兵驻守就是排队送人头，全城收缩，坚壁清野，咱们在青山城跟她一战定胜负！”
卫峥咬着牙，重重点了点头。
“好，我这就去安排！”
看着卫峥大步离开的背影，萧叶揉了揉眉心，如今还有什么东西可以改变战局。
还没等他喘口气，书房的门被人猛的推开。
苏婉娘满头大汗的跑了进来，连气都喘不匀。
“夫君，不好了！”
萧叶站起身。
“怎么了？”
苏婉娘急的眼圈都红了。
“银月和楚小姐出事了！两人昏死在床上，怎么叫都叫不醒，身上烫的吓人！”
萧叶心里咯噔一下，这个时候发高烧，难道是风寒？
“走，我们去看看。”
两人快步来到东厢房，推开楚清琳的房门，萧叶发现金玉兰已经坐在床边了。
金玉兰正两根手指搭在楚清琳的手腕上。
“玉兰，她们风寒怎么样？好点了没？”
萧叶走过去问道。
金玉兰收回手，站起身看着萧叶解释道。
“相公，她们不是风寒，是中毒。”
中毒。
萧叶眼神瞬间冷了下来，不用想也知道，肯定是那个潜入府里的北莽刺客干的好事。
这帮耗子，正面打不过，就玩这种下三滥的手段。
萧叶直接问结果。
“能解吗？”
金玉兰摸了摸自己微微隆起的肚子。
“好在中毒不深，毒性发作的慢，只要用银针刺穴，把毒血逼出来就行。”
“但我现在有身孕，怕施针的时候手抖出岔子，相公，我教你认穴位，你来扎。”
萧叶点头，前世在龙焱部队，野外急救和中医针灸他都专门练过，认穴位对他来说不是难事。
萧叶挽起袖子。
“好！拿针来。”
他先走到楚清琳床边，楚清琳脸色惨白，嘴唇已经开始发紫，呼吸微弱的几乎听不见。
萧叶拿出银针，用火折子烤了一下。
“脱衣服。”
金玉兰对萧叶说道。
众人有些犹豫。
“快点！毒气攻心就真没救了！”金玉兰催道。
苏婉娘赶紧上前，手忙脚乱的解开楚清琳的衣带，将她的上衣连同肚兜一起褪了下去，露出一片白皙光洁的后背。
金玉兰在一旁指点。
“相公，先扎背上的灵台、神道两穴，再刺肺俞。”
萧叶手起针落，动作快的带出残影。
三针下去，昏迷中的楚清琳身子猛的一抖，直接趴在床沿上，“哇”的吐出一大口黑血。
她剧烈咳嗽着，幽幽睁开了眼睛。
刚一醒来，楚清琳就觉得身上凉飕飕的，她低头一看，发现自己竟然光着上半身，而萧叶正拿着明晃晃的银针站在她身后。
“啊！”
楚清琳吓的尖叫一声，下意识就要抱紧胸口缩到床角。
萧叶一把按住她的肩膀。
“别动！针还在背上，想死吗！”
楚清琳气的眼眶通红，咬着牙死死瞪着萧叶，这个登徒子，竟然趁人之危脱她衣服。
苏婉娘赶紧拿毛巾擦去她嘴角的血迹，轻声解释。
“楚妹妹，你别误会，你中毒了，夫君这是在用银针给你逼毒，你可千万别乱动。”
金玉兰也走过来安抚。
“清琳，毒还没清完，还差最后几个穴位，得转过来扎。”
转过来？
楚清琳的脸“唰”的红透了，转过来岂不是全被他看光了？
她可是堂堂吏部尚书的千金，清清白白的大家闺秀，怎么能在一个男人面前衣不蔽体。
萧叶语气毫无波澜。
“不想死就快点转过来。”
楚清琳咬碎了银牙，她看着萧叶那双没有半点邪念的眼睛，知道自己没有拒绝的余地，她死死闭上眼睛，由着苏婉娘把她翻过身，平躺在床上。
萧叶心无旁骛，现在不是欣赏女人的时候，救命要紧。
按照金玉兰的指示，萧叶在楚清琳胸口的神藏、膻中等穴位连下数针。
又是一口黑血吐出，楚清琳的脸色肉眼可见的恢复了一丝红润。
她紧闭着眼睛，本以为萧叶会借机占她便宜，多看两眼或者趁机摸一把，可结果是，萧叶一拔完针，立刻拉过旁边的棉被，把她裹的严严实实。
动作利索，没有丝毫拖泥带水。
楚清琳睁开眼，看着萧叶的背影，心里有些异样，这男人比南乾那些公子哥好太多了！
萧叶头都没回，直接走向另一张床铺。
“婉娘，给她穿好衣服。”
“楚清琳，你既然醒了，过来帮忙把呼延银月的衣服脱了。”
楚清琳愣住了。
让她脱别人的衣服？她从小锦衣玉食，什么时候干过伺候人的活？
而且，一想到呼延银月长得那么漂亮，以后肯定也会被萧叶收进房里，楚清琳心里莫名就涌起一股酸溜溜的味道。
萧叶回头瞪了她一眼。
“快点！”
“人命关天！！”
楚清琳吓了一跳，不敢再矫情，她裹紧衣服走过去，伸手去解呼延银月的衣带。
衣衫褪去。
入目是一片汉白玉般的雪白肌肤，萧叶看了一眼，心里都忍不住惊叹了一下。
这草原上的姑娘，看着个子娇小，没想到身材居然这么有爆发力，这规模，比苏婉娘还要夸张几分。
旁边的楚清琳低头看了看自己，脸上一阵发烫，心里升起一股强烈的挫败感。
这怎么比？根本比不过。
萧叶没时间乱想，呼延银月是青山城现在最大的筹码，决不能死。
手法依旧，先扎后背，再翻过来扎胸口。
呼延银月的体质明显比楚清琳强悍的多，一套针法扎完，她猛的咳出一口黑血，直接睁开了眼睛。
她迷迷糊糊的看着头顶的床帐，觉得胸前凉飕飕的，低头一看，自己上半身光溜溜的，而萧叶正拿着针站在床边，眼睛直勾勾的看着她。
呼延银月气的直哆嗦，抓起旁边的枕头就朝萧叶砸了过去。
“你……你这个南乾流氓！”
萧叶随手拨开枕头，一把捏住她的手腕，把她按回床上。
“公主殿下，我们刚把你从鬼门关拉回来，你就这么报答救命恩人？”
苏婉娘赶紧上前，把刺客下毒和萧叶施针救人的事快速说了一遍。
呼延银月这才明白过来。
她看着萧叶额头上的细汗，心里那股火气一下子散了，取而代之的，是一丝莫名的感动。
这个南乾男人，居然真的会拼尽全力救她。
呼延银月把脸扭到一边，嘴硬的哼了一声，但耳根子却红透了。
“本……本公主才不用你救！”
萧叶懒得理她的傲娇，直接问道。
“你怎么中毒的？吃什么了？”
呼延银月虚弱的靠在床头，想了想。
“我没吃什么东西，就是早上的时候觉得口渴，去院子里的水井打了一口水喝，喝完就觉得头晕，然后就什么都不知道了。”
水井。
萧叶脸色铁青。
北莽刺客进不了守卫森严的屋子，就在院子的水井里下了毒，这毒性发作的慢，要是今早全府上下都喝了井水，现在萧府已经是一地死尸了。
金玉兰上前给呼延银月把了把脉，眉头稍微舒展了一些。
“相公，公主体内的毒清了，但脉搏还是很弱，这毒伤了元气，得赶紧开几副药好好调理身子，不然会落下病根。”
萧叶点点头。
“去开药，缺什么药材直接去库房拿。”
“传令下去，从今天起，全府上下喝水必须，必须烧开！”
