第147章 新思想！为民岂敢领赏

卫峥看着刘聪明，很是不解追问道：“刘百夫长，这可是天大的功劳，为什么不受？”
他指着城下那片血腥的战场。“你临危不乱，用天雨蒸车全歼了北莽千人队，保住了北门，这功劳足够你官升一级了！”
周围的将士们也投来羡慕的目光，在他们看来，这个书生模样的百夫长，是走了天大的好运。
刘聪明却对着卫峥深深一揖，神色肃然。
“卫统领，属下不敢领功。”
他直起身，声音不大，却字字清晰：“我等食君之禄，守卫城池，护佑百姓，本就是分内的事，怎么能因为护住了本就该护住的百姓，就反过来向他们索要奖赏？”
这话一出，城楼上鸦雀无声。
那些原本还有些嫉妒的将士，此刻脸上都露出了思索和羞愧的神色。
卫峥整个人都愣住了，他看着眼前这个文弱的书生，好像是第一次认识他。出身将门的他，听惯了建功立业，封妻荫子，哪里听过这样的话。
“说的好！”
卫峥激动的猛一拍大腿。“要是我青山城的将士，人人都有刘百夫长这种觉悟，还愁北莽不退！”
他一把抓住刘聪明的手臂，急切的问道：“你是谁的人？这种人才，我以前怎么从来没听说过！”
萧叶在一旁看着，嘴角露出一丝笑。
“卫老哥，别激动，”
他走上前，拍了拍卫峥的肩膀，“他是我的人。”
“你的人？”卫峥一愣。
萧叶指着刘聪明，眼里带着欣赏：“他是我新组建的指导员百夫长，专门负责军中士卒的思想教化。”
萧叶没多解释，话锋一转：“卫老哥，既然刘百夫长不愿升官，那不如把功劳折换成实在些的东西，正好用来表彰，也让全军将士看看，有功必赏。”
卫峥立刻会意，朗声宣布：“好！本将就赏刘聪明白银百两，粮食百石！来彰显他的功劳！”
白银百两，粮食百石，足够一个普通家庭富足的过上好几年。
这一次，刘聪明没有再推辞，他知道，这份赏赐不只是给他的，更是给所有愿意为百姓拼命的士卒，树立一个榜样。
“属下，谢卫统领赏！”
他先是朝卫峥行了一礼，随即猛的转身，对着萧叶，郑重的弯下腰，行了一个九十度的躬身大礼。
这一拜，无声，却胜过了千言万语。
萧叶暗自点头。
这小子，思想觉悟高，身居b百夫长却不骄不躁，是个难得的人才，当初给那些读过点书的家伙做思想培训，别人听的云里雾里，唯独他听的最认真，不但做了厚厚的一沓笔记，之后更是每天清晨都主动留下和自己坐而论道，别人只当他想钻营，拍马屁。
但萧叶知道，这书生是真的在寻一条救国救民的真理。
这样的人，必须牢牢抓在手里。
就在这时，人群中一个士卒突然走了出来，扑通一声跪在地上，他正是先前被刘聪明拦下，没能跑去报信的老兵，此刻，他满脸通红，羞愧难当，对着萧叶和刘聪明重重的磕了一个头。
“将军，百夫长，小人有罪！”
那老兵颤声说道：“刚才北莽鞑子摸上来的时候，小人怕了，一心只想着逃跑，没敢留下来和弟兄们并肩作战……小人临阵脱逃，请将军治罪！”
临阵脱逃，在军中可是死罪。
所有人的目光都集中在了萧叶身上。
萧叶却看都没看那老兵，目光转向了刘聪明，淡淡的问道：“刘百夫长，你是今夜当值的指导员，依你看，这事该怎么处置？”
这话一出，不只是卫峥，连刘聪明自己都愣了一下。
他立刻明白了萧叶的用意，深吸一口气，上前一步，先是看了一眼跪在地上的老兵，随即朗声道：“按我南乾军律，临阵脱逃者，当斩！”
“斩”字出口，那老兵吓的浑身一软，瘫倒在地，连声求饶：“将军饶命！萧将军饶命啊！小人再也不敢了！”
刘聪明却没理他，话锋一转，对着萧叶躬身请罪。
“但属下认为，此事罪不全在他！大敌当前，军心浮动，士卒心生畏惧，是人之常情！我身为今夜北门巡夜守军的指导员，没能及时安抚军心，是我的失职！”
“士卒的过错，就是将官的责任！请萧将军先治属下失察之罪！”
一番话掷地有声，周围的士卒们看着刘聪明的眼神，已经从敬佩变成了信服。
这个文绉绉的百夫长，是真的把他们这些大头兵当人看，愿意为他们担责。
“好一个将官的责任，”萧叶心里满意，脸上却依旧平静。
“好一个将官的责任，”萧叶心里满意，脸上却依旧平静。
他上前扶起刘聪明：“既然你主动揽责，那本将就罚你日夜坚守北门城楼，直到击退北莽大军为止，有没有怨言？”
刘聪明心头一热，大声道：“属下领命，绝无怨言！”
萧叶点点头，又看向地上那个还在发抖的老兵。
“至于你。”
他的声音缓和下来，“既然知错了，那就要改，死罪可免，活罪难逃，本将罚你编入先锋营，下一次北莽攻城，你第一个上！用鞑子的血，洗刷你今天的耻辱！”
他激动的热泪盈眶，连连磕头：“谢将军不杀之恩！谢将军！小人一定多杀几个鞑子，戴罪立功！”
离开城楼后，卫峥与萧叶并肩走在回府的路上。
冷风吹过，卫峥忍不住感叹：“萧老弟，你的消息可真是灵通，洛冰那娘们的疲兵之计，还有今晚的夜袭，全在你的掌控之中。”
萧叶笑了笑：“是我最近收服的一批江湖人的功劳。”
“江湖人？”
“嗯，一个叫妖月的杀手组织，”萧叶随口解释道，“如今整个青山城方圆百里，都撒下了她们的人手，别说北莽大军的动向，就是一只兔子跑过去，都逃不过我的眼睛，城里那些探子，早就成了睁眼瞎。”
卫峥听的咋舌，连杀手组织都能收服，这萧老弟的本事，真是深不可测。
快到萧府门口时，萧叶忽然开口：“对了，卫老哥，还得麻烦你一件事。”
家中凌霜和凌焰既然都愿意他的女人，是时候上个户籍了!
“自家兄弟，客气什么。”
“我家里，可能要新增两个户籍，你帮我处理一下。”
卫峥一听，先是一愣，随即挤眉弄眼的拍了拍萧叶的肩膀：“恭喜萧老弟！又添两位夫人，年纪就是好啊！萧老弟，这件事包在我身上了，我让人这就去安排！！”
萧叶笑了笑无奈的摇了摇头，没有解释。
与此同时。
百里之外，宁安城，北莽中军大营。
洛冰一身戎装，正来回踱步，脸上满是寒霜，在她脚下一名亲卫统领俯跪在地，头也不敢抬。
帐帘被猛的掀开，一名斥候冲了进来，声音里带着惊恐：“报……报告女王！潜入青山城北门的夜袭队……全军覆没了！”
洛冰的脚步猛的一顿，目光射向那名斥候。
斥候被她看的浑身发抖，结结巴巴的补充道：“南乾守军回报……他们……他们只看到我们几个人露头，然后……我们的一千勇士，就……就全都死了！”
一千精锐，连城墙都没摸到，就全死了？
洛冰心里不信，但斥候那惊恐到扭曲的表情，却又不像是假的。
她死死盯着那名斥候，片刻之后，眼神转冷，只剩下杀意。
“妖言惑众，动我军心！该斩！！”
她拔出腰间弯刀，手起刀落，斥候的脑袋冲天而起，滚烫的鲜血溅了亲卫统领一脸。
“拖出去！”洛冰的声音冰冷。
亲卫统领忙拖着尸体退了出去。
帅帐内，只剩下洛冰一人，她缓缓走到沙盘前，看着青山城的模型，脸庞因愤怒而微微扭曲。
疲兵之计，疑兵之计，全都废了。
她深吸一口气，眼中闪过狠厉。
“既然小把戏不管用，那就用绝对的力量碾碎你！”
“传我王令！”她对着帐外厉声喝道，“疑兵之计作废！大军休整两日，两日之后，分兵两路！一路横扫青山城周边所有村庄屯堡，一路直逼青山城下！”
“沿途所有南乾的村民、士卒，不管男女老幼，全部给我抓起来！！”
