第148章 凌霜也想给萧叶生儿子了！

系统为您匹配了历史小说分类，点击。
萧叶拖着一身疲惫从城楼回到府中时，天色已经彻底黑透了。
萧府后院。
大堂里，家里的女人们都没睡，正围着火盆，焦急的等着他。
见他进门，苏婉娘第一个迎了上来，温婉的脸上满是关切。
“夫君，城外……”
萧叶摆了摆手，脱下身上沉重的玄铁甲，随手丢在一旁。
“没事了，一群探路的死士，已经被天雨蒸车全解决了。”
他从怀里小心翼翼的掏出四本崭新的蓝封户籍册，递给了苏婉娘。
“这是找卫峥办的，你们的户籍。”
简简单单的一句话，却让整个大堂瞬间安静了下来。
所有女人的目光，都死死的盯住了那几本薄薄的册子。
户籍。
在这乱世，尤其对她们这些被流放的罪女来说，这两个字的分量，重如泰山。
没有户籍，她们就是无根的浮萍，是官兵可以随意盘查、欺辱的黑户，连上街买一尺布，都可能被当成奸细抓起来。
有了户籍，她们才算是一个堂堂正正的南乾人。
苏婉娘接过户籍册，眼眶一下子就红了，她小心的翻开，念出了上面的名字。
“金玉兰。”
金玉兰快步上前，从苏婉娘手中接过那本属于她的户籍册，指尖都在发抖，她翻来覆去的看着，眼泪再也忍不住，扑簌簌的往下掉。
“姜灵月。”
姜灵月兴奋的应了一声，一把抢过自己的户籍，紧紧抱在怀里，像是得到了什么绝世珍宝。
“凌焰、凌霜。”
凌焰大大方方的上前，拿过两本，将其中一本递给了身旁的姐姐。
凌霜接过，一向清冷的脸上，也难得的露出了一丝动容，她对着萧叶，轻轻点了点头，算是道谢。
苏婉娘将册子一一分发下去，喜悦的气氛在众人之间弥漫开来。
唯独楚清琳，孤零零的站在角落里，看着她们或喜极而泣，或爱不释手，一张俏脸脸色一白。
所有人都拿到了那本象征着身份和自由的册子，唯独她什么都没有。
苏婉娘注意到了她的失落，心里轻轻一叹。
她悄步走到楚清琳身边，低声安慰。
“清琳妹妹，夫君他……”
楚清琳却摇了摇头，什么也没说，只是默默的转身，走回了自己的房间。
那背影，萧索又孤寂。
苏婉娘看着，心里满是担忧。
算算日子，距离那三月怀胎的最后期限，只剩下不到二十天了。
要是肚子再没动静，按军令，楚清琳就会被收回，发配军营，沦为任人蹂躏的营妓。
那样的下场，比死还可怕。
虽萧叶已经卫青山城大将军可以帮忙遮挡一二，但这要是被高层知道难免变成口舌！
苏婉娘想不明白，夫君如今不过二十出头，却已手握一城权柄，论武功，能阵斩北莽大将，论文治，能发明那神鬼莫测的守城神器，这等文治武功，早已远超同龄人，便是京城里那些自诩天之骄子的纨绔也拍马难及。
楚清琳为何就迟迟不愿与夫君亲近呢。
是还放不下过去那吏部尚书之女的身份吗。
可她如今孤家寡人一个，在这乱世里，要是不紧紧抓住夫君这唯一的依靠、
一旦被厌弃，便如用完的废人，最好的下场也不过是乱葬岗里的一具无名枯骨。
就在这时，姜灵月挺着微隆的小腹，像只欢快的小鹿似的，一下扑进了萧叶的怀里。
“夫君，你都好久没陪我了。”
她娇嗔着，小脑袋在萧叶胸口蹭来蹭去，满是小女儿家的依赖。
萧叶被她撞的一个趔趄，哭笑不得的扶住她。
“你现在可是有身子的人安分点。”
“我不管。”
姜灵月抱着他的胳膊不撒手，随即又献宝似的，让丫鬟端来一盆热水。
“夫君在外辛苦了，我给你洗脚。”
盆里撒了茉莉花瓣，一股清雅的香气扑面而来。
“正好，跑了一天，一身的汗，我拿去洗个身子。”
萧叶闻着这沁人心脾的香味，白天厮杀的疲惫都仿佛消散了不少，他心里一动，伸手就想去端那盆水。
“不行！夫君你歇着！我来给你擦擦！”
姜灵月伸手挡住萧叶小嘴嘟着说道。
“我还不累，我自己洗就可以了，你还有身孕呢！”
萧叶闻言还是想伸手去拿水盆！
这姑娘家家的，讲究就是多。
“不行！夫君你歇着！要不然我生气了！”
姜灵月闻言有些生气了！
“好！好！”
萧叶看着姜灵月的脸蛋，和那双水汪汪的，萧叶心头一热。
可现在，那些复杂的东西似乎都悄悄褪去，只剩下小女生般纯粹的爱意和依赖。
萧叶脱去衣物，姜灵月拿毛巾给萧叶洗涤身体。
两人对视着，气氛渐渐变的暧昧起来。
萧叶只觉得小腹处一股邪火乱窜。
姜灵月也被他看的心慌意乱，呼吸都变的急促起来。
可一想到她肚子里还怀着孩子，萧叶只能强行压下心头的燥热，无奈的叹了口气。
“算了算了，时辰不早了，快回房睡觉去。”
他揉了揉姜灵月的脑袋，将她推进了房间。
呼延银月那丫头得了风寒，被金玉兰安排着单独睡了一间房，免得过了病气。
偌大的卧房，今夜竟只剩下萧叶一个人。
他躺在床上，翻来覆去，迟迟睡不着。
夜深人静。
在萧叶昏昏欲睡的时候，他忽然感觉被窝里钻进来一道滑腻的身影。
有人。
萧叶猛的睁开眼，浑身肌肉瞬间绷紧。
可下一秒，一股熟悉的、带着一丝火热的香气钻入鼻尖。
“萧公子是我啦。”
一个娇媚入骨的声音在他耳边响起。
萧叶借着窗外透进来的微弱月光一看，顿时愣住了。
是凌焰。
这姑娘胆子也太大了。
可还没等他开口，他感觉另一侧的被窝也被掀开，又一道身影悄无声息的钻了进来，另一侧传来一股冰凉感。
萧叶彻底傻眼了。
是凌霜。
萧叶感觉自己的脑子有点不够用了。
“你们……你们姐妹俩，这是要干什么。”
黑暗中，凌焰吃吃的笑着一下子缠了上来。
“相公，你这就不懂了吧，姐姐她也想通了。”
萧叶还没反应过来。
“想通什么了。”
凌焰在他耳边低语。
“姐姐她也想伺候相公，给你生个孩子呀。”
话音刚落，一直沉默的凌霜轻轻嗯了一声。
“我也想……为萧公子怀上孩子。”
《戍边配妻，悍卒一刀镇北莽》正在
