第156章 将军！请放箭！

dingxiangxs.com
dankexs.com
aishangxsw.com
xyanyuxs.com
hongchenxs.com
青山城北门城下。
洛冰军阵前十辆巨大的囚车被数百名北莽士卒合力推了出来，一字排开正对着城楼。
囚车里塞满了衣衫褴褛、浑身血污的南乾人。
有被俘的士卒，但更多的是手无寸铁的百姓男女老少皆有足足两百余人。
呼延骨朵在沿途村镇的扫荡虽扑了个空。
但两路大军汇合抓到的俘虏依然不是个小数目。
城楼之上，火把的光芒照亮了无数张惊愕、愤怒，又转为恐惧的脸。
“爹！那是俺爹！”
一个嗓音嘶哑的南乾士卒指着其中一辆囚车，双膝一软，几乎跪倒在地。
他身边的同袍连忙扶住他。
“娘……是我娘……”
“那是……那是三村的王叔！”
此起彼伏的惊呼和哭喊声瞬间在城头传开。
原本肃杀的军阵乱成一团，无数士卒双目赤红，死死攥着手里的兵器身体因为愤怒和悲痛不住的发抖。
“将军！让我们杀出去吧！”
“跟这帮畜生拼了！”
“将军！求您了！”
群情激扬无数人跪地请战要去和城下的北莽军拼命。
“都给老子站起来！”
萧叶一声怒喝。
他冰冷的目光扫过所有人的脸庞。
“现在冲出去除了白白送死，你们能杀几个鞑子？能救回谁？”
众人被他一喝，众士卒这才静下来。
“萧叶，本王给你一个选择。”
“交出三公主呼延银月，这车里的两百多人，本王原封不动的还给你。”
“若是不交……”
就在此时，洛冰策马上前几步冷冷对萧叶喊道。
“他们便要为你的决定，一起陪葬！”
她声音一顿，嘴角扬起笑意。
萧叶闻言心中一沉，这洛冰使得是阳谋！
这个毒妇！
他侧头看了一眼身旁脸色煞白的呼延银月。
把她交出去？绝无可能。
呼延博那j家伙都想杀她。
洛冰此人手段狠辣百倍，呼延银月落到她手里，必死无疑。
更重要的是，一旦没了呼延银月这张王牌，那后撤的三万银月部精锐，必定会立刻调转枪头，重新加入攻城。
届时青山城将面临十万大军的全力猛攻，必死！。
可若不交……
萧叶的目光投向城下那些军民！
那都是活生生的南乾百姓是这些守城将士的父老乡亲。
眼睁睁看着他们被屠戮，自己这个主将还如何统领三军？
“萧将军！”
卫峥不知何时从南门赶了过来，他看着城下的惨状，脸色铁青。
萧叶陷入了两难的死局。
城下囚车之中，一个头发花白、身上还穿着件破旧儒衫的老者突然用尽全身力气嘶吼起来。
“萧将军！卫将军！万万不可！”
“决不能将公主交给北莽鞑子！他们狼子野心得了公主只会更加猖狂！”
“将军！放箭吧！朝着我们放箭！”
“不能因为我们这两百条贱命，让整个青山城的百姓都落到北莽手里啊！”
老者声嘶力竭，脖子上青筋暴起。
啪的一声。
旁边看守的北莽士卒眼神一狠，手里的皮鞭恶狠狠的抽在他身上，顿时皮开肉绽。
“爹！”
“爹！孩儿不孝！孩儿救不了您啊！”
城楼上，那个认出父亲的中年士卒见状，大喊出声。
“儿啊！听爹的！”
“爹这么大年纪，已经活够本了！”
“不要为了咱这个小家，牺牲了青山城这个大家啊！”
老者挨了一鞭反而没住嘴，反而冲着城楼上的儿子咧嘴一笑。
“请萧将军……放箭！”
他转回头再次面向城楼，用尽最后的力气大喊出声。这一声呐喊，让囚车中其他的军民都明白了过来！
“对！将军，放箭b吧！”
“我们不怕死！十八年后又是一条好汉！”
“这帮北莽鞑子杀光我们也别想从青山城拿走一粒米！”
“爹娘，儿子不孝，来生再报答你们养育之恩！请将军放箭！”
一个又一个百姓、士卒挺直了腰杆。
他们不再哭泣而是带着一副赴死的决然。
请将军放箭！
请将军放箭！
“找死！”
看守的北莽士卒被彻底激怒，皮鞭不断落下，狠狠抽打在那些呐喊的百姓身上。
“萧叶，我的耐心是有限的。你可想好了？”
洛冰冷眼看着这一切，再次扬声道。
她笃定萧叶绝不敢冒天下之大不韪。
任由这两百多百姓被杀，他必定军心动摇，民心尽失甚至会因此被南乾朝廷问罪！
萧叶确实如她所料。
这帮如此大义的百姓，他如何担当得起他们的死？
卫峥站在一旁，早已是虎目含泪，他喃喃道：
“有此等忠勇之民，我南乾……复边有望！”
就连呼延银月，漂亮的眸子里也写满了震惊。
“有此等忠勇之民，我南乾……复边有望！”
就连呼延银月，漂亮的眸子里也写满了震惊。
她从未想过，在她眼中一向孱弱、只知耕种的南乾人，骨子里竟藏着如此不屈的血性。
父汗想要入主中原并非易事。
就在这时，林山快步奔上城楼，他脸色难看到了极点，在萧叶耳边急声道：
“将军，派出去的斥候回来了！”
“王公公……他变卦了！他说之前的价钱不作数，现在要……要二十万两白银！还得是现钱！”
“什么？”
萧叶的瞳孔猛地一缩，一股滔天的怒火直冲头顶。
“王、公、公！”
他几乎是从牙缝里挤出这三个字。
“趁火打劫！此等阉狗，千刀万剐，死不足惜！”
“混账！无耻之尤！”
卫峥也气得浑身发抖。
“若能活过今日，我卫峥拼了这条命，也要上奏朝廷，参他一本！”
不等他们从这愤怒中回过神来。
城楼上，那名中年士卒再次发出一声绝望的哭喊。
“爹！”
萧叶猛地转头看去。
城下，囚车里，那名带头呐喊的老者，竟猛地将自己的头，狠狠撞向了囚车粗大的木柱！
砰的一声。
沉闷的响声过后，鲜血顺着老者的额头流了下来。
他摇摇晃晃的站直身体，最后看了一眼城楼的方向，用尽生命中最后的气力，嘶吼出那句话。
“请……萧将军……卫将军……放箭！”
话音未落，他身躯轰然倒地，再没了声息。
"请将军放箭！"
"请将军放箭！"
老者的死成了让囚车里的其他都醒悟过来！！
他们效仿着老者，用头去撞击木笼，用牙去撕咬自己的手腕，甚至有人抢过北莽士卒的长矛猛的刺向自己的胸膛！
一时间，血光迸溅，二百余人的囚徒队伍，转眼间便死伤过半！
“将军！动手吧！”
“我们不怪您！给乡亲们一个痛快吧！”
“将军！”
城楼之上，所有的南乾将士都跪了下来，他们哭着，嘶吼着。
“传我将令！”
“城下我南乾袍泽、父老，慷慨就义！”
“所有死者！家眷，我萧叶养了！”
“他们的子嗣若在军中，官升一级！赏银百两！”
洛冰闻言，一张脸气得瞬间铁青。
这些诛心毒计，本是她的看家本领，如今却被萧叶一次又一次地反制！
她知道，再耗下去已毫无意义。
杀了！这帮俘虏！攻城！
洛冰猛地抽出腰间弯刀，指向高大巍峨的青山城墙，发出了歇斯底里的咆哮。
“全军总攻！”
“救出三公主者，封王！爵位……世袭百年！”
