第158章 洛冰登上城楼

探索历史小说分类http://www.kelexs.com/list-10/，总有一本适合你。
萧叶一脚蹬飞挡道的尸体六十斤的春秋长刀顺势抡出一个半圆。
“噗嗤”一声，刚从城垛冒头的一个北莽士卒连人带盾，被硬生生劈成了两半。
热血溅在脸上，还没来得及抹掉，一点冰凉的东西就轻飘飘的落在了他鼻尖上。
萧叶下意识的抬头。
灰暗的天空大团大团的白絮正打着旋儿往下砸。
雪花落在他满是血污的重甲上，也落在城头堆积如山的尸体之间。
下雪了？
萧叶的眉头一皱。
好端端的怎么突然下起大雪。
城下，北莽军潮水般的攻势也因为这场突如其来的大雪迟缓了一瞬间，无数北莽士卒仰着脸，满眼都是错愕。
“老天爷显灵了！”
一声嘶哑到破音的狂喜尖叫响起。
萧叶立刻转过头。
是那个带着二十多个老伙计死守城墙的农夫老者。
老头这会儿浑身是血，左臂软绵绵的垂着，右手却还死死攥着那把卷了刃的柴刀。
他仰着脖子，任由冰冷的雪花落进嘴里，又哭又笑看着跟疯了似的。
“天不绝我青山城啊！有救了！我们有救了！”
“老天爷这是要收了这帮北莽畜生的命啊！”
“老丈，这话怎么说？”
萧叶一把将老者拽到墙垛后面险险躲开一支飞来的流矢。
老者激动的浑身发抖，颤抖的手指死死指着城外黑压压的北莽军阵。
“萧将军！这是咱们北疆的暴雪！能千里冰封，是要命的雪啊！”
不远处正在用牙撕扯布条包扎的卫峥，听到这话猛的抬起头。
“将军！这老丈说的对！”
“这帮北莽鞑子没有粮食补给，在这大雪天，必死无疑！！”
“往年北疆一旦下这种暴雪，用不了几天积雪就能没过人顶！”
“洛冰的十万大军粮道已经被断了，现在又碰上这种天灾，他们只要今天退不走，就全得埋在这青山城外当肥料！”
整个也有些激动。
原来是这样。
萧叶脑子转的飞快，瞬间就想清了破局的关键。
十万大军人吃马嚼，每天的消耗本来就是个天文数字。
一支没有补给、又碰上极端天气的孤军，那就是秋后的蚂蚱。
洛冰现在绝对比他更着急。
这场雪来的太是时候了，老天爷这次站在了青山城这边。
城下，北莽中军阵前。
洛冰接住一片雪花。
呼延骨朵策马狂奔而来。
“王爷！打不得了！”
“这雪势头不对，很可能是南乾北疆那种封山的暴雪！”
“咱们必须马上撤军！再晚半步，这十万弟兄全都要冻成冰坨子！”
呼延骨朵猛的拉住缰绳，声音嘶哑。
洛冰闻言微微眯起双眼，没有说话。
退？往哪儿退。
粮草已经断了，十万张嘴等着吃饭。
现在回头，漫长的退路上得冻死饿死多少人？
更要命的是，她刚才为了灭口，当着所有人的面，弯弓想射杀三公主呼延银月。
这大逆不道的举动，那三万银月部精锐可是看的清清楚楚。
要是就这么灰溜溜的滚回王庭，可汗一旦发怒，她这个异姓王的脑袋还要不要了？
退，是十死无生，进还有一线生机。
哪怕死伤过半，只要能踏平青山城，抢到南乾的存粮和女人，她洛冰就还有翻盘的本钱。
只要拿下这块跳板，看在开疆拓土的泼天大功上，可汗就算想清算，也得掂量掂-量。
十万人的命算什么？不过是她稳固权力的垫脚石。
“王爷！北疆大雪封山特别快，最多两个时辰，这雪就能埋了所有退路！”
“末将斗胆，请王爷马上下令撤军！”
呼延骨朵见洛冰不说话，急的直捶胸口，放声大吼。
“铮~”
一声清脆的刀鸣。
洛冰一把抽出腰间的精钢弯刀，刀尖直直顶在呼延骨朵的鼻尖上。
“再敢说一个退字，斩！”
呼延骨朵的喉结剧烈的动了一下，盯着那抹森冷的刀锋，硬生生把后半截话咽了回去。
他是个莽汉，但他不敢赌这个疯女人的刀到底有多快。
“抬本王的刀来！”
洛冰还刀入鞘，侧头对着亲卫厉喝。
一名亲卫取来一把精美的短刀。
“传本王将令！”
“全军下马！弓弩手弃弓拔刀！所有人都结成步兵方阵！”
“本王亲自上阵！亲王禁军压阵！”
“敢后退半步的，杀无赦！怯战不前的，立刻就斩！”
洛冰利刃出鞘大声喊道。。
“今天，要么青山城破，要么我们这十万人，全他妈死在这儿！”
呼延骨朵狠狠咬了咬后槽牙，反手也抽出腰间那柄骇人的重斧。
他大步跟在洛冰身后朝着攻城阵线发起了亡命的冲锋。
城楼上。
“将军！这帮北莽鞑子疯了！”
“他们全换上刀盾了！连骑兵都不要马了！”
“那个叫洛冰的娘们，自己拿着刀，带人往城墙上扑过来了！”
石大壮快步跑到萧叶面前大声说道。
疯了？
萧叶摇了摇，这杀人如麻的家伙怎么会疯！
“老人家！”
萧叶一把按住刚才那个老农的肩膀。
“按你的经验，这雪下到什么地步，路面会彻底封死？”
老者胡乱抹了一把脸上的血水和雪水，眯着眼死死盯住灰蒙蒙的天。
“将军，这雪下的太急，照这个架势，顶天了两个时辰！”
“两个时辰一过，这大雪就能把路封死，别说战马了，神仙来了也拔不动腿！”
两个时辰！
萧叶心里彻底定了下来。
只要咬牙撑过这两个时辰，城下这群丧家之犬不攻自破。
这是老天爷硬塞给青山城的一张保命符。
“来人！”
萧叶厉声大喝。
“去军需库，把祭祀用的那种小孩胳膊粗的高香给我扛一根上来！”
几个亲卫领命，连滚带爬的跑下城楼，没多久就扛着一根粗大的红香气喘吁吁的跑了回来。
“给老子点上！”
萧叶刀尖一指城楼最高处的帅旗旗杆。
火折子亮起，粗香瞬间被点燃，在狂乱的风雪中亮起一点猩红的火光。
萧叶提着长刀，纵身一跃，稳稳踩在城垛上。
“南乾的弟兄们！青山城的父老乡亲们！”
“老天爷开眼了！北疆的封山暴雪到了！”
“城底下的北莽鞑子已经断粮了！大雪马上就要埋了他们的活路，他们这是在做最后的挣扎！”
他迎着漫天风雪，运足了丹田气大声喊道。
城墙上，所有正和敌军死磕的南乾军民，动作全都停顿了一下。
“都给老子抬头！看看这根香！”
萧叶手里的长刀猛的劈向旗杆方向。
“这根香烧完，正好是两个时辰！”
“只要我们在这两个时辰里守住了青山城！大雪就能把这帮畜生全埋了！活活冻死他们！”
原本已经体力透支、快要绝望的士兵和百姓，黯淡的眼底猛然爆发出骇人的亮光。
有盼头了！
不是没完没了的送死，只要熬过这两个时辰，就是活路！
“守住！”
“这帮北莽狗日娘的！”
“老子今天就是用牙咬也不能让北莽鞑子在二个时辰内攻下青山城！！”
震天的怒吼声在整条防线上轰然爆发。
南乾军民士气如虹，竟然凭着一股疯劲刚刚冲上城头的一波北莽精锐硬生生给顶了下去。
然而，这股提起来的气并没能撑太久。
“嘭~！”
一架经过加固的重型云梯，带着千钧的力道狠狠砸在北门城墙的豁口处。
两道煞气冲天的身影顺着云梯一跃而上。
冲在最前面的，正是洛冰！
她一身银色软甲在风雪中泛着冷光，手持一把精美的短刀，身形矫健的像个鬼魅。
脚跟刚落地，一个南乾什长就怒吼着挺枪刺来。
洛冰连眼皮都没抬，反手就是一记横斩。
“唰！”
凄厉的刀光闪过，连枪杆带那个什长的人头，一起飞向半空。
紧跟在她身后的呼延骨朵更是像一头人形的凶兽。
他手里的重斧大开大合，一记势大力沉的劈砍，直接把三个举着厚木盾的南乾守军连人带盾砸成了烂肉。
“挡我者，死！”
呼延骨朵发出一声野兽般的咆哮。
两人带着上百名浑身披挂的亲王禁军瞬间在城头上撞开了一道血淋淋的缺口。
那些刚刚燃起斗志的南乾士兵，在这种绝对的武力面前，根本撑不过一个回合。
一刀枭首，一斧碎骨。
残肢断臂到处乱飞，惨叫声瞬间压过了风雪声。
太强了。
这就是北莽顶尖战将与异姓王的恐怖战力，普通士兵填上去就是白白送命。
“都给老子退下！”
萧叶厉喝一声，提着六十斤重的春秋长刀，踏着一地的残尸和血水，大步迎向洛冰与呼延骨朵。
“这两条大鱼，交给我！”
将kelexs.com设为首页，每天第一时间获取《戍边配妻，悍卒一刀镇北莽》等作品更新。
