第153章 青山城北门陷落？

“南门……南门告急！”
“北莽人已经……已经爬上云梯了！”
北门已经岌岌可危，南门又快被攻破，四面楚歌，这青山城怕是真的要完了。
萧叶的眼神瞬间一凛，一把抓住那传令兵的衣甲，沉声喝问。
“慌什么！”
“姜宁安！”
“末将在！”
一直跟在萧叶身侧劈杀敌人的姜宁安立刻上前，单膝跪了下去。
“你立刻带上林山和铁山，领三千精锐火速驰援南门，”
萧叶的声音不带一丝感情，冷静的可怕，“务必将爬上城头的北莽鞑子，给老子全部赶下去！”
“萧将军！不行！”
姜宁安想也不想的就拒绝了。
“将军，北门才是北莽主攻的方向，您这里兵力本来就紧张，要是再抽调三千人走，万一……万一您有个三长两短，我……我怎么向女帝交代，北凉的复国大业……”
“这里有三台天雨蒸车，北莽想攻上来，没那么容易！”
萧叶看着姜宁安慰道。
“至于我的命，洛冰想要也得看她有没有那个本事来拿！”“这女人，还不够格！“
姜宁安看着萧叶那j坚定的眼神。
想起萧叶的实力远在他之上，以及萧叶单骑便可斩百人便放下心来！
她知道，自己再劝也是白劝。
“是，末将领命！”
姜宁安不再犹豫，重重一抱拳，起身就要离开。
“石大壮，保护好将军！”
可她走了两步，又猛的回过头，对着旁边一直闷头杀敌的石大壮郑重的嘱托道。
“姜将军放心，俺保证，俺肯定死在将军前头！”
石大壮拍了拍胸甲，发出“砰砰”的闷响，瓮声瓮气的保证道。
姜宁安不再多言，带着林山和铁山，迅速点齐三千人马，朝着南门方向疾驰而去。
随着三千精锐的离开，本就捉襟见肘的北门城楼上，兵力瞬间少了一大截。
原本近万人的守军，此刻只剩下不到七千，密集的防线一下子变得稀疏起来。
城下点将台上，一直用望远镜紧盯战局的洛冰，敏锐的察觉到了城头上的人员调动。
“嗯，南门有效果了？”
她的嘴角勾起一抹冰冷的笑意。
“萧叶，你到底还是分兵了看来你也不过如此。”
“传令，”她眼中杀机大盛，“亲卫营，给本王压上去，不计代价，给我登上城墙！”
“攻城锤，推上去！”
洛冰的命令一下。
她手下最精锐的三千亲兵像是打了鸡血，嗷嗷叫的顶着重盾将二十架巨大的攻城云梯死死抵在了城墙上。
无数北莽士兵顺着云梯疯狂向上攀爬密密麻麻。
在他们身后，上百个赤着上身、肌肉虬结的北莽壮汉，合力推着一架巨木打造、前端包着厚铁皮的攻城锤，迈着沉重的步子，朝着厚重的北门慢慢逼近。
“将军，俺带人下去守门，”
石大壮看着那越来越近的攻城锤，急得不行连忙喊道。
城门一旦被破，那就全完了。
“不用！”
萧叶断然拒绝，他的眼神冷静的可怕，“下去就是送死，我交给你一个更重要的任务！”
“看到那二百桶火油没有，你立刻带人，再挑五百个神射手，全用天雷箭，给老子死死盯住那帮推锤子的杂碎！”
“他们有盾手掩护，你们就等机会，只要他们露出一点空隙，就用天雷箭给老子定点清除！”
“要是他们铁了心用乌龟壳护着，就把火油给老子直接从城头泼下去，再扔火把！”
“总之，绝不能让攻城锤靠近城门一步！”
“至于这些爬梯子的家伙，交给我！”
萧叶指着城墙角落里堆积如山的木桶对石大壮说道。
“是！”
石大壮领命，没有丝毫犹豫，立刻招呼起原黑石镇撤过来的那批老兵。
五百名弓箭好手迅速就位，人人手持天雷箭，弓弦拉满。
萧叶则亲自带着一队士兵，冲到了云梯最密集的地方。
“砸！”
一声令下，早已准备好的滚木和巨石，带着呼啸的风声，狠狠砸向正在攀爬的北莽士兵。
“啊~！”
惨叫声此起彼伏，被砸中的北莽士兵不是头破血流就是骨断筋折，惨叫着从十几丈高的云梯上掉下来又砸倒了下面一片同伴。
起初这招效果极佳，北莽的攻势被遏制了一下。
但很快，下方的北莽盾手就反应过来，他们高举着厚重的盾牌组成龟甲一样的阵型，顶在云梯下面，为攀爬的同伴提供掩护。
滚木巨石砸在盾牌上，发出沉闷的巨响，却再难造成有效的杀伤。
很快，城楼上储备的滚木和巨石就用完了。
“噗嗤！”
一个南乾士兵刚用长枪捅下一个敌人，还没来得及收回，另一把锋利的弯刀就从下面猛的探出，快如闪电直接割断了他的喉咙。
鲜血喷涌而出，那士兵捂着脖子，眼睛里满是难以置信，缓缓倒了下去。
防线开始出现缺口，守军渐渐显露出疲态。
“将军，东南角守不住了。”
黑卒营的刘千夫长嘶声力竭的大吼，他的声音已经完全沙哑。
只见他负责的区域，二十架云梯里，已经有五架被北莽士兵牢牢占据，十几个凶悍的北莽鞑子已经翻上了城楼，正和南乾士兵血战在一起。
“你带人顶住剩下的十五架，这五架上来的，我来解决！”
萧叶的声音冰冷。
萧叶提刀冲了过去。
他手里那柄六十斤重的春秋长刀，此刻挥舞起来却显得毫不费力。
“死！”
一道雪亮的刀光闪过，一个刚刚登上城楼，正狞笑着挥刀砍向一个南乾士兵的北莽鞑子，身体猛的一僵，随即被劈成了两半。
萧叶毫不停留，长刀横扫，又是两个北莽士兵被他拦腰斩断，上半身和下半身在空中分离，发出绝望的惨叫。
他就是一尊杀神，冲进敌群，每一刀挥出，都必然带走一条或者几条性命。
只几个呼吸的功夫，顺着五架云梯刚爬上来的十几个北莽精锐，就被他一个人屠戮殆尽。
一股股精纯的杀伐血气顺着他们的尸体，无声的涌入萧叶腰间的玄铁战魂佩，化作一丝丝温热的暖流，迅速滋养着他有些疲惫的身体。
虽然萧叶的强大暂时稳住了阵脚，但整个北门的防线依旧岌岌可危。
北莽的人，实在是太多了。
只片刻之后，西北角的防线也被撕开，又有五架云梯失守，更多的北莽士兵涌上城头，和守军血战成一团。
“找死！！”
萧叶看到这一幕，眼中血丝密布，他发出一声惊天怒吼，体内的力量毫无保留的爆发。
他竟是直接冲到一架已经搭稳的云梯前，双手抓住冰冷的梯身，腰背猛然发力，全身的肌肉都贲张起来。
“给老子……滚下去！”
在城头几百个南乾士兵震惊的目光中，那架重达上千斤、上面还爬满了十几个北莽士兵的巨大云梯，竟被萧叶硬生生的，一寸寸的从城墙上推了出去。
轰隆一声巨响。
云梯连同上面的人，重重砸进了下方的敌军阵中，又压死压伤了一大片。
“将军神威！”
“将军威武！”
这超乎凡人想象的一幕，彻底点燃了所有南乾守军的血性。
“杀！”
黑卒营的刘千夫长趁机带人反扑，嘶吼着将几个刚露头的敌人砍下城去，重新夺回了东南角的防守要口。
萧叶则掉头杀向西北角，长刀翻飞，再次将涌上来的敌人击退。
然而，北莽的攻势就像潮水一样，一波退去，一波又起，悍不畏死。
转眼间，血战已经持续了半个时辰。
城楼之上，尸积如山，血流成河，几乎没有一处可以落脚的地方。
活着的南乾士兵，人人都带着伤，大口大口的喘着粗气，身心俱疲。
许多人的刀口都砍的卷了刃，虎口被震裂，鲜血顺着刀柄往下流，可他们依旧在麻木的挥砍着。
“顶……顶不住了……”
一个年轻的士兵看着城下黑压压望不到头的敌军，终于崩溃了，他绝望的瘫坐在尸体堆里，声音带着哭腔。
“将军……要不……要不然咱们降了吧……”
这话一出，周围几个已经力竭的士兵，眼神也开始动摇起来。
“混账！”
萧叶一脚将那士兵踹翻在地，胸中怒火熊熊燃烧。
但他看着周围士兵们那一张张疲惫又绝望的脸，还是强行压下了心里的杀意。
他知道，此刻军心已乱，光靠杀戮是解决不了问题的。
萧叶深吸一口气，用尽全身的力气，对着所有还在奋战的士兵嘶声怒吼。
“所有人都给老子听着！”
“此战，凡战死者，其家属，免一年粮税！”
“赏，白银百两！”
“凡言降者，斩！”
