第159章 洛冰恐怖实力！

与此同时。
距离青山城百里之外，南乾王朝的军机大营内。
帅帐之中。
一名斥候快步走进账内将前方的最新战况报上。
“报~总指挥使大人！萧将军在青山城与北莽十万大军鏖战数个时辰，北莽蛮子久攻不下已经是强弩之末了！”
北疆总指挥使王荣一听，眼睛一亮。
“这姓萧的还真有几分本事，竟然能硬撑到现在！”
他站起身，在帅帐内来回踱步，手指不住的着大拇指上的玉扳指。
“传令下去，命武家兄弟立刻整顿兵马，随本将出征！此时出兵，一举击溃北莽残军，这泼天的功劳，舍我其谁！”
王荣立刻下令。
名利双收，这买卖稳赚不赔。
“王大人，且慢。”
监军王公公出声打断。
“公公，此话何意？这可是千载难逢的好机会。”
王荣顿住脚步，转头看去。
“王大人，您现在出兵，充其量算个解围的功劳，风头和名声，不都让那姓萧的小子占尽了？”
“到时候朝廷论功行赏，这首功是记在他头上，还是记在您头上？”
王公公起身对王荣解释道。
王荣闻言脸色一下就冷了下来！
是啊，自己现在去收拾残局，真正把北莽十万大军耗死的是萧叶。
“依咱家看，不如……再等等。”
王公公缓缓开口道。
“等？”
“对，等。”
等那青山城破，等姓萧的战死，等北莽蛮子冲进城里，人困马乏，为了抢东西狗咬狗的时候……咱们再出兵。”
王公公凑近了些，冷冷道。
“公公的意思是……”王荣一下便明白了王公公的意思。
“到那时，”
“我们不仅能轻而易举全歼那十万北莽疲军，还能捞一个收复失地的大功！您想想，城破之后再收复，和解围的功劳，哪个更大？”
“朝廷那边，只会看到王大人您力挽狂澜，一战定乾坤，至于那姓萧的……一个死人，谁还会在乎？”“这功劳吃下去，封侯拜相指日可待，说不定……还能在这北疆，当个异姓的土王爷呢。”
王公公随手拿起身边的吃食坐下说道。
“公公高见，真乃神机妙算！”“就依公公所言。”
王荣思虑了片刻觉得此计甚好。
他转过身对着帐外沉声喝道。
“来人！传令武勇、武威，全军整顿军备，原地待命！没有我的号令，任何人不得擅动一兵一卒！”
青山城，北门城楼。
洛冰和呼延骨朵已率人登上城楼。
“为二皇子报仇！”
呼延骨朵低喝一声率先出手。
其身后二十人的洛冰亲卫同时冲向萧叶。
“一群土鸡瓦狗。”
萧叶j见此丝毫不惧，反冷哼一声，不退反进。
，他一步踏出，刀锋撕裂风雪，横扫千军。
噗嗤！
最前面的三名亲卫连人带甲被拦腰斩断。
刀势不减带着尖锐的破空声，再次抡圆了劈下。
这些所谓的百战精锐，在萧叶面前根本撑不过一招，六十斤重刀带来的绝对力量压制，每一击都必定带走数条性命，。
浓稠的杀伐血气疯狂涌入萧叶腰间的玄铁战魂佩，玉佩滚烫，化作一道道精纯的暖流冲刷他的经脉汇入他的丹田。
这些所谓精锐不过是他提升修为的血气罢了！
不过十几个呼吸的功夫二十名亲卫便被屠杀殆尽。。
只剩下呼延骨朵一人手持重斧，与萧叶遥遥对峙。
“杀！”
呼延骨朵咆哮着高高跃起，手中巨斧带着万钧之势，当头劈下，他好歹也是先天之境的高手。
这一斧足以开碑裂石。
当！
萧叶不闪不避，双手持刀，悍然上撩。
刀斧相交，爆出一长串刺目的火星巨大的反震之力让两人同时后退了半步。
“有力气！再来！”
萧叶咧嘴一笑再次出枪！
砰！
砰砰！！
枪斧相接火光四射。
萧叶每出一招都是纯阳功催动的全力一击。
呼延骨朵和他硬拼了几招，只觉得手臂发麻，虎口阵阵撕裂般的剧痛，萧叶的力量仿佛无穷无尽，一刀比一刀沉，一刀比一刀快！
又是十几个回合过去。
呼延骨朵的呼吸急促，手中大斧挥动也没了个招式！
萧叶精准捕捉到破绽，猛的进步欺身，长刀由劈转刺，刀尖直取呼延骨朵的胸膛，呼延骨朵大惊失色，急忙回斧格挡。
然而萧叶这只是虚招，他手腕一转，刀身顺着斧面滑下，“砰”的一声重重拍在呼延骨朵的手腕上。
“啊！”
呼延骨朵惨叫一声，指骨碎裂，再也握不住兵器沉重的巨斧脱手飞出。
好机会！
萧叶眼中杀机一闪，长刀一挺，便要彻底了结呼延骨朵的性命。
就在此时，一道凌厉至极的剑光从斜刺里杀出精准的点在萧叶的刀身上。
叮！
一声脆响，虎口剧震，一股极其霸道的暗劲顺着刀杆钻进手臂，萧叶生生稳住下盘。
脚下的青砖却“咔嚓”一声碎成几块，整个人被震的后退了半步。
洛冰不知何时已经站在了呼延骨朵身前！
剑尖斜指地面，眼神冰冷的注视着萧叶。
“多谢王爷救命之恩！”
呼延骨朵见是洛冰救下了自己，连忙后退两步拱手说道。
“没用的废物！萧叶交给我！你带人拿下城头！”
洛冰头也不回的冷冷呵斥道。
“是..！”
呼延骨朵闻言立刻转身就走！
“我倒是小看你了。”
“想不到这小小的青山城，除了卫镇北，竟还有人能入先天之境小小年纪，可惜了。”
呼延骨朵走后，洛冰看向萧叶冷冷开口。
“废话真多，今们休想攻下青山城！”
萧叶不屑的啐了一口带血的唾沫，眼神瞬间冷厉下来，手中长刀摆出架势。
这女人给他的压迫感，远超呼延骨朵，特种兵的直觉告诉他这是个极其危险的硬茬！
他不敢有丝毫大意，全身气力疯狂运转，纯阳功催发到了极致。
两人身影交错瞬间战在了一起，金属碰撞之声密如急雨。
洛冰不愧是北莽唯一的异姓王，实打实的先天后期高手。剑法刁钻，每一剑都直指萧叶周身要害，却又举重若轻带着一股游刃有余的从容。
一交手，萧叶就感到了压力！
他引以为傲的力量和速度，在洛冰面前竟占不到丝毫便宜，对方像是能完全预判他的动作轨迹，每每都能以最精妙的角度，四两拨千斤般化解他势大力沉的猛劈。
他被稳稳的压制住了！
“纯阳功？”
“当年卫镇北也用这门功夫与我对敌，可惜，他在我手下，连十招都没走过。”
洛冰在激战中忽然开口，轻蔑的说道。
“他都败了，你又能翻起什么浪？”
话音未落，洛冰手腕一抖手中长剑快速挥动。
萧叶瞳孔一缩，急忙挥刀格挡却还是慢了一丝。
嗤啦！
他左臂的甲胄被轻易划开，衣衫破碎，一道血痕瞬间浮现。
剧痛袭来，萧叶咬紧牙关，特种兵的凶悍血性彻底被激发，他不退反进，抡起长刀直劈洛冰面门。
洛冰身形一晃，如同鬼魅般轻易避开手中长剑再次探出。
噗！
这一次，直刺胸口。
剑尖刺破铠甲入肉半寸。
洛冰眼中闪过一丝错愕，显然没料到这小子的肉身竟坚韧到了这种非人的地步。
可先天后期的反应极快，她手腕一抖，瞬间抽剑。
又是一剑！
噗嗤！
萧叶的右肩再次中招，温热的鲜血瞬间染红了半边残甲。
您收到了一个新的章节更新：《第159章 洛冰恐怖实力！》，阅读链接。
