第157章 青山城生死存亡之际！

“全部杀了一个不留！！”
洛冰见俘虏失去作用果断下令！
命令下达，看守囚车的北莽士卒举起屠刀。
噗嗤！
鲜血飞溅！
手起刀落之间头颅滚落在地，刚刚还慷慨激昂的南乾百姓与士卒，身躯倒下。
城楼之上，所有南乾士卒目眦欲裂，他们看着父亲、兄弟、乡亲倒在血泊之中却无能为力。
“啊啊啊！畜生！我跟你们拼了！”
一名年轻的士卒嘶吼着要冲下城墙却被身边的同袍抱住。
悲愤的哭喊声与怒骂声响彻城头。
好一个毒妇！
这笔血债，我萧叶记下了！
洛冰对城头的怒火置若罔闻，她享受着让敌人痛苦却又无能为力的。
她抬手举起手中的金鹏弓！
弯弓，搭箭。
弓弦被拉满，三支狼牙箭搭在弦上。
她的目标，是城楼上那些因愤怒而探出头的南乾士卒。
“想死吗？！快！都缩回去！”
萧叶的警告声刚出口。
咻！咻！咻！
三道破空声响起！
箭矢离弦，速度极快。
噗！噗！噗！
城楼上，三名躲闪不及的南乾士卒倒地，眉心、咽喉、胸口各中一箭，鲜血喷涌，当场毙命。
“好准的箭法！”
卫峥脸色大变。
一箭功成，洛冰不停歇，再次弯弓搭箭。
咻咻咻！
又是数箭射出，每一箭都精准的找到了暴露在外的目标。
城头上的南乾守军被这精准的点射压的抬不起头来，惨叫声此起彼伏，短短片刻，便有数十人倒在血泊之中。
火力被彻底压制！
“全军攻城！”
洛冰冰冷的声音再次响起。
“杀！”
准备多时的北莽士卒发出一声怒吼扛着云梯涌向城墙。
这一次冲在最前面的，是洛冰的亲卫队！
这些北莽精锐身披重甲，眼神凶悍。
他们动作迅捷，配合默契，顶着箭雨转眼间便将数十架云梯搭在城墙上。
“杀上去！”
一名亲卫队的百夫长一马当先，顺着云梯向上冲。
城头的南乾士卒刚推下一块滚石，那百夫长竟不闪不避，单手抓住云梯，另一只手挥舞弯刀，一刀便将那名南乾士卒的头颅斩飞！
“挡住他们！”
刘聪明嘶吼着指挥着萧叶训练的三三制战斗小组迎了上去。
长枪突刺，刀盾格挡，三个小组交替掩护总算挡住了这名百夫长的攻势。
但更多的北莽亲卫已经顺着云梯爬了上来！
他们冲入人群之中，每一次挥刀，都带走一条生命。
普通的南乾守军在他们面前，几乎不堪一击，往往一个照面便被砍翻在地。
防线在不断被撕裂！
“明嫣，保护好公主！”
萧叶对楚明嫣交代一句他已经无法旁观。
他手提六十斤的春秋长刀直接冲向一个被撕裂的缺口。
噗嗤！
长刀横扫，带起一道血线。
三名刚登上城头的北莽亲卫没看清来人是谁，便被拦腰斩断，惨叫着跌下城墙。
腰间的玄铁战魂佩微微发烫，将敌人的杀伐血气化作一丝暖流，滋养着他疲惫的身体。
“来啊！杂碎们！”
萧叶一脚将一具尸体踹下城墙，长刀拄地，挡在缺口之前，一人一刀，顶住了后续涌上的敌军。
可他只有一个人！
“将军！西面顶不住了！”
“将军！南角也上来了！”
求援的嘶吼声从四面八方传来。
云梯越搭越多，冲上城头的北莽士卒也越来越多，防线被蚕食守军只能且战且退，伤亡增加。
不到半个时辰，城墙之上已是尸横遍野，血流成河。
“将军！不好了！”
就在这时，石大壮浑身浴血的冲了过来，脸上满是惊惶。
“北门的城门被攻城锤撞破了！”
“鞑子要冲进来了！”
此言一出，连一向沉稳的卫峥都慌了神。
“将军，这……”
城墙失守尚可巷战，可一旦城门被破。
北莽的铁骑就能长驱直入，届时，整座青山城将化为炼狱！
完了……
萧叶心中一沉，他知道，最坏的时刻到来了。
他看了一眼仍在浴血奋战的将士，又看了一眼城内百姓居住的方向，眼中闪过一抹决绝。
“卫峥！石大壮！”
他大吼一声。
“末将在！”
“你们立刻带人去南区，组织所有百姓，从南门突围！”
“将军，那你呢？”
卫峥急道。
“我来断后！”
萧叶的声音不大，却透着一股决绝。
“不行！将军！要走一起走！”
石大壮红着眼眶大吼。
“这是命令！”
萧叶一脚踹在石大壮的胸口，将他踹了个趔趄。
“带着百姓活下去！”
“为青山城，为南乾留下一线生机！快滚！”
他准备独自一人，面对城外六万大军。
就在卫峥和石大壮还想再劝之时。
“杀啊——！！！”
一阵喊杀声，突然从城内传来！
这声音并不整齐，甚至有些杂乱却带着一股气势。
萧叶回头，只见城内的街道上，人群正向着北门和城墙方向涌来。
那不是军队！
为首的，是手持锄头、粪叉的农夫！
他们身后，是拿着斧头、锯子的木匠，是提着铁锤、凿子的石匠！
甚至还有穿着长衫，拿着擀面杖和菜刀的商贩！
人群之中，有白发苍苍的老者，有稚气未脱的少年，他们眼中燃烧着同样的火焰！
“杀鞑子！保卫家园！”
“跟他们拼了！”
无数百姓，竟自发的拿起了武器，冲向了最危险的战场！
“快！掩护乡亲们！”
石大壮看到这一幕，虎目含泪，他不再犹豫，当即率领一支部队冲下城楼迎向被撞开的城门通道。
通道内数十名北莽士卒正与南乾守军激烈厮杀，眼看就要彻底冲破防线。
百姓们的加入，瞬间改变了局势。
他们虽然没有战技，却有一股悍不畏死的狠劲，用原始的武器和敌人扭打在一起。
原本已经冲进通道的北莽士卒，竟被这股人潮给顶了回去！
“堵上！快堵上！”
有人大喊。
百姓们立刻行动起来，将身边一切能用的东西——木料、石块、家具、杂物，疯狂的堆向城门通道。
几名瓦匠出身的工匠，甚至找来泥土和水，开始用最简陋的方式糊墙。木匠们则飞快的用木料搭建起支架，死死顶住破损的城门。
不过片刻，那被撞开的缺口，就被堵的严严实实。
通道太长，外面的攻城锤根本砸不到这临时搭建的壁垒！
北莽大军从城门突入的计划，竟被一群百姓给阻挡了！
与此同时，更多的百姓冲上了城墙。
许多种田的农夫，拿着农具，加入了战斗。
萧叶看着眼前这一幕，心中翻江倒海，感动之余，更多的是不忍。
“乡亲们！快撤下去！这里不是你们该来的地方！”
“你们不是他们的对手，留在这里只会白白送死！”
他冲着一群冲到他身边的农夫大喊。
人群中，一个头发花白的老者走了出来，他身后跟着二十多个年纪相仿的老人。
“萧将军！”
老者喘着粗气，声音却异常洪亮。
“您来之前，我们在这青山城，跟死了也没什么两样！”
“是那狗贼黄守业，贪了我们的活命粮，城里饿死了多少人啊！”
“是您！是您来了，给我们放粮，”
“让我们这些快死的老家伙，又能吃上一口饱饭！”
老者的眼眶红了。
“现在，北莽鞑子要来抢我们的家，杀我们的娃，”
“我们就算是死，也要从他们身上啃下一块肉来！”
“对！将军！我们活了这么大岁数，够本了！”
“这帮畜生杀我儿子！我跟他们拼了！”
“今日为了活下来的人，决不能让北莽破城！”
一个个老者慷慨陈词，脸上没有畏惧，只有赴死的决然。
萧叶看着他们，喉头哽咽，说不出一句劝退的话。
他明白了。
这城他守的，百姓也守的。
“好！”
萧叶深吸一口气，眼中爆发出光芒。
“今日，我萧叶，便与青山城百万军民共存亡！”
上至八十八，下至刚会走。
这一刻，全城的百姓都动了起来。
各处城门都被用各种方式堵死，北莽大军的进攻方式只剩下攀登云梯。
百姓与南乾士卒一起共战北莽大军。
然而不能扭转颓势，身为军人的南乾士卒都不是北莽鞑子的对手何况百姓。
百姓们没有经过训练，更没有铠甲，他们在北莽士卒面前，伤亡惨重。
一个农夫用锄头砸倒一个敌人，还来不及高兴就被另一把弯刀捅穿了胸膛。
一个木匠用斧子砍断了敌人的手臂，自己的头颅却被瞬间斩落。
那二十多个老者，一个接一个的倒下，他们用牙咬，用头撞，用尽最后的力量拖住一个又一个敌人。
转眼间，只剩下最初说话的那名老者还在浴血奋战。
数百名冲上城墙的农夫，也已倒下过百。
鲜血染红了城头，尸体堆积如山。
