第152章 南门告急

夜晚。
青山城下，一支万人的骑兵队伍在风雪中现出身形，慢慢汇入城外那片黑压压的大军里。
为首的将领正是呼延骨朵，他翻身下马，单膝跪在洛冰面前。
“将军！”“末将把青山城周边的村镇都扫了一遍，但……里面一个人都没有，一粒粮食也没找着！”
呼延骨朵对洛冰汇报道。
他顿了顿，又补了一句，“就路上抓了些没来得及跑进城的散兵和老百姓。”
不少士兵脸上都露出了失望和不安的神色。
没粮草，连抢都没地方抢，这仗还怎么打。
洛冰骑在马背上，黑色的战甲在火把下泛着冷光，她听完呼延骨朵的汇报。
出师不利。
坚壁清野，萧叶这南乾小将倒是够果断的。
“本王知道，你们在担心什么。”
洛冰的声音不大，但在内力的加持下，清楚的传遍了整个军阵，“没有粮草，也没有退路！”“但本王告诉你们，只要拿下眼前的青山城，这些都不是问题！”
她用金令指着城墙上那星星点点的火光，声音猛的拔高，充满了蛊惑的力量。
“本王以北莽王室的荣耀起誓！”
“这一仗，杀一个敌人，赏银百两！够你们在老家换十头肥羊了！”
“第一个登上城墙的，立刻升千夫长，赏牛羊三百头！”
“夺旗斩将的，官升万夫长，赏牛羊一千，黄金八百两！”
轰的一下，十万大军瞬间炸开了锅。
银子！官职！牛羊！
这些北莽士兵骨子里就信王室的权威和承诺，洛冰画的这张大饼，直接点燃了他们心里最原始的贪婪和欲望。
什么粮草，什么退路，在这种泼天的富贵面前，全都被扔到了脑后。
“杀！杀！杀！”
震天的喊杀声再次响起。
青山城，北门城楼。
萧叶身披玄铁重甲，手按在冰冷的城垛上，耳朵微微动了动听见了远处北莽大军的马蹄声！
“终于来了！来吧！决死一战！”
萧叶脸上没有恐惧，反而是极度平静！
“点烽火！”
萧叶回头对着传令兵大喝，“城头烽火全都给老子点起来！告诉其他三门的守将，敌人来了，准备接客！”
“喏！”
传令兵领命跑了。
很快，城墙四角的烽火台上，全部被点燃，城楼上的各处照明也被点燃！
城外，北莽大军在洛冰的号令下兵分四路，同时杀向青山城的四个城门。
洛冰亲率主力正对着萧叶在的北门，发起了主攻。
“咚！咚！咚！”
沉重的战鼓声响起，北莽大军开始慢慢推进。
走在最前面的，是万名个手持巨盾的士兵。
最前方的盾兵盯着闪着金属光泽的铜盾，中间的盾兵手持厚木板方盾，在最后的是则是手持皮盾！
三层盾阵高低错落，像移动的钢铁墙壁，把后面七成以上的大军都牢牢护住了。
“将军，这……”
城楼上，石大壮看的目瞪口呆，“这乌龟壳子怎么打？”
“是冲着咱们的飞雷箭来的。”
萧叶眼神冰冷。
洛冰显然是吸取了以前的他们交战的教训，专门设计了这种克制爆炸箭矢的盾阵。
不得不承认，这女人确实有两把刷子。
“弓箭手准备！”
萧叶没理会士兵的惊慌，沉声下令，“天雨蒸车，点火！”
城楼上，三台狰狞的战争机器下面，炉火被瞬间点燃，熊熊烧了起来，锅炉里的水很快开始沸腾，发出咕噜咕噜的响声。
“放箭！”
随着一声令下，城头箭矢像雨点一样落下。
但密集的箭雨射在那三层盾阵上，只发出了一阵叮叮当当的乱响，除了在盾牌上留下些白点，根本伤不到后面的敌军。
看到这一幕，北莽军阵中爆发出阵阵嘲笑。
点将台上，洛冰嘴角勾起一抹冷笑。
黔驴技穷了么。
“传令！”
她眼中闪过一丝轻蔑，“卸盾！上云梯！准备攻城锤！”
“先登上城墙的，再赏黄金三千两！”
重赏之下，北莽士兵的眼睛都红了。
他们飞快的收起盾牌，扛着几十架巨大的攻城云梯，嗷嗷叫着朝城墙冲了过来。
城楼上，卫峥看的急得不行。
一旦让这么多云梯搭上城墙，后果不堪设想。
可就在这时，萧叶那冰冷又沉着的声音，响彻了整个北门城楼。
“天雨蒸车！”
“放！”
话音刚落，三台天雨蒸车同时发出了刺耳的蒸汽嘶鸣声。
经过改装的三根抛射臂猛的弹起，把九颗篮球大小的特制木球，呼啸着抛向了百步外的夜空。
城外的北莽士兵刚卸下盾牌，正扛着沉重的云梯全力冲锋，根本没防备。
他们疑惑的抬起头，看着那九个从天而降的黑点。
下一秒。
轰！轰！轰！
九颗木球在半空中轰然炸开。
无数的碎石、铁钉，混着火药的冲击波，化作九片死亡的扇面，狠狠扫过密集的人群。
“啊~！”
凄厉的惨叫声瞬间响彻云霄。
冲在最前面的扛梯队，几乎一瞬间就被清空了一大片。
上千名精锐的北莽士兵，连城墙的边都没摸到，就被打成了血肉模糊的筛子，惨叫着倒在地上。
后续的中军同样损失惨重，被爆炸波及的士兵超过五百人，侥幸活下来的也被这景象吓破了胆。
他们扔掉手里的兵器，哭喊着向后逃，跟后面冲上来的同伴撞在一起，攻城器械扔的满地都是，甚至还砸伤了不少自己人。
这些本就是由骑兵临时转来的步卒，缺了严格的攻城训练，阵型一乱，瞬间就变成了大规模的溃败和自相践踏。
“废物！”
点将台上，洛冰看着眼前混乱的一幕，气的脸色铁青，一掌拍碎了身前的护栏。
她猛的抽出剑，指向前方。
“亲卫营！给本王上！”
“三千人，重组盾墙，不惜一切代价，给本王顶住北门！”
“弓箭手，五千人，给本王压制城头！！”
洛冰的命令又急又快，带着不容置疑的威严。
在她的强力弹压下，混乱的军阵很快被稳住，三千名装备最精良的亲卫顶着盾牌，再次向北门发起决死冲锋，五千名弓箭手则紧随其后，弯弓搭箭准备对城头进行火力覆盖。
同时，其他三个方向的战鼓声也变得更加急促。
洛冰这是要用人命，硬生生耗死青山城。
北门的压力陡然增大，但萧叶看着城下重新组织起来的攻势，神色却依旧平静。
可就在他准备下令天雨蒸车进行第二轮抛射时，一个浑身是血的传令兵跌跌撞撞的从后面的阶梯冲了上来。
那士兵是卫峥的亲兵，他右臂中了一箭，脸色惨白如纸，跑到萧叶面前。
“萧……萧将军！”
“南门……南门告急！”
“北莽人已经……已经爬上云梯了！”
