第154章 洛冰想要银月死！

waiwaixsw.com
zhifeijixsw.com
guaguaxsw.com
feiluxsw.com
萧叶那句话，让所有残兵都骚动起来。
赏银百两。
战死者家属免一年粮税。
让一群只为几斗米活命的糙汉子呼吸都重了。
“将军说的是真的？”
“死了……真给一百两银子？”
动摇的军心被这笔横财勾了回来。
“都他娘的愣着干什么！”
刘聪明第一个反应过来，他提着带血的刀，一脚踹在一个发呆的士兵屁股上。
“将军的话就是军令，你们的家眷就在城南，城破了，婆娘娃子都得死！”
他身边那百余名新任的指导员也立刻行动起来，穿梭在疲惫的士卒之间，嘶声的高喊。
“不想让婆娘被北莽鞑子糟蹋的，就给老子拿起刀！”
“不想让娃子被当成两脚羊烹了吃的，就给老子守住城墙！”
“城下的贼首，攻下一城便会屠一城，投降也是死路一条！”
“咱们这一代人把苦吃完，子孙后代才有安生日子过！我们哪怕战死还有银子给！子孙后代日子只会更好！”
这些粗话，比什么都管用。
家眷就在城里，他们退不了。
“说得对！我们决不能投降！杀光那群北莽鞑子！！”
不知是谁先吼了一声，紧接着，五千多名残兵跟着咆哮起来。
求生的念头压过了疲惫，一个个竟又爆发出新的力气。
“把梯子给老子推下去！”
“关门打狗，别让这些杂碎跑了！”
士兵们红着眼，三人一组，五人一队，用长枪，用身体，用尽所有力气将一架架搭稳的云梯奋力的推开。
轰隆，轰隆。
云梯连着上面攀爬的北莽兵向后倒去，砸进城下密集的军阵中，引起一阵混乱。
而那些翻上城楼的北莽士兵，被南乾守军围住，很快就被全部砍倒。
鲜血再次染红了城头，但这次倒下的更多是北莽人。
即将崩溃的北门防线，硬是被稳住了，南乾军夺回了所有阵地，总算能喘口气。
城下，观战台上洛冰，一张脸阴沉的吓人。
“废物！一群废物！！”
半个时辰，整整半个时辰。
号称精锐的先锋营竟然连一座小小的青山城都拿不下来。
“来人！”
洛冰的声音里没有半点温度。
“将先锋营刚刚想逃退下来的，就地斩首！”
“是！”
亲卫毫不犹豫的拖出那一百多个面如死灰的先锋营s士卒在阵前一字排开。
刀光闪过，百余颗人头滚落在地。
浓重的血腥味散开，让所有北莽士兵都打了个哆嗦。
“银月部听令！”
洛冰的声音再次响起，目光投向军阵中一片区域。
“本王命你们，协同攻城！”
“一个时辰之内，若拿不下青山城，你们的下场就和他们一样！”
“是！”
随着她一声令下，三名身披银甲的万夫长立刻出列领命。
很快，两万名身着银甲的士兵加入了攻城序列，他们的气势比之前的北莽兵更加剽悍。
城楼上，刚喘口气的萧叶，立刻指挥部队重整阵型，将伤兵替换下来，补充新的兵力。
他举起望远镜，目光扫过城下重新集结的北莽大军，一面白色狼旗闯入他的视野。
这狼旗的样式，他有印象。
“他娘的瞌睡就有人送枕头。”
萧叶立刻认出，那是北莽三公主呼延银月母族独有的旗帜，由北莽可汗亲赐。
城北这六万敌军里，竟有两万是银月母族的精锐。
一个计划在他脑中浮现。
只要用好呼延银月这张牌，城北敌军就能瘫痪近半，到时再派人去敲打王公公，凑出十万两白银让他出兵，北莽大军不攻自破。
正在此时，一阵急促的脚步声从身后传来。
“公主殿下，您不能上去，危险！”
是楚明嫣的声音。
萧叶回头一看，呼延银月正挣脱楚明嫣的阻拦，快步的向城头跑来，脸上满是焦急。
开战之前，萧叶特意交代过楚明嫣，让她看好呼延银月，别让她乱跑，没想到还是跑上来了。
“萧叶！”
呼延银月跑到萧叶身边，指着城下那片银色军阵，急切的说：
“那是我母族的士兵！”
看到她焦急的模样，萧叶心里有了底。
他快步走到呼延银月身边，压低声音在她耳边说：
“别急，我答应你不伤你母族一个兵士。”
“你只需要配合我做一场戏，事成之后，咱们回府摆庆功宴。”
呼延银月一愣，看着萧叶的眼睛。
她本就恨洛冰，那个女人处处打压她母族，父汗却视而不见，甚至将母族的镇族之宝金鹏弓都赐给了她。
母后一再退让，整个氏族都被赶到贫瘠的草地。
现在，洛冰又驱使她的族人来送死。
新仇旧恨涌上心头，呼延银月不再犹豫，重重的点了点头。
“好！”
萧叶不再多言，抓住呼延银月的手腕，将她带到垛口前，运足气力的对着城下数万大军吼道。
“城下的北莽鞑子都给老子听着！”
“北莽三公主呼延银月，现在就在我手上！”
“立刻退兵，否则，就别怪老子辣手摧花，让她给你们陪葬！”
吼声传遍战场。
正在攻城的北莽大军攻势一滞，无数士兵下意识的抬头望向城头，南乾将军身边，果然站着一个女子。
城下洛冰脸色一变。
呼延银月？她不是该死在呼延博手里了吗，怎么还活着。
“妖言惑众！”
洛冰冷笑一声，她不信，“萧叶，你随便找个女人就敢冒充我北莽公主，真当本王是三岁小孩吗！”
“是不是，让她自己说！”
萧叶冷哼一声，示意了一下呼延银月。
呼延银月从怀中取出一枚银狼图腾的玉佩高高的举起，用北莽语对着城下喊道：
“银月部的勇士们，我是呼延银月，见此信物，所有人，立刻后撤！”
那玉佩，那声音让城下两万银月部士兵骚动起来。
尤其是那三位万夫长，更是脸色大变。
公主真的没死，而且就在青山城上。
洛冰的脸色彻底变了，她盯着城头的身影，眼中满是杀意。
她对着身后的亲兵一摆手。
“去，把金鹏弓给本王取来！”
她绝不允许呼延银月活着，这个女人的存在是对她权力的巨大威胁。
城下，那三名银月部的万夫长已经翻身下马，快步的冲到洛冰的点将台前，噗通一声跪倒在地。
“女王息怒，请放过公主殿下！”
“我等愿为女王效死，只求保全公主性命！”
他们很清楚，保住公主，就是保住他们母族在北莽的特权和地位。
若是公主死了，他们全族都可能要陪葬。
他们宁可违抗王命，也绝不能给洛冰当嫁衣。
萧叶将这一切看在眼里，火候到了。
“银月部的三万勇士听着，只要你们放下武器，后退十里，”
“本将军保证，你们公主的性命安然无恙！”
他再次对着城下高声的喊话。
“撤！立刻撤退！不能让他伤了公主！”
这话一出，那三名万夫长对视一眼，做出了决定。
哗啦啦~
近三万名银月部士兵，毫不犹豫的向着后方退去。
“回来！都给我回来！你们是想背叛可汗吗？”
任凭洛冰身边的传令官如何挥舞王令，如何威胁恐吓，都再无一人回头。
六万攻城大军，转眼间只剩下一半，军心大乱。
“混账，一群叛徒！”
洛冰气的浑身发抖，这些毒计本是她的看家本领，如今却被萧叶这个南乾蛮子一次又一次的反制。
她看着已经退远的银月部大军，再看看城楼上那对男女，眼中的理智被怒火吞噬。
这时，亲兵将一把造型古朴的金色大弓呈了上来。
正是银月部的镇族之宝，金鹏弓。
洛冰一把夺过金鹏弓，看也不看跪在地上的三名万夫长，直接弯弓搭箭，箭头直指城头上的呼延银月。
去死吧。
只要呼延银月死了，一切就都结束了。
“疯婆子！”
洛冰搭弓的一刻，萧叶便察觉到杀气。
他来不及多想，一把将呼延银月拉到身后，自己侧身去挡。
“噗！”
一支锥头箭擦着他的手臂飞过，带起一串血珠，钉进他身后的石柱。
手臂上传来刺痛，让萧叶的眼神也冷了。
“洛冰，你好大的胆子……你敢弑主！”
呼延银月看到萧叶为救自己而受伤，也是瞬间暴怒，指着城下的洛冰，气的说不出话来。
萧叶俯身，一把拔下那支还在嗡嗡作响的北莽锥头箭，高高的举起，环视着城下所有北莽大军，声音里满是寒意。
“北莽天可汗是魂归西天了吗？！”
“一个王爷竟敢当着全军将士的面袭杀可汗三公主！”
“你们是要造反吗？！”
这一声怒喝，让城下彻底炸了锅。
那三名银月部的万夫长双眼通红，他们猛的拔出腰间的弯刀，遥遥的对准了洛冰。
“洛冰，你敢伤公主殿下分毫，我等就算违抗王命，也定要你血债血偿！”
随着他们一声令下，刚刚退不远的近三万银月部士兵，竟齐刷刷的调转方向，拔刀出鞘，与洛冰的大军形成了对峙之势。
洛冰的六万大军，转眼便有了内乱的苗头。
她气的牙根发痒，一张俏脸铁青，却又无可奈何。
萧叶冷眼看着城下这出好戏，笑了一声。
他立刻转身，对着身后的林山下令。
“林山！”
“末将在！”
“你立刻带一百亲兵，再跑一趟！”
萧叶的语气不容置喙，“去见王公公，告诉他，就当我答应他之前的要求了！”
“十万两白银！”
“只要他肯出兵，一分不少！”
最新章节已就位！书迷速归http://www.kelexs.com/book/AKGIKHH.html。
