第165章 鸿门宴

“那个……萧老弟，你醒了啊，真是太好了！”
卫峥那张黑脸出现在窗口，他看到屋里的情形，尴尬的咳嗽一声，然后笑了起来。
“窗户关上都进来吧，我好多了。”
萧叶盖着被子，只露出一个头和肩膀，他看着窗外挤着的一圈人头。
窗外的人互相看了一眼，苏婉娘和金玉兰她们先把窗户给关上了。
趁着这个空档，楚清琳在被子里飞快动作，穿好里衣，然后从床上爬下来，跑去打开了房门。
她的脸颊通红，不敢看任何人，低着头站在一边。
苏婉娘、金玉兰、姜灵月和楚明嫣先进了屋子。
她们先是看了一眼手足无措的楚清琳，但谁都没有多问一句，径直走向床边。
“夫君，你感觉怎么样？”
苏婉娘开口问，手已经摸向萧叶的额头。
金玉兰则直接坐到床边，手指搭在了萧叶的手腕上。
“脉象平稳，虽然还有些虚浮，但已经没有大碍了。”
片刻后，金玉兰松开手。
听了这话，屋里的几个女人才算真的松了一口气。
姜灵月看着萧叶，眼圈还有些红。
“萧老弟，你醒了就好，但眼下有件天大的麻烦事。”
卫峥最后一个走进来，他关上门脸色又沉了下去对萧叶说道。
“是王荣和那个王公公？”
萧叶靠在床头看着卫峥问道。
“没错！他们已经带着部队进驻青山城了，直接占了知府衙门当行辕！我派人去交接防务，他们的人根本不理，反而在城里作威作福，昨天还强抢了几个老兵的女儿！！”
卫峥气的狠狠的拍了一下柱子，气愤不已的说道。
“我带人去要人，那王公公还拿谋逆的罪名压我！要不是我玄甲营的弟兄们都抄起了家伙，那几个姑娘就毁了！”
“这帮畜生根本不是来支援的！”
卫峥说到这里有些无奈。
卫峥继续说，“他们今天一早就派人来找我要走了功劳簿，说是要核对战功，上报朝廷，我亲眼看到王荣身边的太监把功劳簿上你的名字，你的功劳，一笔一笔全都抄录到了他自己的册子上！”
“他们这是要明抢！”
“我们浴血奋战，守住了青山城，他们一来就要摘桃子？”
萧叶听完也料想到了这帮家伙的做法，于是问道。
“何止是摘桃子！”
“他们是连树都要刨了！我怕他们会对你不利！”
卫峥气愤的说。
就在这时房门被敲响。
“将军！卫将军！衙门那边来人了，说是王荣指挥使在衙门大摆庆功宴，请萧将军务必赴宴！”
卫峥的一个亲卫在门外喊。
"说曹操！曹操到！“
卫峥的脸色变得更难看。
他回头对萧叶说，“萧老弟，你不能去！你伤势还没好，这是其一，其二，他刚抄了你的功劳簿，现在就请你去赴宴，这绝对是鸿门宴！他们安的不是好心！”
萧叶沉默了一会，他看着卫峥。
“他们带了多少人进城？”
“不到一万人，其中有五千是王荣的银甲亲卫，战力不弱，剩下的是些后勤部队和王公公带的太监护卫，他们其余的四万五千人，被武勇、武威两兄弟带着，说是去追击洛冰的残部了。”
卫峥回答。
萧叶手指在被子上轻轻敲击。
王荣，王公公。
他脑子里闪过几个名字。
王荣是当朝宰相裴渊的徒弟。
自己原主的大哥萧虎就是在军中被裴渊一党的人构陷害死。
姜灵月的北凉国破家亡，背后也有裴渊的影子。
就连一手提拔自己的卫镇北将军也是被裴渊设局，才被排挤出京城，一辈子困守北疆。
桩桩件件，都和这个宰相裴渊脱不了干系。
而这个王荣，还有那个贪得无厌的王公公，就是裴渊的爪牙。
特别是王公公，一个阉人，出身卑微，中年得势，这种人最是贪婪，做事最没有底线。
这次守城自己几次三番被他刁难，差点就死在这青山城。
现在城守住了，他们就跑来抢功劳，还想置自己于死地。
萧叶心里清楚，这顿庆功宴，就是冲着他来的。
“萧老弟，功劳就让他们抢去！只要你人在，我们兄弟们就都认你！你没必要去冒这个险！大不了我们不认他这个总指挥！”
卫峥见萧叶不说话，以为萧叶要去，连忙劝说！
“不去？”
“卫大哥！我们不去就等于把所有功劳拱手相让，正中他们下怀，他们正好可以上奏朝廷，说我居功自傲，不听号令，到时候，一顶大帽子扣下来，我们都得吃不了兜着走。”萧叶摇了摇头声音提高了几分对卫峥回道。
“可你去了，他们肯定会发难！”
卫峥闻言顿时就急了，连忙走到萧叶跟前说道。
“我知道。”
“但这鸿门宴，是双刃剑，我正好可以借这个机会，去探探他们的虚实，也探探他们背后，那位皇帝陛下的态度。”
“你想想，北莽十万大军就在城外，若是陛下真有心收复北疆，会任由他王荣在青山城里花天酒地，抢夺军功吗？他早就该催着王荣整军备战，追击洛冰了。”
萧叶这才给卫峥解释了其中的利害关系！
卫峥愣住了，他没想这么深。
“所以，这宴席，我既不能不去，又不能就这么直接去。”
萧叶下了结论。
“我需要一个人替我去赴宴。”
他看向卫峥，又看了看屋子里的其他人。
“替你？我替你去如何？！”
卫峥闻言连忙说道。
“不行！王荣和王公公都见过你！你不能替我去！”
萧叶摆了摆手回道。
萧叶的目光落在门口不远处的楚明嫣身上，然后又摇了摇头，最后看向了姜灵月。
“姜宁安回来了吗？”
姜灵月点头，“宁安姐姐昨天就带人回黑石镇了，说是去整备兵器和人手。”
“让她回来。”
萧叶说，“王荣和王公公都没见过她，她也是将军，替我赴宴，身份足够，我扮作她的亲卫，跟她一起去。”
“这……能行吗？”
卫峥还是不放心。
“行不行，总得试试。”
“你现在就去回话，告诉王荣，我今晚必来赴宴！。”
萧叶对卫峥吩咐道。
“好，我这就去办。”
卫峥看着萧叶，见他主意已定，知道再劝无用，只能点头。
卫峥转身，拉开门走了出去。
楚清琳还站在角落，头埋得更低了。
苏婉娘挺着肚子，走到床边，拿起一块湿布巾，给萧叶擦了擦脸。
她手上的动作很轻，嘴上却带着笑。
“以前夫君大病初愈，哪个不得蔫上好几天，现在倒好，刚醒过来就气血充盈的，还能跟卫将军商量军国大事了。”
她顿了一下，眼神瞥了一眼角落的楚清琳。
“莫不是夫君早就醒了，故意装病装睡，就为了骗我们楚姑娘投怀送抱？”
