第161章 强抢民女百姓寒心

风雪漫天，北莽大军的阵列正向北溃退。
王荣骑在高头大马上，攥紧缰绳盯着远处的雪幕。
“退了，这帮蛮子撑不住了！”
王荣放声大笑马鞭遥指前方，“传令全军，咬上去，谁砍下北莽主将的脑袋，本将赏银百两！！”
这送到嘴边的肥肉只要咬下洛冰的脑袋，封侯拜相便指日可待。
“大人三思！”
两名铁甲将领策马冲出阵列，单膝跪地正是武勇和武威两兄弟。
武勇抱拳，急切的说：“大人，大雪封山，积雪过膝，大军追击寸步难行，北莽撤退虽急，但后阵白狼旗不乱，若他们在风雪中布下口袋阵，我军钻进去，就是全军覆没的下场！”
“放肆！”
王荣脸一沉马鞭抽在半空，发出一声脆响。
“武勇，你在教本将打仗？”
“末将不敢，但兵法有云……”
“哟，什么兵法呀？”
一个尖细的嗓音插了进来，王公公捧骑着白马踱步上前，眼皮半耷拉着。
他把玩着护指套拿捏着腔调开口：“武家两位公子，莫不是把这北疆大营当成你们武国侯府了，想听调就听，不想听就抗命？”
武威咬牙抬头：“公公，我们兄弟只是就事论事，为了五万弟兄的性命！”
“弟兄性命？咱家看你们是想抗旨不尊！”
王公公从鼻子里挤出一声冷哼。“
别以为你们是武国侯的种，就能在军营里当大爷，咱家一封折子递到御前，圣上对武国侯那点主仆情分，怕是得全抖搂干净，到时候，你爹的脑袋还安不安稳，可就难说了！”
武勇脸色一僵。
父亲被当朝宰相裴渊构陷，兵权被夺！
在京城如履薄冰，他们兄弟二人拼死请缨来北疆，就是为了打消皇帝猜忌。
这阉党竟直接拿老父亲的命来要挟。
“末将……绝无此意。”
武勇低下头强忍着愤怒回道。
“既然没有，那就滚去追！”
王荣俯身下令，“武勇、武威，你二人率四万五千前锋营追击，本将与王公公进驻青山城，为你们筹备粮草，不得有误！”
“末将……领命。”
武家兄弟翻身上马，奔向大军前方。
“南乾的败类，这两个狗东西嫌我们碍眼，逼我们去送死！”
武威气的一拳砸在马鞍上。“他们是宰相的人，这是借刀杀人，你我没有退路。”
武勇吐出一口气，有些看淡了似得说道。
“大哥，我们真去送死？”
“军令如山，不追也得追。”
武勇看向前方白茫茫的雪原，“你带两万五千人直插堵截，我带两万人绕城包抄，记住，不管看到什么，只要北莽阵型一收缩，立刻撤，绝不硬拼！”
青山城。
城门口堵着的石料和木料正在被清理开。
王荣和王公公带着几千银甲亲兵，趾高气昂的踏入城中。
“朝廷没忘咱们！”
“是援军！咱们活下来了，有饭吃了！”
街道两旁，裹着带血绷带的青山城军民相互搀扶，夹道相迎，老幼妇孺眼里泛着泪光，有人直接跪在冰水里磕头。
王荣骑在马上敷衍的拱了拱手，他用帕子捂着口鼻，满街的血腥气和断肢残臂，熏的他犯恶心。
他没看那些伤兵一眼，直接带人占了知府衙门改为临时行辕。
刚在太师椅上落座王荣便踹开脚边的破炭盆。
“这鬼地方连点热气都没有，公公，去弄几个细皮嫩肉的丫头进来暖床，本将骨头都快冻僵了。”
“大人稍歇，咱家这就去办。”
王公公甩着拂尘，笑眯眯的退了出去。
不出半个时辰，几名王荣亲兵踹开城南伤兵营的栅栏。
几个正在帮忙烧水熬药的年轻姑娘被王荣亲兵连拽带拖的扯进了雪地。
“放开我！你们干什么！”
“军爷！军爷使不得啊！这是老张头唯一的闺女啊！”
几个断了胳膊少腿的老兵红着眼扑上去阻拦被亲兵一脚踹在心窝上，滚出老远。
“呸！王大人看上你们家的野丫头，是你们祖坟冒青烟，滚远点！”
带头的亲兵抽出刀背将几个老兵砸的头破血流，拖着四个哭嚎的姑娘进了知府衙门。
这消息传开，整个青山城都炸了。
卫峥倒提着卷刃战刀，大步冲向知府衙门身后跟着几十个玄甲营的老卒，以及那些被打的满脸是血的老兵。预告：即将更新，请密切关注！
卫峥胸口起伏，全城老少拿命填出来的青山城，萧老弟还在床上躺着生死不知，这帮畜生刚进城。
不问伤亡不发粮草，第一件事居然是解裤裆。
他踏上衙门石阶，就要硬闯。
不问伤亡不发粮草，第一件事居然是解裤裆。
他踏上衙门石阶，就要硬闯。
“站住！”
两名穿着崭新铠甲的守卫长枪交叉，挡住去路。
卫峥眼里布满血丝：“青山城将军卫峥，求见王大人，请大人把被抓的老兵遗孤放出来！”
“王大人舟车劳顿，正在歇息，什么千夫长万夫长的，一概不见，赶紧滚！”
守卫闻着他身上浓重的血气，咽了口唾沫但还是仗着他们是后方总指挥的士卒冷眼看山洞。
“狗娘养的！老子们在前面拿命扛北莽，你们躲在后面看戏，现在还敢动咱们的家眷！”
卫峥身后的玄甲营士卒当场炸了。
“跟这帮软脚虾拼了！”
士卒们当啷一声齐齐拔刀，几十双通红的眼睛盯住大门。
卫峥握紧刀柄拇指一挑，刀刃出鞘半寸。
他当真以为我卫峥没脾气，今天就是杀官也要把人抢回来。
“哟，这是唱的哪出啊？怎么，这青山城的兵都想造反呐？”
衙门大门敞开，王公公走了出来居高临下的俯视着台阶下的人群。
卫峥压着火气抱拳：“公公，城里被抓的姑娘，都是跟北莽拼过命的老兵家属，请公公高抬贵手，放人！”
“王大人为国操劳需要几个手脚麻利的伺候，这些银子拿去够你们买几亩薄田了，散了吧。”
王公公嗤笑一声，从袖口摸出几锭碎银子，随手丢在台阶下的泥水里。
那动作像是在打发叫花子。
“我们不卖闺女，我们给朝廷卖了半辈子命，断手断脚，就剩这么个念想了啊！”
几个老兵扑通跪在雪地里大声喊道。
卫峥看着地上的银子，眼中火冒三丈！。
卫峥走上台阶直视王公公冷冷说道：“王公公，今天这人，你交也得交，不交也得交！”
王公公笑容收敛，声音转冷：“卫峥，你算个什么东西，一个没经过朝廷盖印的将军，敢跟咱家龇牙？你信不信咱家一道手书，治你们全城一个犯上作乱之罪！”
卫峥的心沉了下去。
监军有临阵专断之权，自己若是真撕破脸，一顶谋逆的帽子扣下来，不仅自己要死。
青山城的弟兄全得跟着掉脑袋，萧叶还没醒，他赌不起。
就在卫峥进退两难时，身后的老兵们疯了。
一个瞎了一只眼的独臂老卒站起身，一口带血的浓痰吐在石阶上，指着王公公破口大骂：“去你娘的朝廷，北莽蛮子没能杀了老子，今儿能让个没卵子的太监欺负了？兄弟们，咱们不怕北莽的刀，还怕这帮阉狗！”
“拼了！把丫头抢回来！”
数百名士卒和百姓举着带血的砍刀、锄头，带着一身血气，朝前压了过去。
卫峥看着那一双双绝望的眼睛，再也压不住火。
是啊，他们能扛住十万大军，凭什么要给这帮蛀虫磕头。
“呛啷！”
“王公公！今天你要是不放人，我卫峥压不住手底下这群弟兄就算闹到金銮殿，我也要剁了那几个抢人的畜生！”
卫峥抽出腰间战刀，刀尖直指钦差行辕。
王公公看着台阶下那群红着眼的青山城士卒和百姓。
大部队都派出去追击了，府邸就几千亲卫，这群刚从死人堆里爬出来的疯子真要动起手来，他这把老骨头今天非得被剁成肉泥不可。
“哼！好你个卫峥！今日之事！咱家记住了！”
王公公闻言冷冷撇下一句话。
说罢，他转身进了衙门。
不过半柱香的功夫，衙门侧门拉开。
四个年轻姑娘互相搀扶着，哆嗦的走了出来。
她们身上的薄袄被撕破了，冻的发紫的脖颈和手臂上是一道道红紫色的掐痕，几个姑娘捂着衣襟，哭的站不稳。
“丫头啊！”
那几个姑娘的家属连忙走了上去，脱下破烂的军大衣裹住女儿。
卫峥看着这一幕，胸口堵的不行！而自己却无力改变！
前线将士在冰天雪地里抛头颅洒热血，后方的权贵却在踩着他们的骨血寻欢作乐，这他娘的打的什么烂仗。
他恨不得现在就冲进去，一刀把那对狗官阉党砍了。
“带上人，回营！”
卫峥从牙缝里挤出这几个字，猛的转身，再没看那块知府的牌匾一眼。
残存的军民相互搀扶着往回走。
所有人的心也凉透了。
