第164章 楚清琳献上清白

楚清琳的嘴唇贴在萧叶干裂的唇上。
就在她准备退开的时候，萧叶嘴唇动了起来。
一条舌头撬开楚清琳的嘴探了进来。
楚清琳睁开眼，脑子里发蒙。
她想躲，想把头撇开，但一只手臂已经环住她的后腰，让她动弹不得。
不知过了多久，萧叶松开楚清琳。
楚清琳大口喘气，脸颊发烫，她扭过头，不敢看萧叶。
一个声音贴着她的耳朵响起。
“卿不负我，吾不负卿。”
“七日之后，我定让你怀上我萧家香火。”
楚清琳身体一僵，猛的转过头对上萧叶睁开的眼睛。
只见萧叶不知道什么时候醒了过来，此刻正看着萧叶。
“萧叶！你……你醒了？”
楚清琳看着他有些不可思议的说道。
萧叶没说话只是看着她。
楚清琳愣了一下，脸色变了又变。
她反应过来。
“萧叶！你早就醒了！”
她一把推在萧叶的胸口，牵动了萧叶的伤口，让他闷哼一声。
“你个流氓痞子，萧叶你一直在装睡占我便宜！”
楚清琳咬着牙小眼泛红，锤了锤萧叶的胸口有些生气的说道。
她挣扎着想从萧叶怀里爬出去。
“我改主意了，我才不要给你怀什么萧家香火！”
“咳咳……”
萧叶被她推的咳嗽起来，脸色发白，他收紧手臂，不让她离开。
“楚大小姐！我没有装。”
萧叶轻咳两声面色虚弱对楚清琳喊道。
“我之前确实昏过去了什么都不知道，怎么都醒不过来。”
“但我能听见，我听见你在哭，听见你在我身边说话。”
“是你的声音把我一点点拉出来的，最后是你亲我才让我彻底醒过来。”
萧叶一脸认真的看着楚清琳说道。
“我对你说的话，都是真的。”
楚清琳的动作停下来，她看着萧叶，眼眶更红了。
“真的？”
“真的。”
萧叶点头。
“没骗你。”
楚清琳咬着嘴唇，眼泪掉下来，她伸手捶了萧叶的肩膀一下，没什么力气。
“你吓死我了，我们都以为你不行了……”
“我是谁呀！区区洛冰就想杀我？！怎么可能？！”
萧叶把她往怀里紧了紧，另外一只手拍了拍楚清琳后背说道。
“我要去告诉婉娘姐她们，你醒了！”
楚清琳说着就要起身。
“别。”
萧叶拉住她。
“让我再抱一会。”
他闭上眼喘了口气。
楚清琳停下动作，又重新躺回去，把头靠在他肩膀上。
“你伤的很重，军医说你那剑伤离心口就差半寸。”
“我知道。”
萧叶喘着气。
“那个洛冰确实厉害。”
“那你还……”
“不拼命，死的就是我们所有人。”
萧叶打断她的话。
“用我重伤换她一条胳膊，废了她一半战力，值了。”
屋子里安静下来。两人就这么靠着。
但萧叶很快不老实了！
萧叶的手顺着她的后背往下，滑过腰际。
楚清琳身子一僵！
楚清琳能明显的感受到，萧叶的大手。
楚清琳想开口让他停下，但话到嘴边又咽了回去。
她刚刚才答应过，只要他活下来就把清白给他，今天萧叶好了，自己真将清白给出来又如何？！
萧叶的手继续向下，他的手动了一下碰到了一个硬物。
“这是什么？”
萧叶的手指捏住那个硬物。
他把手抽出来手上拿着一个木制腰牌。
腰牌不过巴掌大小，上面雕着龙凤纹路，中间刻着一个武字。
“一个腰牌。”
“你仔细看，这武字下面，其实还有一个字。”
楚清琳从他手里拿过腰牌，手指在那个武字。
萧叶凑过去看，发现在武字的下方，用更细的笔画，藏着一个楚字。
不仔细看，根本发现不了。
“这是我爹交给我的。”
楚清琳看着腰牌j解释道。
“是我们楚家和武家共印的印牌。”
“武家？”
萧叶问。
“嗯，武国侯，武雄。”
楚清琳说。
“我爹在朝为官时与武国侯是至交好友。”
“这块印牌，楚家和武家各持一块是两家友好的见证，也是共患难的凭证。”
“我爹被抓之前，把这块牌子塞给我，让我逃出京城，想办法去西北找到武国侯。”
“他说，只有武国侯能证明我楚家的清白，替我们翻案。”
萧叶握着腰牌。
武国侯，武雄。
这个名字他听过。
与卫镇北并称南乾两大军神的传奇人物，手握南乾精锐的五万羽林骑，镇守西北边境。
那是真正的一方诸侯是南乾皇室最倚仗的军队。
自己手底下这点人马，跟人家比起来，根本算不得什么。。
如果能通过楚清琳，和这位军神搭上线，他们不用守着这孤城了！
萧叶看着楚清琳手里的腰牌，心思活络起来。
“收好它。”
“这东西现在给你也只会招来杀身之祸。”
“王荣和王公公他们，就是宰相裴渊一党的人，他们要是知道你手里有这个，你活不过明天。”
萧叶把腰牌重新塞回楚清琳手中，握住她的手叮嘱道。
“我知道！所以我只告诉了你一个人！我信你！”
楚清琳闻言点了点头回道。
“清琳，你信我，总有一天，我会帮你拿回属于你的一切。”
“我会让那些当初构陷你楚家的人，付出血的代价。”
萧叶握住楚清琳的手信誓旦旦的说道。
楚清琳看着萧叶的眼神。
她相信萧叶！
从家破人亡，到流放北疆，她一个人苦苦支撑，活的很累。
直到这一刻，她才感觉自己又活了过来。
“萧叶……”
楚清琳眼眶一热，主动凑上前，吻住萧叶。
这一次，她不再被动。
她只想把自己的一切都交给眼前这个男人。
她顺着被子，身体慢慢往下移动。
萧叶感受着怀里的变化，呼吸变重。
他正准备放松下来。
吱呀~
窗户被人从外面猛地推开。
萧叶的动作瞬间停住。
他一把将被子拉高，将楚清琳整个人都按进被窝里。
“谁！”
萧叶朝着窗口喝问。
窗户被推开。
几个人从窗外探出头。
苏婉娘睁大眼睛，嘴巴微张，眼神里透着高兴！
金玉兰一手捂着嘴，满脸惊讶。
姜灵月憋着笑，肩膀一抖一抖的。
楚明嫣靠在窗边，看着床上的动静。
卫峥那张黑脸也出现在窗口，他看到屋里的情形，尴尬的咳嗽一声，然后笑了起来。
“那个……萧老弟，你醒了啊，真是太好了！”
