第166章 众女吃醋！

“我哪有，婉娘，我这是真受伤了，离心口就差半寸，骗你们做什么。”
萧叶闻言连忙摆手，生怕楚清琳误会。动作牵动了伤口，让他咧了咧嘴。
金玉兰的手指还搭在萧叶的脉上，她收回手，开口说：“脉象是虚，但气血却比寻常人醒来时要旺盛的多，确实奇怪。”
姜灵月在旁边哼了一声伸手戳了戳萧叶没受伤的肩膀。
“还说不是，夫君就是个大骗子。”
苏婉娘跟着说：“夫君忘了？当初在黑石屯的院子里，是谁趴在墙头看我洗……”
话没说完，苏婉娘自己先红了脸，没再说下去。
“登徒子。”
一直低头站在角落的楚清琳，抬起头看了一眼床上的萧叶，她的脸也红着嘴唇动了动。
“大色胚。”
她说完，又补了三个字。
声音不大，但屋里的人都听见了。
萧叶额头冒出汗，这下是真不知道怎么解释了，桩桩件件都是事实，抵赖不了。
他看着围在床边的一众女子，个个眼神里都带着戏谑。
“咳……咳咳……”
萧叶突然剧烈的咳嗽起来，他捂住胸口，脸色瞬间白了下去，呼吸也变得急促。
“伤口……疼……”
他断断续续的说。
这一下，屋里的女人们立刻顾不上调侃了。
“夫君！”
苏婉娘最先反应过来，连忙上前扶住他，帮他顺气。
金玉兰也赶紧重新给他诊脉，眉头皱了起来。
“气血浮动，确实牵动了伤势，不能再让他情绪波动了。”
姜灵月也不再使小性子，绕到萧叶身后，伸出小手给他轻轻的揉捏肩膀。
“好了好了，不说了，夫君你快好好歇着。”
一直站在旁边的呼延银月，这时才抱着手臂走过来。
“萧叶，你可算醒了，你这一仗确实按承诺没有伤我母族战士，你要是醒不过来，我都不知道怎么办才好。”“还好你没事，当初你答应我的庆功宴，你可得给我办上！”
她看着萧叶说道。
萧叶靠在床头，缓过一口气，看着呼延银月笑了笑。
“放心，公主殿下的庆功宴，我萧叶忘了什么都不会忘，等我伤好了，一定给你办。”
呼延银月这才点了点头。
她看着萧叶，又看了看屋子里的其他人，开口说：“这一仗，你打的确实厉害，十万大军围城，青山城眼看就要破了，城里的百姓居然都愿意拿着锄头木棍上来死战。”
“这种军民上下一心的场面，我只在听宫中老人说起我父汗当年一统北莽诸部的时候才出现过。”
萧叶看了看呼延银月叹了口说：“如今南乾朝廷腐败，军备废弛，正面战场上，我们不是你们北莽铁骑的对手。”
“想活下去，想保住家园，除了用命去填，没有别的法子。”
他停了一下，继续说：“两国相争，打起来，是百姓家破人亡就算不打了，苛捐杂税，徭役兵役，也是百姓苦不堪言。”
“兴，百姓苦，亡，百姓苦。”
呼延银月听完，沉默了。
她轻轻咳了几声。
喜欢历史小说小说？来！
“想要结束这一切只能出现一个一统中原和北莽的人！”
她说完，转身就往外走。
“我有些头晕，先回房休息了。”
萧叶看着她的背影，没有出声挽留。
呼延银月走到门口，手都搭在门框上了，还是没听见身后有任何动静。
她跺了一下脚，嘴里用北莽话小声的骂了一句。
“臭萧叶，烂木头！等本公主回到北莽，一定找一千个男宠，不，一万个！气死你！”
她说完，拉开门走了出去。
萧叶的听力远超常人，把她的话听的一清二楚，他只能在心里苦笑。
呼延银月心里想的什么其实，他都明白！
但一个是北莽公主，一个是南乾将军，他们之间隔着国仇家恨。
随着呼延银月离开，楚明嫣也冲萧叶眨了眨眼跟着走了出去。
凌霜和凌焰两姐妹对着萧叶行了一礼，也退了出去。
最后是楚清琳。
她走到床边，没有看其他人只看着萧叶。
屋里所有人的目光都集中在她身上。
她深吸一口气。
“七日之后，我……我身子就干净了。”
她的声音很小，但足够让萧叶听清。
“到时候，我来找你。”
说完这句话，她像是用尽了全身的力气，脸颊通红，转身快步的跑出了房间。
屋子里只剩下苏婉娘、金玉兰和姜灵月。
苏婉娘看着楚清琳跑出去的背影，脸上全是笑意。
“太好了，清琳妹妹总算是想通了，愿意做我们萧家的女人了。”
姜灵月撅着嘴，一边给萧叶捶着腿，一边小声的说：“夫君，你可不能有了清琳姐姐，就忘了灵月的好。”
金玉兰倒是很平静，她给萧叶掖了掖被角，开口说：“相公这般的人物，在这乱世之中，身边多几个姐妹相互扶持，是常有的事，男人有本事，从来不缺女人。”
萧叶听着她们的话，闭上眼睛。
他没有再说话，而是将心神沉入体内。
他能感觉到一股不同于以往的暖流正在四肢百骸中游走，这股暖流的源头，正是丹田气海。
之前与洛冰死战，他体内的纯阳内力几乎耗尽，全靠着一股意志和玄铁战魂佩吸收的血气硬撑。
可现在，只是和楚清琳肌肤相亲，甚至没有真正行房，他干涸的丹田内，纯阳内力竟然自行翻涌起来。
那股先天之炁，也比之前壮大了一分。
暖流所过之处，胸口那被洛冰长剑贯穿的伤口，疼痛感正在减弱，一种麻痒的感觉传来，那是血肉正在快速愈合的迹象。
萧叶心中猜测。
是楚清琳给他带来的变化，但楚清琳没有触发春宫图，很有可能是楚清琳这姑娘有什么特殊ud体质！
虽然不及真正阴阳和合的效果，但已经让他重伤的身体得到了极大的滋养，恢复速度远超常理。
他甚至觉得，自己现在的状态，比受伤前还要好上几分。
萧叶感受着体内重新充盈的力量，原本对于赴宴的担忧也消失了。
王荣，王公公。
裴渊的爪牙。
这鸿门宴，他不仅要去，还要去的好好看，这些窃国之贼，究竟想玩什么花样。
爱吃牛油果新作来袭，
