第163章 谁能救萧叶！楚清琳坦白！

沉浸阅读第163章 谁能救萧叶！楚清琳坦白！，请点击http://www.kelexs.com/book/AKGIKHH-163.html。
“婉娘姐，你快起来。”
楚清琳双手托住苏婉娘的手肘，用力往上抬，苏婉娘怀着身孕身子重，楚清琳使了十分的力气才把她拉离地面。
“我早把萧叶，把你们当成自家人了。”
楚清琳k看了看萧叶又看了看众人说道。。
“你们给我饭吃，给我地方住，我怎么会不愿意救他。”
她别过脸，躲开众人的视线，眼底涌出水汽，带上了哭腔。
“我……我今日来红了，根本行不了房事，我帮不了他。”
苏婉娘听见这话，身子一软，跌坐在d地上上，双手捂着脸，眼泪顺着指缝往下流。
屋子里几个女人全乱了套，金玉兰靠在床柱上抹眼泪。
姜灵月咬着嘴唇，眼眶里全是水。
楚明嫣站在墙边，低着头不说话。
卫峥站在门边看着床上的萧叶又看了看哭成一团的女人，一脚踹在门槛上。
“这叫什么事！”
卫峥骂了一句。
金玉兰走到床边两根手指搭在萧叶手腕上，盯着萧叶泛着黑紫色的皮肤，指尖贴着的脉搏跳动的毫无规律，时快时慢。
“脉象越来越乱了。”
金玉兰收回手，转头看向卫峥。
“卫大哥，最多一个时辰，这毒火要是还不退夫君他撑不过今晚。”
卫峥一拳砸在门板上，转身往外走。
“我去城里找！几万人里挑不出一个合适的！”
“来不及了！”
姜灵月一把拽住卫峥的袖子，转头看向苏婉娘。
“婉娘姐，我这就骑马去追姜宁安！她也是清白身子，让她回来救人！”
“不行。”
金玉兰摇头打断。
“战事刚平息，姜宁安跟着石大壮他们回黑石镇整备兵马了，这冰天雪地的，一来一回最快也要一天一夜，夫君等不到那个时候。”
楚清琳看着床上的萧叶，这男人胸口缠着厚厚的白布。
她想起在京城楚府的时候，自己指着他的鼻子骂他是个下贱胚子，让他滚出院子。
后来楚家倒了，她成了流放北疆的罪女，一路上吃发馊的窝头被人拿鞭子抽。
是他把她从罪女堆里扒拉出来，给她一口热饭。
楚清琳扑通一声跪在床沿边，伸出双手，抓住萧叶滚烫的右手，把脸贴在他的手背上。
“萧叶，你醒醒。”
楚清琳眼泪砸在萧叶的手背上。
“当年在京城是我不对，我不该那么折辱你。”
“你救了我，教我下棋，黑石镇城破的时候你拿命护着我……这些我都记在心里。”
她吸了吸鼻子。
“如果有来世，我做牛做马报答你，你别就这么丢下我们不管……”
话还没说完，床上的萧叶喉结滚了一下。
他偏过头，脸颊擦着枕头，一点点靠向楚清琳所在的方向，那只被楚清琳握住的手反向勾住了她的手指。
“有反应了！”
金玉兰几步跨到床前，一把掀开被角，手指再次按在萧叶的脉搏上。
屋里的人全都围了过来。
金玉兰按着脉搏，眼睛盯着两人交握的手。
“奇了，夫君体内的毒火跟着楚姑娘靠近，居然平稳了一点。”
她抬头看向楚清琳。
“楚姑娘，你别松手，多跟夫君说说话，说不定能把他唤醒！”
楚清琳连连点头，两只手死死反握住萧叶的大手。
“萧叶，你能听到我说话吗？”
楚清琳凑到他耳边。
“你睁开眼看看我，我是楚清琳。”
萧叶发出一声模糊不清的恩惠，身体扭动，皮肤上的黑紫色又重了几分。
金玉兰手指在萧叶腕上按压了几下。
“不行，光说话压不住毒火。”
她站直身子，目光落在楚清琳身上，上下打量了一番。
“楚姑娘。”
金玉兰凑到她身侧。
“这毒要纯阴之气来解，你虽然来红了，不能行周公之礼，但你毕竟是完璧之身。”
“若是能褪去衣物与夫君肌肤相亲，用你的身子去贴着他。”
“或许能借着你身上的阴寒之气，把这毒火往下压一压，替他多争取些时间。”
楚清琳愣在原地，看了看一屋子的人，脸颊涨的通红，嘴唇咬出一排齿印。
让她一个黄花大闺女，当着这么多人的面脱衣服去抱一个男人，她连手都不知道该往哪放。
苏婉娘看出了她的窘迫。
“走，我们都出去。”
苏婉娘拉住金玉兰的胳膊，转头看向卫峥和其他人。
“卫大哥，这里交给我们，你们去外头守着，任何人不准靠近这间屋子。”
卫峥点头，带着几个亲卫大步跨出门槛。
苏婉娘走到姜灵月和楚明嫣身边，推着她们往外走。
出门前，苏婉娘停下脚步，回头看着跪在床边的楚清琳说道。
紧接着房门便被关上了！
屋子里只剩下炭盆里木炭烧裂的噼啪声，还有萧叶粗重的呼吸声。
楚清琳站起身，走到门边插上木栓。
她转过身手指放在腰间的系带上。
粗布外衣滑落在地，接着是夹袄、里衣。
直到身上只剩下一件单薄的丝质里衣，楚清琳停了手。
她掀开厚重的棉被，踢掉鞋子，膝盖压在床榻上，一点点挪到萧叶身边。
被窝里热气扑面。
楚清琳躺下去，伸出双臂，环住萧叶的腰。
萧叶的身体烫的她倒吸了一口凉气，她没有退缩，反而把身子往前凑了凑，让自己的胸口、小腹，严丝合缝的贴在萧叶身上。
萧叶察觉到了凉意，翻了个身，一条粗壮的胳膊搭在楚清琳的腰上，把她整个人搂进了怀里。
楚清琳身体僵硬，双手顺着萧叶的后背往下顺。
“萧叶……”
楚清琳把脸埋在他的胸膛上。
“其实我爹娘被抓的时候，他们想尽办法托了关系，想把我送走，让我找个清白人家嫁了，隐姓埋名过一辈子。”
“可我才跑出京城没多远，就被追兵抓住了，他们把我跟那些罪女关在一起，一路上连打带骂。”
“我以为我这辈子就这么完了，直到在北疆遇到了你。”
萧叶没有回应，只是呼吸平稳了一些。
楚清琳抬起头，看着他的侧脸。
“我知道你家里女人多，婉娘姐、玉兰姐，还有灵月她们，个个都死心塌地的跟着你。”
“我怕自己也陷进去，我怕你太容易得到我就不会珍惜我。”
“我以前是尚书千金，我爹娘曾教导我！不能让别人轻易得到我的心！所以我这几个月一直端着架子，刻意跟你保持距离，不让你碰我。”
一滴眼泪从楚清琳眼角滑落落在萧叶的胸膛上。
“可我看着你为了青山城的百姓去拼命，看着你给战死的兄弟发抚恤，看着你满身是血被抬回来……”
“我看出你不是那种始乱终弃的人，你是个顶天立地的汉子。”
她把身子往上挪了挪，嘴唇贴近萧叶的耳畔。
“你撑过去好不好？只要你活下来，等我身子干净了，我愿意把清白给你。”
“我愿意落红救你，我愿意像婉娘姐她们一样，给你生孩子。”
萧叶的眼睫毛颤了颤，嘴唇微张，吐出一口热气。
楚清琳看着他干裂的嘴唇，没有再犹豫。
她闭上眼睛，仰起头，嘴唇直接印在萧叶的唇上。
