第3段

糠的事都给黏在了一起。
小雨淅淅沥沥就跟下不完似的，占屿站在便利店门口点了根烟，转身抖灰时，被跑出来的店员喊住。
他夹着烟的手指一顿，烟灰缓缓掉落在垃圾桶里。
店员站在门口，指着趴在靠窗桌上的男人，对占屿说：“先生………您的朋友他喝醉了，怎么叫都叫不醒。”
刚才结账的时候店员看到他们说了两句话，还以为是一起来的。
占屿愣了愣，他捏着烟，侧头朝玻璃窗后的人看了两眼，沉默了一会儿，他说：“稍等一下。”
掐灭烟头，占屿走进便利店。
第3章
占屿回到住所，穿过客厅，房间门半掩着，他单手插在裤子口袋里，右脚把门轻轻踢开。
他从口袋里把刚买的安全套丢过去，床上的人伸手接住，道了一声谢。
占屿靠在墙壁上，歪头打量着床上厮磨在一起的……两个人。
余励的身体被弯折成了一把软尺，从床的一头到另外一头。他被顶出了床位，头发散落，发红的眼仰看着占屿。
占屿垂眸，目光掠过他的脸，缓缓往上，聚焦于另外一个人的脸上。
他想了想，慢吞吞问：“林栩，你这次打算在这里住几天？”
林栩进出的动作一滞，余励“唔”了一声，朝林栩看去。林栩扶着他的腰，一边抽动，一边说：“我和他说出差，应该一周。”
“太好了。”余励咧开嘴笑，身后被重重一顶，笑声都乱了。
“怎么了？你不方便吗？”林栩随意问道。
占屿耸肩，“随你住，我后天去打比赛。”
这种三角关系是在半年前开始的，占屿的需求不多，大部分时间都是在旁看着，或者偶尔帮着两个精虫上脑的人跑腿买一买安全套。
林栩看着表面斯文，脱了衣服就像只野兽似的。特别是同另外一个男性干着同一个人，那种较量博弈的感觉让他兴奋难耐。
占屿的视线变成了一针兴奋剂，林栩的动作越发粗暴，像是要把余励捣碎一样。余励的呻吟带上了抽泣，他朝占屿露出求救的目光，占屿侧头，缓缓直起身，朝外走去。
“你去哪里？”余励双膝凿在床上，林栩抓住他的手臂，他则叫着占屿的名字。
占屿走到门口的步子一顿，他说：“饿了，出去吃点东西。”
占屿走出房间，反手把门给合上。
客厅里乱糟糟的，到处都是杂物，他正打算搬家，还没收拾完。
占屿去厨房拿了一瓶水，而后往外走，拉开门，侧头皱着眉看着被自己带回来的肖桔。
“肖桔”这两个字在这半年来常常会出现在占屿的生活中。
林栩偶尔会提起那个和他结婚了的男人。他说，肖桔是他见过最干净的人，他不能让自己的欲望污染到他，所以只能到外面来释放。
余励也会说，不过是只在占屿面前抱怨，说起肖桔，总是会带上不屑，他说肖桔虚伪至极，明明不喜欢自己，却还要装出一副关心的模样。
占屿从不了解到了解，脑袋里勾勒出一个漂亮清瘦的男人模样。
他慢慢生出好奇，这个肖桔究竟是个什么样的人。
肖桔在半醉间看到了一张朝自己放大的脸，太近了，他嗅到薄荷，嗅到雨水，嗅到了一个全然陌生的气味朝自己靠近。
肖桔已经很久没睡那么沉了，自从他收到那堆视频后，他每天都活在反复的焦灼中。以前，他总觉得借酒消愁是无稽之谈，第二日的宿醉会让人更痛苦。但当饱睡了一夜后，他明白自己错了。
酒能麻痹神经，酒能让他短暂忘记那些让人作呕的画面。
“嘭！”
一声巨响，声音在宽阔的空间里回荡。
肖桔陡然惊醒，挣扎着掀开眼皮，撞入眼眶里的是高耸天顶。宽长的灯明亮刺眼，他扭动僵硬的身体，拧巴在一起的脊椎发出闷响。
他不是睡在自己的床上，而是躺在一张由四面网绳拦起，宽大的拳击台上，灯光照射在他的脸上，他觉得自己就像一只躺在实验室展台长仰躺着等待解剖的青蛙。
门又“嘭”一声合上，占屿的手拽了一下网绳，跳到肖桔身旁，他刚打完拳，稀冷空气里，皮肤散发着热气。
肖桔呆呆地看着他，占屿朝他伸出手，不算漂亮的手指，每一段指关节上都有伤，手腕被白色绷带缠绕，伤痕累累探到肖桔眼前。
肖桔没动，手肘撑着地，自己坐了起来。
“我怎么在这里？”
占屿在他面前蹲下，“你喝醉了，我不知道你家在哪，就把你带到这里来了。”
肖桔蹙眉，故意不去看占屿那张过分英俊的脸。他没有说话，也不知道该说什么，在他面前的是余励的男朋友，肖桔心里乱糟糟的。他想余励睡了林栩，他如果能把这个帅哥给睡了，他是不是就能争回一口气。
可这样的想法一生出，就立刻把他自己给吓出了一身冷汗。他彻底清醒，双腿用力，像第一次学走路的幼崽，跌跌撞撞站起来。
“我要回去了，你能带我出去吗？”
“好。”
他往外走，占屿跟在他身后，没穿上衣，皮肤上湿淋淋的应该是汗，薄荷味没了。
肖桔觉得有些尴尬，他僵硬的走在前面，走到一扇门前，刚要推开时，身后的人凑近，轻轻替他把门拉开。
“这个是往里拉的。”
“哦，谢谢。”
“你刚才同手同脚走路了。”占屿冷不丁冒出一句话，肖桔踩下的脚步一滞，小腿肚突然一跳，过电一样的疼传来。
他的腿抽筋了。
他叫了一声，往前摔时，被占屿拉了一下。脑袋直接撞进了一片赤裸的胸膛里，男性气息扑面而来，他睁大眼，距离那么近，眼跟前鲜嫩的胸肌吹弹得破。
不能怪林栩要出轨，年轻人的肉体的确美好。
“当心。”
占屿提醒他，而后松手。
继续往外走，走廊上空荡荡的，只有他们两个，肖桔凌乱发虚的脚步声显得格外刺耳。
外面还在下雨，而且比之前更大，雨水浇在玻璃窗上，“噼里啪啦”作响。
占屿停下来，站在窗口，他指着外面，叫住肖桔，“你怎么回去？”
“我打车。”
占屿没说话，空气里的尴尬蔓延到肖桔每一个毛孔里。他以前不是这样的。
“我可以送你回去。”
肖桔愣了愣，他说：“这太麻烦你了。”
“不麻烦，我本来就要回去了，你等我一下，我去穿件衣服。”他停顿，朝肖桔笑了，“气温还是有些冷。”
窗没有关严实，风从留下的细缝里钻入，肖桔打了个哆嗦。
占屿回去穿衣服，他动作很快，来回不过让肖桔等了五分钟。换了一件灰色的卫衣，很宽松，背后的帽子很大。
他手里还拿了一件外套，“你穿这个吧，外面会很冷。”
是占屿的外套，黑色的夹克穿在肖桔身上，衣服很大，他的手完全缩在了袖子里。
