第2段

林栩在操他的时候，他想到的却是林栩和余励。
他们是正对着的，林栩是正面抱着余励的。
林栩猛地扎入，能感觉到一股劲把自己绞住，他废了点劲稳住，侧头去吻肖桔，而后看到他心不在焉的脸。
“在想什么？”林栩问。
肖桔扭头，话音微喘，他说：“我前面也想要。”
不出所料，林栩愣住。
隔了两秒，大概是不想要场面那么难看，他伸手，手指蹭过肖桔的大腿根部，来到了前面，捋开男性生殖器，来到其之下的畸形部位。
那里还有一条细缝，是肖桔异于常人的一个秘密。
林栩是一个存粹的同性恋，当初能接受肖桔的身体还花了一段时间。林栩答应和他在一起后，就从未碰过他的女性器官。
肖桔在这方面从小自卑，林栩不碰，他便从未要求过什么，虽然他那里也会有很想要的时候。
湿润的从未被开拓过的部位被一根僵硬的手指蹭过，肖桔打了个冷颤，他感觉到在自己后面软下来的东西，心里发笑，他是不是把林栩给恶心到了。可明明当年抓着自己说可以接受自己一切的人是林栩啊。
肖桔冷下了脸，浑身都在冷，他脊椎绷紧，稍一用力就挣开了林栩。林栩立即缩手，指关节发白。
肖桔踩下沙发，瞥向林栩，拾起睡袍，对林栩说：“我突然觉得累，不想做了。”
林栩的兴致也荡然无存，他点点头，“我去阳台抽根烟。”
余励后来又请了三天假，肖桔这两天忙得不可开交。中午午休的时间，他得以空闲，也没胃口吃饭，就在烘培教室旁的咖啡店里买了杯冰美式，坐在露天椅上吹风发呆。
秋日里天上的云压得很低，今天天气好，风吹在人身上舒服。
肖桔打着盹，还没睡多久，便听到了轰鸣声，跟打雷似的。肖桔整个人一激灵，立刻转醒，顺着声源，侧过头就看到隔壁烘培教室门口一辆红黑相间的摩托停下。
有人从摩托车上下来，摘下头盔，肖桔慢慢眯起眼，视线咬着那张脸。
是余励，他脸上都是笑，上前一步，张开手抱着摩托车手的腰不放开。
车手也摘下了头盔，露出轮廓分明的脸，戴着手套的手扣住余励的后脑勺，大庭广众之下，一个吻就压了下去。
肖桔缓缓睁大眼，他拿起桌上的美式往咖啡店里躲，背靠着门，后背发汗。
林栩知不知道，他也被绿了？
第2章
“身体好些了吗？”
肖桔走到正在换衣服的余励身边，似随意看了他一眼。
余励把换下的衣服放进柜子里，轻轻合上柜门，侧头笑道：“休息了两天，现在已经好多了。”
“换季了，要注意保暖。”肖桔这么说着，从余励身后走过。
快下班时，天飘下小雨。明天不上班，林栩去外地出差，肖桔本来想着今晚去酒吧，所以就没有开车。
他在店里拿了把伞，撑伞出门的时候，又看到了那辆重机。
依旧像是偷窥者，肖桔收起了即将撑开的伞，躲在角落，目光尾随在粼粼雨光中的男人。
摘下了头盔，整片黑夜里所有的光都似乎汇聚在了他的脸上，透过丝丝落雨，看着那张分外英俊的脸。
余励什么好命，竟然被他遇到这样的绝色。
肖桔心里发涩，突然肩膀被拍了一下。余励走到他身边，往外看了一眼，脸上的惊喜暴露无遗，又转头对肖桔笑道：“肖老师，你还没走啊？”
肖桔捏紧了手里的伞，“下雨了，想等雨小些再走。”
“咦？肖老师，你今天没开车吗？”
“嗯，待会去喝酒就不开车了。”
余励点点头，嘴上则说：“肖老师，你别太难过。”
肖桔一愣，盯着余励的脸，他忍着心里的不适，轻声问：“外面是你的朋友？”
“哈哈，你看到了啊，他来接我。”
余励笑得人畜无害，推着肖桔往外走。长伞在地上磕出声响，肖桔走快了两步，走到门外，缓缓撑开伞。
他听余励喊道：“占屿。”
叫做占屿的男人掀开眼，细细密密的雨打湿了他的睫毛。
余励跑到占屿身边，肖桔站在伞下，看着光漩里的两人，目光掠过余励落在别处。
“这是肖桔肖老师。”余励笑盈盈地和占屿介绍，占屿看向肖桔。
肖桔的伞往一侧撇，和占屿打了个照面。
因为还下着雨，他们没有多聊，余励接过占屿递出的头盔戴上，跨到占屿身后，回头与肖桔道别。
占屿随着余励一同回头，拉开护目镜，黑白分明的眼望了一眼肖桔。
重机摩托的声音巨大，扬起的风扇在肖桔的身上，手中的伞晃了两下。肖桔望着消失在夜幕里的那阵风，心如失重一般，找不到可以着陆的地方。
他觉得自己已经输了，在各方面，都输给了这个小孩。
肖桔在酒吧喝了两杯，来搭讪的人接连不断，他只是想来喝酒，被烦到不行，结了帐便离开了。
走的时候带过来的伞已经找不到，好在雨下的不大。肖桔低下头去，发旋被雨水打湿。
已经很晚了，路上几乎没有人。
肖桔还不想回家，两手插在口袋里，找了一家24小时营业的便利店进去，听着店员那一声无精打采的欢迎光临，肖桔走到了货架前。
他拿了两罐啤酒，结账的时候，感应门“叮”一声响。肖桔下意识瞥了一眼，视线便瞬间僵滞。
黑色卫衣帽扣在头发上，占屿从外进来，摘掉了帽子。他走到收银台旁直接从边上拿了两盒冈本，而后站到肖桔身后。
浅淡的薄荷和雨水的湿气驳杂，萦绕在肖桔鼻尖。
他的嗅觉很灵敏。
肖桔捏紧了手中的啤酒，慢慢放在店员面前，扫码枪发出圆润的声音。肖桔的目光散落在各处，没办法集中。
“先生一共24元。”
店员的声音打断了他漂泊的思绪，肖桔猛地回神，拿出手机扫码付款。他没问店员要袋子，不过也就两罐啤酒，肖桔两手去拿，往前走时，不禁回头看了一眼。
不料竟与占屿对视，肖桔心里一跳，硬是忍着心里的唐突，目光不躲闪，镇定地朝他笑了笑。
占屿眨眨眼，神情看着似乎在回忆。几秒后，肖桔听到他低沉的声音，尾音上翘，好像是不太确定，“肖老师？”
嘴角牵起，肖桔朝他点了点头，“好巧。”
肖桔拿着啤酒靠窗坐下，店内灯火通明，显得窗外夜色绵密。
他看到占屿从店里出来，手里什么也没拿，那两包冈本可能被塞进了口袋里。占屿站在门外，停顿了几秒，没急着走。
肖桔打开一罐啤酒，气体溢出的声音让人觉得很舒服，冰镇过的啤酒带着苦涩裹住舌头。肖桔眯着眼，忍不住灌了一大口。
他在酒吧里已经喝了两杯，酒意上了脸，连着脖子都爬上了红，此刻又喝了大半瓶。
