第8段

坏了？怎么坏的？”
“被我砸坏的。”
林珝一愣，困惑道：“你自己砸的？怎么了遇到不顺心的事了？”
“嗯，不知道是谁给我发了一个特别恶心的视频，我看到后，就忍不住把手机给砸了。”
林珝失笑，无奈道：“你这脾气，不过你那个手机的确是旧了，换了一个新的也好。”
肖桔敷衍着应了两声，而后问：“你什么时候回来？”
电话一端，林珝看了眼蜷在自己怀里的余励，年轻的肉体未着寸缕，腰线紧绷，脊椎弯折，整个人是一条好看的柔顺的弧度。他伸手去摸，余励肩膀轻轻打颤，被蹂躏了一晚上，双眼发红楚楚可怜地望着他。
林珝的手继续往下，伸到了余励腿间，而后对肖桔说：“这边比较忙，再过两天吧，怎么了？想我了吗？”
肖桔腻着嗓子说：“对啊，想你了。”
肖桔挂了电话，仰头看向占屿，没有刻意捏着嗓子的声音因为叫了一夜有些沙哑，“谢谢你陪我过来买手机。”
占屿没说话。
肖桔腿没力气，开不了车，占屿就骑了摩托送他出来。
买好了手机，占屿又送他回去，机车停在楼下。占屿轻便地下了车，肖桔则像个生锈的老部件，迈着颤抖的腿缓慢挪动。
占屿走过去，搂住肖桔的腰，直接把他给抱了下来。
肖桔踉跄着站定，多少有些尴尬。
正要说谢谢时，手里被塞了一支软管，他愣了愣，拿起来看了眼，“这是什么？”
“消肿的。”
肖桔睁大眼，占屿低头，肖桔肩膀一缩，就听他说：“昨晚好像弄太久了，你那里磨肿了。”
“别说了……你这个……什么时候买的？”
“手机店隔壁就是药店。”占屿想了想说：“我问过店员，他说这种最管用。”
肖桔心一颤，“你怎么问的？”
“嗯……就……”占屿还没说两个字，嘴就被堵住，微凉柔软的掌心捂在他嘴上。占屿低头，轻轻眨眼。
“算了，你别说了。”肖桔整张脸都红了。
宽大的手掌轻轻松松圈住了细瘦的腕子，肖桔的手被占屿拢在掌心里，没松开。
占屿说：“好，不说了。”
肖桔松了口气，想要缩回去，手腕上的力道却紧了紧。他疑惑地看着占屿，“怎么了？”
占屿低头凑过去，肩膀微微下沉，棱角分明的脸抵在了肖桔眼跟前。距离太近，肖桔都看到了他脖子上的吻痕。
是眼对眼，鼻对鼻，凑近一厘米就能接吻的距离，占屿说：“手机给我。”
肖桔屏住呼吸，吞咽着嘴里因为紧张而分泌过多的唾沫，他张嘴问：“要手机做什么？”
“不是朋友吗？”占屿从肖桔手里拿过手机，拨下自己的号码。
肖桔抿了抿嘴没说话。
口袋震了两下，占屿就把手机还给肖桔。
“我们的事不要和余励说。”肖桔忍不住提醒。
“算是偷情吗？”
肖桔咬了一下嘴唇，还没等他开口回答。
唇被温热占据，占有真的很喜欢接吻，搂住他的腰，把他压在了昏暗的楼道墙壁上。
两片被亲肿了的嘴唇又被舔了好久，他气喘吁吁，心脏在胸膛里震荡。
占屿直起身，感应灯在这个时候亮了，肖桔被他的眼神吓了一跳。
占屿抬起手，绷紧的食指往肖桔探过来。
肖桔不确定他要做什么，脊椎贴着墙，一动不动。
可占屿并未做什么，只是用手指轻轻戳了一下他的右脸，然后说：“记得擦药。”
说完，他转身往外走，肖桔依旧没动。
他听到楼道外摩托车“轰隆”了几声，声音渐小，而后一切趋于寂静。
肖桔回去之后，就把软膏丢在了一边。
他才不会去听一个比自己小了十岁的小屁孩的话，把这个涂在那个部位。
躺回了床上，肖桔闭着眼想要睡觉，但脑袋里都是昨晚的事，他脸上的热度就消不下去，爬起来去到了一杯凉水，灌进了肚子里。
肖桔睡了一整天，后半夜时，又下起了雨。他被雨声吵醒，觉得冷，从床上下来，慢吞吞走过去关窗。
占屿有两天没回去住，余励本想拉着他一块和林珝来场三人行，但一直到林珝离开，他都没出现。
林珝对这个倒是不怎么在意，对余励说：“他不是快比赛了吗？练习时间很紧，别闹他了。”
余励只好作罢，又和林珝缠绵了好久。
等到上班那天，林珝穿戴整齐开车送余励去肖桔的烘焙教室。
车子停在了路口，余励下车，他朝林珝挥挥手，没来得及说上再见，车窗玻璃已经升起。他站在路边，凉风挟着秋意往他身上吹，有些冷。
余励走了十多分钟的路，到了教室。
肖桔比他早到了两分钟，正在更衣室内换衣服。
里面的衣服脱到一半，他听见有人进来，便把手放下，扭头看到是余励。
余励朝他笑道：“肖老师，早上好。”
肖桔点了点头，余励看着心情不错，哼着小曲走到他身边拉开柜子。他取出制服，利落地把身上的衣服脱了。
肖桔的余光里全都是他脖子上的斑驳痕迹，那些暧昧撞击着他的眼球，脑袋里浮现出那段视频。
肖桔的手捏住柜门，“嘭”的一声响，柜子用力扣上。
余励一惊，侧眼看去。肖桔朝他抱歉道：“不好意思，没留神。”
“肖老师，你手机好像在响。”
余励指了指肖桔的柜子，手机丢在了里面，系统铃声闷闷响着。
肖桔拉开柜子，拿出手机，瞥了一眼。
是个没有名字的号码，他皱皱眉，接通后问：“哪位？”
从手机从传来的声音听着有些失真，轻轻的呼吸声响起，安静了两秒，肖桔听到那个低沉的声音。
是占屿，他问：“今晚有空吗？”
“啊？”肖桔下意识朝余励看去，捏紧手机后退两步。
占屿说：“我今晚有比赛，来吗？”
第9章
余励穿好衣服，侧耳听到肖桔压低声音说了声“来”。他抓着柜子的门晃了晃，心不在焉想是不是林栩打来的。
肖桔还没挂电话。
余励转过身朝肖桔比了一个出去的手势，肖桔点头摆了摆手。
他们下午没课的时候，能早点走。下午的课结束后，肖桔想着晚上的事，从教室里出来就去换了衣服。
余励正好也要走，见到肖桔那么早有些惊讶，“肖老师，你今天好早。”
“晚上要去看一个朋友的比赛。”
“比赛？什么比赛？”余励凑过去，好奇地看着他，肖桔还没回答，他就说：“我晚上也要去看朋友的比赛，就上次你见到的，他是拳击手，今晚有比赛。”
肖桔一愣，沉默了几秒，缓缓道：“那还真巧，我也是去看这个。”
余励也惊讶了，“真的好巧，肖老师你也有朋友打拳击吗？是谁？”
