第7段

胀。
他深吸一口气，接着还没等他适应，占屿便用力一顶，直接撞在了他最深处。
肖桔抽泣，身体快要散架，他的手指抓住占屿的手臂，不停地喊着让他慢一些。
“我受不了，你轻一点，轻一点。”
占屿被他吵得不行，皱皱眉，伸手捋开他的头发。
肖桔眼里都是泪，可怜巴巴地看着他，张口就说：“你真的要轻一点，我……我这里……是第一次。”
最后三个字，实在是他的耻辱底线，他说完就紧紧闭上了眼。
倒是占屿愣了愣，他问：“怎么没用过吗？”
“林珝不喜欢。”短短五个字，肖桔闭着眼，没有看到占屿一刹那错愕的表情。
激烈的动作变得轻缓，慢慢顶入，厮磨进最敏感的深处。占屿垂眸看着肖桔沉浸在情欲里的脸，心里生出一股怜悯。
他伸手抱起肖桔，手托着对方的肩胛骨，一个吻落在肖桔眉毛上。
肖桔听到他说：“我喜欢。”
第7章
很多时候，这是耻辱，这是难堪，这是一个曾被狠狠踩在烂泥里的伤疤。
长成这样的身体，生活从生下来就是不平坦的。
他从未听人说过这三个字。
占屿觉得一股力挤压着自己，他一愣，脖子被紧紧搂住。肖桔主动把身体探上来，进入得更深了，而后他听到肖桔甜腻到令人发指的声音，“操……我，用力些。”
占屿眉头微挑，嘴边是一个弧度。
都这样说了，不用力些，似乎过意不去。
他抓住肖桔的胯骨，后腰抬起又用力放下，整根没入了那开合的洞口。肖桔尖叫一声，纤长白皙的大腿挂在占屿的腰上，随着占屿的动作而颤抖。
年轻鲜嫩的肉体，似乎有用不完的力气。
每一下，每一次，都订到了深处，戳到了又痒又麻的地方，肖桔开合在旁的两条腿瞬间绷紧，他紧紧缠住占屿的腰，呜咽道：“我不行了……”
占屿没说话，加快了速度，在快要决堤的时候，他突然想到了什么，捏住肖桔的下巴，咬了一下那两瓣快被咬破的嘴唇，声音沙哑，“能射进去吗？”
肖桔浑身，每一个骨头都是软的，屁股下面被一股股的热水冲着。
他睁大眼，看到占屿隐忍的眉眼，突然发现，占屿左侧的眉毛竟然是断眉，他呆了呆，下面又被顶了顶，占屿又问了一遍，“不能吗？”
肖桔回神，没有廉耻之心，用脚紧紧缠住年轻人的腰，他说：“射进来，我都要。”
占屿笑了一声，而后双手托起肖桔的后背，往前一顶，一股接着一股的精液灌入。肖桔倒吸一口气，只觉得体内酥麻。
他哭似的叫着，腰塌了下去，脑袋往后倒，后脑勺磕进了一片柔软，是占屿腾出来的手。
占屿射了一次，然后磨磨蹭蹭地拔了出来。
乳白色的精液顺着肖桔大腿淌下，他被操熟了的阴唇呈现出饱满艳丽的颜色，白白红红的，他自己看了一眼都觉得淫靡。
忍不住合拢腿，却听占屿说：“别合上，让我看看。”
肖桔脸红了，他合拢的腿又被占屿用手打开，修长的手指勾勒过充血的阴唇。肖桔的身体颤栗，小腿肚发麻。
占屿用手戳了戳那松软了的洞口，勾了一下，一股精液就往外流。肖桔倒吸一口气，惊声道：“别看了。”
占屿拿起花洒，温热的水流浇在他的大腿之间，洗掉了些浊液。
“帮你洗洗。”
占屿说着，就低着头，神情专注。
要不是他两腿间刚射了一会的玩意儿就立了起来，肖桔还真的就相信了他的鬼话。
肖桔挣扎着爬起来，腰却发软，刚才开合到极致的大腿根酸痛。
占屿还在帮他清理，黑白分明的眼里全都是肖桔的窘迫。
肖桔说：“我自己来。”
占屿眨了眨眼，“你自己来？”
“嗯。”
“给你。”
占屿把花洒递给他，肖桔手握着那一段，呆了几秒，就看到占屿跪在自己两腿之间，低头看着。
“你能先离开吗？”
“我也要洗澡。”
“那你先洗，我先出去。”
“害羞？”
肖桔吞咽唾沫，“谁说害羞了？”
他有一种自己给自己挖坑的感觉，脸快要烧起来了，可为了那点点稀碎的面子，还是咬了咬牙，就在占屿眼跟前，敞开着腿，拿起花洒头，拨开那不停溢出着精液的女性器官，往里清洗。
实在是太羞耻了，就匆匆弄了一下，他就收了手。
占屿发出一声较为沉重的呼吸，肖桔把花洒塞到他手里，撇开脸不去看他，“我好了，你扶我起来。”
刚说完，肖桔便感觉到腰上传来一股重力，而后半个身体被捞进占屿怀中，整个人一下子腾空，他直接被占屿公主抱了起来。
肖桔慌乱道：“你放我下来。”
“你腿能动吗？”
肖桔沉默，占屿的呼吸在他脑袋上方盘旋。
年轻的身体，传递着源源不断的热度。
跨出浴缸，肖桔被他直接放在了洗手台上，屁股贴着瓷砖，他打了个哆嗦。
占屿指着架子上的毛巾，“用哪条？”
肖桔大腿还在发酸，身体也是极为疲惫，他不想动，缩着肩膀，歪在身后的镜子上说：“最上面那条。”
占屿拿起那条宽大柔软的毛巾，展开裹在了肖桔的身上。他自己还淌着水，刚才立起来后就没有软下去的性器嚣张的在肖桔眼前晃了晃。
肖桔盯了几秒，大腿便被拉开，他叫了一声，惊慌道：“你还要做什么？”
占屿低眉垂眸，睫毛很长，他盯着肖桔腿间，沉默几秒，合上肖桔的腿，慢吞吞说：“以为会肿。”
肖桔羞臊着脸，手放在膝盖上，舔了舔嘴唇，“那……我……还不算老。”
占屿又去拿了一条毛巾，半蹲下来，擦拭肖桔的脚，听到肖桔的话，仰起头朝他脸上看，问：“你几岁了？”
肖桔比了个三，“三十三。”
占屿没说话，肖桔问：“你呢？”
占屿说：“二十三。”
一股涩意从胸口慢腾腾蔓延，他说：“好年轻。”
“三十三，看不出来。”
“嗯？”
“我还以为十八。”
肖桔被他这一本真经无厘头的话给逗笑了，一笑腰就酸，他说：“你这话说的……”
占屿盯着他的笑，突然吻上了他的嘴唇。
湿热的吻，烂漫的吻，年轻人的吻。
鼻息又一次絮乱，肖桔喘着气，腰又被抱住，占屿赤裸的身体贴上来，鼻子蹭过肖桔的耳垂，侧头舔着那边柔嫩的皮肤。
低低沉沉的声音在肖桔耳边响起，他说：“还想要。”
肖桔一呆，“啊？”
“没干够，还想要。”
第8章
“肖桔，你在哪儿，我昨晚打你电话都没接？”
林珝的声音从新买的手机里传来，肖桔心不在焉道：“手机坏了，刚新买了一个。”
