第1段

《没有名字的号码》作者：魏丛良
文案
“他是我不能提起的人。”
扫雷：NTR、双性、三观不正、年下相差十岁，女装癖
主角：占屿、肖桔
第1章
阴雨绵绵，秋天就是有下不完的雨。
肖桔下课后，从烘焙教室里出来，走到更衣室，打开箱子。拿起放在里面的手机看了眼，几条信息跃入眼帘，他一一点开，看了一遍后，把信息删除。
余励从来进来，见他还在换衣服，走到他身边，拉开箱子问：“肖老师，今天你的课慢了十来分钟啊。”
肖桔侧头看他，点了点头，轻声说：“家里出了些事，分心了。”
“事？什么事？”余励好奇看着他。
肖桔想了想说：“我老公出轨了。”
法国留学回来后，肖桔便在沪开了一间烘焙教室。
现在时代开明，同性恋在这边已经不像是以前那般见不得人。这边的同事都知道，肖桔早在国外就和一个男人结婚，肖桔还把他和他老公的结婚照给大家看过，对方比肖桔大了两岁，在国内知名企业里当经理人。
余励听到肖桔的话，愣了两秒，随后惊讶道：“怎么会？”
肖桔瞧着余励的表情，慢悠悠说：“有人给我发了他和别人做爱的视频，小三的脸没看清，就看见他像个永动机似的干。”
余励睁大眼，肖桔拿起手机，问他：“你要看吗，林珝身材还是不错的。”
余励把脑袋摇成拨浪鼓，肖桔抿起嘴，背过身去脱衣服。
他长得漂亮，又是常年控制饮食，三十三岁了看着一点都不臃肿，清瘦得像只白鹤。
余励收回视线，感叹道：“肖老师，像您这样好的条件，林先生怎么还……”
肖桔套上衣服，扭头瞧着余励那张鲜嫩的脸，嗤笑道：“这种事，像你这样刚毕业的小孩时不会懂的。”
“那你会和林先生离婚吗？”余励莽莽撞撞抛出一个问题。
肖桔眨眼，扯开嘴角说：“离不掉的。”
“嗯？”
“我还爱他。”肖桔对着余励，惨淡一笑。
余励愣怔，不语。
换下制服，余励把脏了的衣服丢到篓里，回头看肖桔站在镜子前正给脸上添色。他抿了抿嘴，走到肖桔身后，试探道：“肖老师，晚上要不要一起去吃东西。”
肖桔对着镜子补妆，颜色偏淡的口红滋润了干燥的嘴唇，他瞥了眼余励，淡淡道：“不了，今晚我有事。”
余励望着他，透过镜子，他们四目相对，肖桔说：“今晚是我和他结婚十周年纪念日。”
余励还是那副懵懵懂懂的表情，可看着肖桔的目光却带上了怜悯。
肖桔收回视线，身体站直。
余励是到这边来实习的甜点师，他们学校是三年制，学校虽然不太出名，不过他自己的手艺倒是不错。肖桔本来打算让他下个月转正的。
余励看肖桔可能还要花些功夫打扮，便先走了。
门开了又合上，休息室内就剩下肖桔一个人。他盯着镜子里妆容精致的自己，扯了一张纸，一点点把唇上的红抹去。
精心打点过的脸，被挖去了唯一的颜色，漂亮的容颜显出了岁月后的憔悴。肖桔转过身，背对着镜子慢慢坐下，他拿出手机，点开刚才的视频，把声音调至最大。
视频是在两具身体的左侧拍摄，分了三段，从头到尾只能听到林珝像是野兽一样的喘息，还有另外一个人似哭的呻吟，像是黑色星期天，渗透渗透，把肖桔那颗钻石心都快磨碎了。
被林珝压在身下的人很瘦很白，光是从露出的四肢就能看出来，对方是一个胶原蛋白满满的年轻人。不像他肖桔，做爱做到一半会喊腰疼的中年人。
肖桔盯着视频里的人出神，看着那只抓着林珝的手，纤细白皙干净。
他刚才和余励撒了谎，他其实已经知道林珝的出轨对象是谁了。
肖桔有一个癖好，他对好看的手有一种近乎于痴迷的渴求。骨节分明修长白皙的手指，宽大的掌心，干净的指甲，这些加在一块，变成了肖桔心里的私癖。在同人相处前，第一眼看到的就是对方的手。
余励的手也很漂亮，有一种属于少年的纤细，和这视频里那双挠破了林珝后背的手一模一样。
晚上肖桔赴约，林珝包下了一家法国餐厅，找人布置现场，又是钢琴演奏，又是名贵礼物，着实花了一番心思。
“送了什么？”
“你上次和我说喜欢这款手表，我托人买到了。”
肖桔打开盒子，便看到镶满了碎钻亮到刺眼的手表，他盯了很久。
肖桔抬起头来，眨了眨眼，一滴眼泪顺势落下。
林珝看着他，眼底是有歉意的。
这顿饭没吃多久，钢琴还没结束，林珝便接到了一通电话，他声音压得很低，肖桔侧头看他，等他挂了电话，只见林珝说：“公司里突然有些事，我得马上回去一趟处理。”
汤匙在盘中转动，肖桔瞥了一眼他前面未动一口的例汤，低声道：“喝一口汤再走吧。”
林珝说抱歉，说事出突然，说下次补回来。肖桔兴致缺缺。
林珝先走了，不到一分钟，肖桔也从餐厅离开。
丢下了一餐厅的玫瑰，和还在响着的钢琴，钻入那片冷得要死的秋夜里。
林栩的车从车库上来，肖桔藏在暗处，拦了一辆出租车。像是电影里妻子去抓背着自己偷人的老公一样，他的脸色肃杀，微昂下巴，他指着前面对司机说：“跟在那辆奔驰288后面。”
车从南开到了北，从雨水稀薄开至大雨磅礴，把肖桔一颗尚且还热着的心彻底浇凉了。
“要跟进小区吗？”
司机看着前面的车，扭头问了一句。
肖桔恍惚回神，凝望着玻璃窗上淌下来的雨滴。
他说不用，而后给了钱，拖着两条腿慢吞吞下了车。
雨很大，可和他无关。
他往里走，最后来到了余励写在员工信息上的住址地。
如他所想，林栩丢下一切，来到了这。
第二天，余励请假没有来上班。肖桔听着电话里余励沙哑的声音，听他说自己发烧了，他漫不经心想，林栩要的还挺多。
他公式化的询问着余励身体如何要不要紧，余励说是受了凉，休息一天就好，肖桔让他好好休息，而后挂了电话。
烘培教室人手不够，肖桔今天满课，他站了一天，回到家腰都直不起来。
林栩推开门，就看到他趴在沙发上，看着是洗完了澡，头发略微打湿，长款丝绒睡衣到膝盖，露出的小腿白皙纤细，整个人都像是一块精心雕琢过的美玉。
他往里走，站在肖桔身边，手指划过那段小腿线条。肖桔缓缓转醒，扭过头去看他，林栩带着室外的凉意，像一个性瘾犯者朝他压了下来。
肖桔变成了秋天里的一颗石榴，剥开了皮肉，露出了里面易碎的果实。
