第4段

身后，起初难以平复的尴尬总算消退了些，肖桔有意无意找了几句话，占屿也没冷场，肖桔说的，他都回答了。
他是职业拳手，再过不久就要去打比赛，现在正在积极备练。
“拳击手，你好厉害。”
肖桔由衷感叹，占屿则说：“你也很厉害，烘培教室办得很成功。”
听他这么说，肖桔忍不住笑，“现在我们两个是在商业互吹吗？”
占屿摇头不语。
到了车库，占屿从机车里拿了一顶头盔给他。肖桔接过，双手拿着看了几眼，随意问道：“这是余励的吗？”
“不是。”占屿指了指上面刻的字，对他说：“这是我的，刻着名字。”
手指蹭过刻痕，“屿”字的轮廓很明显。
肖桔戴上头盔，在占屿身后坐下。他第一次坐在摩托车上，座位窄小让人不安。
身体不由自会往占屿背后贴，离得太近了。肖桔这么想着，右手手腕突然被占屿攥住，他惊讶道：“你做什么？”
占屿拉着他的手环住自己的腰，扭过头看他。头盔下黑白分明的眼让肖桔心慌。
他说：“抱着我。”
机车穿过雨幕的时候，肖桔听到了雨点浇在头盔上的声音，好像是无数粒子弹，“哒哒哒”朝他扫射。
原来占据别人的位置，坐在这里，是这种感觉。
肖桔的两只手用力抱住占屿的腰，身体前倾，整个人都贴在了占屿的背上。
占屿按照肖桔说的地址，把他送到了公寓楼下。
车速减缓，肖桔抓着占屿的手却没有松开，头盔就是个面具，他在这面具下，十分短暂的做回了自己。
“到了。”
摩托停下，占屿单脚踩在地上，转身看他。
肖桔松开了手，两只手握着拳放在身体两侧，他没动。占屿伸手替他摘掉头盔，轻声问：“怎么了？”
头盔摘掉，占屿垂眸，愣了愣。他抬起肖桔的脸，看着脸上湿漉漉的痕迹。
“你怎么哭了？”
占屿的手指蹭过肖桔的眼角，湿意蔓延。
肖桔觉得很丢脸。
他并不是刻意想哭，只是有时候，眼泪是憋不住的。
他强撑着的坚强，因为一个不太熟悉的甚至可以说是陌生人的一句“你怎么了”，而分崩离析。
肖桔哭的太阳穴发疼，他觉得自己是不正常了，一切都在往他无法控制的方向发展，他头脑一热，脱口而出哽咽着问：“你为什么和余励在一起？”
占屿没想到他会问这个。
他从车上下来，肖桔还坐着。他低头看着肖桔，低声道：“他来看我打比赛，来了很多次，庆功宴的时候我请他参加。他为我做了个一个蛋糕，很好吃。”
肖桔吸了一口气，脸上挂满泪痕，他听完呆了呆，“就这样？”
占屿认真想了想，酌情重复道：“他做的蛋糕真的很好吃。”
肖桔那一口气堵在了胸口，觉得占屿就是在搪塞自己。
他擦掉眼泪，盯着占屿，反问：“我也会做好吃的蛋糕，你会跟我回家吗？”
第4章
灯亮了，肖桔盯着开关发癔。
客厅淡蓝色的窗帘布随灌入室内的风而飘动，像是波澜的湖水，也像是肖桔此刻的心情。
占屿站在玄关，头顶上的灯光模糊了他的轮廓。肖桔深吸一口气，转过头去，低声道：“你真的只是来吃蛋糕？”
占屿思考着要不要脱鞋，肖桔就从鞋柜里抽出了一双灰色的拖鞋给他，“穿这个。”
黑色的摩托靴丢在了一边，肖桔随手替他摆整齐。占屿站在他左侧，目光垂直落在肖桔的腰线上，他问：“你想让我做什么？”
肖桔愣了愣，站起身来扭头看他，讽笑着反问：“你能做什么？”
和之前不一样的笑，好像有了温度。
占屿嘴唇微动，刚说了一个“我”，肖桔便打断了他，“我开玩笑的。”
肖桔从他身边走过，占屿听他走在前面说道：“我记得冰箱里有之前做的新品，我拿回来打算给林珝试吃的，不过他一直都没空。”
说到“林珝”的名字，肖桔的语气低落了下去。停顿了几秒后，他和占屿解释道：“林珝是我丈夫，我和他在国外结婚了。”
占屿没出声，肖桔觉得他大概也同普通人一样惊讶到了。
家里的厨房很大，肖桔喜欢烘焙，平时在家里，也会钻研食谱，考虑着下一季新品该做什么口味。
现在家里的几个蛋糕都是他新研发的，他把蛋糕从里面拿出来，占屿不知不觉站到了他身后。肖桔捧着蛋糕一转身，差点就撞在了占屿身上。他心情不佳，语气里忍不住带上了点情绪，“麻烦让一下。”
“抱歉，我来替你拿。”占屿摊开双手，声音低低沉沉。
肖桔看了他一眼，见他视线直勾勾锁定在那块慕斯上，抿了抿嘴，把托盘递给了他。
“一共是三款，这个是放了榛果和花生的慕斯，这款千层里面用了些无花果干，味道会有些酸，另外这个果泥是我用了五种水果打成的，你尝尝看。”
餐桌吧台，三款蛋糕放在长条形的桌面上，肖桔坐上高脚凳，为占屿介绍着自己这几款新品。
“你花生过敏吗？”
“不过敏。”
“那就吃吧，正好你帮我试试味道。”
“谢谢。”
占屿朝他点点头，肖桔拿起小托盘，切了一块给他，又把叉子递到他手边。占屿伸手接过，手指触到肖桔的手背，指腹蓄着茧，有些粗糙。
占屿把三款新品吃完了，虽然是试吃品，尺寸有故意做小，但在那么短的时间内吃完，还是让肖桔大吃一惊。
肖桔凑过去看着光了的盘子，占屿身上腻着一股奶油味。
他忍不住说：“你真的很喜欢吃蛋糕，我很少见到那么喜欢吃甜食的男人。”
“甜食会让人心情好。”
“你刚才心情不好吗？”
“有一点。”
“为什么？”肖桔随意问了一句，但占屿没有回答，他立刻意识到是自己多嘴了。
在他以为这个话题结束时，忽然听占屿说：“因为你结婚了。”
肖桔愣了，好笑道：“怎么？瞧不起gay结婚？”
占屿不语，气氛有些尴尬。
肖桔的心慢慢沉下去，他往后退，手臂却被突然攥住。能把整个身体覆盖的阴影投下，肖桔的睫毛扬起，瑟缩的瞳孔里映出占屿放大的脸。
干燥的嘴唇上被绵密的奶油气覆盖，绷紧的舌尖被软软勾起，他“唔”了一声，想要挣扎，腰却被用力按住。宽大的手掌几乎挟住了整段腰，肖桔听到占屿嘀咕了两个字，“好细。”
肖桔面红耳赤，他挣扎着想要离开，斥道：“你做什么？”
“我没有瞧不起。”
占屿低头，拇指和食指捏着他的下巴，轻轻抬起来，神色稀疏平常，似乎刚才的吻什么都不是。
他说：“你让我上楼时，想的是什么？”
“什……什么？”肖桔结巴。
