第5段

？”
肖桔因他这胆大妄为的言论给吓到，倒抽一口气，呆滞地看着他，隔了好几个短促的呼吸后，他反应过来，低吼道：“你开什么玩笑，我结婚了。”
“有什么关系？”
占屿的脸上依旧没什么表情，肖桔昂着头，脖子不是非常舒服。他抬起手，又推了推占屿，占屿慢慢把他松开，坐回了高脚凳上。
肖桔站着，他坐着，这次轮到肖桔低头看他，一字一句道：“余励呢？你和他是什么关系？”
“你很在意他吗？”
“废话，他是我店里的员工。”
占屿歪着头，浅浅地朝肖桔看了两眼，而后道：“朋友关系。”
“可我看到你们接吻了。”
他的话音刚落，手臂便被一拽，瘦弱的身体在坚硬的肌肉上滚了一圈，疼得他眼泪都要掉下来，唇上一热，几秒后，占屿松开了他。
“我们也接吻了。”
肖桔眉头紧锁，目光探究，仿佛要从占屿这里挖出些什么。
可他什么也看不透，只能长吁一口气，挟着冷意道：“我没这么随便。”
施加在他身上的力量骤然消失，占屿歪头打量他，黑白分明的眼里没什么情绪。
肖桔突然觉得自己很蠢，为什么要想着去招惹他。他们分明就是两个世界的人，就像是雨天和晴日永远不会碰在一起。
他想着去报复，想着堕落，可归根究底，心里那根绷紧的弦一直都在，理智和身体都不会允许他这么做。
桌上是蛋糕残羹，甜腻发酵在空气里。
四目相对时，是肖桔先退缩了。
他说：“对不起，我言重了。”
占屿摇摇头，找回了正常人说话的秩序，“是我唐突了。”
他下意识地把肖桔归为了同类，心里泛起一丝丝走错地的茫然。
蛋糕完全吃完了，也没有留下来的理由。
占屿慢吞吞道：“谢谢你的蛋糕，很好吃。”
肖桔未语，他便说：“那我走了，再见。”
“嗯，再见。”
停顿了几秒，肖桔扯了张纸递给他，“擦擦嘴。”
“谢谢。”占屿点了点头，纸巾蹭过嘴角，擦掉了最后一点奶油。
肖桔看着他往外走，没有跟上去。
他回到客厅，感觉全身的力气都被抽光，蜷在沙发里，后背一点点渗出冷意。
手机从口袋里摔了出来，肖桔看了眼，便愣住了。
熟悉的号码，发来的信息。
他轻轻点开，一个视频安静地躺在他的屏幕中。
一如之前几次一般，只稍点一下，便能看到林珝和余励交缠的身体。
肖桔抿着嘴，拇指颤抖，按了好几下，高亢的呻吟在客厅里炸开。
这一次，视频里，林珝说话了。
不再是如野兽一般的喘息，而是非常清晰的声音，他说什么，他说还是你比较适合我，肖桔的身体太奇怪了。
肖桔睁大眼，费力呼吸，他压抑着喉咙里快要溢出来的尖叫，呆呆地听着视频里余励刺耳的笑声。
余励问，怎么奇怪了？
林珝没有说话，回答他的是一连串剧烈抽动。
“嘭”
手机被丢在了地上，屏幕碎了，声音还在。
肖桔像是疯了，抓起手机，往墙壁上摔。
为什么
为什么声音还在，为什么他要这么对我。
肖桔捂着脸，膝盖一下子凿在了地上，他的身体变成了一颗被咬了一口就丢了的苹果，似乎在迅速腐烂。
门轻轻敲响，门外站着占屿。
他的声音总会让人联想到安静冷清这样的词语，他敲了两下门，等了片刻。
几声脚步，门从里拉开。肖桔低着头，占屿看着他的发顶，说：“抱歉，我把手机忘在这了。”
“我去帮你拿。”
肖桔没有抬头，转身就往里走。
占屿的手机被他忘在了桌上，肖桔拿起来，看到屏幕上余励的照片。后槽牙紧密咬在一起，是快要咬碎的用力，肖桔走到占屿身前，把手机交给他。
占屿说谢谢，转身时，手臂被拽住。
身后，肖桔问他：“能和我做朋友吗？”
占屿回头，肖桔说：“可以接吻上床的那种朋友。”
第5章
覆水难收。
肖桔呆了几秒，楼道的感应灯暗下，他的耳边似嗡营作响。在后悔胆怯瑟缩此类的情绪来临之前，占屿拉开那片薄薄的门，压下来的脸，占据肖桔全部的视线。
几步上前，清瘦的身体被压在墙壁上，宽大的手掌掐着腰，后脚跟轻轻一踢，门合上了。
扑面而来的男性气息，让他感觉自己是身处在荒原里的羔羊，狼群四散，虎视眈眈。
勒着他腰的手往上，轻而易举地掀开了衣服，粗糙的指腹滑过细腻的皮肤，揉搓了几下，肖桔竟双腿发软。
他的下巴被抬起，吻就肆虐。
下嘴唇被轻轻含住，舌尖舔过牙齿，抵开后，席卷过他的上颚，像是过电一样发麻。
“你想好了吗？”
占屿依旧抱着他，炙热的掌心贴在他的后腰上。
肖桔气息絮乱，身体往下沉，若不是占屿拖着他，他早就跌在了地上。
他们互相对视，占屿黑白分明的眼里浮出勾引人欲望。可英俊的脸上又是克制忍耐，似乎只要肖桔没想好，他就会放手一般。
迟疑抗拒因为这种近乎残酷的冷静自制而变成了不甘躁动。
肖桔握紧的拳头缓缓松开，他抬起手，圈住占屿的脖子，侧头咬住了头狼的脖颈。
牙齿磕磨着突起的喉结，舌头舔过血液流淌的动脉。
他故意留下了一个个暧昧不清的痕迹。
占屿没有在意，甚至是把头凑过去，肖桔的吻对于他来说，仿佛是一片羽毛拂过。
肖桔发软的脊椎抵在墙壁上，占屿托起他身上唯一有肉的屁股，声音低沉，“跳上来。”
肖桔一愣，身体就被一股力气举起，不由自主地往上跳，双腿紧颤在占屿腰上。
毫无缝隙，贴得太紧了。
勃起的硬物直接往他胯下顶，错开了他的腿间的半软的性器，戳在了一块从未被这么妄为过的私密之处。
肖桔叫了一声，打了个哆嗦，身体后倾，后背就被占屿按住。他忍不住往上躲，占屿歪头看他，“怎么了？”
肖桔低头，身体颤抖，他把脸埋在占屿的肩膀上。
占屿抱着肖桔走到客厅，他瞥到地上散落的手机碎片，没有说话。把肖桔放在沙发上，开始吻他。
占屿似乎很喜欢接吻，肖桔被他吻得喘不过气来，嘴唇发麻，伸手去推占屿。占屿就覆在他身上，开始吻他的脖子，又拉开衣服，在肖桔单薄的胸膛上蹂躏。
占屿扯了一下他的衣服，肖桔抬起手，上衣就全部脱了下来。
“你好白。”占屿第一次看到有人能够白到发光，感叹了一句，倒是让肖桔脸红了。
好在占屿就说了这一句。
