第6段

，舌头舔过柔软的腹部，往一侧，咬着肖桔纤细的胯骨。
“裤子扣子，怎么解开？”
肖桔的这条裤子扣是在腰后面，他稍一抬臀，占屿把手伸到他臀后，手指轻轻挑开，扣子解开了。
掌心滚烫，探进了长裤边缘，囊获住了丰盈柔软的臀肉。
再要往前时，肖桔恍惚反应过来，倒吸一口气，抬起腿，脚背绷紧，踩在占屿的肩膀上，是要把他踢开的架势。
占屿纹丝不动，单膝跪在地上，右手捏着那段纤细脚踝。
“后悔了？”占屿望着他，神情很淡。
肖桔裤子半褪，白色的内裤露出，湿润的痕迹蔓延。他眼里闪过慌乱，慌不择言道：“你……你去洗澡。”
漆黑的睫毛垂下，占屿松了手。肖桔立刻背过身，拉上裤子，他亮着半身的吻痕，指着走廊尽头，重复刚才的话：“你先去洗澡。”
占屿慢慢站起来，眉毛忍不住拧在一起，他低头看着自己勃起的性器，沉默十几秒，像是在和肖桔僵持，但这股劲在看到肖桔发红的眼眶后，慢慢消去。
他自己都不知道是怎么回事，等回过神来，已经在浴室了。
占屿脱了衣服，就往浴缸里去，热水淋在身上，他捋了一把湿淋淋的脸。
门外传来肖桔的声音，“你洗完了后，就穿这件衣服吧。”
占屿把水调小，然后问道：“洗完澡，还需要穿衣服吗？”
肖桔掀开眼，头皮发麻。他心跳得很快，到了如今，要是后悔……
肖桔不敢想象，此刻正在洗澡的占屿会做什么反应。
他想到林珝和余励的对话，陪伴他十年的男人对另外一个人说他的身体奇怪。
肖桔靠在门口，听到里面的水声，深深吸了一口气。
占屿听肖桔没吭声，也没再多说。
水声骤大时，浴室的门被推开了。
占屿扭头，能看到的是热气氤氲里，朝自己走来的肖桔。
看着纤弱的人站在浴缸前，好像是在发抖。
占屿看着他，见他脱下自己的衣服，慢慢抬起右腿，踩在一侧浴缸边缘。
心里的沉疴，被最亲密的人厌恶的地方，暴露在了明处，他说：“奇怪吗？”
占屿面无表情看着，肖桔忍着心里的颤栗，对他说：“你现在后悔还来得及。”
浴室里热气蒸腾，肖桔在占屿如审视一般的目光中，只觉得身体发凉。
心中会让人失去理智的欲望在一点点消退。
他逐渐觉得滑稽，缩起肩膀，就要退却时，占屿跨上前，拽住他的胳膊，结实紧绷的肌肉擦过肖桔柔然的皮肤，是两具迥异的身体，交叠在一起，诡异的契合。
占屿把他抱起放在浴缸边坐下，而后肖桔难以置信的目光里，跪在他两腿之间。
占屿说：“有什么奇怪的？”
第6章
只是身体不同而已，有什么奇怪的。
占屿低头，埋在肖桔的腹部，温热的舌尖抵在平坦的腹下，吻着那边柔嫩的皮肤。
肖桔的体毛修剪的很整齐，占屿看着他两腿之间缓缓立起来颜色浅淡的性器，挑起一侧眉毛，伸手在花洒下接了一些热水，而后热烘烘的手掌圈住了那根对比他自己来说小巧到过分的阴茎。
肖桔“唔”了一声，他身体往前倾，屁股忍不住往后缩。占屿见他瑟缩，皱皱眉，另外一只手托起他滑腻的臀，揉了一把，叮嘱道：“别乱动。”
肖桔双腿打颤，睫毛垂下，颤颤巍巍的视线落在占屿的手上。骨节分明的手，指关节上还泛着淤痕，粗糙的指腹摩擦着他的顶端，湿漉漉的液体溢出，他咬住下唇，忍住了克制不住的呻吟。
占屿给他手淫，动作缓慢，指尖色情，肖桔受不住这种调调，没多久就射了。
乳白色的精液射开来，淋了占屿一手。
肖桔尴尬到无地自容，脚背绷紧，脚指头蜷缩。
占屿用水冲掉了手上的浊液，那些东西顺着水流淌进了下水道。占屿站起来，把花洒取下来又重新蹲下，弓着背，脊椎一节节突起。
肖桔还没缓过神，人就被占屿从浴缸边拉了下来。圆形的浴缸很大，本来就是为了能够和林珝在浴室里做爱设计的。不过林珝说他是个守旧的人，不喜欢在除了床之外的地方做，于是这浴缸做好了后，便从未和那档子事挂钩过。
占屿似乎很满意这浴缸，他把肖桔放在了浴缸斜面的靠背上，而后拿过花洒，拉开他的腿，温热的水流扫过肖桔的大腿根。他敏感地打了个哆嗦，占屿抬起头，湿漉漉的眼里全都是肖桔，他问：“冷吗？”
肖桔摇头，声音沙哑，“有些痒。”
“痒？哪里痒？”占屿上前，湿润的嘴唇贴在肖桔脸颊，水流淋过肖桔半软下去的性器，而后来到了下面湿淋淋淌着水的缝隙处。
与常人有异，雌雄同体的身体。
水柱在缝隙外浇淋，肖桔扭动着身体，占屿往后退，一只手拉开肖桔的腿，水流抵开了那条缝隙，纤薄的阴唇翕动，露出里面的殷红。
他丢开了花洒，莲蓬头靠在浴缸边，温热的水流一股股往外淌，肖桔屁股下面都是水。
占屿跪着，半弯着腰，像是在研究。
第一次，第一次被人这么看着。
肖桔羞耻到头皮发麻，他缩着腿，说着别看。
下一秒那里便被两根手指上下抚过，轻轻一下，过电的感觉之后，占屿在他不敢置信的目光里，低下头，埋在他腿间，吻上了他心中最卑微的耻处。
舌头舔到了里面，肖桔迟钝了几秒，反应过来时，不禁惊叫着让他放开。
占屿没有动，肖桔快要哭了，他用手捂着脸，喃喃道：“你放开我。”
话虽如此，快感却一波波从体内传来，情欲波及到了全身，他控制不住，下身超前探去，小腿勾住了占屿。
完全湿了。
占屿用手戳了戳他松软下来的洞口，伸出一根手指往里探，立刻被一股湿润的肉绞住。他浅浅抽了几下，再要进去是，肖桔便伸手推拒，语气软到不行，说不要了。
占屿听他那跟撒娇似的话，没当真，抽出手指，撸了一下自己的性器，欺身上前，把肖桔的腿打开，顶在那条湿淋淋开合的缝上。
那玩意儿的尺寸让肖桔后背发凉，这就算是他后面含都觉得吃不消，更何况是前头从未用过的女性器官。可还未等他说慢，占屿的手扣住他的腰，是不容许他逃脱的姿态，劈开了他的身体，一寸寸抵入。
又酸又胀，只是进去的一点，就让他觉得受不了。
肖桔伸手抓住占屿的胳膊，哭似的让他轻一些。
占屿低头看他，亲了亲肖桔的脸，“哭什么？”
肖桔不知道自己掉眼泪了，他心里害怕，对于未知，有一种自己的身体会被他弄坏的恐惧。
他的脚尖踩在两边，“呜呜”哭出了声。占屿缓慢勾起嘴角，觉得他哭起来的样子，很新鲜。
