第9段

的。”
余励大概对这也没多大兴趣，肖桔一言略过，他也没多问。
肖桔漫不经心听着余励说占屿有多厉害，他心不在焉想，占屿床上挺厉害的。
“肖老师，你晚饭哪里吃？”
“随便吃点。”
“要不一起吧。”余励眨眨眼，期待地看着他。
“不了……”
肖桔拒绝的话说到一半，余励就道：“一起吧一起吧，吃完饭我们还能一起去会场，肖老师你开车了吗？我能搭你的顺风车吗？”
肖桔皱皱眉，一口气憋在心里，他以前怎么就没觉得余励这么惹人烦呢。
就真的随便吃了点，吃过后，肖桔开车去会场。
余励要坐前面，肖桔指了指后头，“副驾驶的椅子坏了，你坐后面去吧。”
“坏了？哪里坏了。”
余励说着伸手要去碰，肖桔抿了抿嘴，“就是坏了，没空修，坐后面吧。”
余励看了他一眼，缩回手说好，乖乖地坐到了后面。
拳击赛是在市中心的体育馆里，距离他们这边，开车过去四十五分钟。肖桔以前没去过那块地方，开了导航后上了高速。
余励坐在他后面，一路上都在试图和肖桔搭话。
肖桔不耐烦，声音稍微拔高了一些，“你先别说话，我听不见导航的声音了。”
余励立刻静音，隔了几秒后怯怯问：“肖老师你怎么了？心情不好吗？”
肖桔叹了口气，挤出一丝笑来 ，“没。”
“那就好，我还以为你不开心了呢。”
肖桔没应，也懒得接话。
车子在高速上行驶了一段距离，有电话进来，肖桔扫了一眼，没存名字的。
他随手按了接通，一个略显低沉的声音从扬声器里扩散，“肖桔，你出发了吗？”
是占屿。
肖桔霎时反应过来，立刻点了挂断。
“前方左转，往C59方向前行……”导航忠厚敦实的男中音继续。
肖桔吞咽唾沫，从后视镜里看，余励拿着手机低头打字，耳朵上塞着耳机。
接通的电话被立刻挂断，占屿从长椅上站起来，低头看着手机，走到衣柜前，拉开柜门，把手机丢了进去，换了衣服后，离开了更衣室。
他出去热身。
肖桔到了体育馆，把车停好，走了一段路到了检票口后，才想起来自己没有门票。
他打算在售票窗口直接买了进去，但意料之外这场比赛还挺火，晚上的门票都已经卖完了。
余励的票是早两天买的，他检完票回头看肖桔还没进来，站在闸口问：“肖老师，你怎么了？”
肖桔走过去，隔着两米远，他懒得去解释，挥挥手说：“你先进去吧，我有点事。”
肖桔在外面站了几分钟，风还是很大的，把他吹得脸都白了。黄牛注意到他，走到他身边来，摊开手里的票子，压低声音问，“我这里还有票，先生你要不要？”
肖桔瞥了眼，VIP的座位，他问：“多少钱？”
黄牛报了个数字，比正常的票贵了一半，他把肖桔当冤大头了。
肖桔不在乎这点钱，而且他答应了占屿要来的。
他拿出手机，黄牛亮了亮自己胸前挂着的二维码，“微信支付宝都可以。”
点开屏幕，正打算扫的时候，电话来了。
肖桔这回认出了这个号码，他朝黄牛说：“你等一下，我接个电话。”
肖桔刚才挂了他的电话，接通了后连忙道：“刚才在开车，不是故意挂你电话的，我现在在门口了，马上进来。”
“回头。”
占屿说了两个字，肖桔愣了愣，扭头过去，就看到占屿站在几步开外。
肖桔心里一跳，立刻对黄牛说：“谢谢啊，我朋友来接我了，票子我不要了。”
他朝占屿走过去，走到检票口，他听到占屿和门口的人说，“这是我朋友。”然后他就被放了进去。
占屿走到他身边，低声问：“冷吗？”
“还好。”肖桔说完就打了个喷嚏，捂着脸，有些尴尬。
室内的温度比外面要暖，占屿穿了一件黑色短袖，有些紧，布料勒着腰线。
肖桔多看了几眼，有些出神。
看着看着他突然想到了一个问题，眼皮微微撑开，一把抓住占屿的手臂，占屿脚步一顿，回头看他，有些疑惑。
肖桔舔了一下嘴唇，往两边看了看，低声问：“你打拳击比赛的时候，是不是要把上衣脱了？”
“嗯。”
“那你身上……那个……我把你抓伤的地方怎么办？”
占屿应该是没有想到肖桔会问这个，他推开自己休息室的门，反手拽着肖桔进来。
“咣当”一声，门关上。
肖桔杵在原地，占屿说：“我没注意，你抓得很深吗？”
“有些深。”
“我恢复能力挺好的。”占屿说着，双手交错捏着衣服下摆，毫无预兆就把上衣脱了。他转过身，后背对着肖桔，“有吗？”
肖桔的目光停顿，被扑面而来的男色弄得喉咙有些干。
就像是占屿说的，他皮肤恢复能力不错，被肖桔抓破的地方已经看不出痕迹。
“没了，已经没了。”
肖桔吁了一口气，占屿“嗯”了一声，转过身去拿衣服。
正好打了个照面，肖桔若无其事收回视线，后背靠在墙壁上，侧头说：“余励也来了。”
占屿没吭声，肖桔问：“你让他来的吗？”
占屿说：“我没和他说，我今晚比赛。”
肖桔“哦”了一句，占屿把衣服穿好，瞧了他一眼，然后说：“要开始了，我带你出去。”
肖桔直起身，慢吞吞地走在他身后。占屿放慢脚步，对肖桔说：“打完比赛，我来找你。”
占屿领着肖桔直接前排，他的团队都坐在那边，见占屿过来，还带了个陌生男人都有些惊讶。
占屿简言意骇，“这我朋友，你们照顾一下。”
众人点头，占屿又看向肖桔，指了指后面，“我去做准备了。”
等占屿走了，一个绑着脏辫的男孩凑过来，笑嘻嘻道：“还是第一个看到占哥带朋友坐到这边来，你好，叫我油卡就行。”
肖桔一头雾水，“油卡？”
“他家买油的，所以我们都叫他油卡。”一个生意从身后传来，说话的女生朝肖桔点点头，朝他伸出手，“我叫优优，是占屿的理疗师。”
肖桔向他们笑了笑，礼貌道：“你们好，我叫肖桔，是占屿的……朋友。”
肖桔坐在最前面，是视野最好的一排。
余励票买的晚，好的位置都被挑完了，他找到位置坐下后，给肖桔发了信息，问他进来了没。
肖桔不太想回，犹豫着要怎么说，耳边突然轰隆一声，主持人高亢的声音在场馆响彻。坐在身旁的油卡兴奋道：“比赛要开始了。”
比赛是积分制，上一届比赛占屿拿了冠军，不需要和别的选手一起一场一场打，而是直接空降到了决赛。
