第19段

了欲望。
肖桔微醺，发红的脸埋进枕头里，身体缩成一团，闷闷道：“那你来？”
第18章
占屿挂了电话，从阳台回来。
房间里，林栩正在拿什么东西往余励身体里探，余励发出轻微的抽泣。
占屿扫了一眼，而后问：“你今晚还回去吗？”
林栩手没停，说不回去了。
“你不怕他知道吗？”
林栩笑了一下，笑容很张狂，“就肖桔那性子，没人说，他一辈子都不会怀疑我的。”林栩顿了顿，“而且就算知道了，他又能怎么样，他离不开我的。”
林栩把肖桔比喻成了一只任人宰割的羔羊，彷佛失去了牧羊犬的庇护就无法活下去一般。
占屿很少有讨厌的东西，可当林栩这么形容时，他感到了厌烦。
他没再说话，转身往外。
床上像狗一样趴着的余励动了动，艰难开口，“你要出去？不和我们一起？”
林栩慢条斯理把那东西拔出来又撞进去，余励呜咽一声，林栩问：“听说你找到新欢了？长什么样？”
“不关你事。”
占屿说话一样如此，林栩大度地没有生气，而是说：“可以带过来一起玩玩啊。”
占屿侧头，眼神让林栩一愣，只听占屿说：“他不一样。”
“男人有什么不一样的，都是一根生殖器。”林栩嗤笑，“难不成你这次找了个女人？”
占屿忽略了他的话，直接推开门离开。
房门“嘭”一声摔上，床上林栩沉下脸问：“他最近怎么了，跟吃炸药似的。”
余励被身体里的东西折腾，胡乱摇着头，眼泪汪汪道：“你快进来吧，我要你的。”
林栩哼笑，把那玩意拔了出来，而后覆了上去。
肖桔打完电话，又趴了会儿，才觉得不对劲，可又说不上哪里古怪。直到昏沉的意识被一声门铃惊醒，骤然回笼。
他混混沌沌爬起来，跪坐在床上，呆钝了许久，身体的零部件慢腾腾动弹。
门一打开，占屿便搂住肖桔的腰，脚后跟把门踢上，沉闷的声音。肖桔被压在了门上，软绵绵的身体成了一只熟透了的柿子，稍微掐一下，甜腻的汁水就溢了出来，一滴两滴，顺着占屿的手指往下淌。
占屿的舌头舔过他的上颚，一只手探入肖桔的衣服里，粗糙的手指捏住立起来了的乳头。
细微的疼痛伴随着麻痒传递，林栩不会去碰他这里，肖桔也根本不知道自己这竟然能这么敏感。
他大喘着气，双手无力地推着占屿，声音使不上力，“别碰那里。”
“为什么？”
占屿咬了一下他的耳垂，肖桔瑟缩，可怜兮兮，“痒……不舒服。”
占屿呼吸粗重，拉开他的腿，在他身下揉捏。肖桔“啊”了一声，就听占屿说：“都湿了。”
喝醉了酒的肖桔比往日更敏感。
占屿拉开他的裤子，在白腻丰盈的臀肉上揉捏，手指沿着缝隙摩擦，往闭合的洞口上试探。
肖桔“唔”了一声，拉住他的手，脸上胀红，喘息道：“我还没洗澡。”
指尖顿时，并未多纠缠，捋了一下，肖桔那小巧可爱的阴茎。占屿的手压在肖桔平坦的小腹上，在肖桔迷醉疑惑的目光里，单膝跪下，张嘴含住了肖桔勃起的性器。
肖桔猛地一震，剧烈颤抖，敏感的部位被湿热包裹，占屿伸出舌头，在他圆润的顶端舔过。
有什么液体分泌出来，咸咸的。
宽大的手掌扣住肖桔挣动的腰，往前一推，湿漉漉的顶端抵进占屿的喉咙里，卡在最深。
肖桔一顿，接着像是被吓到了，惊叫道：“快，快把我放开，我……我……”
没能说完，肖桔只觉得什么吸住了自己，而后大脑放空，柔软的阴唇湿意泛滥，肿胀的男性器官往前一顶，下一秒射在了占屿的嘴里。
肖桔呆滞，占屿站了起来，嘴边溢出白色液体。肖桔不敢去看他，慌乱转身，“对不起，我……我不是故意的。”
他想要去拿纸给占屿擦掉，可没走两步，肩膀就被占屿按住，胸膛贴在门上，刚才被玩弄的乳头摩擦着布料，裤子堆在了床上。占屿右膝顶入，抬起着他的大腿。
肖桔的心在胸膛里震荡，接着一根灼热的凶器抵开了他那溢水的阴唇，狠狠刺入。
肖桔被钉在了门板上，双腿根本无法站直，浑身的力气都缴械在了占屿这里。
一次又一次，交叠的身体如野兽一般媾合，呼吸沉重。
情欲热烈沸腾，肖桔像是被丢进了深海里，鼓膜轰隆隆响着。他用力呼吸，肺隐隐作疼，下巴突然被捏住，他被迫扭头，占屿的吻袭上，舌尖被吸吮发麻。
来不及咽下的唾沫从嘴角流出，肖桔眯着眼，被操傻了，只有欲望的目光痴痴看着占屿。
就在这时，门铃乍然响起。林栩的手扶在门上，声音如雷鸣劈下，肖桔发软的身体陡然僵硬。
“小桔，你醒着吗？我房卡忘记带了。”
占屿闷哼一声，粗大的性器给他狠狠含住，太紧了。他扶着肖桔的胯骨抖了抖，往前微微磨蹭，下巴擦过肖桔的肩膀，侧头低语，“放松些。”
肖桔瞳孔瑟缩，睁大眼与占屿对视，嘴唇颤抖，“门外……”
断眉微挑，占屿扫过那扇门，继续抓紧肖桔，速度放慢，可每一下却插得更深。
肖桔倒抽一口气，顶到深出的性器好像变得更大。他伸手捂住自己的嘴，指尖溢出的是破碎的呼吸。
林栩在门外站了几分钟，见门没开，叹了口气，转身去大厅前台要房卡。
他拿了房卡上去，轻轻刷开门，就看到肖桔还睡着。不知道什么时候盖上了被子，像个婴孩蜷缩在里头。
林栩走到床边，低头在他湿润的嘴唇上亲了亲，而后把放在沙发上的小包拿起来，里面有他准备好的安全套。他不太放心余励。
门打开又合拢，“咔”一声，门锁落下。
肖桔睁开眼坐起，被子堆在腰边，露出痕迹斑斑的身体。
他侧头朝沙发上的小包看去，舌尖抵在下齿间，脸上的情欲荡然无存，早就被碾碎了的心慢慢下坠……慢慢下坠。
在快要彻底掉进泥潭时，一只手捋过他的嘴唇，用力擦拭。
占屿拉住肖桔的手臂，掰过他的脸让他看着自己，四目相对，肖桔眼眶泛红，眼泪一滴滴落下。他茫然地看着占屿，小声说：“我不是故意哭的。”
他说：“林栩有别人了，他如果不喜欢我了，可以和我说啊，为什么要骗我，把我当傻子耍。”
他说：“我就……那么的可笑吗？”
占屿拾起被子，裹住肖桔，而后隔着雪白温暖的被子抱住他。
房间里变得好安静，占屿一声未语，只是抱着他。
第19章
团建第二天一早的行程是去爬山。
早八点在酒店大厅集合，肖桔在自己定下的闹铃里醒来。他昨天不过就喝了一杯酒，肖桔忍着头疼，都不好意思说自己是宿醉。
