第15段

续深喉。
弄了很久，占屿总算是射了，精液溅在了肖桔的脸上。肖桔用手蹭掉，那乳白色的精液，像揉碎了的果冻。
肖桔直起身。头撞在了车顶，他哼了一声，不满道：“下次换辆大点的车。”
占屿喉结耸动，垂眸看着重新埋在自己腿间，把精液舔干净的男人，他张开手，捏住肖桔的手臂，把他拉到了自己这边。
剥掉了裤子，手指只是捋了两下，熟透了的阴唇就绽开，他扶着发硬发烫的性器往里戳，轻而易举埋入了肖桔的体内。
他们身体交叠，停顿了几秒后，在狭窄逼仄的车内抽动。
车子随着占屿大力的顶撞而摇晃，肖桔张开嘴，甜腻的呻吟在车内回荡。占屿抬起他的一条腿，听着他勾引人的声音，抿起嘴，往里用力的顶了顶。
好像碰到了什么，肖桔“啊”的一声，声音都变了味。
像是有什么破掉了，他的呻吟，他的呜咽，他的一切都碎了一地。
他尖叫着求占屿放开他，可占屿却像是嗅到了食物香气的野兽，张开嘴吻着肖桔的肩膀，吻有多轻柔，下面怒张的阴茎就有多可怖。
往里顶，卡进了什么里面，湿热紧致，被猛地吸了一下。占屿险些绷不住，他的呼吸变得粗重，忍耐克制后，一寸寸往里探入。
像是在寻宝。
肖桔觉得自己要被他顶破了，求着他放了自己。
占屿咬了一下他的耳朵，在他耳边低语，“知道什么是惹祸上身吗？”
“唔……知……知道了。”肖桔哭哭戚戚，“放开我，我疼……我真的疼。”
“哪里疼？”
“下面……下面疼。”
“听不懂。”
卡在里头的玩意儿又进了一寸，肖桔脸都白了，觉得自己要完。
他认怂道：“子……宫……我……我真的很疼。”
“你有这个，能怀孕吗？”
肖桔摇晃着脑袋，“不能，不能的。”
“谁说的。”
“医生说的。”
占屿沉默了两秒，兽类的呼吸粗粝，他声音沙哑，说出来的话，快要肖桔吓哭了。
“真想把你操怀孕了。”
“可我不能，不能的。”
“试试就知道了。”占屿勒住肖桔的腰，说着不待肖桔反应，滚烫的凶器势如破竹般插了进去。
肖桔的呼喊都碎在了喉咙里，溢出来的是不连贯的呼救。
撞到了最深处，摩擦抽动，被操到殷红的阴唇源源不断分泌着透明的液体，顺着大腿淌下来，浇在了真皮的座椅上。
谁都没在意，肖桔的脸上泪痕斑驳，下面那地方又痒又痛，只有占屿每一次的撞入似乎才能舒缓。他浑身都在发抖，酥麻的感觉源源不断，脚指头一根根蜷起，受不了，实在是受不了这种巨大强烈的快感。
一直到最后，一股接着一股的液体浇灌在他的宫内。他痉挛失神，占屿把他捞起来，紧紧抱入自己怀中。
小了十岁的男人像是一团被皱巴巴的抹布，任由他一次次蹂躏。
那天晚上，占屿把肖桔送回去。到了楼下，肖桔自己的拉开了车门，一直低着头。
占屿坐在车内，看着他耸拉着走进楼道的背影。
推开车门，占屿跟了过去。肖桔听到脚步，立刻扭头，神色是显而易见的慌乱，他张了张嘴，声音从沙哑的喉咙里挤出来，“我……我不能再做了。”
占屿垂眸看他，肖桔的眼眶泛着一圈红，像只兔子。
他抬起手，想去碰。肖桔瑟缩往后退，占屿缩回了手。
肖桔按下的电梯到了，门缓缓打开。肖桔像是怕极了占屿，迫不及待走进去。
占屿没动，站在电梯外，在电梯门缓缓关上时，肖桔听到他说：“后天见，肖桔。”
第15章
四清山美水美，山上还有新开发的旅游景区，是个温泉度假村。
肖桔把行程单给林珝看，问他去不去。
林珝其实对上次纪念日上匆匆离开有些过意不去，那行程他也没看，都没仔细问为什么要突然去这边，直接答应了。
烘焙教室里总共大概十几个人，肖桔包了一辆大巴，还给每个人准备了一袋小零食，真的就像是学生秋游一样了。
林珝那天六点就被肖桔叫醒，浑浑噩噩的坐着，几件衣服迎面丢过来。
肖桔站在床头对他说：“穿好衣服，和我走吧。”
“去哪里？”林珝迷迷糊糊看着他。
肖桔说：“去四清。”
“我们不是开车过去吗？再睡会吧。”
“不是，我包了大巴，烘焙教室里的同事都过去了。”
林珝一愣，睡意全无，“不是就我们俩？”
肖桔点头，看了林珝一眼，而后说：“快穿好衣服，车在外面等着我们了。”
十几个人，大部分都去教室那边集合，不过也有住得远的，早起不方便，车子就开到了他们家附近等着。
林珝等肖桔从房间里出去后，皱着眉一边穿衣服，一边拿出手机，点开余励的头像，发了一条信息过去。
“这次团建你怎么没和我说？”
余励发了个问号。
“团建你也去吗？”
“去啊，怎么啦，哥。”
“我也去，到时候见到了别露怯。”
余励发了个惊讶的表情，而后打了三个字，“好的，哥。”
林珝动作有些慢，肖桔好了后催了他几次，他才慢吞吞地出来。
肖桔穿了一件浅色的卫衣，加上牛仔裤，算是比较休闲的打扮。他看到林珝打着领带穿着皮鞋出来，忍不住道：“我们是去山里，你穿这么正式做什么？”
“难得见到你的同事，正式一些好看。”
肖桔皱皱眉，拿起背包拉开门，想到了穿着黑色卫衣的占屿。
从海边回来后，他们就没有再联系过。
大巴停在他们小区门口，人都已经到了，就缺肖桔他们。
肖桔急急忙忙赶过去，上了车，几个店员看到他就笑道：“老板总算来了，快快快，迟到了罚唱歌。”
肖桔腼腆地笑了笑，林珝跟在他身后，伸长着手臂从后揽住肖桔，把人带到自己怀里，笑道：“那不可以。”
“哎呦，林总也来了，这是要护妻的架势啊。”说话的人不嫌热闹，林珝把头往肖桔肩膀上磕了磕，侧头吻他。车内起哄的声音更大了。
肖桔有些尴尬，他不是喜欢出风头的人。
推了林珝的手臂两下，低声道：“车要开了，别站在这里，到里面去坐。”
总共十几个人出来，大巴后面都是空位置。
林珝右手挂在肖桔肩膀上，慢吞吞跟着。
他的视线随意扫过，神色一顿，目光落在靠窗坐着的占屿脸上。
余励坐在占屿身边，似乎没看到他们，拿起手机，不知道看到了什么新闻，满脸是笑凑在占屿耳边说着话。
肖桔把余励脸上的愕然尽收眼底，目光浅浅流转，嘴角勾起一丝笑。
他站定下来，指着占屿他们身后的位置，对林珝说：“就坐这吧。
