第16段

他率先坐下，坐在窗边，椅子晃了两下。车子慢慢发动，窗外的街景往后移。
林珝在他身边坐好，前面的椅背挡住了大片视线。
他坐下后，朝肖桔看去，见他从包里拿出平板，林珝舔了舔嘴唇，凑过去问：“有水吗？”
肖桔还未说话，从前面两面椅背缝隙里递过来一瓶未开的矿泉水。
占屿侧头，目光撇过来，他说：“这里有。”
林珝与占屿对视，使了个眼神让他不要多话。
占屿垂眸，转了过去。
肖桔看到余励把头靠在占屿肩膀上，车子一晃一晃，余励的脑袋也一晃一晃。
真想拧下来。
占屿上了车后，就闭目睡觉。
余励一开始还和他说话，可他态度冷淡，有一句没一句回应着，便觉得索然无趣，打了几次哈切，抱着占屿的手臂靠在他肩上。
“肖桔，最近有什么好看的电影吗？”
林珝拿过肖桔的平板，扫了一眼，点开电影推荐。
肖桔收回视线，拿过平板，默不作声找了一部豆瓣高分。
林珝凑过去看，“这我知道，战争片，最后男主好像瘸了。”
肖桔瞥他，“别和我剧透。”
林珝笑了笑，往肖桔这边坐了点，“给我一只耳机，我和你一起看。”
“你不是看过了吗？”
“看过也能再看一遍啊。”
林珝说完，摊手问肖桔要耳机。
肖桔无奈，他从包里把耳机拿出来，取了一只递给林珝。
林珝戴上后，还想说话时，前面的椅子动了动，余励坐直了声，声音困惑，“占屿，你不睡了吗？”
占屿直接站了起来，他个子很高，转过身是，居高临下扫了肖桔他们。
微博：凌晨女主角_整理
一股压迫感油然而生。
他说：“有点吵，我到后面去。”
说着他跨了出去，两手插在卫衣口袋里，径直走到了最后一排。肖桔转头看去，见他靠着窗，目光投在玻璃外，冷峻的脸晒着日光。
余励趴在椅背上，对着肖桔尴尬笑道：“肖老师，不好意思，占屿他就这样，比较直，没有恶意的。”
肖桔转头坐了回去，朝余励摇摇头，缓缓笑道：“没关系，我不在意。”
又开了一段路，被剧透了的电影看了一半，大巴车总算是 开到了服务站。
林珝在车上把一瓶水都喝完了，膀胱憋不住，车子一停下他就先下去了。
肖桔早上没胃口，什么也没吃，在车上也没有喝水。余励下车的时候，问他要不要下去，他摆摆手说：“还有半小时就到四清了，我就不下去了。”
余励又看向坐在后面的占屿，占屿把卫衣帽子扣在了脑袋上，拉链抵在下巴那边，蜷在窗口，睡得脸都看不见。他没去叫占屿，跟着大家一块往外走。
一车的人几乎都下去了，司机也下了车舒展腿脚。
肖桔呼了口气，把座椅调低，伸着两只手打了个大大的懒腰。
几乎快拧在一起的脊椎发出几声沉闷的响声，就在他要收回手时，身边的椅子一沉，晃动了两下，手腕被人攥住。
他的视野颠倒巨颤，下一个瞬间，凶狠的吻袭上了他的嘴唇。
占屿轻哼：“不在意？”
肖桔茫然，接着喉咙一疼。占屿像头狼，叼住了猎物的脆弱。
他们在无人的大巴内接吻，车外是快要回来的同事。
肖桔觉得害怕，又觉得兴奋 ，双腿打颤，他听到占屿说：“这辆车大吗？”
肖桔想到自己之前的混账话，没忍住，笑出了声。
这是他今早到现在，第一次真情实意的笑容。
占屿盯着他的笑，凑在他耳边说：“待会到后面来。”
肖桔还沉溺于他的吻，气息絮乱。
掐着自己肋骨的力量骤然松开，占屿从他身上起来。
车门外响起说话声，有人上来了。
肖桔捂着发烫的脸，慢慢坐起来。
林珝从走过来坐到他身边，瞥见他脸上红晕，困惑道：“你怎么了？脸那么红？”
肖桔吞咽唾沫，被咬过的喉结在发烫，他的手下意识地摸着喉咙，低声说：“林珝，我好像有些晕车，我得坐到后面去。”
第16章
余励听到他们的对话，余光往后瞄。
肖桔斜对着他，侧面轮廓优美，又看到林珝脸上的担忧，听着那几句嘘寒问暖，余励握紧拳头，指甲卡在了掌心肉里。
肖桔和他是两个世界的人，从一开始他就察觉到了。
海归，烘焙教室老板，英俊的在大企业做职业经理人的伴侣，一切一切都是他可望不可即的。
他羡慕嫉妒，他以前时常会想，若是自己不是生长在那样糟糕的原生家庭里，是否……是否也能拥有如肖桔一样的人生。
直到……林珝来店里，临走时丢给了他一张名片。
质地考究的名片背后，雪白的卡面上，写了一行字。
余励看着那行字，暗自发笑。
原来，肖桔他那人人艳羡的婚姻也不过如此。
那位看着颇有风度矜贵的林先生，问他晚上有空吗？
老练多情的神态，游刃有余如猎人一般撒网。
显而易见，是个惯犯。
余励慢慢扭过了头，后背贴着靠椅，一点点下陷。
他现在一点都不羡慕肖桔了，甚至是同情他。
肖桔走到了最后一排，林珝回头面露担忧看着他。肖桔瞥了一眼靠在角落里的占屿，慢吞吞地坐到了另外一侧。
肖桔朝林珝摆了摆手，示意他不用担心，林珝转过了身。
车子摇摇晃晃，日光透过玻璃晒进来，肖桔侧头去看占屿。对方侧蜷在窗边，大巴的座位还是狭窄，他的长腿可怜兮兮拢在一起。
肖桔又把视线挪到了占屿的脸上，帽子掩在占屿的眉毛上，闭着眼，薄薄的眼皮上浮着纤细的血管，鼻梁挺拔，阳光下的皮肤上更够看到细小的绒毛。
无人看管的视线越发肆无忌惮，肖桔没再克制，直到被窥探的人睁开了眼。
相隔了几个座位，占屿平静地看着他，长而浓密的睫毛下的眼睛里毫无睡意。
肖桔呆了呆，继而见他从卫衣口袋里拿出了一个小盒子，打开白色的耳机盒，一只蓝牙耳机被丢了过去。
肖桔下意识伸手接住，占屿取出另外一只戴在右耳上，见肖桔没动，他指了指左耳。
肖桔慢慢戴上，看着占屿拿出手机敲击屏幕，歌声响起。
他让我坐到后面来，只是想让我和他一起听歌？
肖桔把手缩进卫衣袖子里，忍不住捋了一下左耳边的头发。
他舔了舔嘴唇，视线再次投向占屿。
占屿重新睡了回去，帽子又拉下几分，整张脸都遮住了。
像是在高中早恋一样，在去旅游路上摇摇晃晃的大巴里，一车的人，只有他们俩，用一只耳机，交换着彼此的秘密。
温度降下来的脸又开始着火，肖桔把头靠在玻璃窗上，慢慢闭上眼。
