第13段

事。发梢贴在白皙细腻的皮肤上，宽松的睡袍往下坠，胸膛若隐若现，锁骨非常漂亮。
不知为何，几日未见，他觉得肖桔好像有些不一样了。
他咽下嘴里的牛肉，扯了一张纸擦了擦嘴，而后站起来，手撑在单人沙发一侧，整个人覆在肖桔身上。
肖桔脑袋里想着门外还在等他的占屿，身上突然一沉，林珝压了上来。
一股刺鼻的咖喱味溢到他的鼻尖，他呆了呆，嘴上一热。林珝的嘴里还留有咖喱味。
“你身上涂了什么？怎么那么香？”
肖桔心跳飞快，他望着林珝，看到倒映在他眼里的自己。
不知所措，茫然不定。
他想，他究竟在做什么？
林珝出轨了。
可他为什么还在这里。
那么多年的感情，随随便便的就像是要丢掉的垃圾。
欺骗、报复、不忠，这一切都像是一张网把肖桔桎梏在其中。
林珝在吻他，用那张吻过别人的嘴，用那张轻蔑过他的嘴，深情的把他当做唯一一般，吻着他。
很恶心，很恶心，让人全身发麻的恶心。
肖桔伸手，掌心摊平，挡在了自己的嘴上。
林珝诧异，“怎么了？”
电视里的广告播完了，比赛继续。
画面扫过出场的拳手，定格在了那张被摄像师偏爱的脸上。
比起对面激情高昂的对手，占屿低调站着，听到场下的欢呼时，会偶尔抬眼，长而浓密的睫毛下，神色平静。
肖桔喘着气，艰难地推开林珝的身体，他指了指茶几上的手机，低声道：“林珝，你手机在响，是谁？那么晚打给你？”
林珝一愣，扭头看去，眉头不经意皱了皱。他从肖桔身上下来，拿起手机看了眼，按掉屏幕，若无其事道：“是公司同事打来的，可能是财务上的事情，我去阳台接个电话。”
肖桔坐在沙发里，身体慢慢转凉。
阳台上，林珝接通了余励的电话，语气有些不耐，“你怎么这个时候打过来？”
余励没有说话，回应他的是一连串的呻吟。
林珝捏紧手机，隔了片刻，余励喊着林珝的名字，声音甜腻，“你来吗？林珝，你过来吗？我都准备好了。”
林珝下颌绷紧，一条信息弹出来，他点开一看，余励浑身赤裸，平坦的小腹上精.液斑斑，他的身后还插了一个振动棒。
挂断电话，林珝转身，透过光影交错的玻璃看到客厅里坐着的人。
肖桔端坐在沙发里，皮肤很白，脸上没什么表情，像是蜡像馆里的人。
对于肖桔的变化，可能是他的错觉，对方还是和以前一样木讷僵硬。
不过这样也好，肖桔适合生活，是个比较得体的结婚对象。
林珝从阳台回来，露出抱歉的笑意。
他说：“不好意思，同事说有个项目出了些问题，我得过去一趟。”
不知道为什么，肖桔松了一口气。
他指了指桌子，“你咖喱还没吃完。”
“丢了吧，不吃了。”
肖桔点头，他懒洋洋地往沙发里靠，小声说：“我待会丢。”
林珝很快就换好了衣服，肖桔听到林珝说再见，“嗯”了一声，随口问：“你今晚还回来吗？”
林珝顿了顿，说：“今晚不回来了。”
“好。”
林珝走后，肖桔维持着原来的动作，像是化石一样陷在沙发里。
墙壁上的钟“滴答滴答”走着，秒针转了四五圈，门铃响了。
肖桔起身，快步走到门口，抓起桌上吃剩下的咖喱，摔进了厨房垃圾桶。
而后走到门口，带起一阵风。
站定，开门，占屿站在门外。
肖桔伸手揪住占屿的领口，踮起脚，强烈炙热的吻，交缠绽开火花。
占屿似乎早就料到，一把抱住肖桔，没去卧室，直接把人压在了吃饭的桌上。
嗅到了咖喱味，吻得更狠了。
头顶的灯四散下来的光线，让肖桔的视野变得模糊。
他看着这个覆在自己身上的年轻人，鼻尖充盈着情欲。
他想报复，他真的想要报复。
他想，他现在不是恨林珝不爱他了，而是厌恶林珝和余励拿他当傻子耍。
第13章
门没关，林珝进去就看到余励趴在床上，薄薄的被子盖在身上，整个人是一副失神的模样。
他走进去，掀开被子看了眼，余励身后还插了一根振动棒。
他问：“你说占屿也来，他人呢？”
余励的身体微颤，有气无力道：“是他给我打了电话，让我叫上你一起，但现在还没回来。”
占屿是第一次提这样的要求，余励有些兴奋，挂了电话后立刻叫了林珝，但没想到林珝到了，他却还没来。
林珝默不作声地把振动棒的档位调高，余励的声音一下子就乱了，他断断续续说：“我再联系他，问他什么时候到。”
“别问了，让他去吧。”林珝拿掉手机丢在一边，“那么骚，我一个还满足不了你？”
温暖的室内，情热躁动，和衣服一起丢在地上的手机震动了两下后安静了。
肖桔的后背抵在飘窗上，窗外的冷意透过玻璃传递到了他的皮肤上。他的身体被占屿掌控，憎怒、嫉妒、自卑像是野草被一把火燃尽。
这一刻，就这一刻，他什么都不用去想。
他对占屿说，用力一些，再用力一些。
占屿分开他的大腿，肖桔的身体撞在窗外，窗外是百家灯火，生活像是在被窥探，
羞耻感爬在心上。
一直到最后，他趴在占屿怀里哭，没有声音，只是默默流泪。
眼泪像是冬天里的雨，冷到了心里。
林珝当夜应该过得很潇洒，第二天一早发了信息给肖桔说，公司的事还没解决。
肖桔从被子里钻出来，摸到床头柜上的手机，看了一眼，没心思回他。
隔了片刻，手机铃声响起，林珝打了过来。
肖桔皱起眉，就在这时，一只手从肖桔背后探出，拿过手机，直接关了机。
肖桔愣了几秒，看着被丢到一边的手机，听到身后的人说：“好吵。”
他嘴唇微动问：“你醒了？”
占屿发出低沉的鼻音，肖桔的身体被搂住，一根滚烫的玩意儿抵在了他身后，蹭了蹭。
肖桔后背立刻绷紧，昨天做了太久，他现在还觉得下面火辣辣的，可能是磨破皮了。
他往前缩，占屿又贴了上去，像块磁铁。
肖桔忍不住说：“不做了，我下面有些疼。”
占屿把脸埋在他的脖子后面，鼻子贴着皮肤，深深吸了口气后，闷闷道：“不做，你把腿分开，我蹭一下。”
肖桔弓着背，占屿的呼吸喷洒在他的后脖上，酥酥热热。
他的腰被占屿搂住，赤裸的身体交叠，贴得那么紧。
他几乎放弃般的想，做就做吧，顶多疼一些，而后乖乖分开了腿。
火热的性器顺着大腿内侧摩擦，非常克制地没有去碰他肿起来泛疼的地方。
