第14段

，黏糊糊的液体顺着肖桔的大腿淌下。
非常奇特，就算是没有被插.入，可肖桔还是有一种占屿进入了自己身体的错觉。
他趴在床上轻喘，感觉到身边的人起来了。
肖桔扭过头去，占屿没穿衣服，光着身体下了床。
阳光从窗帘缝隙里透出，落在占屿身上，让他看着像是神话故事里走出来的神明。
肖桔微微眯起眼，占屿走到他这边，掀开被子，把他直接抱了起来。
“你做什么？”
他从那种意淫占屿的幻想里抽离，看了眼自己腿里半勃的小东西，慌慌张张问。
占屿挑眉，打量他，而后说：“去洗澡。”
“我自己能走的。”
“我想抱你。”
占屿又把肖桔说失语了，他在心里想，现在的小男孩了不得。
在浴室洗了澡，肖桔又被他抱到了床上。
“我上次给你的药膏呢？”
肖桔一愣，快速眨眼，“药膏？”
占屿捏住他的脚踝，轻轻拉开，“肿了。”
肖桔听懂了他的意思，立刻红了脸，磕磕巴巴说：“这个……我自己涂就好了。”
占屿动都没动，肖桔有些莫名其妙觉得有些心虚，他指向床头柜，“在里面。”
占屿去拿药膏，肖桔就立刻捞起被子遮在自己身上。
占屿拿了药膏走到他面前，单膝跪在床边，肖桔听他说：“药膏都没拆开，”
肖桔心里紧了紧，他像是毛毛虫一样卷在被子里，就露出泛红的脸，他说：“我忘了涂。”
占屿扯了一下被子，肖桔从床的一头直接滚到了他这边，腿再次被打开，微凉的膏体顺着他肿起来的部位涂抹。
占屿说：“下次不要忘记了。”
早上的时候反反复复浮现在肖桔脑袋里，肖桔发现自己只要一空闲下来，就会想到占屿。
他今天的不在状态，就连教室里的清洁工都看出来了，偷偷问前台，老板是怎么了。
余励当然也察觉出了，但他这次难得的没有主动去关心。
他似乎也有心事，上完课后，余励回到更衣室，换下衣服，拿出手机，盯着占屿的号码
他已经给占屿发了很多条信息，但是占屿一条没回。
他抱着手机，脸上浮现出郁闷的神色。
肖桔从外面进来，不动声色看了他一眼，走到自己的衣柜前，拿起手机，给占屿发了一条信息。
我下班了，你能来接我吗？
几秒之后，对方回复。
好。
肖桔慢吞吞收起手机，侧头打量着余励。
余励注意到他的视线，随即露出笑容，问：“肖老师，怎么了？”
肖桔说：“人事和你说了吗？后天要去四清团建，泡温泉的地方，带好泳裤。”
“说了！正好天气冷了，我早就想去泡温泉了。”
肖桔笑了笑，又道：“叫上你朋友一起来吧，大家一起比较热闹。”
余励展颜，立刻说好。
第14章
肖桔换好衣服先走了，他让占屿到路口那边等着。
走到了路口，他却并未看到占屿的摩托。肖桔往四周看去，有些困惑。路口停着的黑色超跑突然鸣笛，肖桔一顿，侧头看去，占屿从驾驶位上下来，站在车旁。
“这你的车？”
“嗯。”
肖桔快步走过去，惊讶问道：“你没骑摩托啊？”
“天冷了。”
肖桔愣了愣，占屿已经拉开车门，左手抵在车顶，示意他可以上车了。
肖桔坐进去的时候，没有留意高度，脑袋擦过占屿的掌心，被占屿稳稳护住。
他觉得自己有点冒失，压低声音说着谢谢。占屿的手顺着他的后脑勺往下，拇指蹭过后颈，而后松开。
占屿的车一看就是不常开的，里面还有的座椅还有一股新车才会有的皮质的气味。肖桔把窗稍微降下来了些，占屿主动和他说：“这个车买来后我还没开过。”
“那你买它做什么？”肖桔疑惑。
占屿想了想说：“油卡让我买的，他说满一千万有活动优惠。”
肖桔眨了眨眼，非常明智的在这个话题上选择了沉默。
关于占屿的事，他其实并不想了解太多。
占屿在他这里，就像是他一开始所说的那样，他们只是朋友关系，可以上床却不会交心的那种朋友。
车子是往他家的方向去，肖桔一想到那栋空荡荡的房子，就不太想回去。
到了转弯口的时候，肖桔说：“我不想回家，能带我走吗？”
“你想去哪？”
“都行。”
车头调转，轮胎碾过缓冲带，他们的车往晚霞的方向驶去。
那个夜晚，占屿带他去了海边。
路上放了绿洲乐队的歌，在加油站加了油，去休息站随便吃了点东西，而后继续上路。
霞光一点点褪去，夜幕缱绻，高速上的灯都亮了，像是银河的轨道，照亮着肖桔沉郁的脸。
快到海边的时候，肖桔说：“后天我们会去团建，你和余励一起来好吗？”
“和他？”占屿似乎不太理解。
肖桔想到余励和林珝，低下头，眼里闪过厌恨。
肖桔说：“叫上你的朋友，一起不是很刺激？”
占屿微微睁大眼，他问：“你是认真的吗？”
“大家不都是朋友关系吗？”
肖桔笑了笑，语气很轻浮，不像是他。
占屿没说话。
车开到海边时，肖桔嗅到了海水的气味。
夜里的海面，星光洒下，海水变成了星河。
占屿把车停下，肖桔的后背陷在舒适的靠椅里。他侧头看占屿，不知为何，他觉得占屿似乎情绪不高。
肖桔用手碰了碰占屿的胳膊问：“你怎么了？”
占屿没有去看他，拉开车门下去。
肖桔皱皱眉，也跟着下车。
鞋子踩在松软的砂砾上，肖桔深深吸了一口气。
海边的风很大，迎面吹在脸上有些冷。
他跟着占屿走了一段路，快碰到海水时，他停下了步子。
占屿站在前面，宽大的衣服被吹起，他转身盯着肖桔，片刻后，他从肖桔身旁走过，丢下一句话，“走吧，回去了。”
稀里糊涂开了一个多小时的车，肖桔就看到了一片黑乎乎的海水，当然是不甘就这么回去的。
坐进车内，占屿要发动车子的时候，肖桔抓住了他的手。
“你不开心了吗？为什么？”
占屿盯着肖桔，在他还未说话时，肖桔的手顺着他的手臂往下，按在了他的大腿上。
“做吗？”
肖桔说着，已经把手放在了占屿腿间。
揉捏了几下，他拨开那层布料，滚烫的性器就弹了出来。
肖桔在占屿的注视下，凑过去低头，张嘴含住了那胀大的阴茎。
他不太会口交，吞吐了几下，脸颊就酸了。想要退开始，头却被按住，占屿的声音在他上方响起，“继续。”
