第10段

都是男生看的比较多，但想不到，等到占屿出来后，全场尖叫，全都是女生。
他有些震惊，耳边一热，油卡凑到他耳边对他说：“占哥长得帅，女粉丝比较多。”
会场内的音乐在耳边“哐哐哐”响着，一直到灯光骤暗，而后一束光聚焦在侧边的门前。肖桔往光源看去，门由工作人员推开，占屿从里面走了出来。
光是偏爱他的，镜头也是，放大的屏幕里是他冷峻的脸，场内的尖叫声简直要翻了天。
在主持人简短的介绍后，比赛开始了。
肖桔第一次看拳击赛，占屿的动作很快，快到肖桔的视线差点都不发捕捉到他。
肖桔发现，占屿的预判很厉害，对手的每一个动作，他似乎都能提前知道，躲开后狠狠反击。
就像是山林里的野兽，弱肉强食，他站在了最顶端，肆意藐视着众生。
占屿的选手被丢在了地上，他扬起手，狠狠凿击，对方抱着头，一系列的动作只是几秒，而后裁判喊停。
占屿站了起来，后背挺直，整个人像是一把出鞘的刀。他的视线扫过观众席，肖桔定定地看着他，突然觉得后背发凉。
一直到主持人举起占屿的手，宣布他比赛获胜。肖桔才从这种犹如被野兽扼住咽喉一样的感觉中醒来。
占屿又赢了。
肖桔听到油卡欢呼，“走吧，我们去后台看占哥。”
他几乎是被拉过去的，好几个人簇在一起互相讨论复盘着刚才占屿的几个动作。
到了休息间，占屿刚冲了澡，已经穿好衣服，黑色的卫衣外套，银色的拉链拉到了最上面，遮住了小半张脸。
优优走过去问他：“占哥，晚上要不要去酒吧，我们帮你庆祝一下。”
占屿掠过他们走到肖桔身前，问：“去吗？”
肖桔没这打算，他摇头说：“不想去。”
占屿回头，丢给了优优一个答复，“不去。”
优优诧异，众人静默了两秒，就在这时，休息室的门被敲响，门外传来一个熟悉的声音。
“占屿，你在吗？”
余励站在门外，声音清清脆脆，很是好听。
肖桔望着占屿，对方脸上没什么多余表情。
油卡在旁一脸纳闷，“他怎么来了？”
他说这话的时候神色掩不住厌烦，但说完还是朝占屿看了一眼。
“占哥，要去开门吗？”
占屿说：“你去开。”
肖桔心里紧了紧，接着手就被占屿牵住，占屿指着窗口问：“会翻窗吗？”
肖桔呆了。
第10章
这正好是一楼，占屿先跳了下去，落地时是草皮被践踏的声音。油卡他们跟发现新大陆一样惊讶地看着，肖桔觉得自己像是动物园里的猴子，也不管丢不丢人了，学着占屿刚才的动作，跨过窗台，往下跳。
下沉的身体撞进了年轻人的怀里，心“嘭”的一下，腰被用力勒住，他听到占屿低沉的笑声。
他有些不明白，仰起头望向占屿，低声问：“为什么要躲？”
占屿把他松开，黑色的卫衣上银色的拉链发着光，他说：“你不想见到他。”
“你怎么知道我不想见到他？”
占屿用手点了点肖桔的眼角，那里的皮肤有些干。他说：“猜的。”
肖桔心里发笑，觉得年轻人还真不靠谱。
走了一段路，晚上的风越来越大，刚开始翻窗的新奇已经消失，肖桔不太想这样漫无目的的夜走。
他问：“现在去哪里？”
占屿拿着手机，正在回信息。听到肖桔的话，抬起头，微弱的光照在他的脸上。
肖桔的余光瞥到他的屏幕，是余励发来的，他皱皱眉说：“你要是想要回去也行啊。”
占屿摇头，把手机递给他，“他祝我生日快乐。”
肖桔一愣，随即问：“今天是你生日？所以刚才他们不止是给你庆功，还是要给你过生日的？”
“嗯。”
肖桔大吃一惊，“那你怎么还和我出来？”
“你做的蛋糕比较好吃。”
肖桔哑然，哭笑不得看着他，“可我现在没有蛋糕给你。”
“没关系。”
肖桔想了想，侧头看着占屿，问：“现在回去做怎么样？”
占屿歪头，肖桔觉得自己像是拿了糖诱惑小朋友的怪叔叔，他说：“要不你现在和我去烘焙教室？我给你现成做一个？”
“好。”
可能占屿等的就是这句话，他合上手机，深邃的轮廓藏在绵密的黑暗里，肩膀往肖桔这边挨近了些许。
“距离有些远，坐我车过去。”
肖桔去取车，直接拉着占屿坐到了自己车里。
占屿坐在副驾驶上，那位置有些紧，肖桔凑过去替他把座位调宽了一些。
占屿低头看着几乎是趴在自己膝盖上的肖桔，合身的衣服下摆岔开，露出细腻白皙的后腰。
肖桔拨弄了一下按钮，座位往后移，占屿蜷曲的腿慢慢放松。肖桔维持着趴伏的动作没变，低声问他：“感觉怎么样？要不要再后退一些。”
占屿没吭声，他疑惑地朝占屿看去，侧过头的刹那，宽大的手捧着他的脸，湿热的吻突袭，没有由来的呼吸急促，后腰被揉捏了两下，立刻发软。
微博：凌晨女主角_整理
他气喘吁吁地趴在占屿的怀里，闷闷问：“干什么呢？”
“想干你。”
直白露骨的话让肖桔面色发烫，占屿的手指从他的后颈往下顺，一整根脊椎都在颤抖，粗糙的指腹点到了尾椎骨，揉按两下。
突然“喇叭”声响起，肖桔倒抽一口气，手忙脚乱地从占屿怀里爬起来，混混沌沌地坐回去。后背僵直，发麻的手捏紧了方向盘，肖桔目不斜视看着前方，耳垂通红。
他含糊道：“你不是要吃蛋糕吗？”
“嗯。”
“干我就吃不成蛋糕了。”
肖桔也不知道自己脑袋里放了什么，话从口出后，才惊觉他这是说了什么狗屁话。
果然，占屿“嗤”一声笑了，伸手去扯安全带，慢吞吞系好。
肖桔发动车子，缓缓松了一口气的时候，听他说：“吃完再干。”
回去三刻钟的车程被肖桔开成了一个小时，从高速下来，城市的灯光变的密集，肖桔的脸在光影里变得斑驳。占屿原本看着窗外夜景，注意到肖桔后，就把视线放在了他的脸上。
“你为什么结婚？”
静谧的空间里，占屿的声音好像小刀划破了一张白纸。
肖桔的睫毛轻颤，他讪笑了一下，说：“还能为什么？因为爱呗。”
逼仄的车内重新安静下来，比刚才更静。
占屿把头靠在车窗上，玻璃冰凉。
肖桔把车停在烘焙教室门口，六点的时候，教室里的人都差不多走完了。肖桔拿出钥匙开了门，打开门口的壁灯，不太明亮的光线沿着木质地板渗入。
“直接去烘焙室吧。”肖桔带着占屿进去，他把里面的灯打开，而后去拿围裙穿上。
