第18段

实。
余励只看到占屿怀里似乎藏着一个人。
余励皱起眉，往前想要看清楚，占屿扭头，冷着脸看向他，目光是警告。
“别过来。”
余励一愣，茫然地看着占屿。
占屿说：“别打扰我们。”
第17章
身后是冷冰冰的墙，鼻尖萦绕着的是一股浅浅的薄荷。
占屿拥着他，占据了他全部的视线，黑漆漆的一片。
余励的声音响起，那种让人作呕的弱态，他问：“占屿，你找到新欢了？”
占屿没吭声，他又说：“能让我看看吗？”
肖桔的呼吸变得沉重，占屿动了，有那么一刹那，他以为占屿要把自己放开，随即伸手缠住了占屿的腰。
占屿低头，目光落在肖桔苍白的脸上，宽大的手掌覆在肖桔的手背上，捏在手里握紧。
他对余励说：“不能。”
说罢，再不管余励是否还在，拥着肖桔压进墙角，旁若无人拥吻。
余励脸色铁青，他在原地踌躇，沉默了片刻，负气离开。
肖桔仰起头，被吻到身体发软，占屿托起他的腰，嘴唇沿着肖桔的脸侧轻啄，咬了一下耳朵，错开的缝隙里，肖桔看到余励渐远的背影。他喘着气，莫名觉得痛快，手抵在占屿的肩膀上，低声说：“他走了。”
占屿没动，肖桔又问：“这样没关系吗？”
“什么？”
“让他知道，你们会怎么样……”
“他不会在意这些。”占屿说完盯着肖桔。
肖桔的睫毛很长，垂落着让人忍不住想去碰。脑袋里的想法一闪而过，手已经不听使唤碰了上去。
上下睫毛相簇，肖桔皱皱眉，睫毛猛颤了一下。
占屿收回手，背在身后，问：“你会在意这些吗？”
肖桔说：“会啊，如果是我喜欢的人，他看别人一眼，我都会嫉妒的要死。”
占屿听了若有所思。
他们说话的地方并不私密，肖桔不想在这里多呆，推开占屿后走开了几步，他问：“你还抽烟吗？”
占屿重新把帽子套上，双手插在口袋里，“不抽了。”
“那上去吧。”肖桔转身，占屿顿了顿，抬脚跟在他身后，不紧不慢，一直与他相差了半米走着。
还是走楼梯，昏昏暗暗的楼道里，最能滋生的是无人发现的情愫。
肖桔走到了三楼，占屿替他拉开安全门，肖桔背着光站，占屿藏在阴影里。
在分开的时候，肖桔的手被勾了一下，他下意识回头，安全门已经落下了。
回到房间，林珝还睡着。
行李箱还是维持着打开的状态，肖桔把刚才没收拾好的整理出来，弄了半个多小时，他吁了一口气，坐到了沙发里。
拿出手机，点开一条条信息，人事问他什么时候去吃饭。
肖桔安排的是六点，他看了眼熟睡的林珝，而后对人事说，五点就下去。
酒店后面就有温泉，规模很大，早一些吃过饭，休息片刻，就可以去泡温泉。人事把时间发到了活动群里，让大家准备一下，然后直接到餐厅里去。
肖桔和人事聊完，站起来毫不客气地去把林栩叫醒。
不过林栩睡得太沉了，肖桔拽了一下他的胳膊，他都没见醒，而是翻了个身，抱着被子又呼呼大睡。
肖桔皱眉，想要被子直接给他掀掉，却见他转过身时，枕头下面的手机滑了出来。肖桔随手拿起，不是故意去看，而是一条信息正好跳了出来。
“哥，晚上见。”
刺眼的字撞在眼球上，一闪而过后屏幕暗淡，肖桔深吸一口气，把手机丢在了林栩脸上。
林栩吃痛，哀叫一声捂着脸爬了起来，“怎么了？”
肖桔背过身，抓起桌上的一瓶水灌了几口，扭头说：“怎么着都叫不醒你，该下去吃饭了。”
林栩皱皱眉，正要说话，掌边手机震动，他拿起来看了一眼，余励又发了两条信息。
“哥，晚上玩这些。”
他瞥了一眼肖桔，不动声色往下滑，入目的图片刺激着他的双眼，让他莫名兴奋。
睡意全无，林栩起来，穿戴好衣物，动作很快。
楼下餐厅菜已经都上齐了，一共两桌，肖桔找了椅子坐下，林栩坐在他左侧。他这次来早了，看见同事过来，便站起身，没什么架子，招呼着让他们随便坐。
林栩没动，后背贴着椅子，翘着腿，衬衫扎进西裤里，不合时宜的穿着让他显得格格不入。
余励他们是最后到的，就剩下两个分开的空位。一个在肖桔旁边，另一个则在另外一桌上。
占屿跟在余励身后，走近时掀开眼皮懒洋洋地看了他一眼，都不用说，直接在肖桔身边坐下。
林栩松了口气，比起余励坐过来，他更放心占屿。
余励一言不发坐到了另外一桌。
菜都是肖桔让人事去点的，四清的特色菜，山中野味和时令蔬菜，咬一口下去都是鲜美可口。
肖桔吃了几口，就有人过来敬酒。
他其实不擅长这种局面上的事，不过作为老板，表面功夫得做足，不能扫了兴致。
酒杯碰撞，红酒摇晃液体挂壁，单宁还未挥发散尽，喝到味蕾里，泛着轻微酸涩，是年份稍远的葡萄酒。
来人吆喝着祝烘培教室越办越好，年年赚大钱。
这样的话老板都爱听，肖桔也不例外，笑着把一整杯酒都给喝完了。
他坐下后，让人来给自己满上，表情似乎变得呆滞。林栩知道他的酒量，再旁哭笑不得说：“他是一杯倒。”
肖桔还喊着要酒，林栩正要给他倒，就见占屿拿着大瓶的可乐，支着下巴往肖桔的空杯里倒。
他说：“酒来了。”
酒过三巡，吃的差不多了，那杯红酒彻底上头，肖桔醉了。
林栩抱着他，把他放进房间里。肖桔趴在床上，一动不动。
林栩扯了一条薄被子盖在他身上，而后走到门口给余励发了一条信息，就拉开门走了出去。
肖桔不知道睡了多久，他是真的不应该喝酒。原本今晚计划要做的事情，都因为这点酒精而耽误了。
等他醒来时，天已经彻底暗了，房间里空荡荡的，林栩如他所料不在。
手机不停响着，肖桔混混沌沌迟钝了片刻才反应过来，他撑着脑袋，半眯着眼，去找手机。
从床尾找到了床头，最后在自己的上衣口袋里找到了震响个不停的手机。
声音有些哑，肖桔趴了回去，像片薄纸。
电话里占屿问：“你在哪？”
“在房间呢。”
肖桔打了个哈切，小声说：“刚刚睡醒。”
“身边还有人吗？”
“没人。”
肖桔顿了顿，可能是酒精，也可能是此刻四周都太过安静。
那个刹那，他听着占屿的声音，想到白天占屿说的话，几乎是脱口而出。
他说：“我想你了。”
占屿的呼吸变粗，接着就是一句风马牛不相及的话。
“想干你。”
