第11段

能做的事情，等待烘焙的时间里，肖桔打发奶油。淡奶油被打发到绵密，占屿在旁，想要伸手去勾那奶油尖，被肖桔发现，轻轻拍开。
“到边上去。”
这个时候才有了些大十岁该有的样子。
蛋糕脱模冷却，而后奶油堆砌上去，一层又一层。肖桔问他：“想要什么图案的？”
占屿第一次看到是怎么做成蛋糕的，觉得肖桔在变魔法，有些呆，不敢提要求，就说：“都可以。”
肖桔还是给他裱出了很好看的花样。占屿迫不及待地想要吃，肖桔拦住他，让他等等，给他去拿了一支蜡烛插在上头，点燃后轻拍了一下占屿的肩膀，“大一岁了，怎么能不许愿？”
占屿还是第一次被人强制许愿，他无奈地闭上眼，两秒后吹灭了蜡烛，问：“可以吃了吗？”
“那么快？你许愿了？”
“许了。”
“许了什么？”
“秘密。”
肖桔一脸无趣，跑去把灯开了。
占屿用刀把蛋糕切开，分了一块给肖桔。肖桔晚上不敢吃甜食，尝了一点，就推给了占屿。
“你吃吧。”
占屿也不嫌弃，拿了过来，几口就吃完了。
肖桔看着心里满意，凑过去问他：“好吃吗？”
“好吃。”
“嘴上都是奶油了。”肖桔把手伸过去，指腹点在占屿的嘴角边，乳白色的奶油被轻轻擦掉。递过去的手，却没能缩回来。
白皙细长的手指被轻咬，牙齿不轻不重落下，舌尖舔过指腹，蹭着发麻的关节。
占屿像是一头发现了更加可口的猎物的野兽，他的视线刨开了肖桔软嫩的皮肤。肖桔深吸气，僵硬的手指小心翼翼缩了回去。
他听到占屿的声音，对方说：“蛋糕吃过了。”
靠得越来越近了，占屿侧头，鼻尖凑在肖桔的脖颈轻嗅，他问：“接下来吃什么？”
肖桔双腿发软，突然后臀被裹住，热度透过裤子布料传递，他“唔”了一声，整个人就被托起放在了木纹色的桌面上。
贴身的长裤下是发烫的皮肤，占屿上前，右腿顶开了肖桔的双腿，膝盖若有若无碰撞着私隐。肖桔咬着嘴唇，唇瓣就被占屿的手指拨开。
“别咬，皮都破了。”
肖桔嘴唇发抖，占屿的手沿着他的后腰线往下，挤进裤子里，碰到了丰盈白嫩的臀肉。
“你要做什么？就在这里？”肖桔不确定地看着他。
占屿眨了眨眼，“我看了，没监控。”
“不是这个问题，是…………啊……”他的话没能说完，腿间最敏感的部位就被按了一下。
“有什么问题？”
占屿的手指拨开他碰了一下就勃起的阴茎，小小的东西跟玩具似的被蹂躏。
肖桔摇头，不敢说什么问题。而后紧闭着的阴唇被手指磨蹭，拨开后，在那一点上按压，浅浅抽了几下。
肖桔一下子就受不了了，一句话都不敢说，怕一出声就是自己淫荡的就叫声。
就在烘焙教室里，敞开着大腿被人亵玩，这种事，他想都不敢想。
“把扣子解开。”占屿丢了一句下来。
肖桔没动，占屿的手往里探，肖桔声线发抖，像是小羊一样叫了一声，而后解开了长裤的扣子。
占屿托起他的屁股，替他直接把裤子脱了，丢在了边上。
肖桔的腿很漂亮，修长白皙，绷紧的脚背上，浅青色的血管暗自分布。
占屿挤在他的腿间，瞥见了边上的吃剩下的蛋糕，用手勾了一点奶油，蹭在了肖桔即将绽放的两片花蕾上。
肖桔没看清他的动作，占屿的手一晃而过后，他突然觉得下身一凉。
陡然一惊，挣扎着起身，“你放了什么？”
沾了奶油的手指在肖桔眼前晃了晃，堂而皇之地沿着溢出透明液体的缝隙里磨蹭，他说：“这样操你，会更甜吗？”
“你……”
肖桔的脸涨红，都没来得及说话，大腿被猛地拉开，身体下滑，占屿的裤子半褪，粗大的性器挤进了他的体内。
太满了……
身体发胀，脚指头不适地蜷曲。
肖桔的喉咙里发出呜咽，求他轻一些。
占屿歪头，咬住肖桔的喉咙，咕哝道：“上次也让我轻一些。”
肖桔听出他语气里的不情愿，心里念着小混蛋，而后就听到占屿说：“叫哥哥。”
“你……你……”语不成句，占屿磨磨蹭蹭，越来越粗越来越烫的玩意儿打着坏心思搅动。
肖桔不可能对着一个比自己小了十岁的孩子叫哥哥，只是皱着眉，欲哭地看着他，眼眶都是发红的，吸着鼻子，抓住占屿的肩膀，声音沙哑道：“小鬼。”
占屿鼻子里发出轻哼，拉了一下肖桔的腿。
肖桔的屁股往下蹭，身体险些掉下桌子，就被占屿猛地一顶，插到了最里面，他就处于这种半掉不下，半个身体的重量都压在了这相连的部位，太深了。
为什么突然想让肖桔叫自己哥哥。
占屿想起林珝偶然几次提到的肖桔。
他说，他家里的木头每次做爱都说疼，最喜欢在床上叫他哥，让他轻一些。
声音是好听，就是身体太僵了，每次都放不开。
肖桔说，他们是因为爱而结婚的。
那么他究竟知不知道，他爱过的人，曾把他当笑话一样抖了出来。
占屿猛地托起肖桔的腰，把他捞起来。
肖桔尖叫，双腿在半空挣扎，手紧紧圈住占屿的脖子。
几秒之后，后背被撞在了墙壁上，占屿从下往上，狠狠顶开了那最深的地方。
肖桔说不要了，占屿没停。
最后肖桔哭着在他耳边抽泣，身体的重量给了占屿，一声颤抖的哥哥也给了占屿。
占屿捏住肖桔的下巴，在他泪水横流的脸上，轻啄轻吻。
第11章
“蛋糕很好吃。”
占屿说完，直接射在了肖桔里面。
肖桔呜咽一声，类似于小母猫受孕时的的喵呜。占屿离开了他的身体，“扑哧”一声，射进去的液体没了栓子，立刻溢了出来。他怕流下来滴到地上，两腿立刻夹紧。
“裤子给我。”
肖桔声音有些哑，占屿心情不错，拾起丢在边上的裤子给肖桔穿上。
肖桔半靠着墙壁，看着桌上的狼藉，“这些怎么办？”
“我来收拾。”
肖桔松了口气，占屿很快就清理好，走到肖桔身前。
肖桔刚才喊了他哥哥，有些不自在，低着头犹豫着要说些什么，腰就被占屿搂住，对方把头埋在他的肩膀上，低声道：“还能去你家吗？”
肖桔有时候是真的羡慕年轻人。
他问：“你还不够啊？”
占屿嗤笑，“这种事，怎么可能够。”
肖桔差点在他面前晕倒。
肖桔真没想过自己一个晚上竟然要转战两个地方。
身体里占屿的精液还在，他走得很慢。
回去的时候，是占屿开的车。
