第12段

头轻声问：“你既然有驾照怎么不买辆车开？冬天骑摩托很冷的。”
“摩托比较方便。”
占屿这么说着，路口的红灯亮起，占屿缓缓停在斑马线前。
肖桔家里这不远，过了两条街后就到了。
进小区后，肖桔让他把车往地下车库里开。占屿的倒车入库技术还不错，车子稳稳当当地停好后，肖桔拉开车门，挪着两条发软的腿，还没下地，就被占屿抱住了。
“我抱你上去。”
“别，这有监控的。”
肖桔推了推他，占屿松手。肖桔松了口气，发虚地踩在地上，指了指楼道，“往这边走。”
他们坐电梯上去，肖桔僵硬地站着，一动不动。
那些被灌在肚子里的子子孙孙已经把他的裤子弄湿了一片，好在现在电梯里就他和占屿两个人。
“你能站得住吗？”
占屿突然低头，嘴唇贴在他发红的耳边。
肖桔打了个哆嗦，缩着脖子，没吭声。
这时候，电梯门开了，他快步往外走。一个没留神，一股热流往下涌，肖桔头皮发麻，零碎的步子到了家门口。
他的手刚碰到门锁，“咔嚓”一声，门就从里面被拉开，林珝站在门里，笑盈盈地看着他。
“小桔，给你个惊喜。”
肖桔吞咽唾沫，呆滞地看着他，往后退了一大步，躲开了林珝伸过来要抱住自己的手。
余光瞥到身后，空无一人。
他强装镇定，压着声音问：“你怎么回来了？”
“我事情都办好了，就提前回来了。”林珝走到他面前，笑道：“我听着外面的声音呢，知道你要回来了，怎么样？拳击赛好看吗？”
“你怎么知道我去看拳击赛了？”肖桔皱皱眉。
“是你烘焙教室里的实习生说的，之前不是加了微信吗？他说和你一块去看的比赛，但你没入场，给你发了信息没回，他担心你，就来问我你回家了没。”
林珝脸上的笑容不减，肖桔的肩膀被他揽住，双腿一软，整个人前倾，直接被带了进去。
林珝好几天没见到他，像是有说不完的话。
左耳边仿佛有蝗虫嗡嗡作响，林珝没有发觉肖桔的不对劲，还在自顾自说着。
肖桔觉得很不舒服，拉开林珝的手，对他说：“我有些冷，想先去洗个澡。”
林珝一愣，随即说：“去吧，我给你拿衣服。”
“嗯。”
肖桔头也没回，直接走进了浴室。
锁上了门，拉开花洒，水声哗啦啦响着。
肖桔拿出手机，在来电显示里找到了占屿的号码。
正要按下去时，门外传来林珝的声音，“小桔，你的衣服。”
肖桔提高声音，“我在洗澡了，你就放在外面架子上，我待会自己出来拿。”
“好。”
肖桔闭上眼，长叹了一口气，捏紧手机，想着就算了吧。
就在这时，黯淡的屏幕骤亮，一条信息撞进他的视线。
没有存名字的号码，发过来了三个字。
我等你。
占屿还在他家门外。
第12章
浴室里的雾气逐渐变满，肖桔把手机放在架子上。跨进浴缸，拿下花洒。
手指分开身下粘腻的缝隙，在里面抠挖。只弄出来了少许的透明的液体，刚被操.过，尚且还敏感的部位，被他自己的手指碰了一下，立刻就湿了。
细长的手指轻而易举地探入了湿热的软肉里，他学着占屿的动作，小心翼翼试探着抽插，来回弄了几次，喉咙里压抑着欲叫出来的呻吟。腰都是酸了，他的手扶着墙壁勉强站稳，慢吞吞把手伸出来，指尖上挂着一串晶莹的液体。
肖桔长吁一口气，重新拿起花洒，热水浇过他的身体，洗了很久。
出来的时候，肖桔被热水淋得像是一只熟透了的水蜜桃。
他穿上衣服，宽松柔软的睡袍披在身上。林珝在客厅看比赛，肖桔往电视上瞥了一眼，竟然就是占屿那场比赛的转播。
林珝见肖桔出来，指了指旁边的空位，“坐我身边来。”
肖桔嘴唇微动，往厨房走去，边走边说：“我有些渴。”
肖桔走进厨房，水壶里没有水，要现烧。
他心不在焉灌了一壶水，没注意到水位，壶里的水溢了出来。肖桔连忙拿开水壶，把里面多余的水倒出些许。水壶插上了电，红灯亮起，他靠在墙壁上，灯撇在他心事重重的脸上。
在水壶里的水沸腾前，肖桔拿出手机，在那“我等你”三个字下回复，你还在吗？
占屿没有回复，肖桔抿起嘴唇，两只手拿着手机，拇指在全键盘上敲打，他问，能再等等我吗？
心跳了四五下，一个“好”弹出了对话框，跳在肖桔的心上。
伴随着沸腾的水声，几声清脆的门铃同时响起，肖桔一愣，接着就听林珝在外说：“我叫了外卖。”
肖桔拔掉了电源，从厨房匆匆出来，趁林珝还没起来，走到门口，发烫的手捏紧了门把手，他说：“我来拿吧，你坐着。”
林珝笑着说好，又重新坐了回去。
肖桔拉开门，外卖员问：“是林先生吗？”
肖桔目光落在边角，他顿了顿，缓缓点头，“是他点的。”
外卖员把食盒递给他，肖桔说了声谢谢。
外卖员走到电梯口，摁下往下的按钮，等电梯的时候，余光瞥见刚才那住户门前，不知道什么时候突然出现的高大身影。他脸上闪过讶异，恰好这时，电梯到了，外卖员顾不得多想，拔腿进去。
隔着一条门槛，占屿站在肖桔面前。
肖桔仰头看他，小声说：“你要不要还是先回去？”
占屿沉默，右手覆在肖桔白里透红的脸颊上，微微弯腰，咬了一下他温热的嘴唇。
他说：“不要。”
“小桔你外卖拿好了吗？”
比赛中间插播了广告，林珝站了起来，走到肖桔这边。
肖桔一僵，伸手推了推占屿的肩膀。
占屿捏住他的下巴，像是作恶一样，在他舌尖上咬了一口。
肖桔吃痛，叫了一声。林珝听了立刻过来，边走边问，“你怎么了？”
肖桔忙把门关上，用手捂着嘴，把外卖递给他，快步往客厅走去，对林珝说：“没事，刚才不小心咬到舌头了。”
他们坐到客厅，林珝把外卖放在桌上，肖桔坐在单人沙发上，后背陷在沙发里，侧头看他，“你没吃饭？”
“回来去了一趟公司，做报表做到了八点，饿过头后就没吃。”林珝打开盖子，他点的咖喱饭，牛肉咖喱，量很足。
林珝问他吃不吃，肖桔的身体单薄如纸，他乐意维持这样的体态，把吃夜宵当做耻辱。但这种可以营造出来的消瘦却不会和任何人去说，他懒懒地摆了摆手，肖桔说：“我不吃，吃不下。”
林珝吃了几口咖喱，朝肖桔看去。
肖桔的皮肤很白，又因为刚洗了澡，此刻白里还透着粉。
