第17段

到了，肖桔闭着眼，听到有人喊他，他才缓缓睁开眼。
林珝拍了拍他的肩膀，“我们到了，就半小时你怎么还睡着了。”
“有些困。”
肖桔捂着嘴打了个哈切，左耳上的耳机还在，他往另一头看去，占屿已经不见了。
“他们都下车了。”林珝提醒他。
肖桔揉着眼皮，从困倦里拔出来。林珝把包都拿好了，肖桔跟在他身后。
下了车，大家正聚在一块聊天，看到肖桔下来，有人笑眯眯道：“老板，睡得还好吗？”
肖桔呆了呆，就见说话的人亮出手机，屏幕上竟然是他熟睡的样子，边上还有人比了一个胜利的手势。
“丑死了，快删掉。”
“哈哈，老板，你被我们当做旅游景点了。”
肖桔皱皱眉，埋怨地看了眼林珝，“你也不制止。”
林珝耸肩，笑道：“我才不做扫兴的人呢。”
肖桔无奈，拨了一下头发，耳机里的音量突然高了几分贝。他皱了一下眉，占屿理他不远不近站着。
肖桔瞥过去，占屿拔腿离开，距离远了，耳边一下子安静下来。肖桔有些不适应，朝占屿看去，只看到一个越走越远的背影。
“小桔怎么了，在看什么？”
林珝走到肖桔身后，一只手揽住他的肩膀。
肖桔摇头，往前快走了两步，低声说：“走吧，先到酒店里去。”
温泉度假村就在前面，走了几十米就到了。
肖桔去办了入住手续，每间房两个人，肖桔和林珝的房间在三楼，拉着行李走进电梯，电梯门快关上的时候，余励匆匆跑了进来，“抱歉，等一下。”
肖桔抬眼，看了一眼电梯外的占屿，他按着摁扭，电梯门又缓缓打开。
余励跑进电梯，朝电梯外的占屿招手，“占屿，快一些。”
占屿目光落在肖桔脸上，在他走近时，安静许久的耳机突然跳出声音。肖桔一愣，他都快忘记自己还塞着占屿的耳机。
肖桔收回手，侧头问：“你们几层？”
余励说四楼，肖桔刚想按，占屿的手穿到肖桔眼前，手腕上绑了绷带，新添了许多细碎伤痕的手摁下四楼。
肖桔盯着他的手，一眨不眨。
电梯上升，密闭的空间里谁都没说话。
余励站在林珝和占屿中间，肖桔在他们前面，被占屿那一双伤痕累累的手搅得心神不宁。
余励盯着肖桔的后脑勺，藏在背后的手缓缓爬上林珝的腰。林珝一愣，扭头看他，余励朝他绽开肆无忌惮的笑容。
占屿侧靠在电梯墙上，抱着手臂，冷眼旁观。
三楼到了，林珝立刻甩开了余励的手，肖桔走了出去，他紧跟而上。
等电梯门关了，余励的身体懒散下来，靠在另一侧，望着占屿，笑盈盈道：“晚上我约了林珝一起，你要来吗？”
占屿没什么表情，他说，“不了”。电梯到了四楼拔腿而出。
余励蹙眉，跟在他身后，抓住他的胳膊，问：“占屿，你最近怎么了？那么冷淡。”
余励一副快哭的样子，楚楚可怜。占屿看了一眼，没有说话，拉开他的手，往前走，到了房门口，刷卡推门进去。
房间很大，肖桔在员工福利上不会有所吝啬。
他把行李放下，余励也走了进来，门锁“咔嚓”一声。他走到占屿身前，搂住他的腰，把脸埋进占屿怀中，声音闷闷沉沉，他说：“占屿你和我说说话好吗？”
占屿看着他的发顶，想了想，而后问：“余励，你喜欢林珝吗？”
“喜欢啊。”余励说着又立刻补充道：“我也喜欢你。”
“你好贪心。”
占屿伸手捏着余励的下巴，余励仰起头，脸上依旧是笑，毫无廉耻道：“做人当然是贪心的，占屿，你要是想和别人上床，我也不会阻拦。”
占屿松开手把他放开，然后往外走。
余励问他，“你去哪里？”
占屿说：“抽烟。”
今天到了酒店后，下午是没有行程的，大家都在房间里休息。
林珝早上没睡饱，进了房间里后，便直接趴在了床上。
“小桔，我先睡一觉，等吃饭的时候你在喊我吧。”
肖桔说好，然后蹲下身拉开行李箱。
他把洗漱用的东西都拿了出来放到浴室里，从卫生间出来时，安静许久了的耳机……再次响了。
肖桔站定，他往床那边看去，林珝睡得死沉。
舔了舔干燥的嘴唇，肖桔没在管摊开的行李箱，而是转身走到门口，“咯吱”一声，他拉开门。
占屿站在门外。
手臂被攥住，轻而易举地把他拽住了门。
肖桔反应过来，用手抵着门，防止它关上。
他低声急切道：“我没拿房卡。”
占屿不语，肖桔挣脱开他的手，转身到屋里拿了房卡匆匆出来。
他走到占屿身边，吁了一口气。
“你怎么来了？”
肖桔问他，占屿说：“想你了。”
肖桔愣住，扭头望占屿。
占屿没看他，两手插在口袋里，走到电梯口，看了一眼还在很多层以上的电梯，指了指楼梯，“走这边吧。”
肖桔“嗯”了一声，紧跟而上。
占屿放慢了脚步，肖桔走在他身边，挨得很近，手臂摩擦了两下。
“我把耳机还给你。”
肖桔摘下耳机，递给占屿。
占屿伸手接过的时候，手指被肖桔轻轻勾住，肖桔问他：“你的手怎么多了那么多伤？”
占屿任由他缠着自己的手指，低沉的声音在楼道里回荡，“不小心被器械砸到了。”
“疼吗？”
其实没什么感觉，但肖桔脸上的担心让改了嘴，他说：“有点疼。”
肖桔听了，就用手在他的伤痕上轻轻摩挲，像是这样温柔的抚摸，就能让他的疼痛散去。
三层的楼梯太短，一下子就走完了，
到了楼下，占屿问：“能抽烟吗？”
肖桔觉得他这不需要来问自己，可能被考虑到还是让他心里有些开心，他说：“可以啊。”
占屿就低头，拿出烟盒，抽出了一根香烟。
点烟的时候，肖桔拉住他，从他手里拿过打火机，“我帮你。”
香烟抿在唇间，占屿微微弯腰，肖桔踮起脚凑过去，火焰燃起，占屿缓缓呼吸。
肖桔的脸靠得太近了。
几秒之后，肖桔站了回去。
占屿叼着烟，几粒烟灰掉下，他深深吸了一口，捏下烟，低头封住肖桔的唇。
肖桔呼吸停滞，极淡的薄荷味充斥着鼻尖，不难闻。
他怔忡地望着烟雾里的占屿，张开嘴，加深了这个吻。
许久之后，占屿放开他。
肖桔脸上浮现出极淡的红，占屿盯着肖桔，他想，林珝说的没错，肖桔和他们不一样。
他是干净的。
“占屿你在做什么？”
