第28段

能在抱抱我吗？”
占屿的手穿过肖桔的腰，手臂在石子上摩擦，肖桔的身体往他这边侧，被他搂在了怀里。
轻盈的身体让占屿忍不住亲了亲他纤细的脖颈。
肖桔的呼吸慢慢变得急促，他仰着头，感受着颈侧的吻。
蒸房的层高很低，顶部像是要压下来，他怔怔地看着，呼吸压在了肺里，从喉咙里溢出来时，变成了一声声的哽咽。
他突然抱住占屿，细小的声音像是森林大火被迫离巢动物的哀哭。占屿的动作停下，手臂用力，扣住肖桔的后脑勺，把他按在了自己怀中。
怀里的人不停地哭，那种从骨头里散发出来的绝望如再也复燃不了的死灰。
“我把他们的视频都发了出去，每个人都知道了……”
肖桔抓住占屿的手，站在占屿怀里的头抬起来，脸上还留有斑驳泪痕，可眼里却露出刻骨的恨意。他说：“但是还不够，我还要报复余励，我要让他知道，有些事不能碰。”
肖桔像是换了一幅面孔，仇恨淹没了他整个人，占屿呆了呆。
他紧盯着占屿，看着他微愣的表情，心里一紧，压低声音问：“你呢，你会阻止我吗？”
占屿回神，手指勾起他的一缕头发，发梢轻挠过皮肤。肖桔发痒，脸上连绵恨意破功，微微侧头，下巴便被捏，脸被掰了过来。占屿咬住了他的下嘴唇，舌尖抵进去。
不算温柔的吻，肖桔的舌尖被他啜疼，嘴唇都快麻木，而后他听占屿说：“不会。”
“你不会？你和余励……”
占屿第一次打断他的话，对他说：“我和余励已经没有关系了。”
肖桔愣住，占屿盯着他的眼睛，“不再是朋友，不会再和他说话，联系方式删除，家庭地址更换，我不会再联系他，他找我我也不会回应。”
隔了好久，肖桔找到自己的声音，发涩道：“为什么？”
占屿说：“因为你讨厌他。”
心里被抓了一下，酥酥麻麻泛滥全身。
肖桔用手推开占屿，背过身去，后背弓起，把自己蜷缩成了一只小虾米。
脊椎被一根手指从上往下滑，顺到了腰窝，慢慢揉按。
肖桔肩膀发抖，手背到身后，抓住了占屿的手指，圈在掌心里。
从蒸房里出来，肖桔和占屿开了一间钟点房。
关了门，拉上锁，肖桔推着占屿滚到床上。
他觉得自己可能是疯了，在温泉里都被操失禁了，到了这里竟然还想要。
占屿半靠在床，肖桔坐在他身上，臀部摩擦过那发烫的部位。他的手压在占屿的腹部，浴衣松垮，他轻轻一扯，占屿的胸膛露出，肖桔身后探入浴衣内，手掌在腹肌上磨擦。
他没把浴衣脱掉，直接撩开下摆，岔开腿支撑着自己的身体，用下身去摩擦占屿的性器。本该是在他身上被称为畸形存在的女性器官分泌着透明的液体，两片被操到略微肥厚的阴唇迫不及待地含住了那滚烫的巨物。
肖桔发出一声感叹，双腿发颤，膝盖磕在床单上，勉强支撑。
他的手探入浴袍下摆，扶着占屿那根粗长，身体一点点下沉，慢慢吃下。
好撑好满。
肖桔低头，咬着下唇，快意逐渐蔓延，里面被插入的部位又酸又麻。
占屿盯着他的脸，目光留在他发情的眉梢上。
肖桔的身体又热又紧，而且还是自己在动，每一下都是不规律。他自己动了几下，就没了力气，抓住占屿的手臂，弯下腰趴在他胸膛上。
“好累。”肖桔吐出一口气，鼻尖蹭着占屿的胸口，在胸前的两片肌肉上舔咬。
占屿的身体猛地绷紧，接着埋在他湿热里面的性器似乎跳了跳。肖桔感觉到了异样，随即惊讶道：“原来这是你的敏感带啊。”
说罢，就张开嘴，牙齿擦过他的胸肌，在乳尖上摩擦。
占屿“闷哼”一声，浴衣前襟敞开，胸口全都是肖桔的咬哼。他的腰突然往前一顶，正在着力开发新大陆的肖桔猛然一震，接着视野颠倒。就着还插入的状态，占屿拖住他的腰，直接把他给翻了过来，拉开他的大腿。蓝黑浴衣下摆被翻起，分泌着淫液的阴唇被猛地避开。他“啊”了一声，接着就是一阵疾风骤雨般的抽插。
每一下都那么深，他哼哼唧唧，叫着轻一些慢一些，又叫着舒服，再进来点。
好一会儿，发烫的性器抵在了最里面，又一次内射。肖桔的身体颤抖，闭着眼，整个人都像是飘在洋流里，昏昏然。
拔出性器，被操到闭合不了的深红洞口溢出乳白色的精液。占屿把挡在他腿上的浴袍拉开，堆在肖桔肚子上。
他把肖桔稍微合拢的腿再次拉开，细细打量。
之前在温泉，一切都没仔细看，如今光照落下，肖桔浑身的皮肤似乎都泛着一层细腻的珠光，洁白的脚踝上还系着他赠与的脚链。
占屿抓起他的脚踝，牙齿咬着那根链子，轻轻扯着。脚踝的皮肤被磨红，他就松开了，舌尖顺着那条红印子舔，从脚踝舔到了小腿。
肖桔的脚背绷紧，细细弱弱的声音，他说：“痒啊。”
占屿的舌头沿着他的皮肤往上，最后停顿在了大腿根，咬着那边柔嫩的皮肤。
肖桔“唔”了一声，身体紧了紧，一股精液就从洞口淌出，占屿看着，伸手扣入，揉弄着里面的柔软。
肖桔的身体弯折，敏感的部位没多久就高潮了。可占屿还没停下，托着他的腰，发硬的部位又一次进入，发狠的顶弄。
肖桔半个身体都被顶出了床，占屿拽住他的手臂，抱起他走到窗口。肖桔的后背贴着玻璃，发凉发热都在身体里，他呜呜咽咽哭，又咿咿呀呀叫，快要死了，真的快要被弄死了。
占屿再次射精后稍作停歇，也被拔出来，抱着肖桔滚到床上。两个人贴在一起，躺了好久，占屿才带他去洗了澡。
精液都快干在里面了，占屿拿着花洒蹲在地上给他冲，摸了几下，占屿抽出湿哒哒刮着粘液的手指说：“又湿了。”
肖桔羞耻到不敢说话。
洗完澡出来，换上干净的浴袍。钟点房里是不能睡了，占屿就去隔壁又开了间房。
肖桔躺在床上很快就睡着了。占屿侧身，窗口开了小灯，肖桔的侧脸变得朦胧，他看着这张脸，伸手轻轻擦过肖桔的睫毛。
那个夜晚，也许只有他们是安然入睡的。
翌日，肖桔回去。电梯到了三楼，看着他下去。
房间门都未关上，林珝也不在，肖桔直接进去，换上衣服，收拾好行李，回头时，便见林珝站在门口。
一夜未见，林珝脸色憔悴，下巴上一圈胡渣，眼眶发红，眼里全都是红色血丝，阴晴不定看着他。
“我找了你一个晚上，那些视频……”林珝一步步走近，站定在肖桔面前，目光垂下，声音戛然而止。
入目的是肖桔脖子上密密麻麻的吻痕，他一愣，随即伸手扯开肖桔的衣领，刚刚换上的衣服直接被扯开，纽扣掉在了地上“噼啪”一声。
