第27段

被含住。
肖桔说：“和刚才一样，或者比刚才再狠一点。”
肖桔就是永远不知道什么叫做惹火烧身，好了伤忘了疼。
又一次狂轰乱炸般的抽插，肖桔哽咽连连，急急忙忙央求着他慢一些。
不知道做了多久，占屿射了几次，每一次都射在了最深处。
肖桔含不住那么多精液，乳白色的液体往外溢，却又被占屿顶进去。一次又一次浇灌着，精液挤满了他的身体和那些水一起满满当当一肚子。
到了后来，肖桔实在是做不动了。
大腿酸到无法合拢，占屿抱着他上去，把他放在木椅上。
拉着他的腿，拨开他两片被磨肿的阴唇，里面的精液混杂着水一起留下来，像是失禁。占屿往前凑了凑，伸手去碰他腿间恹恹蜷缩着的阴茎，刚一碰，敏感的铃口竟然溢出水。
肖桔呼吸一滞，立刻合拢腿，羞耻到浑身颤抖。
占屿眯眼，上下睫毛相簇，伸手掰开了肖桔的大腿，看着他滴滴答答流下尿的性器。
竟然真的被操到失禁了。
占屿心里感叹，看了看肖桔的脸色，默默把他的腿合拢，不声不吭抱着他去洗澡。
洗澡的时候，他问：“这次会怀孕吗？”
肖桔几乎是恼羞成怒，靠在占屿怀里，软绵绵的拳头捶了一下他的手臂，咬牙道：“都说了，我不会怀孕。”
“哦。”占屿看着不怎么高兴，有点失落。
肖桔侧目，气笑道：“你就那么想我怀孕？生了孩子谁养啊。”
“我。”
“你？你自己才多大啊？”肖桔语气里夹杂着淡淡的嘲讽，他想十多年的感情都能落到这个局面，他还指望什么。
洗了澡，直接穿上了温泉里的蓝黑相间的浴衣，衣服上绣着飘叶的竹林。
均码的男士浴衣，穿在肖桔身上有些大，但在占屿身上就是刚好。
肖桔看着占屿的后背，突然道：“你头像的那个背影，没……没你的好看。”
占屿愣了愣，回头看他。肖桔已经撇开了眼。
他们之前的衣服都湿透了，占屿去把那两件衣服从温泉池子里捞出来。肖桔看了眼，让他丢了吧。
“对了，你手机呢？”肖桔突然想到，皱起眉问：“不会也丢到里面去了吧？”
占屿点头，肖桔皱眉，“坏了吗？”
“电话卡拿出来了，等回去了买新的。”
“对不起啊，害你手机都坏了。”
“没事的。”
边走边说，从温泉出来，凉意扑面。
占屿问他冷不冷，肖桔打了个寒颤说不冷。
没走几步，突然眼前被光照过。
手机的强光晃过肖桔的眼，占屿抬手，覆在他的眼睛上，替他挡住光。
有人走近，他听到余励的声音。
肖桔拉开占屿的手，往前一步，与之对望，眼里没有情绪。
占屿从他身后出来，慢慢站定。
余励震惊地看着他们，目光落在他们穿着的浴衣上。
“肖老师，你……你在温泉？你……你们在里面做什么？”
肖桔看着他，余励脸上的哑然震惊，都让他觉得快意。
这是他梦寐以求的一刻。
一开始就是为了这一刻，而去接近占屿。
他受够了余励在他眼前的沾沾自喜，他本来就是想要抢走余励喜欢的人。
可当这一刻来临，他的心里竟然没有得胜的滋味。
他突然觉得害怕，害怕背后的占屿会如何想，在他预定的剧本里，他从未把占屿的情绪考虑其中。
余励问他在做什么？
他说，偷情啊。
而后，意料之中，他看到余励脸上，碎了的表情。
和他之前，一模一样。
第25章
“余励，我知道你和占屿是很好的朋友。”肖桔走到余励跟前，伸手想去碰他，余励往后一缩，躲开了。肖桔也不在意，抱起手臂慢悠悠道：“正好，我和占屿现在也是朋友了，大家都是朋友，你得帮我保密啊。”
余励呆愣，看了看占屿，又看着肖桔，他张嘴干巴巴道：“那林……林总呢？”
“他？他出轨了啊，我得和他办离婚，结婚前我们签过一份财产协议，他可能都不记得了。”
“财产协议？”
“是啊，他当时超爱我的，说如果以后对不起我了，离婚后就什么都不要，净身出户。”
肖桔眨了眨眼，朝余励笑了笑，他说：“如果那小三是图他钱的话，算盘就落空了。”
余励缓缓呼吸，双肩绷紧。
肖桔抬手冷不丁拍了拍他的肩膀，语气轻快道：“我们先走了。”
余励打了个冷颤。
肖桔从他身边走过，余励把视线投向占屿，对方一眼都未看他，跟在肖桔身后。
余励的大脑很乱，外面都疯了，他和林珝的视频被疯狂的传播，在一个个圈子里发酵点燃爆炸。
他从未想过肖桔竟然会做这种杀敌一万自损三千的事。他当初把视频发给肖桔，享受着作为入侵着喧宾夺主幸灾乐祸的快感，也曾想过，依照肖桔这样的家世身份，是不会把这种龌龊肮脏的事情公之于众的。
可他错了，肖桔根本就不在乎那些旁人的艳羡，他在意的只是林珝的一颗真心。
余励通体冰凉，他现在唯一庆幸的是，那些视频中，他没有露脸。
肖桔还不知道，林珝出轨的那人是他。
余励深吸一口气，沿着回去的路，慢慢往回走。
酒店房间现在肯定是回不了了，林珝已经气疯，正在四处找着肖桔。
温泉隔壁是休息场所，肖桔和占屿穿着浴衣上去，里面灯火通明，因为已经是深夜，只有零星几个人。打着瞌睡的服务员看到他们，眼前一亮。
换了鞋，赤着脚踩上发热的地面，身上的冷意一下子褪去。占屿低头看到了肖桔脚踝上的细链。
踩过木质楼梯，到了二楼，上面有蒸房还有供人休息的观影区。肖桔拉着占屿走近一个温度不怎么高的蒸房里，里面光线昏黄，四周烤着热，地上是一块块细碎的石子，躺下去的时候，皮肤摩擦过石块，颗粒的感觉。
肖桔躺在发烫的石子上，指了指身边的位置，让占屿也躺下。
蒸房中有些闷，他们平躺着，热意缓缓散发。肖桔的脸被烤的有些红，他侧头看向占屿，见他闭着眼，眼睑下是一小撮阴影。
肖桔张了张干燥的嘴唇，轻声问：“你怎么不问问我究竟发生了什么？”
占屿睁开眼，与他对视。
黑白分明的眼里囊获着肖桔故作镇定的脸，占屿抬手，轻轻捋开肖桔垂在眼角上的发丝，手指抚摸过他的眼尾，粗糙的指腹滑开一丝丝颤栗感。
“发生了什么事？”
他的声音又低又沉，像是肖桔在在法国时听的那场巴黎圣母院里的男低音，悲壮凄凉，让人欲泣。
往前，把发烫的脸贴进了占屿的掌心里，他说：“占屿，我要离婚了。”
“想好了？”
“嗯。
