第24段

桔往外走，占屿突然拉住他的手，身体被拽了回来。占屿按了一下顶楼，电梯门关上。
肖桔疑惑道：“怎么了？”
占屿从口袋里把捂烫了的银链子拿出来，银色闪着光的链子垂在肖桔眼前，占屿说：“还买了这个。”
“也是给我的。”
“嗯。”占屿停顿，补充道：“适合你。”
说完，他蹲下身，撩起肖桔的右腿裤子，解开的链子扣在了肖桔纤瘦的脚踝上。占屿盯着他那段露出来的皮肤，手指轻轻擦过，光滑细腻。
电梯一层层上升，肖桔看着蹲在自己身前的占屿，一股眩晕钻入他的脑中。他喃喃道：“你快起来，电梯里有监控，会被看到的。”
占屿慢吞吞起身，视线垂下，张开手把肖桔整个搂入自己怀中。
肖桔听到他说：“这样就看不见了。”
然后又是吻。
电梯到了顶楼，没人的楼道，门开合闭上。
饭吃到一半，肖桔和占屿一前一后到了。
林珝指了指身边的椅子，让肖桔坐下。肖桔和他们说了几句抱歉，而后落席。
几分钟后，占屿也到了。一桌刚好坐满，服务员就在肖桔身边加了个位置，有些挤，占屿挨着肖桔的肩膀坐下。
淡淡的薄荷味蔓延，肖桔忍不住看他。占屿拿起转盘上的水壶，冒着热气的茶水倒进杯中，而后放在了肖桔手边。
林珝喝了点酒，他一喝酒脸就红，凑到肖桔耳边问他：“喝什么？白的红的？”
肖桔避开他的动作，捧起倒了茶水的杯子，“不用了，我喝热茶就好。”
“多扫兴啊。”
又是这句话，肖桔深吸一口气，扯了扯嘴角，“真不喝，不舒服。”
坐他们对面的人事是个人精，一眼就看出了气氛不对，连忙说：“没事没事的，以茶代酒都一样。老板，你身体还好吗？要不舒服，待会的活动我们就取消吧。”
“别啊，不能取消，小桔，你也不能不去，要一起来，你都和我说好了。”
肖桔拿起杯子抿了一口，热茶滑进了喉咙，暖到了胃里。
“我没说不去。”肖桔把一整杯水喝完，露出得体的笑。
三心二意心不在焉吃了几口饭，肖桔就觉得胃里不太舒服。他站起来，打了个招呼往外走，跑到厕所里，拉开门蹲在马桶边，直接把那丁点的饭菜给吐完了。
嘴里冒着酸苦，肖桔深吸着气，漱了口又洗了脸。
头重脚轻地往回走，迎面就看到林珝他们从包间里出来，肖桔站定。林珝走到他面前，直接揽住他的肩膀，一半的力量砸在了肖桔单薄的身体上，他踉跄着勉强站稳。
林珝笑道：“走吧，隔壁正好是KTV，去唱歌。”
占屿从他身旁擦肩而过，林珝只觉得手臂一疼，半个肩膀都似乎麻了，反应过来时人已经摔在地上。
他喝了两杯白酒，旁人都以为他是醉了，笑着把他扶起来，“林总，您不行啊，喝了那么点就醉成这样了。”
林珝捂着肩膀，讪笑道：“是年纪大了，哈哈。”
肖桔靠在墙壁上冷眼看着他，余光里是占屿走远的背影。
四清这边的娱乐场所装饰给人一种大富大贵的感觉，一进KTV，就看到了金碧辉煌的大厅。服务员带他们去楼上，电梯门上雕着牡丹花。大包厢是在二楼，房间真的很大，几张沙发椅和大理石的茶几，上头已经摆好了果盘和一扎扎啤酒。
林珝先去点歌，几个同事拿起骰子玩了几把，输了就喝一杯。
林珝先唱了几首，过了一下瘾后，才坐了回去。
喝酒的游戏无非就几种，林珝玩了几把，每把都输，便有些烦躁。
占屿坐在角落，名字突然被点到，他掀开眼皮去看，就听林珝说：“占屿，过来一块玩呗。”
占屿看了眼坐在林珝身边的肖桔，他站起身走过去，“玩什么？”
林珝扫了一眼桌上的零食拿了一包百奇，他说：“就玩这个，大家一块抽牌，抽到一个数字的嘴对嘴吃这玩意儿，谁的短谁就赢，熟的人吹瓶。”
“不是吧，林总，你玩那么大，你可是有家室的啊，抽到你怎么办？”
林珝搂着肖桔的腰，姿态亲昵，“都是游戏，小桔怎么会那么小心眼呢。”
肖桔回望，也笑了，他说：“是啊，都是游戏，我也要玩。”
玩了几轮，有几对同事抽到了相同的数字，在大家的起哄声里同吃一根百奇。
林珝大概已经跃跃欲试了，又玩了一轮，他抽到了一张黑桃5，把牌丢到桌上，问：“谁抽到了5？”
占屿侧头看了眼余励的，默不作声把自己手里的方块5递给了余励。余励愣了愣，随即偷偷接过。
“我抽到了。”
余励往前坐了坐，林珝故意没去看他，而是问：“还有谁抽到一样的数字吗？”
占屿手里的是红桃9，他把拍放在桌上。肖桔看了一顿，迟疑着把手中的黑桃9亮了出来。
周围同事都惊了，林珝正在兴头上，立刻开了几瓶酒放在一边。他抽了根巧克力棒递给占屿，占屿没接，拿过那盒百奇，自己抽了一根，像是点烟一样叼在嘴里。
肖桔几乎是赶鸭子上架，僵硬地走到占屿身前。
灯光昏暗，模糊了肖桔脸上凝滞的神情。另外一边林珝和余励他们已经开始了，他和占屿对视，占屿把手搭在他的肩膀上，慢慢附身。
裹了巧克力酱的饼干棒被一点点咬碎，迅速变短。肖桔感受到占屿越来越接近的气息，在所有人的目光里，他们第一次靠的那么近。
耳边传来林珝的笑声，他们那边似乎火速结束了，林珝笑道：“一厘米都不到，够了够了，我肯定赢。”
肖桔有些失神，按在肩膀上的手略微施力。
在嘴唇快要碰到的地方停顿，就在大家以为他们会因为不好意思而结束时，占屿突然抬手，扣住了肖桔欲退的后脑勺。嘴唇碰到了，似吻一样，牙齿都快抵在一起，“咔嚓”咬碎，断下来的巧克力棒只剩下微末的粉碎。
他抖了一下，又嗅到了那股极浅极浅的薄荷味。
什么时候去抽的烟？
他茫然想着，嘴里的巧克力酱化了，包裹着舌尖。
肖桔愣怔着，余励上前一把拉开占屿，笑道：“肖老师对不起，他……我朋友他胜负欲特别强。”
占屿抽出自己的手，在众人目光里，手指揩过肖桔的脸颊，指腹蹭到一点饼干粉末。
他侧头看向林珝说：“我赢了。”
第23章
是快要十点的时候散场的，林珝有点喝大，去厕所吐了一次，一身酒味回来。
这地方晚上的人基本就不出来了，他们一行人在街上走，哄哄闹闹回到酒店。前台小姐不禁提醒他们，别吵到其他客人。
林珝推开身边的人，歪歪扭扭走到前台，手肘靠在上头，撑着下巴问：“美女，完全温泉开放吗？”
“这里的温泉夜里都是开放的，但是饮酒后不建议再泡温泉。”
“什么？
