第26段

片刻后，有人走近，占屿直起身，在昏暗的光线里看到了两个几乎是依偎在一起的人。
不是肖桔，而是林珝和余励。
占屿愣了愣，林珝他们已经看到了他，余励挽着林珝的胳膊走快了两步。好像刚才的对话没有过一般，笑得很甜，“占屿，你在这等你那位吗？”
占屿不语，林珝哼笑一声，刚才游戏时他被占屿赢了几次，丢了面子，便讽刺道：“我听余励说，你要搬家？做那么绝？想要退出，住址都要换？”
占屿看向他们的身后，林珝上前一步，压低声音说：“三人行不喜欢了？四个人也可以啊，叫上你的新欢。”
占屿抬手捏住他的肩膀，一点点推开。垂眸盯着林珝的口袋，占屿说：“你手机在响。”
林珝一愣，突然就听余励一阵惊呼，“是谁发的？林哥，你看这个，这怎么回事？怎么会有这些在群里？”
“什么？”林珝眼皮打颤，心里隐隐约约传来不好的预感，他侧头看去，只看到余励那个活动群里，铺天盖地的全都是他和余励的床照还有视频。
全都是肖桔发的，他拉到最上，黑字白框，冷冰冰的一句话，“林珝出轨了。”
林珝整个人像是掉进了冰窟窿里，尚存的酒意被吓得稀碎，他大喘一口气，腿都在打颤。哆哆嗦嗦把一直震动不停歇的手机拿出来，发汗的手捏着手机，屏幕亮着，几十个未接来电，都是他的同事朋友还有家人。
一条条信息跳出来，他们问他，林珝你和肖桔怎么了？那些视频照片怎么回事？照片里的人是谁？你怎么能出轨？怎么能这么对肖桔？
一声声质问，犹如五雷轰顶。
林珝最在意的名誉，被肖桔毁了个粉碎。
林珝来不及害怕，只觉得惊怒，他甩开余励的手，返身离开。
余励堂皇站着，无助地看向占屿，“我该怎么办？”
占屿两手插在口袋里，转身往温泉入口里走。
片刻等待，口子外传来凌乱脚步。
温泉内的地上亮着灯，灯光昏黄绵密。
有人走了进来，是肖桔。
穿的单薄，踉踉跄跄，好像轻轻一碰就会倒下。他走到占屿身前，挤出笑容，对占屿说：“对不起，我来晚了。”
他的笑像是在哭，低着头，声音很低很低，“占屿，你能抱抱我吗？”
占屿上前，张开手臂抱住他，几乎要把他揉碎。
肖桔一动不动，浅浅的呼吸落在占屿耳边，他小声说：“再抱紧一些。”
肖桔的世界坍塌了。
所有人都在找他，一个个电话，一条条信息，犹如原子弹一般，狂轰乱炸。
暴雨连绵，飓风过境，摧毁了一切。
而他，他缩在占屿的怀里，仿佛找到了暂时的避难所。
他在里面咬下了痛苦，咽下了哽咽。头抵在占屿的心口，强健的心跳，一下接着一下。
他往前走，温泉散发着热气。
他们站在岸边，然后开始接吻。
湿热的吻，不能再说温柔的吻，狂躁不安，想要解脱。
一同摔进了温泉中，热水淹没了身体，呛到了几口。肖桔顺势开始哭，热水遮掩着眼泪，他的双手紧紧缠住占屿，对他说：“我想做，操我，操我吧，把我弄死。”
第24章
他们在风暴里。
衣服被扯开丢开，占屿的手臂勒在肖桔的腰上，那么用力。
他低头，吻变得温柔，一点点吻过肖桔脸上的泪痕。
斑驳的痕迹，像是面具碎了的裂口。
接吻插入，他甚至都不想要任何润滑，脱掉了衣服，抬起腿勾住占屿，让他进来。
温泉淹没过肩膀，昏昏暗暗的光线里，肖桔裸露在空气里的皮肤白到发光。
占屿不敢不扩张就直接进去，手指插进，抽插了几下。温水顺着缝隙灌入，肖桔“呜咽”一声，又在哭了。
占屿盯着他的脸，脆弱至极的神情，像是刚长出头的嫩芽遇到了风暴，被摧残被践踏。
他忍不住喊了一声肖桔的名字。
肖桔睁开泪眼婆娑的眼，迷茫地看着他。
占屿低头，嘴唇轻启。
肖桔只能感觉到他的嘴唇摩擦过自己的耳垂，气息温热。
他说了什么？
肖桔没有听到。
忍不住抓住了占屿的手臂，就在这时，大腿被拉开，而后比水流更热的东西顶了进来，毫不留情，直接插到了最深处。
占屿的手托着他的后背，用力按住，狠狠刺入。
占屿的腰耸动，每一下都顶到了最深处，硬挺的性器把那些水也给一起灌了进去。
肖桔一下子就受不了了，挣扎着想要下来，嘴里惊叫道：“占屿，停停，都进去了，水都进去了。”
占屿的动作不做停顿，他的一只手按着肖桔的背，一只手拖着他的屁股，手掌揉捏过丰盈湿滑的臀瓣，用力掰开，手指在那闭合的洞口试探进入。
肖桔一震，接着像是逃一样往前攀，如此一来，身前被插入的洞穴便把占屿那根凶器含得更深。直接卡在了里面，两颗垂在两边的囊袋都似乎要顶进去，往里研磨，用力一撞，直接卸下了肖桔一身的力气，四肢都软了。
他里头高潮了，敏感得快要死掉，一碰骨头就都要发软。
忍不住，不再是因为痛苦而哭，而是爽哭了。
占屿抱着他往石壁边走，肖桔直接被他抱了上去，屁股贴着微凉的石头，浑身淌水，手肘半靠着，湿漉漉的头发遮在脸上，皮肤是显眼的冷白。
占屿拔出了自己那根还未射的玩意儿，用手去操肖桔下面湿淋淋的道口。肖桔睁了眼，眼里空洞，占屿问他，舒服吗？他呜咽着不知道该怎么回答，又听占屿说，弄死你。
这三个字明明是他刚才对占屿说的，可从占屿嘴里说出来，他就立刻被吓哭了。
是真哭，像个孩子，哭到神志不清，委屈大喊道：“别弄死我。”
占屿伸出手，手指间挂着肖桔的体液，他给肖桔看，肖桔红着眼，尴尬地避开头。
占屿说：“骗你的，舍不得。”
而后又怕肖桔拖下水，深吻深入。
肖桔眼里的痛楚消失不见了，转而是浓烈的情欲。
他感觉到自己在下坠。他拖着占屿一起在下坠。
占屿操着他前面射了一次，肖桔双腿缠着他的腰，身体上下起伏，颠簸中进的更深。
占屿捧起他的脸，湿热的嘴唇贴上去，肖桔听到他说：“吃饭的时候看见你去吐了，我还以为你怀孕了呢。”
肖桔仰头，喉结颤抖，他深深吸了口气，烧心的灼热压下，断断续续道：“我胃不好，水土不服肠胃炎犯了。”
占屿听罢，动作变得轻缓，腾出一只手去抚摸他的腹部。
“有吃药吗？”
“带了药过来的。”
占屿“嗯”了一声，抓着他的腰，小心翼翼抽动，气息微沉，“生病了，我是不是不能这么干你？”
“不用。”肖桔声音停顿，手臂缠住占屿的脖子。
