第29段

自己脑中的神经断了，占有欲极强的痕迹从脖子连绵到了胸膛。
林珝倒抽一口气，脸色巨变，厉声道：“你昨天晚上去做什么了？”
肖桔没想到，余励竟然真的没有告诉林珝。他愣了愣，出神时，林珝竟然一把抓住他的肩膀，左肩一疼，肖桔痛呼一声，接着人摔到了床上。
他不敢置信看着朝自己动手的林珝，叱责道：“你疯了？”
“我疯？我看是你疯了？群里那些视频怎么回事，你发了这些后，竟然还敢背着我去偷人？”
林珝上前，单膝抵在床沿。肖桔往后躲，林珝拉住他的脚踝，猛地一拽，肖桔的身体从床上摔下来，后背砸在地上，闷哼一声，接着裤子就直接被扒了下来。
肖桔没有想过林珝竟然会这么做，他惊惧地看着林珝，大喊道：“是你出轨的，我只不过做了和你一样的事。”
裤子全部被扒下，林珝分开他的腿，就看到发红发肿的阴唇。他怒目圆睁，捏住肖桔的脸，咬牙道：“装什么装，你不就是因为前面痒，才去找别人的吗？我也能啊，我也能满足你啊。”
说罢便欺身而上，他扯开自己的裤子，撸着半软的阴茎就要往里放。
可还没硬起来或者对于肖桔这地方根本无法硬起来的性器只是擦过那条瑟瑟发抖的缝隙，耸拉在腿间，缩成一个可笑的形状。
肖桔脸上的惊吓消去，讽刺看着他，“你不行，林珝，你永远都不行。”
林珝恼羞成怒，一巴掌就要扇过去，手却被用力捏住，怎么也动不了。
他扭头，眼里闪过骇意。
“怎么是你？”
占屿沉着脸，一拳打在了林珝的脸上。
林珝一声闷哼，往后倒，直接晕了过去。
占屿踹开林珝，站在肖桔身前，肖桔一动不动。
占屿脱下衣服裹住他，听到肖桔说：“带我走。”
第26章
团建活动到了最后变成了一场大型吃瓜活动。
林珝出轨的事情，被传到了一个又一个圈子，乃至他的公司都有耳闻，同事窃窃私语。林珝回去上班后，上司找他谈话，旁敲侧击提醒他不要把混乱的私生活带进公司内，职业经理人必须要有优秀的涵养，若他的绯闻不间断，他们会考虑辞退他。
林珝何曾受过这般气辱，沉着脸回到自己办公室里，让助理给他泡杯咖啡。咖啡比往日烫了些，他喝了一口，立刻推开杯子，滚烫的热水溅在助理的腿上。年轻的姑娘立刻叫出声，职业套裙下的腿被热水淋出了一大片红。
门外有人进来，把人扶起，林珝面色铁青，只丢下一句，“怎么那么不小心。”而后匆匆离场。
他的生活被搅得鸡飞狗跳一团乱。
林珝从公司出来，直接去了烘焙教室，车子守在门口，教室里的同事看到了他，已经开始指指点点。
余励站在玻璃门里，林珝见到他，拿起手机给他发了条信息。
一刻钟后，余励从教室里出来，走了两条路，在马路对面的咖啡厅外停下。林珝坐在里面，点了一杯冰美式。
余励进去，坐在林珝面前，他刚喊了一声林哥，一杯美式便被劈头盖脸浇了上来。余励一动未动，紧闭的眼皮颤抖，睫毛上滴着水。
周遭的人吓了一跳，服务员立刻上来询问。
余励摆了摆手，露出笑容，就跟什么事都没发生。他扯了两张纸擦着脸，说：“没事，我们闹着玩呢。”
擦过的纸巾丢在了桌上，湿哒哒的渗着咖啡水。林珝后背靠在沙发里，神色阴郁看着他，“我和你说过，不要越界。”
余励歪了歪头，脸上是无辜，他问：“林哥，我越什么界了？”
“你为什么要把视频发给肖桔。”
“哈，就这个啊，我就是想看他什么时候能把脸上虚伪的面具给拽下来。”他顿了顿，露出无可奈何的苦笑，“谁想到他那么狠，竟然脸都不要了。”
林珝深吸一口气，他猛地上前，却听余励慢悠悠道：“这周围都是人，刚才你泼我那杯咖啡我就不怪你了，如果你敢打我，我就立刻报警。”
林珝握紧拳头，在服务员和顾客警惕的目光中慢慢坐了回去。呼吸沉重，哑然了数秒，他开口道：“占屿和肖桔是怎么回事？”
余励露出惊讶的表情，“哎呀”一声，乐呵呵道：“林哥，你竟然已经知道了啊，肖老师早和占屿好上了。”
林珝的眼神像是毒蛇，阴冷地看着余励，他说：“我去拳击馆找过占屿，没看到他，肖桔呢，他回来了吗？”
余励依旧是笑，回应道：“没呢，人事说，肖老师让她帮忙买了两张去法国的机票，没提什么时候返程。”
林珝睁大眼，盯着余励脸上让人恶心的笑容，骂道：“你他妈的能不要笑了吗？”
嘴角的弧度抿下，余励面无表情地看着林珝。林珝一愣，几秒之后，余励重新扬起笑容，声音柔和，“不行哦，因为这也是我的面具。”
去法国是偶然的选择，占屿之前比赛是办的签证还未到期，肖桔只想着离开，去哪里都可以，便直接订了两张去法机票。
他在法时住的是里昂旧城，十五六世纪的建筑面貌，砖红色的屋顶像是一面面彩旗，一栋栋杨楼错综复杂矗立。肖桔最喜欢的便是去那座十二世纪修建的圣让首席大教堂，他沿着路面行走，狭窄的道路上人流穿梭，在空旷的平地前看着滚动的摩天轮，干燥的空气里弥漫着人文的气息。
他带着占屿来到自己的旧居，那里的房子已经被租了出去。他们便在那栋楼的对面住下，从门洞里进去，踩着老旧的“吱呀”作响木质楼梯，来到那件涂了墨绿色墙漆的房间里。
原木色的桌椅，铁艺的大床，打开窗便能看到落日悬在对面的房檐上，米黄色的墙壁透着温暖的光，他们一边做爱，一边交谈。肖桔趴在窗口，指着对楼的那间房，喘着气，说那是他以前住过的。
占屿抬起头，看了一眼，而后猛地撞入。肖桔“啊”了一声，听到占屿说：“想在那间房里干你。”
肖桔已经能够适应他那直白的话，哼笑一声，抓着抱枕靠上去，软绵绵道：“你就想想吧。”
夜里是做爱，说着让人脸红的情话，在隔音较差的墙壁后，和隔壁房间的情侣比着谁床摇得更响。
白日里，肖桔就带着占屿去里昂的大街小巷。占屿踩着肖桔蹭踩过的地砖，去往肖桔最喜爱的教堂，看着他心里的名画，去吃肖桔学生时代常去的餐厅。
沿路的风景都成了记忆，他仿佛穿梭时空，来到了少年时的肖桔面前。
他揽着肖桔的肩膀，一步步走，走入曾经。
三个月的试用期到点，肖桔还未回国，人事发给他余励的转正申请。
肖桔看也没看，否决了。
人事看着这条信息有些惊讶，看了眼自己这边的时间，犹豫着回复：老板，你那边是不是天还黑着，你要不要再仔细看看？真的不让他转正啊？
