第25段

不行？我就要，我偏要去泡。”
有些人是酒后吐真言，有些人则是在醉酒后把本性都暴露无遗。
林珝的语气让人不舒服，肖桔连忙走过去，拉开林珝，朝前台歉意地笑了笑，“抱歉，他喝醉了。”
肖桔根本拽不动林珝，别人也不敢去拉林总。
余励露出看戏的表情，占屿沉默着上前，一把抓住林珝的手臂，林珝一声闷哼，人摔在地上。周遭的人倒吸一口气，就看占屿抓着林珝的后衣领，直接拽了起来，像是拎着一只放了血的死鸭。林珝双脚拖地，被他拽进了电梯里。
占屿站在电梯里，面无表情看着外面的人，问：“不进来吗？”
余励先反应过来，抬腿跨入，肩膀紧挨着占屿。肖桔皱眉，走了进去，他回头问剩下的同事，“你们不上来吗？”
“不了，老板你们先上去吧，我们就不挤进去了。”
正好这时，另外一部电梯也到了，大家纷纷进去。
肖桔进去后，按了楼层，然后走到角落里。
这电梯有些老旧，上升缓慢。余励盯着楼层数，不由自主地把目光放在了林珝身上。
三十几岁的男人终究比不得二十几岁的，占屿提着他就跟抓小鸡似的。
余励想，林珝醉成这样了，晚上肯定是去不成温泉的。他便朝占屿看了看，试探道：“占屿，待会去泡温泉吗？”
“你喜欢泡温泉？”占屿侧头。
余励说：“对啊，我过来就是想要泡温泉的。”
肖桔听着他们的对话，不禁抬眼。
眼皮轻轻掀起，便撞上了占屿的视线。
直勾勾地注视着他。
占屿在对他说话？
肖桔愣住，微微侧头，耳廓慢慢红了。
他小幅度的点头。
这时，三楼到了。
占屿提着林珝出去，余励也想跟过去，他脚步停顿，侧头对余励说：“你先上去。”
“我和你一块过去吧。”
“不用。”
肖桔走在前边，拿着房卡刷开了门。占屿进去，直接把林珝丢在了床上。
肖桔看着醉成一滩泥的林珝，松了一口气，对占屿说：“谢谢你啊。”
占屿抬手轻轻捋过肖桔的左耳，动作很快，肖桔抬头看去，占屿已经袭上了他的唇。
就在酒醉的林珝面前，肆无忌惮张狂地扣着肖桔的后脑勺，不是游戏，是真实的吻。
余励在房间里琢磨着待会要不要去温泉。
听到开门声，他便迎了上去，笑盈盈道：“占屿，你待会去温泉吗？”
占屿越过他，走到自己的行李箱前，蹲在地上，从里面翻找。
余励站在他身后，被忽视的感觉不好受，他哽了一下，语气变得低落，他问：“你干嘛对我这么冷漠，以前我们不是这样的啊？”
占屿站起转身，低头看他。目光囊获的是余励楚楚可怜的神情，他以前也曾因为这而不忍过。
错开视线，不想再看第二眼，占屿说：“我有了想要重新认真对待的人。”
“可你说你喜欢我的。”余励愣住，睁大眼，心里挣扎着说。
“我喜欢过你，喜欢把我当做唯一的你。”
余励哑然，占屿走过他的身旁，声音平仄，“我房子租到了这个月底，不会续租，你以后就不要过去了。”
余励提高声音，“你现在去哪里？去找你说的那个人吗？他到底有什么好，就值得你这样做？”
“他就是很好。”
酒店后面就是温泉，夜间开放着。
肖桔换了衣服正要出去，原本躺在床上的林珝哼哼唧唧了两声，慢慢转醒。
他看到肖桔，皱起眉，声音沙哑，“小桔，有水吗？我喉咙好像要烧起来了。”
肖桔从房间小冰箱里拿了一瓶矿泉水丢给他，林珝灌了好几口，喝得太快，水从下巴那边滴下来，床单都被淋湿。他直接把一瓶水给喝完了，而后慢腾腾爬起来。
肖桔问他：“你去哪？”
林珝眯着眼找鞋子，他说：“去温泉。”
“不是说喝酒了不能去吗？”
“没事的，我现在都醒了。”
肖桔侧头看他，徐徐道：“林珝，你一个人去泡温泉吗？”
林珝一愣，随即笑道：“小桔，你要来吗？”他伸手去抓肖桔，把人带到自己怀中，散着酒气的嘴蹭过肖桔的脖子，低声道：“说来，我们也好久没做了。”
肖桔觉得胃里一股恶心涌上心头，他用了点力，推开了林珝。林珝趔趄着往后退了两步，不禁道：“你最近发什么疯？”
肖桔胸膛起伏，抓着拳头，他说：“我发疯？为什么不是你在发疯？你自己做了什么事，你难道不知道吗？”
林珝莫名其妙看着肖桔，“我做了什么事？”
一个人怎么能把自己的丑陋掩饰的这么冠冕堂皇，仿佛什么都没发生过。
肖桔盯着林珝，微弱笑了笑，他不想再说。
背过身，肖桔走到窗口，猛地拉开玻璃，风往里灌，像是刀。
林珝皱着眉，还要说话，恰好这时丢在床上的手机响了。肖桔微微震动，林珝看了他一眼，走过去拿起手机接通，是余励打来的，对方听电话接通了，便笑问：“林哥，你还出来吗？”
林珝看着肖桔，捂着手机，对肖桔说：“我出去了，你自己好好冷静冷静吧，真是莫名其妙。”
说罢，他大步离开房间，把无理取闹的肖桔丢在了房间内。
一走出门，他便对余励说：“已经出来了，你先过去，把东西都带上。”
风很冷的，肖桔靠在窗口发呆。
一段感情彻底放下的时候，脑中似乎能够浮现出他们彼此记忆的走马灯。
他还记得第一次见到林珝的时候，那天下着雨，他刚从学校出来，法国的冬天冷得过分。
他看到林珝，从一辆车里下来，抖开黑色伞，穿着黑色大衣，走到他面前，爽朗的笑，流利的英文和他问路。
肖桔是相信一见钟情的，因为他对林珝就是。
大脑像是被什么控制，脑缺氧一般呆滞地看着到自己眼前的人。
他呆了很久，林珝还是笑，凑近了些，用手在他眼前晃了晃。雨水敲打在伞面，“滴滴答答”。
“嘭”风卷起窗帘，玻璃窗被猛地吹上，发出响声。
肖桔骤然回神，拿出手机，打开了所有他和林珝相连的社交群。
保存下来的视频照片变成了一段段可耻的数据，传递到了各个群内。
遮羞布被揭开，尊严被他自己丢到了地上，像是烂泥一样践踏。
他不知道这样做对不对，鱼死网破后他将面临什么，可他已经不想再忍了。
走到门前，几乎是用了全身的力气，拉开了门
空了的房间里，有什么被肖桔丢下。
在发送完毕后，疯狂震动的手机，铃声接二连三响起，无人接听。
占屿等在温泉入口，里面分了男浴女浴，已经夜深，周遭都是静悄悄的。
他打了两通无人接听的电话，合上手机，安静等待。
