第20段

腰突然被搂住，肖桔一震，打了个哆嗦。林栩发出呓语，把头靠在肖桔的大腿上，缓缓磨蹭，“小桔，你怎么醒那么早？”
腿上犹如毒蛇爬过，肖桔僵硬着一点点把他推开，手指冰凉，他问：“你什么时候回来的？”
林栩神情倦倦，重新抱住肖桔，手探进肖桔的衣服顺着滑腻的皮肤揉捏，慢吞吞道：“你昨晚喝多了，这一晚上我都在照顾你，可把我累惨了。”
肖桔想到昨夜，占屿擦掉了他的眼泪，凑到他耳边，对他说：“你不可笑。”
林栩还在说话，肖桔却一句都听不清了。他用手抵开林栩，翻身下床，落地时踉跄着站稳，立在床边，看了眼林栩，说道：“八点钟大厅集合，早上我们要去爬山，你快起来，收拾一下，我们就下去了。”
林栩一声哀声，“这怎么还有爬山啊？”
肖桔没理他，走到浴室里，脱了衣服打算洗澡。
他把上衣脱去，抬起一条腿脱裤子的时候，浴室的门打开，林栩走进，从背后一把抱住了肖桔。
滚烫的身体赤裸裸贴上，肖桔猛地一颤，身体先替他做出了反应，转过身用力推开。林栩措不及防，往后倒，后背撞在墙壁上，脊椎发出一声闷哼，应该是痛极了，他吸着气，皱眉，声音扬起拔高了些许，抱怨道：“肖桔你最近怎么了？奇奇怪怪的。”
肖桔双手撑着背后的洗手池，大理石瓷砖冷到了骨肉里，血管都快要冻坏。他白着脸，张了张嘴说，“我不想做。”
“怎么了？身体不舒服吗？”
林栩扶着腰站起来，三两步走到肖桔身前，抬起手轻轻抚摸他的脸。肖桔侧头，显露在镜中的一半容颜正看着他，他与之对视，看到了自己眼中的阴鸷。
肖桔顺着林栩的话点头说：“嗯，昨天喝醉了，现在头疼。你先出去吧，我想洗澡了。”
“一起？”
肖桔勉强笑了笑，“这浴室太小了。”
随后又敷衍了几句，才算把林栩赶了出去。肖桔长吁一口气，打开水，附身捧了一把凉水，往自己脸上浇。
余励走到大厅，找了一圈，才在门口看到了正在抽烟的占屿。他靠过去，抓住占屿的胳膊说：“占屿，你也太无情了吧，有了新欢就把我给忘了，我可是等了你一个晚上，你都没回来。”
占屿抿着烟朝他瞥了一眼，捏下香烟，烟灰抖落进烟盒里，他说：“放开。”
余励一愣，随即难以置信道：“占屿你也太夸张了吧，现在我连碰你的资格都没了吗？”
占屿直接把手抽出，烟盒丢进垃圾桶里，转身时正好看到林栩和肖桔从门里出来。
“你们在这说什么呢？吵架了？”
林栩就跟看小孩打闹似的打量着他们俩。
余励朝他笑了笑，无措的手垂在身侧，无辜地眨了眨眼，“占屿可能没睡醒吧。”
“让让。”
肖桔看了占屿一眼，抬腿往前，直接从占屿和余励之间穿了过去，上了车坐到最后一排。
余励看着肖桔背影，放慢脚步和林栩并排，他问：“肖老师怎么了？”
占屿朝林栩看去，只见他暧昧笑道：“早上把他给弄疼了。”
余励感叹，见周围没人，便靠过去，肩膀轻抖，往林栩身上靠了靠，柔声细语，“林哥，你还真厉害。”
大巴从酒店出发，开半小时去景区。肖桔头疼，蜷在角落里，抱着手臂，眼皮沉重。
林栩上了车后到后面看了看他，嘘寒问暖一番，肖桔被他吵得不耐，挥手像是在赶苍蝇，让他快坐回去。
终于清静了，肖桔舒气，几分钟后，身边的椅子一沉，一个人挨了过来。肖桔蹙眉，低喊：“林栩，你……”
“是我。”
耳边一热，肖桔愣住，睁大眼，下巴被抬起，温热的吻落在肖桔嘴角。轻轻一下，薄荷像野火蔓延。
吻了一下，肖桔还未看清占屿的脸，便被他搂住。掐着腰的手施力，肖桔觉得有些疼，接着下一秒，他就被占屿抱起，整个人直接坐到了占屿的大腿上，臀部下面是滚烫的凶物。
肖桔惶然，后脖一烫。
占屿低头，鼻尖蹭过他的脖颈，嗅到的是沐浴乳的气味，他不喜欢。
一根手指直接探入，抵进了干涩的洞口，像是医生的指检。
肖桔大喘着气，夹紧着双腿，异物感进入的感觉让人整个人都处在一种惶恐的状态。
他抓住占屿的手，声音低弱，像掉进猎人兽夹里的小动物，奄奄一息求救，“放开我……”
许久没被外物进入过的地方，紧得让人哑然。
相隔了四五排，能看到林栩打了发胶的后脑勺，戴着耳机，似乎也在补眠。
起得太早，大家都想趁这时间休息，没人注意到最后一排。
就在这时，余励语气困惑，声音微微拔高，“占屿你怎么和肖老师坐在一块？”
肖桔呼吸困难，心中盛满惊恐。
占屿把他放开，错开身体，肖桔蜷缩在窗边。
占屿抬眼，林栩闻声扭头看向他们。
肖桔低着头，咬着牙一声不吭。占屿的手顺着他的腹部慢慢抚摸，隔着内裤，包裹住勃出圆润形状的部位。
肖桔的心和他一样蜷缩，满脑子都是占屿这个胆大妄为的臭小子。
占屿后背靠着椅子，神色懒散，慢吞吞道：“肖老师这边窗外的风景更美。”
林栩往右侧看去，车窗外山峦起伏，满眼皆是绿，他嘀咕道：“这不都一样吗？”
余励朝他们多看了两眼，肖桔似乎还在睡，占屿的表情淡淡。他收回视线，手机震动，余励拿起手机，屏幕亮了，林栩问他：“今晚温泉怎么安排？“
余励嘴角扬起轻快的笑。
微博：凌晨女主角_整理
肖桔侧蜷，占屿的手还在胡搅蛮缠，他咬着下唇，不敢说话，怕一说话就发出呻吟。
占屿的手指拨开他的嘴唇，“别咬。”
肖桔扭头，眼眶煞红，凶恶看他，一口咬住他的手指。
占屿轻哼，竟然笑了。
手指又随意拨弄了几下，肖桔就射了。
内裤湿漉漉一片，精液蹭在大腿根，粘稠冰凉，非常不舒服。
肖桔喘着气，慢慢平息后，他瞪着占屿，压低声音，“你干嘛，大早上发疯。”
占屿像是没听到他在骂自己，嘴边弧度不减。肖桔被气得不轻，用脑袋去撞他，“小疯狗。”
大巴抵达景点，肖桔推了一下占屿让他先出去。占屿往前走，肖桔等到车内的人都下去了，操着变扭的姿势慢腾腾起身。
到了景区，肖桔先去厕所，把裤子脱了挂在挂钩上，内裤都湿了，他扯了两张纸擦拭腿间，脑袋里全都是占屿的那张脸。
内裤不能穿了，好在天冷后，裤子穿的厚。肖桔把湿哒哒的内裤丢掉桶里，欲盖弥彰放了一堆厕纸在上盖着，穿好裤子推开隔门。
走到外头，便见占屿站在长宽镜前，修长的手指淋过流水。
