第23段

占屿抬手按住他的嘴，肖桔“唔唔”叫着挣扎。
占屿把他压在隔板上，低眉垂眸，神色隐没在阴影中。
几个凌乱的呼吸，熟悉的声音从旁边的隔间里传来，肖桔睁大眼，难以置信地看着占屿。
就在隔壁，一张薄薄的门板后，余励抱住林珝，身体被贯穿，他轻喘着问：“林哥，肖老师呢？”
“吃坏肚子了，在厕所吧。”
余励“噗嗤”一声笑，而后道：“可真扫兴啊，晚上温泉还来吗？”
林珝没吭声，回应他的是一连串的抽动，隔了片刻就射了。他疲软地懒在余励身体里，厌倦道：“废话真多，说了来就会来。”
肖桔吞咽唾沫，胃里一抽一抽疼着。
这种疼痛，一直持续到隔壁的声音消失，他还来不及好好回味这种挖心掏肺的痛苦，就听占屿在他耳边道：“才五分钟。”
肖桔心里一抖，占屿松开手，脸埋进了肖桔的脖颈里，深深嗅着肖桔的气味，“要不要再试试？”
“你……你给我滚……开。”
肖桔吓了一跳，忘记了悲伤，声音都变了调。
热乎乎的鼻息蹭过肖桔的下巴，占屿侧过头，咬了一下他光滑的下巴。
占屿说：“骗你的。”
他松了口气，又听占屿说：“厕所太脏了。”
听得出厌恶，语调冷冷。
肖桔突然反应过来，占屿也知道了，林珝和余励的事。
第22章
下山返程，在山脚下的餐馆里吃了饭，下午还有一处景点，是当地的老街，肖桔以身体不舒服为由没去。车子开到了酒店，林珝问他要不要留下来陪他，肖桔说不用了。
在面对着林珝的时候，他已经完全失去了和林珝想要交流的欲望。他觉得很累，只想一个人呆着，踏踏实实睡一觉。
林珝陪着肖桔进了大堂，看着他上电梯。
占屿靠在窗边，双腿屈起，拿起手机又放下，沉静地注视着肖桔的背影。
林珝上车后，大巴重新发动，从这到老街得要三刻钟，大家刚吃完饭，正好在车上打一会盹。
周围同事都睡着了，余励慢吞吞站起来，轻手轻脚走到了后面的座位上。
占屿安静地看着，余励同林珝接吻，歪头看着占屿，朝他招手，占屿撇开眼，塞上了耳机。
四清的老街其实和他们那边的相差无几，一条街上基本都是小吃还有一些特产品的店，店里买香膏、丝绸、丝绒花还有一些木雕做的小玩意儿。
他们走在青石板上，下午天气好，深秋无风，所以不觉得寒冷。
余励抓着林珝的胳膊往一个银器店里去，出来时手上多了个银质的镯子。占屿正在对面店里买当地人自己做的麦芽糖，余励一见到他就亮了亮手上的银镯，“好看吗？”
占屿拿过称重好的袋子，瞥了一眼，问：“哪里买的？”
余励指了指对面的店，占屿付了钱，从袋子里拿了一块麦芽糖丢到嘴里。余励问他好不好吃，他说还行，就把袋子收到了包里。
余励见他往银器店里走，也跟了过去。林珝正在边上打电话，侧头看了眼他们，挂了电话后走过去问：“怎么？你也要买？”
占屿走进店里，玻璃柜台里的银饰多到他眼花缭乱，店员过来询问他要什么款式的。他想了想而后说：“要男款，简单一些的。”
余励凑到占屿身边，有些不好意思，小声说：“可我喜欢花样多一些的。”
占屿奇怪地看了他一眼，“不是给你买的。”
余励“啊”了一声，神色尴尬。林珝在旁笑出声，调侃道：“是给他那位新欢吧。”
占屿不吭声，林珝又问：“我很好奇，这人到底该有多好看能让你这样？”
占屿接过镯子看了眼，“不要这个，有再细一些的吗？”
店员随后又拿了几条银链给他看，占屿挑了一款，“就要这个。”店员替他包好，占屿拿过礼品袋，走到门外时，丢下一句话，“和肖老师差不多好看。”
林珝一愣，而后笑道：“占屿不容易啊，你都学会开玩笑了。”
余励可能是为了化解自己的尴尬，走了几步后，主动和林珝说话。
聊了几句，就聊到了肖桔，他问：“林哥，其实我一直想问，肖老师的头像好可爱，这是你们养的猫吗？”
“那个是他以前领养的一只加菲，养过来都七岁了，没几年就死了，我看他一直哭，让他在养一只，他说什么都不答应。”林珝摇了摇头，到现在还是一脸不解。
“可能有些东西是不能够被替代的。”
占屿冷不丁冒出声，林珝侧头，悠悠道：“这世上有什么不能代替的。”他一把搂住余励，往自己这边带了带，没所谓道：“就连情人都能替换着玩。”
肖桔在房间里睡了一下午，如果不是林珝回来了，他还能睡更久。
林珝回到房间叫他去吃饭，晚饭就在附近吃，肖桔抱着被子蜷缩成团，懒散地摇头，“不想吃，你们去吧。”
“不吃会饿的。”林珝坐在床边，就跟哄小孩似的说：“待会他们晚上还有活动，你是老板，不去就扫兴了。”
肖桔撑开眼皮，疲倦地摇头，“可我好累。”
“怎么了？你是不是生病了？”林珝抬起手碰了一下他的额头，“不烫啊，没发烧。”
林珝的手很冰，碰在他的皮肤上，像是针扎一样。肖桔缩着脖子，把脸埋进被子里，闷闷道：“我知道了，你先过去吧，把餐馆定位发给我，待会我自己过去。”
林珝低头看他，还不相信，又唠叨了两句，“一定要来啊，别放鸽子，大家难得出来一趟。”
肖桔摆了摆手。
林珝走后，房间里就安静了。
肖桔没再睡，躺了大概三分钟就爬了起来。从床上下来，屋内的暖气不知道什么时候关了，他觉得有些冷。坐在床位把衣服都穿上，肖桔呆坐了片刻后，拖着身体往外走。
拿下房卡，拉开门，转身时，便看到靠在走廊尽头的占屿。
背后是窗，单面玻璃拉开，风往里灌。他面朝着窗外，手肘撑在窗沿上，头发被风吹起，半眯着眼。
肖桔走到他身后，占屿侧头，发丝凌乱。
肖桔问：“你怎么还没走？”
“等你。”
肖桔“唔”了一声，竟然不知道该怎么接话。
他转过身，指了指电梯，“坐电梯下去吧。”
占屿两手插在口袋里，沉默地跟在他身后。
走进电梯，肖桔问他：“老街好玩吗？”
占屿说：“不太好玩。”
“哈哈，你们年轻人应该是不喜欢这样的景点。”肖桔笑了笑。占屿拉开背包，把包里用纸袋装着的麦芽糖拿了出来，递到肖桔眼前。肖桔的笑声止住，疑惑道：“这是什么？”
“麦芽糖挺好吃的。”
“给我的？”
“嗯。”
肖桔的眼睛弯成了月亮，接过纸袋，“谢谢啊，我会都吃完的。”
