第22段

占屿“嗯”了一声。
肖桔想着是不是因为昨天的事，但这又和他无关。他又看了看余励，心情莫名轻快起来。
占屿注意到肖桔眉梢喜意，慢吞吞跟在他身后，问：“你很开心？”
肖桔愣怔，他伸手碰脸颊，侧过头说：“没有啊。”
这时，林珝走了过来，占屿掀开眼看去。林珝朝他轻轻点头，像是不太熟的陌生人，生疏客气。占屿扯了扯嘴角，转身离开。
林珝拉着肖桔往人堆里走，大家都在拍照，他拿着手机要和肖桔也拍几张合照。
肖桔不敢走快，身体里还都是占屿灌进去的精液，双脚幅度一大，那玩意儿就似乎要流下来似的。
他僵硬地站着，林珝抬起手揽住他的肩膀。林珝自拍了几张，而后对肖桔说：“你等一下，我让人来帮我们拍几张全身的。”
“别了吧，就一座山，没什么好拍的，而且我好累，想先休息。”
“难得难得，就一会会。”
林珝说着，凑过去在肖桔的脸上亲了一口，边上正好有同事在，看到他俩就调侃道：“老板怎么又在秀恩爱了。”
林珝露出笑容，靠在肖桔耳边压低声音，“大家都看着呢，别愁眉苦脸的。”
林珝去找人拍照，余励正好撞了上来，伸手从林珝手里把手机拿过。林珝错愕，余励的头从他肩膀探出，微笑着看着靠在栏杆上的肖桔，笑道：“肖老师，我帮你们拍照吧。”
肖桔与之对视，还未说话，肩膀一沉，有人靠近，挨在他身边。
占屿的手随意地搭在肖桔肩上，下巴微扬，在余励他们惊讶的目光里，他说：“帮我和肖老师也拍一张。”
余励一愣，勉强笑道：“占屿，你什么时候和肖老师这么熟了？”
“肖老师会做蛋糕，应该比你做的好吃。”
余励尴尬，“你又没吃过？”
肖桔“噗嗤”笑出了声，像是朋友一样随意，对余励开玩笑说：“你做甜食的手艺的确还不行，可要努力了，不然不给你转正哦。”
余励张了张嘴，没说话，只是笑。
林珝被余励弄得心烦，这么正大光明就在肖桔眼前和他眉来眼去实在是太没眼色了。他从余励手里拿过手机，说：“我帮你们拍。”
占屿把口袋里的手机丢给他，“用我的手机。”
林珝接过，拿起手机对着占屿和肖桔“咔咔”拍了几张。
经过这么一出，他自己也没心思拍照了，把手机还给了占屿。
占屿打开相册看了两眼，选了两张给肖桔看，问：“肖老师，你觉得怎么样？”
肖桔心不在焉说：“还行。”
占屿就在林珝的眼皮底下对肖桔说：“加我一下微信，我把照片传给你。”
第21章
肖桔的微信头像是一只加菲，主人要去国外，不打算带过去，就放在宠物店里求领养。
肖桔当时回国，正好想养一只猫。也是眼缘，他一看到这时毛色黄白相间的加菲就觉得喜欢。询问过宠物老板后，立刻办了手续，领养回家。
加菲叫圆圆，七岁了，在猫中算是老爷爷了，整天懒洋洋的，就知道趴着。
肖桔很喜欢他，一有时间就会和圆圆一起趴在地上，什么都不做，就安静地看着圆圆。
后来又养了四年，圆圆也算是高寿的猫了，因为太老了，身体的各个器官都开始衰弱。它是因为气管炎症离开的，当时肖桔抱着他跑了好多家宠物医院，兽医都说这是正常的衰老现象，圆圆是该离开他们了。
后来，肖桔就再也没养过小动物，微信头像也一直都是圆圆扁圆的脸。
占屿不知道其中缘由，只是这么可爱的头像和肖桔本身有些不符合。
盯着这张猫，手指轻点屏幕，保存了图片。
加了微信，肖桔看着跳出来的对话框，指着头像上的背影问：“这个是你吗？”
占屿说：“不是，网上随便找的。”
肖桔“哦”了一声，接着就收到了两张照片。
占屿的脸完全扛过了原相机，像电影明星一样英俊。肖桔在看自己，矮了一个头，神情萎靡，有一种被操多了的憔悴。
肖桔撇了一下嘴，反扣住手机，不想再看。
山顶也就这么点风景，大家拍完照后，就都坐在一块，等着爬山上来的同事。
林珝指着不远处的小亭子，对肖桔说：“坐那边去。”
肖桔摆了摆手，“你先过去，我上个厕所。”
“这还有卫生间？我和你一块去。”林珝说完又问着附近几个同事，“你们去不去？”
肖桔心里郁闷，只觉得林珝这人什么事都喜欢大张旗鼓，就连上个厕所都被他给弄得这么热闹。
肖桔不想和他们一起，慢吞吞走了几步后，推了一下林珝，压低声音说：“我去那边的小店里买包纸，早上吃坏东西了。”
林珝愣了愣，露出担忧的神色，“没事吧，怪不得我看你一直都没精打采的。”
“没事，你们先去吧。”
肖桔勉强笑了笑，目送着林珝离开，他长叹一口气，停止的后背立刻塌了下来，双腿虚软险些站不稳。
一只手托起他的腰，肖桔都没回头，就知道是占屿。
他往后靠，重量都卸在了占屿这边，懒洋洋道：“该是你负责的时候了。”
占屿跑腿去给他买了两包纸巾，趁着过去的人都还没回来，他直接背起肖桔往另一边走。
“你去哪里？厕所在那边。”
“去另外一个。”占屿怕他不信，顿了顿道：“刚才小店的人说的。”
肖桔趴在他背上，有些恍惚，他伸手搂住占屿的脖子，往前靠了靠，下巴磕在占屿的肩膀上，小声说：“那你走快点，别被他们看见了。”
“嗯。”
往前走，山路不平，肖桔听着占屿的呼吸声，问他：“我重不重？”
“没什么重量。”
肖桔抿起嘴，掩着笑，伸手挠了挠占屿的下巴，手指摩擦过短短的青色胡茬。肖桔凑近看了眼，嘴唇贴着占屿的耳廓，声音撞着鼓膜，鼻息很烫。
肖桔问：“你一个晚上怎么就长出了那么多胡子？”
“多吗？”
“多啊，你看我都没有的。”肖桔用下巴去蹭占屿后脖，光滑细腻，像是一块温热的羊脂玉。
占屿的喉结耸动，一言不发。
店员说的厕所建在僻处，这也比外面那间更为干净。
占屿把肖桔放下，肖桔双脚落地，趔趄了下，身体某个部位溢出液体，有一种失禁的感觉。他局促地夹紧了腿。
占屿扶住他的胳膊，肖桔道了一声谢，接着问占屿要刚才买的两包纸。
占屿松了手，肖桔看他去扯了一下背包袋子，还以为他要拿给自己，下一秒却看他把黑色的背包甩在了一侧肩膀上。
腰上一紧，双脚离地，占屿抱起他，踹开隔间的门。
肖桔的视线一下子变暗，昏暗逼仄的空间里，身前的人占据了他所有的视线。
他惊怒不定，想问：“你又做什么？
