第21段

，用力搓着自己的双手。
景区上去又两个方式，自己爬上去或者坐缆车。一部分同事选了爬山，剩下的都去缆车那边排队。
一车能上十个人，新开的景区，又不是旅游旺季，排队的地方人不多。
肖桔他们走在队伍最后面，向前慢慢移动。轮到他们这批，前面正好九个人，工作人员说还差一个满位。
肖桔没多想，就要挤上去时，占屿扯了一下他的背包带，把他拉到了自己身旁。
肖桔没挤上去，缆车门关上。所有人都上去了，就剩他们两个还在外面。
肖桔哑然。
两分钟，下一辆缆车悠悠而至，占屿不给肖桔拒绝的机会，牵着他的手上去。
门关上，这一次，缆车空荡，就只有他们两个人。
第20章
“缆车上去一共半小时到山顶，请旅游注意安全，不要随意把窗打开。”
工作人员这么叮嘱着，推开门，占屿一脚跨上去，肖桔犹豫着，手就被他攥住，而后身体前倾，被拉了上去。
十人位的缆车，就只有他们两个人，车厢内显得空旷。
肖桔进去后往窗口坐下，目光散漫看着窗外。
占屿慢吞吞在他对面坐着，窗外是一片没有新意的草木，看了几眼，就让人觉得索然无味。
片刻后，是占屿先出声，他问：“你恐高吗？”
肖桔收回视线，目光落在占屿的脸上，被上帝亲吻过的脸蛋比山景好看多了。
他说：“我不怕高。”顿了顿，反问：“你呢？”
“有点。”
占屿这么说，肖桔就惊讶了，身体往前探了探，问：“你竟然怕高？看不出来啊？”
“很奇怪吗？”
“当然，我还以为你什么都不怕的。”
“还是会有害怕的东西的。”
“那你还坐缆车？”
“想你。”
“什么？”肖桔没听清，又往前了一些，手臂就被占屿拉住，轻轻一拽，身体撞进了占屿怀中。
“想干你。”
占屿咬了一下他的耳垂，肖桔打了个哆嗦。
占屿的手掐在他的胯骨上，肖桔挣扎，缆车晃动，肖桔吓得立刻不敢动。就跟在大巴里似的，他坐在了占屿的大腿上，唯一的区别是，大巴上的占屿知道什么是适可而止，缆车里的小疯狗不懂。
肖桔的裤子被扒开，两瓣细皮嫩肉的白屁股直接弹了出来。占屿一愣，问：“没穿内裤？”
“这该怪谁？还不都因为你。”肖桔咬牙切齿。
占屿低下头，鼻尖抵在他的脖子上，一夜长出来的胡茬磨蹭过柔嫩的皮肤。肖桔觉得又刺又痒，往前缩了缩，一只手臂横过来猛地把他搂紧，他动弹不得，随即无奈的坐在占屿的大腿上。
“肖桔……”
“嗯？”热热的呼吸喷洒在肖桔的耳廓后，湿热的吻一个接一个，肖桔心慌意乱。
占屿往前顶了顶，小声说：“你把我坐硬了。”
肖桔一口气憋在胸口，被气到了。
“你这还怪我了？”
“嗯，你要负责。”
占屿两只手环住他，肖桔的后背贴在占屿的胸前，缆车缓缓向上，他们的身体后倾，那根沉甸甸的玩意儿卡在了肖桔的股缝里。
稍微磨蹭了几下，翻开了湿淋淋的阴唇，往里一顶，肖桔“呜咽”一声，没有抗拒，柔顺地含住了他怒张的性器。
“你咬得好紧。”占屿忍不住感叹。
肖桔抿着嘴，突然觉得占屿怎么话多了。
他努力让自己忽略掉占屿的声音，慢慢呼吸，却因为紧张而越吃越深。
藏在衣服下的小腹被顶住一个可怖的轮廓，占屿动了动，他便觉得一股酸麻从身体里蔓延，手脚都发软。
缆车的玻璃窗上横加着铁制的网格，透过那些网格，他看到前面升上去的缆车。车里坐着他的同事、出轨的丈夫、装模作样和他丈夫偷情的小三，他们也许只要稍微留意一下这边，就能看到他此刻正坐在占屿身上，身体被巨大的性器贯穿。
占屿似乎看出来他的忐忑，掰过他的头，在他不专心的脸上亲了亲，对他说：“那么害怕被发现？”
肖桔弓着背，没说话，只是摇着头。
“别去看他们。”占屿伸手，宽大的手掌覆在肖桔的眼睛上，睫毛无措地擦过掌心，世界变黑了。
耳边是占屿粗重的喘息，他觉得自己变成了一只任人宰割的猎物，身体被控制，大脑混沌，漆黑的世界里，占屿进入他时，那种被刺穿顶破的感觉越发刻骨。
缆车摇晃，身体不由自主地往后倒，心脏快要爆炸，每一次呼吸，胀麻的腹部也像是要裂开。
又一次卡进了更加窄小的口子里，湿润的龟头抵进去，肖桔的大腿震颤，根本合不拢。
他往前挣扎，想要逃离，可占屿又一次把他给拽了回来。
什么都看不见，体内的那根凶器狠狠一顶，他再也受不了，尖叫似的喊了出来，潮水泛滥的地方紧缩，痉挛着竟然靠里面被操射了。
占屿深埋在他体内的性器一顿，接着，下一秒，那根滚烫的玩意儿开始大力抽插。肖桔的身体被他快操到散架，像一块薄纸一样，任由他肆意揉折。而后，一股接着一股的液体，伴随着熟悉的酥麻感觉射了进去，把里头浇灌了个边。
肖桔用嘴呼吸，喉咙里发出“嗯……嗯……”虚弱的低吟，像是在哭，又不像。
被操到失神，爽的他脚指头都在高潮。
隔了很久，他逐渐找到神智。占屿慢慢拔了出来，“啵”一声，在只有他俩的缆车里格外刺耳。肖桔红着脸，他还维持着坐在占屿身上的姿势，不想回头。
身后的占屿动了动，他听到窸窸窣窣的声音，而后发烫的屁股被抬起来，肖桔吓了一跳，以为他又要来，“你又要干嘛？”
占屿觉得他的反应很有趣，笑了一声，声音低沉，“不干你，把屁股抬起来，我给你擦擦。”
肖桔深深呼吸，“不了吧，我自己来就好了。”
占屿没强求，把纸巾塞到了他手里，手环住他的前胸，埋在他耳边说：“好啊，你自己擦。”
柔软的纸巾擦过被操红的部位，里面滴滴答答的都是精液。他的手想要往里探，却被占屿拉开，就听到身后的小畜生说：“含住，别滴出来。”
“你……”
“把裤子穿好，我们要到了。”
占屿松开了他，肖桔一愣，随即站了起来，裤子被占屿拉上。他得庆幸自己今天穿的裤子够宽松，卫衣下摆遮在了腰下面。
肖桔把手里的纸巾揉成一团，侧头去看占屿，见他就跟没事人似的，低头用纸巾擦拭手指，一根根擦干净。
他不敢多看，别扭地转过了头。
他从缆车上下来，林珝他们早到了十来分钟，正在山顶拍照。
见到他们过来，纷纷扬起手，朝他们挥了挥。
余励示意占屿到他这边来，占屿瞥了一眼，往另外一边走去。
肖桔扫过余励脸上的失落，随口问道：“你不过去？”
