第37段

肖桔先开口的，问他，“你要说什么？”
林珝的手放在膝盖上，指关节绷紧。他拿起杯子快速地喝了一口，热拿铁直接烫到了他的喉咙里，他发出咳嗽，肖桔递给他一张纸。林珝想要去拿，手突然僵在半空，而后缓缓缩了回去。
肖桔望着他，看到他填满了红血丝的眼里落下眼泪，眼泪淌过他的脸颊，坠在下巴上。
肖桔无言，沉默了几秒，他说：“林珝，你哭什么？这样的后果都是你自己选的。”
林珝说是，是我活该。
肖桔长吸一口气，站了起来，“你要是想对我说这些就算了。”
他转身便要走，就听林珝说：“肖桔，我感染了艾滋。”
肖桔猛然回头，不敢置信看着他。
林珝仰起头，视线痴痴呆呆，他说：“几个月前，我被外派到了意大利，在那边被感染了。”
肖桔头晕目眩，险些站不稳。
林珝惨淡一笑，低下头，慢慢缩紧肩膀，他轻声道：“回来后，我和余励上了床，现在他也被查出来了。他一直在哭，好像要疯了，我从房子里逃了出来。”
肖桔深吸气，舌尖抵在下齿上，浑身都在发抖。他往前一步，低头看着林珝，“你知道自己得了病，还去找他？”
“我当时很乱，只想要找个人发泄，我……”
肖桔打断了他的话，他好像是第一次见到林珝，眼前的人或者根本不是他记忆里的林珝。他慢慢直起身，睫毛垂下，藏住了所有的情绪，他说：“你活得凄惨，不是你把别人拽进这摊烂泥里的理由。”
林珝笑了，他反问：“你不觉得痛快吗？我把余励……我把那个破坏我们感情的余励给感染了啊。”
“不痛快，我只是觉得恶心。”肖桔的手背在身后，后槽牙抵在一起，最后看了他一眼，抬起腿转身离开。
他推门而出，玻璃门“哐当”一声，肖桔几乎是跑的，回到自己那边。前台看到他惊讶了一下，喊道，“老板，你还没走啊。”
肖桔摆了摆手，捂着嘴，往厕所里跑。
门用力摔上，他几乎是趴在了洗手池上，打开水龙头，翻江倒海的胃抽搐，所有的恶心都吐了出来。
往年的情谊都成了一把削铁无声的刀，劈开皮肉，看不到血，却让人痛不欲生。
占屿有好几天没有收到肖桔的回复。《好好说话》被他丢在了角落。
比赛是在拉斯维加斯举行，占屿在机场候机时，走到角落里，又给肖桔打了一通电话，依旧是直接被挂断。
占屿愣在原地好一会儿，抿起嘴转身看向油卡。
“帮我改飞回国的航班。”
油卡呆了呆，没反应过来。优优早注意到他的异常反应，立刻道：“你现在回国要做什么？”
“见个人。”占屿停顿，目光执拗，“确认他没事，我才能够比赛。”
“后天就要比赛了，万一你赶不上呢？”
占屿抓起帽檐往下扣，双手插在口袋里往外走，优优听到他说：“赶不上就不比了。”
肖桔这几天身体一直不舒服，不知道是不是林珝的事情，那股烧心的恶心还未消去。
他觉得恶心，为这个人为这件事觉得恶心。
肖桔昏昏沉沉睡了两天，这两天几乎没吃什么东西，觉得渴了，便起来喝点水。
酒店里没烧热水，他便直接灌了一口矿泉水，微凉的水下肚，没多久肚子就开始疼。肖桔捂着小腹，疼得直冒冷汗，隔了好久才缓过来。
不怎么疼了后，他也不想起来，趴在地上，身体蜷缩成了一团。
脑袋里反反复复想的都是这些年他和林珝的过往，就是因为真心的喜欢过，他才会更加痛恨，为什么林珝如今会变成这样。
就在这时，门铃响了。肖桔一愣，就听到门外占屿的声音，一声接着一声，伴随着敲门声，往肖桔心口上砸。
他支撑着爬起来，走到门前，勾拉了一下门锁。
占屿看着门被打开，还未动，眼前便扑来了一个身影。肖桔抱着他的腰，用力地抱住。占屿一动不动，就听到肖桔压到很低的哽咽。
占屿没问他发生了什么事，和以往每一次一样，默默地陪着他。
情绪就跟漏斗一样的，随着眼泪一起流完了就好了。
占屿抱着肖桔进屋，肖桔坐在床边，占屿半跪在他面前。
肖桔看着瘦了很多，占屿用手碰了碰他凹陷下去的脸颊。肖桔睫毛上还挂着眼泪，微微低头时，一滴眼泪砸在了占屿的后背上。
肖桔开口，声音沙哑，“你不是去比赛了吗？”
“想见你。”
肖桔沉默了几秒，“那比赛怎么办？”
“晚上赶过去，来得及。”
肖桔听着低下了头。
占屿看不到他的表情，手指顺着他的脸颊往下，抬起他的下巴。
肖桔抓住他的手指，粗糙的指腹磨蹭划过下巴尖往上，在肖桔干燥的嘴唇上揉按。
肖桔张开嘴，舌头抵在他的手指上，牙齿轻轻咬合。
肖桔目光直勾勾落在占屿的脸上，湿漉漉的眼神，问他：“做吗？”
占屿抽出手指，站了起来，膝盖抵开肖桔的双腿，肖桔顺势后仰，消瘦的身体像是一片薄纸，能让人肆意揉碎。
占屿单手撑在他的脸侧，欺身而上，吻住了他。
只是吻，温柔的，怜惜的吻。
他说：“我在追你，你还没答应我。”
肖桔愣住，占屿粗喘着起来，背过身去。
肖桔以为他要离开，双手支撑着爬起来，慌乱之下，拽住了占屿的衣服。
占屿后背挺直，肖桔站了起来，手没放开那拽着的衣摆。
他走了两步，摇摇晃晃，像只胆怯的鸭子。
他站在占屿身后，往前倾，脸贴在占屿的后背上，能听到心跳和呼吸，都很快。
肖桔闭上眼，抬起手搂住占屿，闷闷道：“能带我一起走吗？”
第33章
飞机即将落地，占屿侧过头，伸手摘下耳机。
音乐声停了，肖桔睁开眼，蜷在座椅上没动。好一会儿，他把右边耳朵上的耳机摘下来递给占屿，半侧的脸靠在自己的手背上，目光落在占屿的脸上。
占屿侧过身，替他把刚才解开的安全扣扣上。肖桔感觉到碰在自己腰上的手，那里软绵绵的肉被占屿的手指擦过，他忍不住吸了吸肚子。
占屿没注意到他的反应，扣上了安全扣后，他就缩回了手。
肖桔望向舷窗外，红晕沿着晨昏线铺散开，汇聚的光像是一块被丢在黑暗里烧红的碳。
肖桔忍不住拿出手机，镜头对着窗外，几张拍好后，又转过身去。
占屿的侧面暴露在了那团散发开的微光里，轮廓越发深邃分明，英俊到他心里惊叹。
“占屿。”
他唤了一声，占屿转头正面对着他，高空飞行了十几个小时都不见水肿的脸出现在镜头里，被放大撞入肖桔的眼里。
肖桔手一抖，镜头晃动，拍下了一串虚影。
“在拍我？
