第38段

，点开相册。
肖桔还以为他要删掉，有些尴尬，他低声道：“我不是故意的，也没拍到你，都拍糊了。”
话音刚落，肖桔便看到占屿举过头顶的手，宽大的手掌捏着手机，毛茸茸的大脑袋凑到了他的脸庞。镜头中，占屿露出微笑，肖桔睁大眼，一脸惊讶。
在他还没反应过来时，占屿坐直了身，把手机还给他。
肖桔接过手机瞥了一眼刚才那张照片，差点气晕过去，头抵在占屿肩膀上，小声嘀咕。
“什么啊？你自拍？我都没准备好，还用了原相机，啊，我的脸都肿了，表情还那么蠢，像只土拨鼠。”
飞机落地，他们从机舱内出来，外面温度有些凉，肖桔缩了缩脖子，眼前一黑，一件衣服就套在了他头上。
肖桔两手扒拉着挡住视线的衣服，占屿揉了揉他的头发，“把衣服穿上。”
“你就穿一件短袖吗？”
“我不冷。”
占屿替他把袖子拉好，肖桔把手套进去。灰色卫衣穿在他身上有些大，肖桔把手缩在袖子里，用长了一截的袖子拍了拍占屿裸露在外的胳膊，“真的不冷吗？”他说着伸手勾住占屿的手臂，“这样会不会好一些。”
占屿听他在那边自言自语，又看他主动靠近自己，舔了舔嘴唇，点头道：“好多了。”
油卡已经在机场大厅里等了有一个多小时了，好不容易看到了有批乘客出来，他连忙走到前面。目光从一张张旅客掠过，最后看到了一件熟悉的衣服。
灰色卫衣浅色裤子，卫衣看着有些大，占哥难不成是瘦了，再定睛一看，油卡才发现这根本不是占屿。
占屿从关口出来，带着肖桔走到了油卡面前。
油卡看着他们，目光落在肖桔穿的衣服上。
占屿说：“上次见过了。”
油卡点着头笑，“我认得，上次占哥带过来的，呃……”他有些记不清名字，肖桔顺着他的话接道：“肖桔。”
“哦，对对对，肖桔。”油卡一拍脑门，“我这记性。”
从机场出来，接驳的车停在外面路口。
油卡坐在副驾驶，回头不住对他们说：“酒店我已经定好了，本来就普通的大床房，但你们放心，我给你们换了个水床，睡上去绝对舒服。”
肖桔抿着嘴，他往车窗旁靠了靠。
“他就是王大宝。”占屿突然出声。
油卡的声音立刻卡在了喉咙里，接着堂皇道：“哥，你怎么突然说这个。”
肖桔“噗嗤”一声笑。
王大宝一脸茫然。
车抵达酒店，占屿拎起肖桔的背包，里面就几件衣服。
他们往里走，酒店装潢非常豪华，酒店进去就能看到赌场标志，已经那么晚了，各肤色的人种还徘徊在此，梦想着一场豪赌后咸鱼翻身。
肖桔穿着占屿的卫衣，宽宽大大的衣服套在他身上，他的脸不太显年龄，一眼望去还以为是未成年。
在上电梯前，肖桔被酒店工作人员拦下，要求他出示证件。
油卡听不太懂英文，占屿侧耳听了一句，嘴角轻牵，露出个暧昧的弧度。
肖桔证明了自己已经成年，并且都三十三岁了后，对方露出不可思议的表情，叫着amazing。
走进电梯，占屿凑到肖桔耳边，“amazing……”
肖桔用肘子撞他肚子，占屿轻松避开，掌心包着他的手肘。
隔着衣服，肖桔都能感觉到他手上的温度，很热。
从电梯出来，王大宝丢下一句，“哥，明天下午的比赛，晚上别太过，留着点体力。”说完人就溜了。
肖桔眼皮撑开，耳根子都红了。占屿走在他身后，略低头，侧目而视，“你脸好红。”
占屿低沉的声音擦过他的耳廓，肖桔牙齿磨了一下，险些咬到舌头。
肖桔屏住呼吸，收紧肩膀，快步往前。胳膊被轻轻拽住，占屿的声音里带着笑意，他说：“老师，方向反了。”
肖桔变成了提线木偶，或者某种可以逗到占屿的小玩具。他跟着占屿走进房间，王大宝帮他们升级的水床真的很大。
一整张大床占据了房间大片面积，很夸张。
占屿把肖桔的包放在桌上，肖桔一直看着他，见他转身，连忙收回视线，小腿突然一僵，身体往后倒，整个人掉进了水床里。
他蜷缩着，双手按着右小腿，脸一下子疼到煞白。
占屿圈住肖桔的小腿往下揉捏，肖桔的踝关节缓缓展开。“放松。”占屿的声音柔软。
肖桔屏住呼吸，小腿肌肉依旧僵硬。占屿左手托起他的后背，手指沿着脊椎上下抚摸。重复道：“放松一些。”
呼吸好近，耳朵都快要被烫坏。肖桔猛然推开他，翻身趴在水床里，身体下陷。
“我好多了，不抽筋了……啊……”
蜷缩着想要逃开的腿被拉起，身体被侵.入时的记忆尤其明显，那双手刚碰到他，他就激起了一阵反应，他“唔”了一声，半个身体都软了。腿被占屿分开，肖桔都放弃了抵抗，欲拒还迎软绵绵喊了两声放开我。
占屿没松手，攥着他的脚踝，缓缓掰动。
臆想中的侵占没有到来，留下的只是手掌上些许的温度，还有占屿认真的询问，“还疼吗？”
围绕在肖桔身侧粉色的泡泡“噼里啪啦”破了，肖桔翻过身，头发凌乱，宽大的卫衣扯开，露出半个肩膀。占屿替他往上拉了一下，肖桔盯着他，目光湿润。
“做吗？”
占屿愣住，像是审视一样打量着他，轻声道：“我是认真的。”
肖桔哑然，占屿松开了手，直起身后退一步，“认真地追求你。”
说完他转身，拉开了门。
肖桔呆坐，听着房门轻合，“咔”一声，打了个激灵。
他抬起手慢慢捂住脸，心在喉咙口搁浅，一下一下，只听到自己的心跳声。
第34章
明天的比赛在米高梅大竞技场，占屿到这里来过几次，拳击和赌场挂钩，人们洒着钱赌他输赢，比他还在乎输赢。
占屿离开没多久，便有人敲响了他房间的门。肖桔还以为是占屿回来了，瘸着抽筋了的腿，晃晃悠悠地去开门。
拉开了门，站在门外的却不是占屿。他看着眼前这个瘦白纤弱戴的金发男人，愣了几秒。对方也显然没想到开门的不是占屿，往后退了一步，看了眼门牌号，嘀咕了一句。
肖桔没听出是哪国语言，手扶着门，与对方面面相觑，正尴尬时，就听到几步之外占屿的声音，“林森，我在这。”
名为林森的男人露出灿烂的笑，转头看向占屿，操着一口熟练的普通话，“占，你过来了怎么都不和我说一声。”
占屿的手被他勾住，几乎是拽着把占屿拖到了房间里。肖桔立刻侧过身，默默跟在他们身后。
他们坐到沙发上，林森紧紧靠在占屿身侧，肖桔站在沙发群外顿了顿，而后往外走。
占屿微抬眼皮，“你去哪？”
