第31段

后脑勺靠在占屿的腿上，抬起手随意挠了挠占屿的下巴，占屿低头。
腰下面的沙发就跟石头似的，他嘀咕道：“你这沙发多少钱？”
占屿说了个数字，肖桔一愣，直接道：“你肯定被坑了，等我有空了，带你去家具城挑。”
占屿说好。
肖桔枕在占屿的大腿上睡着了，醒来时人在卧室，躺着的床还算柔软。
湖蓝色的窗帘没拉，大面玻璃窗外是夕阳的颜色。
肖桔侧头，看到身边的占屿。头发比之前长了，抱着被子，脸压在枕头里。肖桔稍微动了下，他就醒了，头发乱糟糟的，像只在泥里滚了一圈的小狮子。
肖桔舒坦地打了个懒腰，占屿靠过去吻他，啄了啄嘴唇，又亲了亲脖子，像是皮肤饥渴症。
肖桔由他亲着，但当占屿的手往下探时，就开口道：“现在不想做，好累。”
占屿“嗯”了一声，肖桔竟然隐隐约约还能听出不甘心，然后占屿就没动了，磨磨蹭蹭说：“那能抱抱你吗？”
“随便抱。”
占屿抱紧了他，把头埋在他的肩窝里，深吸一口气，“你身上好香。”
回国倒时差，他俩在床上什么都没做，就懒懒散散地睡着。
中间也会醒来，肖桔说饿了，让占屿定个外卖。占屿就拿着新买的手机，开始下载外卖软件。
饿的时候什么都想吃，肖桔靠在占屿胸口，两个人看着手机，这个也要那个也要，点了好多。
等外卖送过来的时候，他们做了一回。
占屿刚射进去，门铃就想了，两个人都是一愣，肖桔用脚跟蹭了蹭占屿的小腿，笑道：“你时间掐的还真准。”
占屿听了往里一顶，肖桔就“唔”了一声，打了个颤。
占屿从肖桔身体里出来，套了条裤子出去。肖桔翻了个身坐起来，什么都没穿，光溜溜的身体上全都是吻痕，扯过床单，擦着自己腿间溢出来的白浊。
占屿走到房门看了他一眼，又折返回来，捏着他的下巴狠狠一吻。
饭吃了几口继续做，一整天就是吃饭做爱睡觉，昏昏沉沉的特别扎实。
肖桔从占屿家里出来时，都有些恍惚。第一次感觉时间怎么那么快，轻松快活他还没过够，又得上战场了。
占屿送他下去，在车库取了车，问他要先去哪儿？
肖桔衣服都没洗，直接穿了占屿的衣服，他摸了一下自己的头发，“晚上得去见林珝父母，我先去剪个头发，然后再去商场买套衣服。”
占屿点点头，“我送你过去。”
开车去了附近的理发店，店里生意一般，肖桔和占屿刚一进去就被热情招呼。
洗头发时，肖桔闭着眼。
洗发的小哥看着他的穿着，揉着他的头发，轻声细语问：“弟弟，你看着好年轻哦，几岁啊？你是高中还是初中啊？”
肖桔一愣，心想这怎么不问我幼儿园大班还是小班呢。他尴尬地想要解释，边上占屿就说：“他十八。”
“……”
出了店门，肖桔拉住占屿的胳膊，念叨，“你刚才干嘛瞎报我年纪啊？你没看出来啊，他又不是真心问我年龄，就是想哄我，忽悠我买卡。”
“可你看着，真的像十八。”
肖桔抿着嘴，嘴角止不住翘起来，脸都红了，用刚洗完香喷喷的脑袋去撞占屿，“你可别说了。”
理发店附近就是商场，肖桔买了一套看着正式些能够唬人的西装，结账的时候，他突然想到了什么，回头对占屿说：“你也去挑一件。”
占屿歪了歪脑袋，肖桔做了个嘴型，无声道：“床上穿。”
换了发型穿上新衣，肖桔像是披甲上阵的战士。
占屿把他送到了林珝父母家的小区，暮色四合，车窗外是昏暗，是寒意，是一场不见血光的硝烟。
他下了车，肖桔指了指里面说，“那我就进去了。”
占屿从车上下来，看着他往里走。肖桔快进去的时候，占屿突然上前抱住他，很用力，是很舍不得的感觉。
他搂着肖桔不撒手，肖桔像是看小孩一样看他，小声问：“怎么了？”
占屿说：“你会心软吗？””
“不会。”
“我能在这等你吗？”
肖桔愣住，伸手推了推占屿，距离好不容易拉开了些，抬头看他，又问了一遍，“你怎么了？”
“我想在这等你。”占屿执拗地看着他。
肖桔第一次在占屿的脸上看到这样的表情，有些不知所措。
便在这时，一辆车朝他们驶来，速度很快，竟然没有停下的意思。强光灯扫过肖桔的脸，占屿猛地揽住肖桔的肩膀，把他护在自己怀中。
急促的刹车声响起，车子停下，肖桔惊魂未定抬头看去。
林珝从车上下来，目光阴鸷。
第28章
占屿好像没看到林珝，就在他眼前，转过身，用手碰了碰肖桔的脸。
而后，在林珝咄咄逼人的目光里，低头在肖桔的嘴角亲了亲，他说：“吃好后打我电话，我就在外面。”
肖桔快速眨眼，睫毛轻颤。
占屿的目光很稳，包裹着他整颗怔忪的心。
与林珝一前一后进去，一路都没说话。
快到门口的时候，林珝突然停下，老旧的楼房，感应灯似乎坏了，发出声音也没有亮起，幽暗的楼道里仿佛藏着鬼魅。
肖桔想到那日林珝与自己动手，便后退一步，呈现出防备的姿态。
来之前，占屿还教了他两招。
林珝看到肖桔的架势，耸了耸肩，不禁苦笑，“上次是我不对，是我没有控制好情绪，让你害怕了，对不起。”
肖桔吞咽唾沫，疑虑看着他，“你要说什么？”
林珝双手背在身后，他道：“房本车本上签的都是你的名字，但钱是我出的，如果我妈问起来……”
肖桔吸了一口气，露出艰难的笑，他说：“是不是余励和你说了。”
林珝一愣，眼底闪过一丝难堪。肖桔摇头道：“你放心吧，那些话我只是为了恶心他，你的东西，我一样都不会要的。”
林珝不在说话，眼眶有些红，肖桔的手垂在身侧，看着自己的鞋子，肩膀往下塌，看着好可怜。林珝想到了第一次见到肖桔时他的样子，瘦瘦小小的，被雨淋湿了，像只迷了路的小鹿。
他心思微动，忍不住往前，想要抱抱肖桔。他：“小桔，我知道你还是爱我的，毕竟我们十多年的感情，同志圈里有哪对像我们这样生活安逸美满。其实，谁没有出轨的时候，有些人天天都在精神出轨，爱这个爱那个，没被发现那是因为他们只敢想不敢做。”
“出轨只不过是小事，路边的野花永远都没有家里种的好。只要这次风波过去了，一切都还能挽回的，我们还是能让别人羡慕，还是能安安稳稳过下去。”林珝这么说着，又补了一句，“而且你看你，都不要房子不要车子，和以前一样那么乖那么好，事事都为我想着。”林珝因自己的一番言论感动得一塌糊涂。
