第34段

油卡见他要走，突然又拽住了他的胳膊，出声道：“哥，你不会要用我身份证去裸贷吧？”
说的就是玩笑话，占屿扯开嘴也笑了，反问：“我缺钱？”
肖桔离婚的事情闹得沸沸扬扬，一直到过年后才算是暂歇。
年后烘焙教室招新，余励离开后，他们找了个女蛋糕师，姓樊，三十五岁，之前在星级饭店做过几年，也开过店，不过小孩今年三年级了，她为了照顾孩子，所以打算换一份比较清闲些的工作。肖桔挺喜欢她的。
春节后复工，今年假期肖桔很自由，去北美的一个小岛上住了几天，回来时整个人都容光焕发，一点都看不出离婚受伤的阴影。
同事调侃着问：“老板你是不是旅游的时候碰到艳遇了？怎么整个人桃花满面的。”
肖桔给他们分发旅游时购买的小礼物，笑道：“泡到了个金发碧眼的大帅哥，你们羡慕不来。”
大家哈哈大笑。
人事听到笑声走了过来，手里拿着一张名单，也跟着开了几句肖桔的玩笑后，把表格递给肖桔，“老板，这是这期烘焙培训班的学生，除了一些老生，还加了十来个新生，按这个时间分课时，你看看。”
肖桔接过单子扫了一眼，而后说：“行啊，我这边可以的，你去给樊姐再看看。”
人事说好，刚走了一步突然顿下，对肖桔说：“老板，这次我们有位新生是一名男士。”
之前来学烘焙的都是些80、90后的妈妈或者是喜欢浪漫的小情侣，几乎都是女生。肖桔心里虽然惊讶，但表面上还是说：“不用大惊小怪，一样对待就行。”
人事点头，肖桔想了想叫住她问，“对了，这位男士叫什么名字？”
“王大宝。”
人事指了指他手里的名单，“上头有报名信息。”
新课时在一周后正式开始，自从受伤后，肖桔也有好久没上课了。
走到门口时，多少还有些紧张。他刚进去，就看到教室里一堆人簇拥在一起。往里一看，是那位新来的男同学被一群年轻妈妈围着。
肖桔纳闷，他往里走，一位年轻妈妈见到他，感叹了一句，“肖老师你总算来了。”
肖桔朝她笑了笑，指着那边一堆人，问：“那边怎么了？”
年轻妈妈有些兴奋，眉飞色舞的，“肖老师，我们班新来了个帅哥啊。”
肖桔挑眉，开玩笑道：“帅哥？比我都帅？”
“真的比你帅。”
年轻妈妈捧着脸，两颊飘着两坨红，就跟见到明星似的。
肖桔干咳了一声，提高声音道：“都散了吧，大家开始上课，今天我们来做乳绕戚风蛋糕，这个……”
声音戛然而止，肖桔睁大了眼，钝钝地盯着最后一排。
因为来了帅哥而兴奋不已的年轻妈妈如鸟雀一般散去，讨论声音渐息。
刚被包围着的男生有些不适应，粉色的小碎花围裙挂在他黑色的卫衣上，素来冷峻的脸上挂上了狼狈尴尬。
占屿站在最后一排，睫毛轻颤，与肖桔对视。
肖桔舔了一下嘴唇，在前排妈妈提醒下反应过来。他回过神，低下头，抓起刚才人事塞给他的姓名表，一排排名字扫下，最后落在了最后一行。
“王大宝？”
三个字后面，是个啼笑皆非的问号。
肖桔喃喃出声，占屿安静地看着他，顿了顿，问：“老师，您叫我？”
肖桔一口气哽在心口，目瞪口底地望着占屿。
拳馆里，油卡正在维护器材。优优双手插在口袋里，走到门口，喊了一声，“王大宝，你过来一下。”
油卡顿时就炸了，“优优姐，我说了多少遍了，不要叫我这个名字，叫我油卡或者罗纳尔多。”
优优“哦”了一声，随后问道：“王大宝，你知道占屿去哪里了吗？怎么人又不见了。”
油卡没理她，不会理她，永远不会理她。
肖桔花了好几秒回复理智，僵硬地背过身，深吸了一口气，脸上露出公式化的微笑。
他转身，故意不去看占屿，也把那个可笑的名字给赶到了脑外，开始上课。
乳绕戚风蛋糕不算难，第一节 课来了许多新学生，肖桔选了制作方法比较简单的一个蛋糕方子。
他一个个步骤分解，学生跟着他一块做，大家都有条不紊进行着，唯独最后一排。
拳击手套变成了电动打蛋器，占屿艰难生涩地搅拌着蛋液。
肖桔故意漏掉他这边，可越是这样，却越在意。
占屿盯着打出纹路的蛋清，慢慢吁了口气，他往边上看了眼，隔壁的女生已经把调制好的面糊放进烤箱了。
占屿默默收回视线，盯着自己这边尚且还在第一部 徘徊的蛋清，思考着刚才肖老师说的少许糖是多少。
他抿着嘴，眉头紧蹙，隔壁的女生走到他这边，指了指他的蛋清，轻声道：“你这个还要继续打，要打到蛋白霜立起来才可以，糖放了吗？”
占屿摇头，“没。”
“来，我帮你……”
肖桔的声音远远传来，“王大宝，你到上面来，我教你怎么做。”
占屿后背挺直，拎起那盆打了一般半白的蛋清，穿着小碎花的围裙，快步上前，紧挨着肖桔站着。
第31章
靠近了一些，占屿站在肖桔身后，不知道是不是故意，肖桔感觉到他的呼吸落在自己的后颈上。
像是触电一样，肖桔往前躲，可前面就是一张桌子，他避不开。
靠得太近了。肖桔后悔把他叫上来了。
“老师……”
占屿这样子叫他，肖桔能够感觉到他的目光，全都落在了自己的后背上，背上的一片皮肤似乎在发烫。肖桔低下头，看了眼前面其他学生，深吸一口气，轻声道：“你的蛋白还没有打法好。”
占屿“嗯”了一声，拿起打蛋器，搅拌的声音传来，肖桔悄悄撇过头，看到占屿聚精会神的样子。
素来冷峻的脸上不知道什么时候沾了些许粉末，就连睫毛上都是。肖桔低头，拿起手边够得到的随便什么，装模做样掂量在手里。
搅拌器的声音停了，肖桔还在出神，耳边突然一热。他半个身体僵住，占屿问他：“老师，接下来该怎么做？”
肖桔扭头，目光掉在占屿的眼里，远远近近，像是火车跌入了隧道。
他有些慌。
占屿的进度慢了许多，其他学生的面糊都进了烤箱，四十分钟的烘培间隙可以去外面休息。
教室里的人逐渐减少，等肖桔反应过来时，整间教室竟只剩下他们两个。
他目光瞥到那张桌子，脑子里“轰”一下，突然想到了那日，他和占屿也是在这张桌子上，他被眼前这个小了自己十岁的混蛋操到喊哥哥。
身后的人叫他老师，肖桔没吭声。
眼前突然一暗，占屿站在他身后，身体前倾，歪着头打量他。
肖桔吓了一跳，往前一趔趄，差点撞到前面的器具。占屿伸手搂住他的腰，勒得有些紧，肖桔有些喘不过气。
