第32段

抱住肖桔，却听肖桔说：“我什么都不要，只要你快点和我离婚，和你这种人多呆一秒我都觉得恶心。”
林珝僵住，肖桔一巴掌打开他的手臂，从他身旁过去，按下门铃。
林珝妈妈开了门，他走到里面。
林珝妈妈笑着快进来吃饭。
肖桔想要拒绝，手臂却被一拽，林珝妈妈说：“快坐下吧，一起吃饭，大家和和睦睦的。”
肖桔挣扎着躲开林珝妈妈的手，推到一边，他说：“阿姨，饭我真不吃，我这次过来就想告诉您和叔叔，我和林珝要离婚了，律师我已经请好了，之后如果你们还有话要说就直接和我的律师谈。”
“律师？你什么时候请的律师？”
林珝从他身后进来，门“嘭”一声摔上。
肖桔回头，林珝板着脸，走到餐桌旁，扫了一眼满桌的菜，拿起筷子挖了一块鱼肉，吃了一口后丢了筷子，慢慢咀嚼，“妈，你这鱼做的挺好吃的啊。”他哼笑了一声，又道：“肖桔不吃就别劝他吃了。”
林珝妈妈表情一滞，朝儿子瞪了一眼，“你说的是什么话？”
她又朝肖桔看去，尴尬笑道：“小桔，不好意思，他脾气从小不好……”
肖桔说：“我知道，伯母我真的要走了。”
“走那么快，不就是想去楼下会你的情夫吗？贱货。”
林珝妈妈一愣，林珝的父亲从书房里出来，劈头盖脸直接摔了肖桔一巴掌，“你把林珝的视频都发了出来，我们家的面子都被你丢完了，结果自己也不是什么好货。”
肖桔耳边嗡嗡作响，有些难以置信，反复深呼吸了几次，他抬起头看着他们，慢慢扬起笑，“林珝，我收回刚才的话，既然房子和车子写的都是我的名字，这些东西，我一分钱都不会给你。”
肖桔说完便转身要走，走到门口时，却被人从后狠狠勒住脖子，林珝的声音在他背后，“你再说一遍？”
肖桔抓住林珝的手臂，低头狠狠咬了一口，林珝吃痛，放开了他。肖桔扬起拳头直接砸在了他的颧骨上，和上次占屿打他的位置一样，刚消下去的淤青又一次发红。
林珝捂着脸退后，这时，林珝妈妈突然吼道：“我儿子和你在一起那么久，你说离婚就离婚？他如果当初娶的不是你，是个姑娘……”
和当初一样的话。
肖桔听着，忍不住笑。他看着林珝，问道：“林珝你不和伯父伯母说说吗？你对女人不是根本就硬不起来吗？”
林珝脸色阴沉，捏紧拳头，被气到嘴唇发抖，“肖桔，够了，别说了。”
肖桔张嘴还想说，眼前突然一黑，耳边的巨响更甚，身体往左侧倒去，左耳撞过墙边鞋柜，耳廓后划开一道口子，他闷哼一声，蜷在地上一动不动。
占屿靠着车门抽烟，他等了很久，都未接到肖桔的电话。
抽完了两个眼，占屿拿出手机，拨给了肖桔。
铃声响了很久，还是没人接。
就在这时，一辆救护车闪着等往这边开来，车子停在了小区门口，医务人员从里面下来，几分钟后，抬着担架回来。
占屿瞥了一眼，寒风吹过，抿在唇间刚点燃的烟掉了下来，火星子烫坏了刚才新买的衣领。
他心脏都似乎骤停，跑过去时，救护车门已经关上。占屿深吸一口气，回到自己车内，开车跟在那辆救护车后。
救护车一路畅行，占屿等了两个红灯，晚了一步抵达医院。
车子停在了急诊门外，钥匙都来不及拔下，他飞奔着下车往里跑。
走到里面，他跑到前台，抓着一个护士问，“刚才从救护车上送过来的一个病人去了哪里？”
护士呆钝地看着他的脸，反应过来，立刻指了个方向。
“谢谢。”占屿丢下这句话，就往那边跑。
急诊手术室，肖桔被推了进去。
他的耳边一直好像有什么在叫，像是草木嗡营，又像是人声哭喊。他觉得好疼，他想要离开这的，他不想再去做那些无畏的纠缠。
而且，占屿还等着他啊。
占屿跑到手术室外，便看到了林珝沉着脸站在门口。
他上前一步，直接拎住了林珝的衣领，把人撞在了墙壁上，四周响起惊呼。
监控里，他的拳头停在了林珝脸前，没打下去。
慢慢收回手，胸膛起伏，占屿握紧拳头问：“你对肖桔都做了什么？”
林珝也慌了，一脸惊惧，他说：“不是我，是肖桔，他说话先不好听的，我爸……我爸听不过去，拿碗砸了他一下，就一下，没想到他那么弱，摔下去的时候，脑袋破了。”
占屿听他讲完，指了指他的脸，刻意压低了声音，只有林珝一个人听见，他说：“肖桔如果出事了，我能让你死。”
“肖桔不会有事的。”林珝捂着脸，恍恍惚惚道，不知道是在对占屿说还是说给自己听。
不知道是等了多久，手术室的门终于又被拉开，护士从里面出来，喊道：“病人家属来一下。”
占屿过去，护士拿着一份手术确认单，看了眼占屿问：“你是病人家属吗？”
占屿说：“我是他朋友。”
“得要家属，谁是家属？”
林珝立刻起身，在占屿的目光中，他说：“我是病人法定上的丈夫，我们国外结了婚。”
护士一愣，“行，你在这签个字。”
占屿没有签字的资格。
林珝嘴角轻扯，多少有点得意。
肖桔的头上被缝了十几针，新剪的头发被剃掉了一小块，彻底没了形，左耳耳膜穿孔，醒过来时耳边还轰隆隆响着，很难受。
他睁开眼，稍微侧头，就看到占屿坐在窗口的椅子上，低着头闭着眼，看着应该是睡着了。
肖桔有些渴，他稍微动了动，身下的床发出响声，伸长了手要去够床边柜上的水杯。
手指在半空挣扎了两秒，杯子被人拿了起来。肖桔往上看，看到了占屿的脸。
占屿把他扶起来，肖桔半靠在他身上，占屿往杯子里放了一根吸管，递到他嘴边。
肖桔喝了好几口，占屿把杯子拿掉，小心翼翼扶着肖桔睡下。
他不说话，肖桔也不说话。
占屿把椅子搬了过来，坐在肖桔床边，手臂交叠，下巴磕在手腕骨上，黑白分明的眼一眨不眨盯着肖桔看。
肖桔有些不好意思，缩了缩脖子，下巴潜入了被子里，隔了片刻，他闷闷道：“你别这样看我，我现在的样子肯定特别滑稽。”
“不滑稽。”
占屿站起来伸手拉开被子，往前倾，两手撑在肖桔身体两侧。他盯着肖桔，慢慢低头，啄了一下肖桔的鼻尖。
肖桔抓住占屿的手，轻声说：“我要报警。”
占屿抿了抿嘴，对他说：“林珝他的父亲已经自首了。”
肖桔皱起眉。
这时，门被推开，林珝从外面进来，走了几步直接跪下，求肖桔放过他爸。
“离婚吧，把婚离了，我就和解。”
林珝沉默，许久之后，慢慢站起来。
