第30段

了个哈切，把手机丢在了一边，没再回复。
余励的电话是在第二日中午打来的，隔了大半个地球，他那边大概还是深夜，也许是听到了自己不能转正的消息而翻来覆去睡不着吧。
肖桔正和占屿在外觅食，占屿在柜台前点餐，他靠在椅子里，喝着玻璃杯里的柠檬水，接通了余励的电话。
余励的声音听着好像和以往不一样，不再是娇娇柔柔，而是有些沙哑。
肖桔还未说话，余励便道：“肖桔，你早就知道那个视频里的人是我了，对不对？你一直不说，你装的可真够像的，连我都被你骗过去了，你接近占屿就是要报复我对不对？”
“对啊，怎么了？不行吗？”
余励破音，声带好像被撕碎了，他说：“你这是在利用他。”
肖桔抿着嘴，看着朝自己走来的占屿，没有回答，直接挂断了电话。
“实在不知道要点什么，就点了两个套餐。”
“没关系，我正好饿了。”
肖桔朝他笑，嘴角翘起柔软的弧度。
占屿拿起叉子，刚要动，放在边上的手机便震动。
他拿起手机看了眼，几行信息跳了出来，是余励的。
占屿，你别傻了。
肖桔早就知道我和林珝的关系，他接近你就是要利用你报复我。
他一直都在利用你，一直都在骗你。
占屿盯着不停跳出来的信息，脸上没有多余的表情，轻轻点开屏幕。
那又怎样？
四个字的回复。
而后退出界面，找到了余励的号码，把那串数字拉黑了。
占屿，你别傻了，肖桔就是在利用你报复我。
那又怎样。
第27章
就如肖桔所说的那样，林珝以前超爱他的。
结婚前签订婚前协议，房本车本就写了肖桔一个人的名字，如果他离婚，他将净身出户。
肖桔从法国回来，前脚刚出机场，便接到了林珝父母的电话。
他们的婚姻其实也并非如所有人看着那么美满幸福，林珝的父母一开始是不同意的。
就算是知道自己的儿子不喜欢女人，但和一个男的去结婚，这在国内对于他们来说也是天方夜谭。
结婚后第一年回家，肖桔连门都没能进去。
那夜是除夕，林珝不可能不和家人一起过，肖桔就让他先进去，自己则在附近找了个小旅馆住下。
深冬的夜里，他打开电视，每个台都是联欢晚会，吵吵闹闹的。
肖桔蜷在小床里，他妈妈给他打来了电话，问他去林珝家怎么样，对方家人好不好。
他看着小旅馆泛黄发潮的墙壁，把电话往下压了压，拳头抵着喉咙，小声说：“很好的。”
后来时间久了，林珝双亲也算是接受了儿子和男人结婚这个事实，接受不了也只能认命，再加上肖桔的确做的不错，把两位老人照顾的妥妥帖帖。他们住的地方不算远，肖桔有空就会过去，比林珝还要殷勤，每次去都买一大堆的礼品，为了放这些吃不完的东西，家里还专门分了一小间房。
可就算是这样子了，有一回过年，肖桔和林珝回家，吃饭的时候，林珝父亲大概是酒喝多了，突然感慨起来，看着林珝说：“你要是娶了个姑娘，现在我孙子都上小学了。”
肖桔有时候会对自己说，老人家年岁大了，有时候讲话是不经过思考的，有些话说出来了就说了，又不会掉块皮，顶多就是心里堵一会儿。
他强颜欢笑，林珝也未提起。
长辈的电话不能不接。
肖桔叹了口气，低头看着手机。
他们叫的车来了，占屿牵着他的手往前走，他都没看路，任由占屿带着自己坐进车里，而后接通电话。
通话中，肖桔听到不知道是谁喊了一句“接了接了”，而后林珝母亲的声音响起，叫着小桔，问他回国了吗？
肖桔说回了，林珝母亲便笑了一下，而后说：“回来了就来妈这吃饭，你都很久没来了。”
肖桔停顿，低声问：“阿姨，林珝没和您说吗？我们要离婚了。”
“这事啊，说了说了，可这不就是你们小两口闹变扭吗？都结婚了哪有那么容易离啊。”
肖桔深吸一口气，他说：“不是闹变扭，也不是气话，是真的要离的。您应该知道的，林珝他出轨了。”
林珝母亲呼吸一滞，那些肮脏的视频照片她怎么可能不知道。肖桔是真的狠心，竟然会把那些东西都发了出来。她沉默了数秒，而后说：“你能先到阿姨这里来一趟吗？有些事，我们当面谈。”
肖桔略一思忖，继而道：“等后天吧，阿姨，我今天刚回国。”
“好好好，小桔，你好好休息，阿姨后天一早就去买菜，你来家里吃饭啊。”
肖桔没吭声，林珝母亲又说了几句，才挂了电话。
他挂了电话，看向身边的占屿，下意识道：“是林珝的妈妈，让我明天过去谈谈。”
占屿听了没吭声，肖桔不知道为什么有些紧张，心跳了十几下后，头发被一只手轻轻捋过，占屿问他：“要我陪你吗？”
肖桔后背发直，他笑了笑，“不用了啦。”
车子从高速上下来，司机问他们要往那边开，肖桔说了一个酒店名字，占屿听了便道：“去繁花小区。”
“两位先生，到底去哪里？”
肖桔的肩膀一沉，占屿揽住他，语调明明是不缓不慢的，可却容不得他拒绝。
“去我家吧，我的新家。”
房子是精装修，装修好了后直接搬进去就成了。
车子到了公寓楼下，占屿带着肖桔上去，房子买在了顶层，电梯到了后，占屿牵着肖桔出来，从下车到回家，他的手都没放开过。
门是密码锁，肖桔亲眼看着占屿按了六个八，然后门就开了。
肖桔站在他身后，失笑道：“你这密码也太简单了吧。”
“复杂的会忘。”
“会吗，你把密码改成自己的生日，我觉得会比这几个重复的数字好一些。”
“你生日多少？”
“啊？”肖桔愣了，“一月十四，怎么了？”
“改成你的生日会好记些。”
几声清脆的按键音，肖桔有些恍惚，傻愣了好久，红着脸被小他十岁的弟弟牵进了门。
占屿家很大也很空，应该是新房子的关系，进去有些冷，没人气，冷清清的。
他开了空调，热气从风口吹出，他指了指客厅里的黑色皮沙发，对肖桔说：“坐。”
肖桔看向四周，叹了口气，坐在那张唯一的沙发上，朝占屿伸出手，“你也坐。”
两个人就挨在一起，看着空荡荡的大厅，肖桔问：“这房子你买来住过吗？”
得，房子太空，说话都有回响。
肖桔听着自己那像是加了混响的声音，“噗嗤”一声笑了出来。
“住了几天。”
“家具都还没买吗？”
“嗯。”占屿点点头。
