第36段

肖桔说着，前台把今天上课的学员名单给肖桔。肖桔扫了一眼，随口问：“王大宝呢？”
“大宝同学他请假了，好像是有事，请了三个月的假。”
“三个月？”肖桔神情有些呆。
他安静地走到教室，刚才蓄起的好心情像是沙漏里的流沙。肖桔长叹了一口气。
上完课，他回到更衣间，在长椅上坐了会儿，站起身，拉开柜子换衣服。
穿好衣服，肖桔关上柜门，靠在上头翻看手机。
没有未接来电，肖桔扫了眼信息，一个早就熟烂于他心里的号码跳了出来。
名字存了又删，到如今还是一个没名字的号码，和暧昧合拍。
手指点着屏幕，他看着那行信息，嘴角慢慢勾起。
候机室内，油卡纳闷地看着占屿，凑过去问：“占哥，我看你删删改改半天了，和谁发短信呢？”
占屿捏住手机，掀开眼看他。优优在旁笑道：“这是恋爱了吧。”
油卡大吃一惊，不禁惊叫，“恋爱？”
随性的团队纷纷看向占屿，占屿左手打着绷带，骨骼分明的手指按着屏幕，信息还没写好，被众人注视着，他拉下帽檐，背过身去，继续删改。
“肖老师，你的感冒好了吗？那天来时，其实还有事想和你说。新的赛季，我将去新南威尔士参训，之后几月将无法来参加你的烘焙课，非常抱歉。”
他在油卡聒噪的声音里点下发送，指甲盖轻敲屏幕，占屿很少有那么焦虑的时候。
等了片刻，他看着已阅两个字，嘴角轻抿。
接着，就是一串冒号，而后肖桔发来了四个字，“比赛加油。”
第32章
公司里因林珝出轨离婚的事情弄得沸沸扬扬，公司高层让他暂且去意大利避避风头。
林珝在意大利呆了两个月，基本上没什么工作，下午两三点就从公司出来，晚上的时候去酒吧。
他在这的酒吧认识了个漂亮的男人，看着也不过二十出头， 红褐色头发，皮肤很白，眼睛是祖母绿。两个人喝了几杯后，就上床了，醒来第二天，对方问他要钱。
给了钱，这种关系就很好维持了，林珝留了他电话，对方业务能力不错，随叫随到。
林珝要回国的时候，他和这个漂亮的男人干了一夜，结束的时候对方和他说对不起，这一次没要他的钱。
从意大利回来后，他倒了一天时差，国内的工作还没交接到他手上。
正好林珝这几天身体一直都有些不适，轻微的感冒，可能是国内外的气候有落差，他也没在意，买了感冒药，吃下后便一直觉得疲倦。
他回国后没几天，接到了余励的电话。
对方语气低落，同他说起了自己最近的生活，似乎过得不太好，恳求着想要和他见一面。
林珝一直以来都是把余励当成可有可无的对象，而如今就是这碟小菜，让他的生活变成了这样，肖桔离开了他，工作碰到了壁障。他不怪自己，只怨别人。
林珝没把他的话听下去，余励哽咽到一半，他便挂断了电话，从沙发上起来，摸出了烟，点了一根，缓缓吸了一口。
余励实习没过，他的学校有包分配工作，但学校落实的工作都是一些工厂，余励看不上。
他在肖桔这里虽然还是实习，但肖桔大方，给他的工资比普遍实习生都要高。
如今没了工作，他交不出房租，从他自己租的小房间里搬了出去。拖着行李箱去占屿那边，却发现占屿之前租的房子已经换了人住。
他实在是想不到去处，背着包走在大街上时，口袋里的手机震响，林珝打给了他。
林珝租的房子就在公司附近，高层公寓，装修很简单，冷冰冰的没什么温度。
余励推开门，玄关上亮着灯，他一进去，手臂就被拉住。林珝捏着他的下巴，把他推到墙壁上，门“嘭”一声关上，他的嘴唇一疼，林珝咬住了他。
行李箱丢在了门口，他们拥吻着，林珝随便帮他扩张，挺进干涩的地方时，余励痛得快要哭出来，他倒抽着气，磕磕巴巴道：“没带套。”
林珝神色暗沉，手掐在余励的脖子上，盯着他这张年轻稚嫩的脸，扯开嘴角撞了进去，他说：“不需要了。”
新南威尔士少雨，温度不高不低，适合野餐聚会。占屿穿了件棉麻布料的衬衫坐在房间阳台上，他今天不用训练，中午吃过饭得去参加一个记者会。
优优来他房间里告诉他约的造型师来了，让他准备一下。
占屿点点头，放下手里的书。
优优扫了一眼，满脸问号，“占屿你这看的是什么书啊？”
占屿翻过书封给她看，优优“噗嗤”一声笑了出来，“《好好说话》？哈哈哈，你的确是需要的。”
中午午休，几个同事说打算出去吃饭，肖桔刚上完课，他今天在状态不太好有些累。
人事问他要不要一起去，肖桔摇了摇头，“我没胃口，你们去吃吧。”
他回休息室趴在桌上睡了一觉，醒过来时脑袋昏昏沉沉的，有一种自己睡了很久的错觉，可看了眼时间才不过十五分钟。
肖桔侧头，脑袋贴在捂烫了桌面上，拿出手机，手指扫过屏幕。
目光亮了亮，占屿发来的信息。
肖桔下意识地坐直，左手压在桌子上，嘴边露出微末的笑容。
点开信息，肖桔呼吸一滞，是张照片。
对着镜子拍，右手拿着手机，左手扯着领带，白色的衬衫领口泛出一条褶皱，曾被肖桔一览无余的身体被黑色西服包裹，肩宽腰窄，让人想要扒开他的衣服，细数他衬衫下的腹肌。
肖桔想问他，干嘛发我这个。
但理智还是让他选择了沉默，占屿又发来了一条信息，说是去参加记者会。
肖桔盯着那张照片，手指长按屏幕，点了保存。
下午时，肖桔实在是不舒服，整个人一直在犯晕没力气。
好在他下午也没课，和人事说了一声便走了。
他本想着去医院做检查，却在出门时，看到了站在门口的人。
林珝见他出来，弹掉了手里的烟。双手插进兜里，朝他走去。
肖桔后退一步，林珝上下打量他，露出自嘲的笑，“那么怕我？”
肖桔仰头看他，低声道：“你要做什么？”
林珝深吸一口气，他指了指自己身后的车，笑了笑说：“新买的，你喜欢的蓝色。”
肖桔不吭声，林珝只好说：“我有些话想和你说。”
“林珝，我觉得我们之间没什么好说的了。”
“肖桔，我快死了。”
林珝盯着他，一眨不眨，微笑的神情淡去，不像是在说谎。
肖桔呆了呆，他瞥了一眼林珝的车，隔壁咖啡店指了指，“去那边说。”
肖桔点了一杯热可可，林珝要了一杯拿铁。他们坐在窗口，玻璃外的冷光落在肖桔的脸上，他捧起杯子，轻轻摇晃，而后抿了一口。
微苦的甜味弥漫在舌尖，他觉得这应该是占屿喜欢的味道。
