第39段

方便吗？”
占屿挣脱开林森的手，站起来直接把肖桔拉到了身边。他下巴微扬，对林森说：“你坐那边去。”
林森挑眉，抱着手臂兴味地看着他，调侃道：“好啊，有了恋人，自己哥哥都不要了。”
肖桔一愣，在意的竟然不是“恋人”这个词汇，而是林森竟然是占屿的哥哥？
他的目光在林森和占屿之间换转，有些懵，心里默默存着疑惑，手放在膝盖上，腰背不禁挺得笔直。
林森问起占屿之后的打算，占屿往沙发上靠，左手上的绷带还在，他扯了一下带子，低头一圈圈拉开，“还是想打拳。”
“我就知道你还是这回答。”林森随口问：“钱够用吗？”
“我赚的钱不比你少。”占屿慢吞吞接了一句。
林森就笑了，他说：“这次比赛有人来找过我，问我要你的联系方式。”
“你给了吗？”
“当然是没给了。”林森顿了顿，压低声音道：“你还是要小心，外面好多人都在你身上压了赌。”
占屿无所谓地笑了笑。
之后又聊了几句，林森看了眼时间要走了，他站起来同占屿拥抱，嘴里说道：“我这次过来主要是来看你的，圣诞都不回来，爸爸妈妈很想念你。”
占屿“嗯”了一声，而后道：“等打完了比赛去看他们。”
“记得你说的，下次可别又缺席了。”
占屿说好，林森朝肖桔看了看，和他挥挥手，朝他笑：“下次见。”
肖桔愣了愣，抬起手朝他晃，傻乎乎的，像只招财猫。
走到门口送走了林森，肖桔吁了口气。占屿走到他身边，肖桔看了两眼占屿的脸，的的确确是亚洲人的脸。肖桔心里困惑，可占屿没有主动开口，他也不好意思去问。
“我先去洗澡了。”肖桔拿了衣服往浴室里走。
占屿靠坐在沙发上，低头看着手机，听见肖桔的话，点了点头，神色是平时可见的冷峻。
肖桔洗了澡出来，占屿还维持着刚才那动作。他走到占屿面前，右手擦着头发，身上还冒着热气，沐浴乳的味道很好闻，像玫瑰一样浓烈。
占屿抬起头看他，肖桔抓着毛巾的手紧了紧，轻声问：“你不去洗澡吗？”
“去的。”占屿说着站起身，他比肖桔高出了很多，起来后一下子就把光都给挡住了。肖桔忍不住后退，占屿低头轻嗅，声音低低沉沉，“什么味？”
“酒店沐浴乳的气味。”可能是刚洗完热水澡，肖桔只觉得口干舌燥。
占屿又往他身上凑近，“挺好闻的。”
肖桔吞咽唾沫，脖颈边是占屿热热的呼吸。
他以为占屿会吻他，像是之前每一次那样，在他的颈侧落下一个接一个凶狠的吻。
可对方没有，灼热的气息褪去，他张皇抬头，占屿丢下一句，“把头发擦干。”就往浴室里去了。
占屿洗了很久，肖桔坐在外面盘着腿擦头发。
浴室里淅淅沥沥的水声就跟催眠似的，肖桔磨磨蹭蹭地从沙发上趴到了水床里，最后抱着枕头睡了过去。
占屿洗完澡出来，肖桔已经熟睡过去了。明明是刚洗完澡，他身上却蓄了凉意。占屿在边上站了会儿，等身体暖了些，轻靠在了床上。
水床微动，占屿一顿，什么都还没做，肖桔就已经动了。
他察觉到身边的人，半阖着眼，朝占屿靠过去。半梦半醒之间，双手搂住了占屿的腰，低语道：“你怎么才出来？”拉长的尾音，懒懒散散像是在撒娇。
占屿的喉结耸动，身体变得极为不自然。他的手伸向肖桔的后领，小心翼翼把人拉开，却不料刚动了一下，腰就被搂得更紧。
占屿呼吸一滞，肖桔往上爬，脑袋直接砸在了他的肚子上，小口呼吸，一撮撮热气隔着单薄的布料往他小腹上砸。
“肖桔？”
占屿忍不住轻唤，肖桔哼了两声，闷闷道：“林森是你什么人？”
占屿听到他的问题，缓声道：“是我哥哥。”
肖桔应该还是睡迷糊了，以为在做梦，咕哝了一句，“怎么长得不一样啊。”
“因为我是被他们领养的。”占屿用手揉了揉肖桔蓬松的头发，像是在抚摸小猫，他想到肖桔以前有养过一只加菲。
肖桔身体僵住，隔了几秒，侧过身来，被压出红印子的脸上透出几分沉重。
占屿伸手挡在他的眼上，轻声道：“不要这么看我，这些年，我一直过得很好。”
肖桔的睫毛扫过占屿的掌心，他的嘴唇湿润柔软。
占屿的手被他拉下来，温热的吻落在掌心里，沿着那深深浅浅的掌纹往下，牙齿摩擦过占屿的手腕内侧。
占屿抽开手，低头看着肖桔。
他说：“我们不是朋友了。”
肖桔眼眶有些红，“我知道。”
“不要同情我。”
肖桔摇头，“我没有。”
他说着抬起手搂住占屿的脖子，夏日玫瑰的气味绽放在占屿鼻尖。肖桔的吻像是羽毛，轻飘飘落下，却没有离开。
占屿一动不敢动，抬起手慢慢搂住肖桔。
不知道过了多久，肖桔趴在了他肩头。占屿侧头看去，发现肖桔竟然睡着了。
肖桔是被水声吵醒的，他睁开眼，厚重的窗帘让他有些分不清白日还是昼夜。
他从床上下来，头有些晕，走到窗边抓着窗帘往外拉，强烈的日光刺入，他眯着眼看着窗外。
占屿正好从浴室里出来，没穿衣服，腰上就系了一条白色毛巾，阳光洒在他的身体上，肌肉线条仿佛雕琢过一般，每一块都会让人垂涎。
肖桔深呼吸一口气，默默转过身。
占屿走到他身旁，一股玫瑰味钻入肖桔鼻子里。肖桔吞着口水，往前面跨了一小步，“你怎么一大早洗澡啊？”
他支支吾吾问了一句，占屿看了眼窗外天气，从他身边走开去找衣服穿，边走边说：“你睡在我身边，看到你我就晨.勃了。”
肖桔张大嘴，背对着占屿，无声地“啊”了一声。
“肖桔，你有看到我的包吗？”
占屿站在他身后问，肖桔回头，冷不丁撞见占屿的裸体。
挂在腰上的毛巾被他丢在了一边，平坦结实的腹部下面是蜷缩的巨物。他告诫自己别多看，可却瞟了一眼又一眼，嘴里呐呐道：“我也不知道啊。”
占屿露出难办的表情，肖桔的视线努力地从他身上挪开，而后往电视墙那边走去，在房间里绕了一圈，最后在沙发后面找到了占屿的包。
“应该从沙发上掉下去的。”肖桔把包递给他，占屿说谢谢，拉开包链。
他刚穿好衣服，门铃就响了。
肖桔站在原地，看他去开门，油卡探头进来，望了占屿一眼，又看向肖桔，笑眯眯道：“没打扰你们吧。”
肖桔有些尴尬，摆了摆手。
“我先带占哥走，肖老师待会优优会来接你去看比赛。”
肖桔点着头说好。占屿穿上外套，走到肖桔跟前。
油卡炯炯有神看着他们。
