第33段

应了。
肖桔不想再多看他一眼，让他滚。
待他离开后，肖桔朝占屿笑了笑，笑起来时破了的脑袋有些疼。他叹了口气，感叹道：“真没想到，带着一身伤，能把婚离了，我竟然觉得这也挺值的。”
占屿勾住他的无名指，对他说：“不要笑了。”
第29章
“林先生，请在这里签字。”
林珝坐在椅子上，看着眼前灰色西装薄片眼镜的律师，他张了张嘴，声音干涩道：“肖桔真的请了律师，他就真的不想再看到我？”
律师翻开文件，推到林珝眼前，“肖先生的原话是，和你没什么好说的。”
林珝低头，神色落寞，他看着这冷冰冰的白纸黑字，只剩下哑然。
签下字，隔了片刻，手机响了。
按了接通，便听到他母亲在那头大喊，叫他不要签字。
“我听人说，肖桔把房子都卖了，林珝你不能和他离婚啊，离了婚你就是什么都没了。”
林珝一声不吭，缓缓吐出一口浊气。他捏紧了手机，等那几乎是在嘶吼的声音停下，他才说：“妈，不离婚爸就出不来了，你想让爸吃官司吗？”
“你爸不就是打了他一下吗？还能怎么样？”
林珝声音骤然暴躁，他站了起来，椅子“咣当”摔在地上，他吼道：“就打了一下？他都把肖桔打到医院去了，肖桔头上缝了十几针，左耳耳膜穿孔，这算是打了一下？”
电话断了，林珝胸膛剧烈起伏，他拿下手机，面对着身旁肖桔的代理律师，闭了闭眼，白着脸道：“抱歉，还要我签什么吗？没有我就走了。”
律师侧过身，摊开手朝向门，朝他微笑，“林先生，谢谢您的配合。”
林珝从事务所出来，风很大，他仰起头，一粒雪花掉下，飘在了他的眼皮上，湿冷冰凉。
竟然下雪了。
肖桔把房子挂到了平台上，那房子地段不错，当初装修也花了心思，他价格开的不高，而且房子里的家具都是留着的，很快就有买家联系了中介想来看房。
肖桔下个星期出院，他就把时间安排在了下周。
出院那天，天比之前更冷，肖桔让占屿到他家里去带一件厚一点的羽绒服给他。占屿拿了钥匙开车过去，到楼下的时候正好看见林珝。
林珝坐在楼道口，脚边都是烟头，看着应该是坐了好一会儿。
占屿下车，走到楼道前。
林珝的手扶着膝盖起身，站在阶梯上，往下看着占屿，他问：“肖桔还好吗？”
占屿没吭声，从他身边过去。
林珝伸手扯了一下占屿，占屿站定。
林珝脸上露出讽刺的笑，他说：“我问过余励了，那些视频照片有一部分不是他发的。他只发过一次，还有一些是谁给了肖桔？”
占屿慢慢侧头看向他，光影昏暗全都笼罩在了他的脸上，他反问：“谁？”
林珝突然暴喝，“你少他妈的装。”他上前一步，狞笑，“如果肖桔知道你是什么样的人，你以前和我们一起做过什么？你说他还会继续和你在一起吗？他会恶心我一样恶心你，会像丢垃圾一样把你踹开，你……”
林珝的话未能说完，衣领被拽起，后背直接砸在了身后墙壁上，“嘭”一声，他整个人一激灵。
占屿逼近，对他说：“这里没有监控。”
在医院未能落下的拳头凿在了他的腹上，林珝一声哀嚎。占屿放开他，他的身体便从墙壁上滑落，双手撑地，虚弱地跌坐在楼梯上。
占屿面无表情看着他，半蹲下来，捏住林珝的脸，他问：“有证据吗？”
林珝睁大眼，呆滞地看着他。
占屿拿了衣服赶去医院，肖桔已经办好了出院手续。
病房里没人，他打给肖桔，电话响了几声接通。肖桔说在医院外等车。
占屿立刻过去，小跑了几步，到了路口就看到肖桔站在风雪里，衣服单薄，头上还缠着雪白的纱布，鼻尖冻得泛红。
占屿抖开衣服走到他面前，给他披上时，肖桔往后躲开。
占屿一愣，手僵持在半空。
肖桔盯着他，轻声道：“刚才余励过来了，他给了看了几张照片，然后和林珝打了一通电话，是免提。”
占屿抓着衣服的手指一点点用力，手背上的青筋浮出。
肖桔伸手接过占屿手中的羽绒服，套在自己身上。
暖和了很多，他维持着微弱的笑，可那风和雪实在是太冷了，把他的零星的笑意刮得稀碎。
他说：“占屿，对不起，其实我也有事瞒着你，当初接近你就是为了报复余励。现在我的报复计划好像是成功了，所以……我也没必要再和你做朋友了。”
占屿一声不吭，后背挺直。
肖桔说：“这段时间我还蛮感谢你的，要不是你，我可能都撑不过去了。”
风越来越大，雪不停下，而后车来了。
肖桔显出高兴的神采，指了指停在他面前的车，语气轻快，“我叫的车到了，我先走了。”
“肖桔。”占屿看着他离开，终于动了。伸出的手试图去拉他，手指刚碰到了肖桔的衣角，便见他如躲瘟疫一般避过。
占屿顿住，心里仿佛被马蜂蛰了一下。
肖桔立刻撇开脸，脸上的表情无从考究。
他上车离开，不再看占屿一眼，连一句“再见”都未施舍。
第30章
“嘭……”
占屿没有如预料那般躲闪，出拳的人自己也傻了，脑袋上的脏辫飞舞，油卡快步跑了过去，站在占屿跟前，低头紧张地看着他。
“哥，你没事吧。”
占屿仰头躺在台上，天顶的光落下，他微微眯起眼，推开油卡要扶自己的手爬了起来。
“占哥，你还练吗？”油卡出声问。
占屿背对着他，摆了摆手，扯下网绳跳了下去。
占屿套了件衣服走到室外去抽烟，冰薄荷的烟味弥漫。
他靠在墙壁上，叼着烟，打量着阴蓝半空席卷过的冰雪。
优优拉开门出来，目光落在他发青的颧骨上，不禁问道：“你怎么回事？竟然还被油卡打中？”
占屿不吭声，深吸了口气，燃烧的香烟支着一截摇摇欲坠的烟灰，他稍微动了下，烟灰就抖在了他衣服上。
优优乐了，“你在玩呢？”
占屿心不在焉“嗯”了一声，捏下烟丢在地上碾灭，又捡起来丢进边上桶里。
他往回走时，优优突然问：“占屿，你是不是谈恋爱了？”
占屿脚步一顿，低着头。优优听他说：“想谈，没谈成。”
优优一愣，还想问，占屿已经推开门走了。
占屿一回来，油卡就追到他身边，为刚才那一拳不停地道歉。
占屿转身，慢吞吞问：“想要弥补？”
油卡不住点头，占屿就说：“身份证借一下。”
油卡一愣，呆头呆脑问：“借这个做什么？”
占屿显出不耐，油卡不敢再多话，立刻道：“我证件放家里了，回头我就给您拿过来。”
“嗯。
