第35段

他的后背撞进占屿的怀里，紧紧贴着。肖桔挣扎着想要逃，占屿却低头，鼻尖凑在肖桔的颈侧。他慢吞吞开口，“老师，为什么不理我。”
肖桔竟然在他的语气里听到了委屈，太阳穴突突跳着，后槽牙抵在一起，压低声音道：“放开我。”
占屿没放，双手搂着他的腰。
肖桔心里烦躁不安，抓住占屿的手，手指掠过他的手背，摸到了一条贯穿而下的伤疤，心里一抖，新添的伤痕。
身体慢慢卸力，肖桔埋首，盯着环在自己腰上的手，目光定格在那条伤疤上。
他不动了，占屿反倒是松开了手。彼此的距离分开，肖桔转过身，沉默了几秒，他问：“你来这里是要做什么？”
黑白分明的眼里全都是肖桔，安静温驯地看着他，占屿说：“追你。”
肖桔呼吸一滞，心里犹如鼓点在密集敲打，“嘭嘭嘭”作响。他喉咙干涩，压低声音说：“追我？你追过人吗？”
“没，你是第一个。”黑白分明的眼里依旧都是肖桔，纯粹的注视凝望。
肖桔在他的目光里，看到了自己脸上的窘迫，镇定的神色变成了一张薄薄的纸，似乎一扯就能揉碎。
他慌了，后退两步，后腰撞到了桌子，“咣当”一声，器具落地。肖桔蓦地回神，后背是刻骨的凉意。
他面露愠色，错开视线，低叱了一句，“别耍我了。”
他说完转身离开，脚步凌乱，背影匆忙，像是逃亡。
占屿望着他，知道他的背影彻底消失，慢腾腾回头，单手倚在桌边，脸上没什么表情。
后半节课，是新来的女老师上的，樊理进来，笑着和他们说抱歉，肖桔身体不适，之后的课由她代教。
占屿心不在焉听着，走到前面把已经烤好的蛋糕体倒膜拿下来，回到最后一排。
快傍晚的时候，占屿回到拳馆，油卡也在，占屿把身份证丢给他，上头王大宝三个字戳到了油卡的眼球，立刻摁住名字，藏回自己兜里。
油卡凑过去问：“占哥，你今天干嘛去了？一大早就不见人。”
占屿没吭声，油卡指了指他手里提着的纸盒，“怎么拿了个蛋糕回来，有谁过生日吗？”
占屿把手中蛋糕盒递给他，“给你了。”
油卡愣住，双手接过蛋糕，惊喜万分道：“这给我吃的？占哥你把蛋糕给我吃？”
“嗯。”占屿磨磨蹭蹭补了一句，“我自己做的，不好吃就丢了吧。”
油卡感动，捧着蛋糕，吸着鼻子说：“占哥，你放心，这蛋糕我会慢慢品尝的，每一口都是您对我的爱啊。”
占屿皱起眉，不太想看到他的脸。
烘焙班每天都有课，但大部分学生不可能每天都去。
肖桔想占屿也不可能会有这么闲工夫，天天来烘焙教室的。
他溜了半天，第二天去上课时，刚到教室就折返出来，他走到前台，看了一眼今天的出勤表，皱起眉问：“这个王大宝今天怎么又来了？”
“这位同学早上过来的时候又买了一年的课程。”
肖桔愣了愣，皱着眉往教室走去。
之后一个月，油卡每天都能收到占屿的蛋糕，头两天还对这占哥的关爱而感动不已的油卡，在连续吃了一个月的蛋糕后，已经不想再看到占哥了。
肖桔几乎是每节课都能看到占屿，穿着小碎花围兜，一声不吭。他被这个人弄得心烦，却也无可奈何，只能一遍遍在心里告诫自己，别去在意。
阳春三月，气候忽暖忽凉，早晚温差大，生病发热的人格外多。房子卖掉，新房子还没找到，他现在住在酒店。酒店里人员流动大，肖桔也不幸中招，传染了病毒性感冒，去了医院配了几盒药。
他吃了药，在酒店房间里迷迷糊糊睡下了。
等他醒来后，已经是第二天，手机一直在响，他皱着眉头，半眯着眼，摸索着手机。
磨磨蹭蹭找到了，揉着眼皮看了眼，是人事打来的。
好多未接来电，肖桔的脸埋在枕头里，声音低哑，有气无力，“喂……”
“老板，你总算是接了，昨天你没来，我们打你电话都不接，大家都吓死了，还以为你出事了。”
肖桔咳嗽了一声，小声说：“我没事，就是有些感冒，吃了药睡过去了，现在已经好多了。”
“老板，你还住在酒店吗？”
“嗯。”
“在哪个酒店，发个定位给我们，大家还是不放心你。”
肖桔无奈，揪着被子慢腾腾爬起来，他苦笑着说：“我真的没事。”
就在这时，酒店门铃响了。
肖桔愣了愣，对着电话开玩笑道：“有人按门铃，不会是你们吧，我定位都还没发呢。”
“不是我们啊。”
“那先这样吧，我去开门。”肖桔挂了电话，拖着腿下床，摇摇晃晃走到门口。
拉开了锁，门一打开就看到了酒店服务员。他蹙眉，问道：“怎么了？”
酒店经理看到他没事，大松了口气，侧过身指向身后的人，“先生，这位先生他说是您的朋友，让我们查一下有没有一位叫做肖桔的先生，他说，您很可能生病了，所有我们就过来了。”
酒店经理说的话还比较含蓄，但肖桔也能想象当时的情景。
肖桔靠在门口，朝那经理笑了笑，“我没事，就有些小感冒，吃了药睡过去了。他是我朋友，联系不到我，所以就以为我出事了。”
经理长吁一口气，“您没事就好。”
几个酒店工作人员离开，门口就剩下他们两个。
走廊上很安静，地上铺着钻红色的毯子，天顶的灯点缀着珠光，像是水晶散漫分布，照在人脸上格外好看。
肖桔盯着占屿的脸，轻声问：“你怎么知道我在这里？”
肖桔没能得到占屿的回答，一片阴影往他身上砸，占屿从他身前摔了下来。
肖桔怔忪，跪在地上抓着占屿的手臂，问他怎么了？
占屿动了动，翻身摊平，仰面躺在地上。
肖桔一愣，就见他睁着眼，一眨不眨，吞吞吐吐道：“太累了。”
“什么？”
“烘焙教室的人说你现在住在酒店里，我去了这附近所有的酒店。”
肖桔半跪在他面前，神情呆钝，不敢置信道：“你一家家找过来的？”
占屿抬起手，双手掩面，身体慢慢蜷缩，后知后觉道：“这样做好像太傻了，但我当时只想到了这个。”
肖桔不知道该说什么，沉默良久。占屿自己爬了起来，走路有些晃。肖桔紧跟着起身，问他：“你去哪里？”
“借的自行车忘记锁上了。”占屿顿了顿，又朝肖桔走来，站定后轻轻抱了一下他。
肖桔心跳加速，只听到占屿略显倦意的声音，他说：“你没事就好。”
肖桔的感冒好了就来上课了，他这天心情不错，换好衣服从更衣室里出来，路过前台，喉咙里还隐隐约约哼着歌。
前台叫住他，笑着问号，“老板你身体好啦？”
“好全了。”
