第42段

乃至全都长成了，我都不会要他。”肖桔站起身，鞋子都没穿，赤着脚走到门口，他说：“你不帮我，我自己去找。”
“他能够感觉到光了。”占屿扭过头，对着肖桔喊道。
肖桔一顿，他没有回答，往外走，只是几步，手臂被拉住。
伤痕累累的手只是碰了一下他的手臂，便松开，而后轻轻拽住他的衣服。
占屿在他身后，对他说：“我不能够要求你做什么，但别去伤害自己。”
肖桔扯开自己的衣服，回头看他。
“对不起。”他只说了这三个字，然后看到了占屿眼底缓缓熄灭的光。
国外没有国内方便，肖桔在这边的医院询问过后，还是打算回国。
他订了明天的机票，联系了国内的医生，说明了自己的状况，预约好了手术时间。
占屿没有离开他，他去给肖桔办了出院手续，又带着肖桔回了酒店，一路上他听到肖桔和人通话，一言不发。
肖桔回到房间，坐在沙发里，还在通话。
占屿看了他一眼，默默转身朝外走。他走到外面，靠在风里，很想抽烟。
手指磨蹭，摸到了口袋里的烟盒，捏出一根烟，叼在了嘴上，轻轻抿着，顿了顿后又慢慢放了回去。
他在外面站了很久，挟着一身寒意又在门口等了片刻，还是没进去，转身走了。
肖桔挂了电话，就靠在沙发上发呆。
他想到自己小时候，父母冷眼看着他，偶尔在他背后，他们讨论着他的身体。
“就是个小怪物。”
“还得再生一个。”
“我真不喜欢他，不知道怎么和他相处，他究竟是男孩还是女孩啊。”
是已经知道事理的年纪了，他拉开门又关上，在阴暗的角落里，连哭都不敢大声。
后来，一直想再要一个孩子的父母始终没能怀上。
肖桔的处境逐渐改善，母亲愿意去了解他，父亲会询问他想做什么。他们对他也很好，给他钱让他出国做自己想做的事。他结婚的时候，父母也送来了祝福。
可小时候的遭遇就像是梦魇一样如影随形，他忘不了的。
肖桔蜷缩在沙发里，身体弯折，浑身酸软。他很不舒服，现在不只是因为生理，而是因为心理。
他低头看着自己的身体，伸手压了压自己的小腹，一股恶心的感觉便涌了上来。肖桔捂着自己的喉咙，跌跌撞撞往卫生间里跑。他趴在马桶上，本就没吃什么，吐出来的全都是苦水。
肖桔闭着眼，眼泪鼻涕都流了出来。他慢吞吞坐起，走到洗手池前，洗了一把脸，看着镜子里憔悴狼狈的自己，悲哀地笑了。
他还是自卑，不敢想象，自己的身体里竟然还能孕育着一个生命，是和他一样的小怪物？
肖桔从浴室里出来，门铃就响了。他捂着脸拖着步子去开门，拉开门垂着眼故意不去看门外站着的人，侧过身低声道：“占屿，我……”
他的话还未说话，对方凑到他面前，一张瘦白的脸，颧骨突起，一股香水味刺在鼻尖。肖桔愣了一下，掀起眼皮去看。
林森咧开嘴朝他笑了笑，“你好啊，我来找占屿，他人呢？”
对方的普通话好到过分，肖桔张了张嘴，声音沙哑，“他出去了。”
“怎么了？你怎么这个表情？你们吵架了吗？”林森用手指点了点肖桔的脸，“他欺负你了？”
肖桔后退，缩着肩膀摇头，“没，是我欺负他了。”
肖桔这么说，林森呆了呆，接着伸手拽住肖桔的胳膊，“别呆房间里了，和我一块去玩。”
还未等肖桔回答，林森已经拖着他往外走。肖桔惊叫，“我房卡没拿。”
“没关系，大不了不回房间睡了。”
”不，我明天要回国。“
”回国？你们真的吵架啦？“林森好奇地眨了眨眼。
肖桔只是摇头，林森叹了口气，点开电梯先走了进去，又朝肖桔招了招手。
肖桔往两边看了看，走廊空旷，他房卡也没拿，便只好跟着林森走进了电梯。
肖桔进来后，林森和他说了几句，话匣子打开了，话题围绕着占屿，越说越多。
“占屿话不多，小时候我们把他接回来的时候，他就有些自闭，和谁都不讲话，过了两年多才算好些的。”
肖桔有些惊讶，林森又说：”我这普通话也是跟着占屿的国语老师学的。”
“怪不得，你普通话挺好的。”
“还行吧，比占屿要好。”
肖桔笑了，他们从电梯出来，林森指着赌场，“去不去？心情不好就去赌一把。”
“可我身上没带钱。”
“没事啊，我借你，回头让占屿还我。”林森说着便拽肖桔去换筹码。
肖桔第一次来这种地方，眼花缭乱看着眼前的设施，跟在林森后面玩了几把，把林森给他的筹码都给输完了，他心里竟觉得很爽，像是把身上的包袱都给丢了一样。
玩了一圈，林森问他渴不渴。耳边的音乐轰隆隆响，肖桔舔着干燥的嘴唇，他说渴。
林森就随手拿了一杯鸡尾酒给他，加了冰块，递给肖桔。
肖桔双手接过，笑着说了句谢谢。他低头，嘴唇就要碰到杯口时，手里的酒杯突然被拿掉，直接被换成了纸盒装温好的牛奶。
肖桔呆住，仰头看去。
占屿的脸在大片大片霓虹色的灯光里，他拿着那杯酒，仰起头，下颌骨绷紧，一饮而尽。
林森在那头说：“我给占屿打的电话，没想到他这么快。”
肖桔呆呆愣愣，一句话都说不出。
手腕被那双骨骼分明的手牵住，肖桔摇摇晃晃站了起来。占屿的声音在他身后，低低沉沉如入冬雷雨。肖桔的心沉沉浮浮，听着占屿说：“哥，他不能喝酒，明天还要赶飞机，我带他回去了。”
说着，轻轻一拽，肖桔的心先跟着飞了，飞到了外太空。
第37章
他们从人声鼎沸喧闹的地方离开，走到绵密的黑夜里，不远处的霓虹灯闪烁，像是银河中的飞舰。
地上有水，不知道是什么时候下的雨，肖桔踩过泛着光的水洼，水滴溅起，落在他裤腿缝隙里的脚踝上，有些冷。他一步步跟在占屿身后，摇摇晃晃高高大大的身体就在他眼前，离得很近又很远。
有些失神，他觉得自己成了漂泊在银河之外的破船，漫无目的地游荡。
占屿带着他回去，电梯一层层上去，他站在前面，门开了就出去。
肖桔缓缓跟在后头，手里捏着的牛奶都凉了。
走到门口，占屿刷开门，回头看他。
肖桔没动，低声道：“我明天中午的飞机。”
占屿点头，肖桔又和他道歉，突兀的一句对不起，明明不是刺骨的话，可却比拳头砸在身上更让人疼。
占屿对他说：“明天油卡会送你去机场。”
“不用了，我自己就可以过去。”
占屿上下睫毛相簇，轻轻眯了一下，也不强求，只说：“那好。”
他把门拉开，肖桔进去。
