第43段

站在门外没动，他们之间快要消失的分界线又长了出来，长在了心头。
“你不进来吗？”
“我重新开了间房。”
占屿说着便要拉上门，肖桔上前一步，抬起手急忙道：“这个牛奶。”
“给你的，要是不想喝就丢了吧。”占屿目光轻扫，脸上没什么表情。
门关上了，房间里就剩肖桔一个人。
他往下看，盯着自己的肚子发呆。
第二天油卡送他去机场，油卡不太清楚发生了什么，见他那么快要走，便问了几句。
肖桔说国内有点事，得要他回去办。
油卡就感叹了句，又说起占屿之后的比赛，会在新泽西，赛季漫长，如果一直赢下去，得很长一段时间不能回国了。那说话的语气就像是目睹了牛郎织女分开喜鹊一样。
肖桔低头不语。
到了机场，油卡送他进关卡，要分开的时候，还加了微信，说是怕肖老师想占哥，平时没事他会在朋友圈发发占哥的日常，让他解解馋。
肖桔被他的热情弄得有些无奈，看着他跳跃的脏辫，压下心里的沉郁，露出笑容来。
油卡站在外头看着肖桔进去，转过身拿着手机对着自己的脸拍了张照，而后发给占屿。
照片里他比个个胜利的手势，咧着嘴笑。
占屿扫了眼那行字，“耶，把肖老师安全送到机场。”手指盯着屏幕，把照片放大，盯着站在油卡背后正在入安检的肖桔。
费城是占屿这次赛季的最后一站，对手很厉害，他没能赢。
油卡压在他身上的美元都给输完了，晚上在酒吧喝酒的时候，哭嚎了一整晚。占屿倒是不受影响，靠在沙发里，听着团队里的人说着之后休假要去哪玩。
朗姆酒有些甜，占屿挺喜欢喝这种糖酒。喝到微醺，油卡凑过来问他，“哥，又有广告商找你，真的不接吗？巨额广告费啊。”
占屿有点醉，看着油卡就跟看马戏团小猴似的，掀掀眼皮，逗弄着问：“做什么的？”
油卡的半永久脏辫拆了，顶着一头爆炸头，笑嘻嘻道：“买蛋糕的，你肯定喜欢，说签约了，每个月还会送我们每人一箱小蛋糕。”
“油卡你不地道啊，为一箱小蛋糕就把占哥给卖了。”身边有人在笑，都没把油卡说的话当真。占屿最怕麻烦，接广告拍照收人牵制这种事他是不可能做的。
“什么时候签约？”
占屿拿起酒喝了一口，没得到回应，微微皱眉，又问了一遍，“最快什么时候签约？”
“啊？什么？”油卡呆住，反应过来惊叫道：“占哥，你要去？”
“闲着也是闲着。”占屿慢吞吞说：“广告费不用给我，你们自己分着花，每个月蛋糕送我那去。”
团队赞助商不少，上回占屿领奖时穿的那件衣服还在国内卖脱销了。
但他是真怕麻烦，有钱也不想赚。
原定的休假暂缓，油卡订了回国的机票。广告商是个国内乳业的老牌子了，旗下的子品牌不少，这个小蛋糕也是其中一个。
从机场出来，天气没想象中的冷。占屿套了件外套，下面是到膝盖的短裤，腿上还有伤，是上场比赛留下来的。他的左膝凿在地上，膝盖肿胀积水，做了一个小手术。
油卡去叫车，他们十几个人，分了三辆车。
飞了十多个小时，飞机上也没睡着，占屿靠在车里，有些累。
油卡让司机把他送回家，到了楼下后，他对占屿说：“占哥，明天签合同，签完合同还有一个发布会，另外就是广告拍摄和两个主办方的活动。”
占屿皱皱眉，“怎么那么多事？”
油卡一惊，呐呐道：“你不会不想去了吧。”
占屿把头靠在车玻璃上，沉闷了几秒，他拉开车门往外走，丢下一句，“明天十一点来接我。”
车门关了，隔着玻璃，油卡看到他拢上帽子，灰色的背包摔在背后，左膝的伤还是会有影响，走路姿势有些变扭。
三个月没回家，占屿靠在门口，想着肖桔的生日，输入了密码，门“咔”一声开了。
打开门，屋子里散着一股许久没通风发潮气味。他走到窗口，拉开玻璃，往下看了眼，又回头，把包丢在了沙发上。是真的累了，占屿靠在沙发里，包被他蹭到了地上，他蜷缩着趴了一小会就睡过去了。
再次醒来是被油卡叫醒的，人已经在门口了，敲着门，以为他要反悔，跟火烧屁股的猴子似的急得不得了。
占屿揉着头发起来，摇摇晃晃走过去拉开门。
油卡一看到他就喊道：“哥，你怎么现在才来开门，我都敲了半小时了，要不是打你电话听到铃声知道你在里面，我都以为你开溜了。”
“不溜，睡沉了。”占屿半阖着眼，轻声说：“等我一下。”
一刻钟后，占屿换了件衣服出来。
油卡感叹，“和刚才没什么区别啊，占哥你就是靠脸在穿衣服。”
占屿没理他。
油卡今天充当他的临时经纪人，他刚才来的时候还演练了一遍占屿边走他边汇报行程的画面。走进电梯，刚要说话，就听占屿道：“该怎么安排就怎么弄，别和我说，都听你的。”
油卡“啊”了一声，练了好几遍的话咽了回去。
进了车，占屿坐在后面，油卡在副驾驶上，回头对他说：“占哥，我给你找了个造型师，咱们得先去那边。”
占屿点头，而后靠在窗口，闭上了眼。
油卡的手机震了震，他拿起来看了眼，隔了片刻，回头望了望占屿。
占屿瞌睡虫附身，油卡举起手机，朝他拍了张照。
请了三个月假的王大宝再也没来上过课，烘焙班的课务试图联系他，电话却怎么也打不通。
肖桔从办公室里出来，天气转暖，他穿了件浅灰色的毛衣，毛衣很宽松，下面是一条青灰和藏蓝成格子的长裤。烘焙教室里又找了个烘焙师，他现在不怎么教课，平时也很早就走了。
前台刚打了王大宝的电话，没打通，见到肖桔出来，就顺嘴说了一声。
肖桔听了愣了愣，缓声道：“大概在忙吗？不用急，他要是想来了就会过来的，我们课程一直帮他留着就好。”
前台点了点头，肖桔指了指外头，“我先走了。”
“好的，老板你路上小心。”
春天还是比冬天要好，风吹在脸上也没那么刺人。
肖桔晚上有个活动要参加，是一个蛋糕品牌的邀请。品牌方邀请了很多烘焙师，他的烘焙教室在沪也算是小有名气，所以也在列。
活动是在傍晚，像这样性质的晚会，吃的东西肯定是不多。肖桔在去之前，先到了附近的餐厅吃了点东西。
他不是什么大咖，也没人注意，衣服就还是那身，到了地点后，拿出邀请函就直接进去了。
场内光线不算明亮，肖桔找到了自己的位置坐下，最前面的大屏幕上正在轮番播放着这季的几款新品。
