第44段

神。
他加了油卡微信，油卡发朋友圈的评率很高，隔三差五就是一堆牛宫格和一段像是在记录生活的小作文，和他的脏辫外形不太符合。
他们团队的人出去吃饭，油卡写到自己在减肥，发了一盘牛油果色拉，又拍了占屿吃的东西一盘子水煮鸡蛋和牛肉。那张照片里，占屿露出了半张脸，黑色的帽子压得很低，紧抿的唇线能看出他的不耐烦。
有在新泽西打比赛的照片，占屿ko了对手，在台上露出嚣张的笑，隔着手机屏幕，肖桔仿佛都感觉到了那股血液沸腾的气氛。
还有大家一起喝酒、野餐、聚会……好几张的合照，每张照片里占屿都是在角落，板着脸，就像是油卡说的，一看就知道是个脾气很臭的人。
最后一张，就在今天中午拍的。
宽大的房车里，占屿坐在后排，闭着眼，双手抱着，帽子一如既往压得很低，看不到脸。
油卡的配图文字是，“春天了，占哥怎么还冬眠！！”
肖桔盯着这张照片发呆，身边突然被碰了碰，身边的位置有人坐下。肖桔往旁挪了挪，却听到一个熟悉的声音，他一愣，慢慢扭过头去，余励坐在他身旁，朝他笑。
“肖老师，好久不见啊。”
肖桔快速地眨了两下眼，双手放在身前，往四周看，旁边的位置都被坐满了。
“那么紧张做什么？我是在这工作的。”
“你？”
肖桔皱眉，余励把手里的工作牌在他面前晃了晃，“就是凑巧看到你，想和你叙叙旧啊。”
余励看着瘦了一大圈，眼眶都凹陷下去了。肖桔盯着他的脸，想到林珝说的话，不知道该说什么，只低声道：“你还好吗？”
余励愣了愣，随即说：“不太好，差点被吓死。”
肖桔哑然，望着他，就看余励笑了笑，“是林珝和你说了吧。”
周围都是人，肖桔不知该如何开口，便点头。余励叹了口气，轻声说：“放心吧，没感染上，他做完后自己就先哭了，和我说了他的病，我就立刻去医院，吃了阻断药，吃了一个多月，检查出来是阴性。”
肖桔睁大眼，压在他心口的一小块石子总算是被扫开了。他张了张嘴，声音有些干，“那……太好了。”
“我那么滥交的人，对这种事虽然早有准备，但刚知道的时候，真的挺难接受的，当时真想杀了他，不过比起杀了他，还是先去医院重要。”
肖桔抿了抿嘴，他对于余励的感觉挺复杂的，原本恨得要死，现在反倒是看开了。
他垂眸，不知道是说给当时冲动的自己听还是丢给破坏了他婚姻的余励听，千言万语只一句，“以后别当小三了。”
余励愣了愣，随即笑道：“给我胆我都不敢了。”
他还有事，没说几句就走了。
身边的位置空下来，台上的灯光渐渐暗淡，整个会场变得更加昏暗。肖桔眯起眼，看着前面大屏幕上的倒计时。
数到最后的时候，他听到有人喊，“有请我们的代言人，占屿。”
肖桔一愣，后背僵直。他只知道这个小蛋糕会有占屿代言，可现在这个品牌活动，占屿怎么也会来。
他钝钝地看着前面，稍一抬眼，便看到占屿从侧边进来，走到了光下。
那张在拳击赛里被镜头贪婪注视的脸，终于出现在了更多人的面前。
穿着正装，西服贴合着他的身体，肩宽腰窄，腿很长。男主持站在他身边，硬生生就把这个比例给衬托出来了。肖桔看了很久，而后挪开了视线。
占屿只出现了十多分钟，主持人介绍完后，他便离开了。
肖桔藏在阴影里，拿出手机，点开油卡的朋友圈，试图刷出些什么。
他抓着手机发呆的时候，余励走了过来，问他：“刚才那是占屿吗？”
肖桔有些出神，心不在焉点头。余励就问：“肖老师，我看他坐车离开了，你不和他一起？”
肖桔缓缓吸气，实在是坐不下去了。他站起身，对余励说：“我有些事先走了。”
大厅的正门关着，他从侧边小门离开，走到外面，就看到一辆房车缓缓驶动。肖桔往前走了几步，又慢慢停了下来。
因为代言的事情，占屿会在国内呆上几天。
刚签完合同，油卡他们几个已经开始计算着怎么分这笔代言费了。
油卡说要不要干脆作为团建费出去玩得了。
优优问他要去哪里，他想了想说，“去环球世界吧。”
优优气笑，用胳膊肘子推了油卡一下，“你还真是对占屿一点都不客气啊。”
“占哥，你怎么想？”
占屿靠在车里，那身西装脱了，让他觉得舒服了很多。他看着手机，头也没抬，丢过去三个字，“随你便。”
活动结束后，他们去吃火锅。重庆的那种老油火锅，油卡他们心心念念了很久。
占屿不怎么能吃辣，吃了几口就不想吃了，和他们说了一声后，走到外面去抽烟。
马路上车来车往，他靠在微末的灯光下，指间夹着烟，张嘴吸了一口，烟雾喷洒，占屿仰头看着夜空。
抽了两根烟，从外面回来，占屿走了几步停下。
火锅热气腾腾冒着烟，油卡身边坐着个人。
占屿没动，油卡那边注意到了他，立刻站起来，朝他挥手，“占哥，你快过来，你看好巧啊，吃个火锅竟然还碰到了肖老师。”
肖桔转过身，火锅汤“扑哧”响着，有人在说话在庆贺，碰杯的吹牛的笑声骂声就像是那一锅子呛人的老油火锅，沸腾着喧闹着，就在耳边。
肖桔扯开嘴角，脸色有些白，气息微喘，他说：“好巧。”
占屿垂眸，走得很慢，站在他面前，却没理他。
“我先走了。”话是对优优说的。
优优愣了愣，“你没吃多少啊？”
“不想吃，先走了。”占屿转身，没看肖桔一眼。
第38章
肖桔僵滞，气氛很尴尬。
占屿走了后，油卡心虚道：“肖老师，你和占哥怎么了？吵架了吗？情侣床头吵床尾和，占哥他就是……”
肖桔摇头，朝他微笑，“我和他没在一起过。”
油卡一愣，这下子连优优都有些惊讶了。肖桔抿着嘴站起来，向他们点点头说：“不好意思，打扰到你们了。”
“没有没有。”这场面，油卡都觉得尴尬，连声说着，又问：“肖老师，你这就走了，不吃吗？”
肖桔摇着头，看了一眼那红油锅，摆手道：“不吃了，我本来就不是来吃火锅的。”
他往外走，走到路口，站着等车。
他是坐出租过来的，就像上回跟踪林珝一样，一路跟着占屿他们的车。他不知道自己为什么要这么做，等回过神来时，人已经跑进了店里。
打车软件有些卡顿，等了好久，车子还没来。
肖桔有些累，这几个月他几乎没怎么动过，身体变得很迟钝。往人行道里走，找了个木椅坐下，看着人来人往的街道出神发呆。
“肖老师？
