第45段

还没走？”
油卡的声音响起，肖桔侧头，微微笑道：“这附近打不到车，在这坐一会儿。”
“那肖老师你要不和我们一起走吧，我们送你回去。”
油卡刚说完，走在他身边的人悄悄拉了他一下，不知道说了什么，油卡脸色微变，但又说道：“这有什么？没事的。”说完，他走到肖桔身前，压低了声音道：“肖老师，占哥还没走，就在房车里等着我们，你……你介不介意……”
“不介意，谢谢你。”肖桔敛神，兀自笑了笑。
他随着油卡他们过去，停车的地方那边停了三辆车，一行人分开走，油卡带着他来到一辆房车前。
拉开门，对肖桔说：“肖老师，里面位置多，你随便坐。”
肖桔说着谢谢，往里探去，便看到了占屿。
对方蜷在角落，和之前一模一样的姿势，衣服帽子往下拉，上衣拉链抵在下巴上，睡到脸都看不见了。
肖桔进去坐在他旁边，占屿没动，只是以为油卡他们上来了。
油卡坐在副驾驶，扭头默默看了眼，和肖桔对视上，朝他挤了挤眼。肖桔的手机震动，是油卡发来的，问他住哪，他们送过去。
肖桔低着头，手指划着屏幕，把酒店地址发给了他。
房车顺着导航行驶，林志玲的声音在昏昏暗暗的车内显得格外清脆。肖桔靠着门坐，捏着手机，小心翼翼地往占屿那边看去。
占屿维持着刚才那个姿势，未曾动过。轮胎碾过缓冲带，车子摇晃了一下，他们在红色灯前停下，身体慢悠悠往前倾。
肖桔的手下意识放在腹部，后背贴在椅子里。油卡扭头，看了眼占屿，而后压低声音问肖桔，“肖老师，再过两个路口就是到了。”
肖桔点头说谢，油卡摆摆手，“不用跟我客气啦。”
绿灯亮起，车后喇叭声响起，毫无准备之下，车子突然往前冲。肖桔一惊，手放在腹上，身体直接往前倒。
就在他要撞到前面时，胳膊被拽住。肖桔转头，失措的目光撞进占屿的眼里。
原本应该熟睡的人正看着他，双眼清明，神色冷峻。
占屿把肖桔扶住后，便放开了手，而后拉开车门下去。他走到后面，就看到有辆红色卡宴撞在了他们的车尾。
驾驶位上坐着的男人正在打电话，面色红润，嘴里还叼着烟，一脸桀骜。油卡匆匆跑过来，占屿对他说：“报警吧，酒驾了。”
油卡愣了愣，反应过来，连连点头，立刻报了警。
占屿回到车里，把丢在后面的包拿了过来，甩在肩膀上。他往车里看了眼，肖桔正好也在看他，张了张嘴，问道：“后面怎么了？”
“被撞了。”
占屿瞥向一侧，油卡望向他们这边，对肖桔说：“肖老师对不起啊，我们的车暂时开不了，我帮你叫车。”
“不用了，这里离酒店不远，我走几步就到了。”
占屿在旁突然问：“你还住在酒店？”
“嗯。”肖桔的声音低下去，“没找到合适的房子。”
肖桔也从车上下来，警车已经来了，正在给卡宴车主检测体内酒精含量。发生事故的车还没办法移动，一些车只好从他们身旁绕行，整条路都堵得水泄不通。
这样的状况是叫不到车的，肖桔只能自己走回去。他和油卡他们道别，油卡和他说了好几句不好意思，肖桔摇着头笑了笑，“不要这么说，是我要谢谢你的。”
他打完招呼，慢慢转向占屿，轻声道：“我走了。”
占屿双手插在兜里，身上的衣服和夜色混在一起，只看到一个轮廓。
他还是一言不发，肖桔缓了一口气，转过身，往人行道上走。
肖桔这两个月身体越发懒散。他没怎么运动，又不再控制饮食，几乎是想吃什么就什么，身体变得比以前笨重，走了几步就微喘。
路边是有长椅的，他往上面靠，酸痛的腰承载着的重量似乎得到缓和，坐上后就不想起来了。
肖桔低着头，盯着自己的肚子发呆。隔着宽松的毛衣，他伸手轻轻碰上去，有一下没一下的拍打。
路灯的光往他身上掉，占屿缓缓停下脚步，站在人来人往的另外一端，远远看着肖桔。
他们走走停停，隔了很远。
最后占屿目送着肖桔走进酒店，背过身去，彻底融进黑夜里。
第二天有拍摄，他对着镜头很生硬，手里的小蛋糕被他拍出了一种生化武器的感觉。好不容易摄影师喊了ok，占屿卸力，油卡给他水喝，他接过杯子咬着吸管，往休息室里去。
占屿扯了扯身上的衣服，油卡立刻上前替他脱掉，眼前这位现在就是他的大财主，油卡真的怕占屿嫌烦突然甩手不干了。
回国搞了下头发养护的油卡，头发变得顺条，整个人看着乖了不少。他笑盈盈问：“占哥，你下午打算做什么？”
“睡觉。”
“哎呀，你怎么总睡觉啊，多没意思，和我们一起出去玩吧。我们打算去野餐，今天天气那么好，而且肖老师还会给我们做蛋糕吃。”
拒绝的话就在嘴边，占屿歪头望他，目光审视，“你和肖桔很熟？”
“熟啊，我每条朋友圈他都会给我点赞。”
占屿捏着手机，点开了那个好久没点过的红点。油卡以前是个能一天发十几二十几条朋友圈的话唠，占屿早把他给屏蔽了，默默点开油卡的头像，翻到里面就能看到每条图文内容下，他们的共同好友点赞。
从拉斯维加斯分开后，就再也没联系的肖桔，真的把油卡发的朋友圈都给点赞了。
“占哥，你……你去吗？”油卡稍一抬眼就见占屿沉着脸看自己，眼神冷冰冰的，他心里一怵，说话都有些不利索。
占屿慢吞吞收回视线，盯着手机屏幕，他说：“去。”
油卡松了口气，“那好，我和他们去说。”他如释负重往外走，到门口时随手刷了一下朋友圈，就愣住了，扭头看向占屿，惊讶道：“占哥，你发朋友圈了？发生了什么？这黑乎乎的一团是什么？”
占屿拿着手机发呆，心不在焉道：“没什么，随便发发。”
造型师过来替他卸妆，占屿嫌麻烦，就只是把拍摄的衣服换下，让造型师带回去。
油卡在外面等他，占屿单手插在口袋里，低头看着手机往外走。油卡喊了他一声，他掀开眼皮，慢腾腾走了过去。
上了车，油卡说：“占哥，你有什么要回家拿的吗？没有的话我们直接过去，他们都已经到那边了。”
占屿说没有。油卡点了点头，转过身去，肩膀却被轻拍。
占屿把手机横在油卡面前，皱着眉说：“他没给我点赞。”
油卡一下子有些懵，没弄懂占屿的意思，盯着屏幕上这张一团黑，他琢磨了几秒，忽然拍着脑袋恍然道：“占哥你在说肖老师啊。”
占屿不语，油卡就道：“我就知道你放不下肖老师，我还是第一次看你这么在乎一个人。”
