第41段

段，不需要和裁判串通，他也能赢。
“嘭”一声，伊万的身体被砸在地，他艰难挣扎，没有起来。
裁判员立刻命令“分开”，占屿往后退，胸膛剧烈起伏。他压下急促的呼吸，朝台下看去。肖桔和所有人一起忍不住站了起来，紧张起来的样子，像他自己说的那样，和土拨鼠差不多。
占屿忍不住笑，在这样激烈焦灼的竞技台上，他这边竟然还能这般悠然。
油卡望着占屿的脸，撇过头对优优说：“占哥怕不是被打傻了。”
肖桔听到他的话，呼吸一滞。优优瞧见肖桔的反应，用手肘推了推油卡，“别瞎说。”
裁判喊到了十，伊万如一块烂肉躺在地上，挣扎站了起来。
比赛继续开始，占屿还未动，伊万走了两步，就突然倒下，这一次没能爬起来。
油卡惊呼，支着下巴大笑道：“我就说，赌占哥赢准赚。”
肖桔猛吸一口气，觉得周遭的空气都不够用了。
他缩紧肩膀，看着裁判举起占屿的手，而后下一秒，赢了比赛的人扯开网绳直接跳了下来。身边扬起惊叹，镜头跟着占屿。肖桔在大屏幕里看到了自己。
占屿来到他面前，身体冒着热气，像一团火。
肖桔浑身僵硬，紧张得说不出话。占屿低头盯着他，瞥了一眼摄像头，抓起肖桔的手往后场走。
人群乌泱泱散开又聚拢，肖桔心跳如擂，就傻了一样，任由他牵着自己。
没人跟上来，肖桔被他拽进了休息室内，门“咣当”一声摔上。
腰被掐住，整个人被托了起来，肖桔屁股落在桌子上，身后是一面镜子。
占屿低头，鼻尖蹭过他的脸颊，发汗的皮肤像是被机油烘烤过。
肖桔吞咽着唾沫，觉得腿软。
占屿说：“我赢了。”
肖桔“唔”了一声，声音干涩，“你想要什么？”
“你。”
占屿掀开眼皮，简单处理的伤口渗着血，鼻梁上破了一个小口，嘴角也是，英俊的脸被弄花了，可依旧让肖桔难以直视。
凑得那么近，占屿把头靠在他的肩膀上，又说了一遍，“想要你。”
“我……”
肖桔只说了一个字，占屿便含住了他的嘴唇。
破了的嘴角渗着腥味，肖桔的后脑勺靠在了镜子上。他侧头，余光里全都是自己布满情欲的脸。
占屿放过了他的嘴唇，轻轻咬住他的耳垂，捉弄咬了几下，便顺着他绷紧的脖颈往下，在浮出的青筋上吸吮。肖桔有一种自己要被他咬破喉咙的错觉，他呜咽着喘息，发出的声音变得又甜又腻。
占屿的手在他腰后面揉捏，慢慢托起，探入他的裤子里，轻而易举地分开了他的腿，在那已经变得潮湿的地方里摩擦。
就碰了几下，色欲熏心的身体就湿了。肖桔小腹微颤，占屿拉起肖桔的小腿，抵进他双腿之间。
占屿趴在他耳边说：“可以吗？就在这操.你。”
肖桔受不了他喷在自己耳边的热气，明明刚才还在拳击台上舔着血满脸戾气的人，如今却在自己耳畔边，低着声音说着下流的话。
他缩着脖子，想要躲开，下巴却被捏住，脸掰了回来，正视着占屿。
占屿又说了什么，他竟然一句话都听不清。
只是觉得心跳快到要炸开，胃好疼，不……是肚子，肚子好疼，那酸胀的感觉，让他有一种里面被放了什么进去的错觉。
他往后靠，呜咽一声，抓住占屿的胳膊。
占屿一愣，停下动作，立刻抱住他。
肖桔面如纸白，晕厥在了他的怀里。
第36章
窗帘拉了一半，房间被阴蓝的光笼罩，占屿拿着检测报告和医生在房间里交谈。
半小时，他推门出来，那张报告被他快揉碎。
占屿走到外面，站在风头中，靠在墙上，把揉成团的报告抖开又看了一遍，而后舒了一口气。
后脑勺靠在冰凉的墙壁上，他闭上眼，嘴角不由自主往上翘，笑起来时牵扯到了伤口。占屿皱皱眉，双手捂着脸，脸上的笑意越发灿烂。
肖桔醒来时还是有些难受，他拉开被子，揉着酸痛的腰慢吞吞坐了起来。
房间里没开灯，窗外漆黑一片，肖桔眨了眨眼，唤着占屿的名字。
喊了几声，没人回应。
肖桔叹了口气，左手撑在床边，右手在墙壁上摸索着找灯开关。还没找到，门从外推开，走廊里的光争先恐后涌入，肖桔眯了眯眼，看向站在门口的人，背着光，看不清面容，但他知道那是占屿。
占屿走到他面前，“醒了？”
“嗯，我怎么了？”
肖桔伸手搂住他的腰，把晕晕胀胀的脑袋抵在他的胸膛上。
占屿的心跳声很稳，肖桔把脸也埋了进去，轻轻蹭了蹭，嗅到了淡淡的皂香。
占屿拨弄着肖桔的头发，黑色的发梢在手指上卷着，他说：“你怀孕了。”
肖桔“啊”了一声，仰起头望着占屿，昏暗之中，他根本就看不清占屿的神情，他有些急，忙着站起来要去开灯。
占屿搂住他，眼皮上突然一沉，接着一缕缕光线从占屿的指缝里刺入。隔了好一会儿，等他适应了这片光，占屿松开了手。
肖桔神情有些呆，费力地仰起头去看占屿。
占屿蹲下身，像匹训练有素的孤狼，温驯地蹲在肖桔面前。
“你在和我开玩笑吗？”
肖桔还是不太相信，嘴边露出苦笑，有一种被戏耍了的感觉。
占屿盯着他，手指轻轻点过他的眼眶，轻声道：“不是玩笑。”
肖桔猛地吸了口气，占屿把口袋里皱巴巴的化验单给他看，都是英文，肖桔额头冒汗，没心思细看。占屿手指轻点，在两个指标上划过，他说：“HCG的数值大于5mIU/mL，是怀孕了。”
“不可能的，医生明明说过我不能够怀孕的，我怎么……”
肖桔急到焦头烂额，他抓着那张纸，指甲泛白，化验单都被他扎碎，指甲嵌入掌心肉里。
占屿圈住他的手腕，肖桔呜咽一声，他看着占屿，神色全都是抗拒。他说：“我不要这个孩子，我不想要。”
占屿沉默，到嘴边的欣喜狠狠咽了回去。
肖桔抓住他的手臂，靠过去，是哭了，泪水滚烫，砸在了占屿的脸上，像是烧热的岩浆一样。
肖桔说：“你能帮我联系医生吗？”
占屿动了动，望着他，像是第一次看到他一样，目光陌生疏远。
“他快四个月了。”
肖桔呼吸一滞，占屿低下头，拉起肖桔的手，掌心摊平往上。
肖桔听到他的声音，很低很低，像是要下雷阵雨前的阴绵天气。
占屿说：“他现在还很小，是可以放在你掌心的大小。医生说，四个月是已经成型了，他的手指脚趾已经能弯曲，五感正在发育，他也许还会贴着你，当你说话时，他能够感觉到。”
肖桔咬牙沉默，抽出自己的手，背在身后。
“不管怎么样？
