第40段

肖桔往后退，仰头眼神询问，“怎么了？”
“没怎么，就想再看看你。”
“哎呦。”油卡在后发出嘘声，“真受不了你们。”
肖桔也受不了被一个小男生随意撩拨一下就会脸红的自己。他张了张嘴，在占屿转身要走时，突然扯住他的衣服，手指绷紧，就捏住了一小段衣角。
占屿站定不动，肖桔瞥了一眼油卡，踮起脚双手合拢凑到占屿耳边，咬着耳朵红着脸说了一句。
占屿一顿，随即看着肖桔，就说了一个字“你”。
肖桔愣住，占屿丢下“不准反悔”后便拉开门，走路生风，从肖桔面前消失了。
从房间里出来，油卡好奇道：“哥，肖老师和你说了什么啊，打哑谜呢？”
占屿慢吞吞道：“他问我，比赛赢了后想要什么礼物。”
油卡愣了愣接着就狂笑，“得，你们俩可真是一个比一个狂啊。”
第35章
占屿走后不久，优优就来了。可能是怕他无聊，优优找了许多附近的景点，问肖桔要不要一起去玩。
肖桔没什么精神，也不想让一个女孩子专门抽时间陪自己。他就道：“我昨天看到这酒店楼上有做spa的。”
优优说是，又道：“肖老师，我陪你一块过去。”
“不用了，你忙你自己的去吧，我自己上去就行。”
“别啊，占屿托我照顾好你，他待会要是看到我让你一个人，要闹脾气的。”
肖桔笑了笑，“占屿还会闹脾气？是什么样的？”
“可凶了，板着脸不说话。”
肖桔和优优边说边走，走到了电梯口，优优直接摁了到楼上去的按钮，侧头对肖桔说：“肖老师，我看你脸色不太好，昨天晚上是没睡好吗？”
“睡得挺好的。”肖桔摸了摸自己的脸，不好意思道：“可能是年龄大了，换个地方，人就容易浮肿。”
占屿随着油卡去做身体检查，他的身体指标一切正常。离开房间时，不算宽敞的过道上迎面走来一个人，占屿抬眼看去，油卡在旁小声说：“哥，这是今晚你的对手，是个俄罗斯人，叫什么伊万，俄罗斯的好像都叫这个名字，你看他肌肉多发达。”
占屿双手插在兜里，没吭声。
擦肩而过时，占屿站定扭头，从他身边走过的伊万也回头看他，眯着眼，嘴角挂着笑。
占屿皱起眉，收回了视线。
油卡感觉到了刚才那一刹那剑拔弩张的气氛，等伊万走了，他悄声问占屿，“刚才那俄罗斯的说了句什么？我都没听懂。”
占屿推开门出去，外面比室内温度低。他掀起帽子，遮住了小半张脸，一小撮阴影撇在挺拔鼻梁上，嘴唇微动。
油卡听到他说：“这场比赛绝对要赢。”
入夜，纸醉金迷的拉斯维加斯，一簇簇的人涌入米高梅大竞技场。随着比赛开始，豪赌的盛宴也拉开序幕。
肖桔和优优他们坐一块，靠着前面，视野非常开阔。他想到上一次看占屿比赛，那种犹如野兽扼住脖子的窒息感似乎又重新回到了体内。随着密集的鼓点和主持人的渲染，他只觉得身体不住发抖，血液变得滚烫，难以自拔地开始亢奋。
占屿还在休息室内，他坐在椅子上，低头缠着护手绷带。指导教练和他最后一次讲解着伊万之前比赛的打发套路，占屿眉目平整，在他的脸上看不出丝毫紧张。
要入场时，他站了起来，走到门外后停下，转身看向优优问道：“肖桔来了吗？”
“来了来了，就坐在你指定的那个位置上。”
断眉微挑，占屿不再停留往前走。
现场气氛已经炒热，而随着选手出现，尖叫声连连响起。肖桔看着大屏幕，占屿的脸出现在了上面，放大之后更加夺目。
肖桔有些晕，他抓着领口往外扯了扯，抬起头聚焦在占屿身上。
伊万也出来了，明明是一个重量级的，可伊万看着却好像比占屿大了一圈，像一头丛林里的棕熊。
肖桔有些担心，心慢慢悬起，就在这时，哨音吹响，比赛开始。
占屿的动作很快，在伊万还未有所准备，拳套握紧，拳锋直接凿在了伊万的头部。
伊万的身体一僵，立刻抬起手格挡。场外一片欢呼，占屿有一击打，落在了他的后背上。
肖桔的目光紧跟着占屿，在他抬手扬拳的每个刹那，都忍不住屏息，直到耳边响起喝彩，悬在半空的心才一点点下落。
占屿盯着伊万，想到白日时，对方笃定他定然会输的神情，面无表情地又是一拳落下。
重重连击，突然腰被抱住，伊万的手臂往上，肘部击打在占屿的脸上。占屿后退，半个身体靠在了网绳上，他离台下极近。
肖桔和所有人一起惊呼，睁大眼看着他流血的侧脸，有人在喊，“foul！”
伊万犯规了。
可裁判却没有制止。
场内嘘声一片，占屿以手格挡，对方的拳头落在他的脑侧，往下凿击，占屿摔在了地上。
裁判开始数秒。
油卡他们在旁抗议，肖桔呆滞地看着眼前这一幕。
灯光下的拳击台上，占屿就这样躺着，这一切好像就是在这一瞬间发生的。他捂着胸口，用力地喘气，盯着台上的占屿。
占屿侧头，一眼就看到了他，用秒计算的时间仿佛被无限拉长，目光交汇，肖桔的眼睛红了。
占屿支撑着爬起来，他甩着脑袋，半眯着眼看着伊万。
裁判员看着他，询问他是否可以继续比赛。
占屿一把推开他，跌跌撞撞往前几步。伊万昂起头朝他笑，笑容挑衅。
占屿扯开嘴角，很难得的笑容，却没有丝毫温度。
一声响铃，比赛回合休息。
占屿拉了一下围绳，走到优优那边。优优替他处理伤口，他眼眶旁泛出一大块淤青，额角也破了，沉默地坐着，摘下拳套，一声不吭，视线却在寻找肖桔。
肖桔从位置上下来，走到拳击台下，他喊了一声占屿，声音很快就被旁边的喧杂给掩盖。他以为占屿听不见，可却见占屿转身，扯开网绳，下巴靠在手臂上，低眉垂眸，神色里不见一丝戾气。
肖桔的视线定格在他的伤口上，不敢问疼不疼。
“肖桔。”
占屿突然出声，肖桔努力昂起头，就看占屿食指中指并拢，在裂开了口子的嘴唇上轻碰，而后伸手掠过肖桔柔软的唇上，像是吻。
肖桔嗅到他手指上的气味，仿佛是夏季蒸腾的大地，冒着热气，汗水一滴地往下砸，又似雨后的入秋，青草腥味刺鼻。阴沉的天却被划开了一条口子，流淌着浅金色的枫糖。
他心跳如狂雨，急骤的风刮挠着他的理智。肖桔控制不住上前，手指绷紧，仰起头大喊道：“占屿，要赢。”
比赛继续开始。
比赛有赢就会有输，占屿把这些看得很淡。
可唯独这一次，他不打算让对方得逞。
