第49段

他走到厨房去倒掉，打开水本想着清洗，动作顿了顿，“咣当”一声，烟灰缸摔在了垃圾桶里。
他打开冰箱，里面什么都没有。
上次用过之后就没有清洗的烧水壶里结满了一层水垢，占屿抿着嘴，走出厨房，蹲在肖桔身前，平直的目光一眼就能看到肖桔的肚子。
“怎么了？”肖桔问他。
占屿微微抬眼，视线不太舍得挪开，他对肖桔说：“你饿吗？家里什么都没有，我们叫外卖好吗？”
肖桔点头答应，他是真的饿了，这两个月，胃口比以前好了许多。
占屿拿出手机，蹲着的姿势换成了坐着，靠在肖桔腿边，点开外卖软件问：“想吃什么？”
肖桔想了想，而后道：“想吃酸辣粉。”
占屿一愣，“你能吃辣吗？”
“其实……就一点点辣也没关系。”肖桔把头低过去，看着他手机屏幕，指着上面的一家店说：“这家店的酸辣粉很好吃，我常会去吃。”
占屿点开那家店，声音变小，闷闷道：“我还以为你不能吃辣。”
“是不能吃，那种干干的辣味我还是不喜欢，但这个酸酸辣辣的就很好吃。”肖桔这么说着，就有些不好意思，他避开占屿看着自己的目光，往后靠在了沙发里，轻声道：“好像因为孩子的关系，我对吃的口味也变了一些。”
占屿微微张嘴，表情有些呆。低下头看手机，滑动着屏幕，没几秒又抬头，盯着肖桔的肚子看，看了两秒低头，随后又抬头，重复了十几次，看了一遍又一遍。
最后肖桔忍不住问他，“你点了什么？”
占屿这才回神，“还没点，你等一下。”
肖桔点了一份酸辣粉，还特意让占屿备注说酸豆角多放一些。占屿光是看着“多料”这两个字便觉得牙酸。他自己点了一份麻辣烫，很清淡的汤底。
点完外卖，占屿打电话给骑手，让对方帮他在小区门口的超市里买几瓶水。他问肖桔想喝什么，肖桔说：“想喝你白天给我买的牛奶。”
占屿干咳了一声。
打完了电话，占屿把手机丢在一边。
肖桔探出手，勾起的手指轻轻挠过占屿的下巴。
占屿看向他，视线不由自主垂落，就听到肖桔说：“想看看他吗？”
占屿呆住，怔怔地望着他，像是傻了。
肖桔坐在沙发上，双腿合拢。衣服很宽松，柔软的布料和浅淡的颜色让人看着很舒服。他的手指勾住衣摆，往上拉。
雪白的肚子暴露在灯光下，占屿屏住呼吸，一动不敢动。
“六个月看着好像也不是很大。”肖桔故作镇定，耳垂通红。
占屿盯着他隆起的肚子，抬起手，冰凉的指尖划过肖桔的皮肤。
肖桔听到他说：“好神奇。”
肖桔声音干涩，呼吸很浅，他轻声问：“除了神奇呢。”
占屿盯着他，眼皮褶皱似乎都变深，他说：“很漂亮。”说着，他慢慢往前，两手撑在肖桔的大腿两侧，双膝跪在地上，身体前倾，低下头，圆润的弧度像是剥了壳的鸡蛋，鼻尖蹭过那片润白细腻的皮肤，肖桔不禁吸了一口气。
占屿吻在他微隆的腹部，欲望贪婪，像一个掘金者。他张开嘴，湿润的充斥着占有欲的吻，接连不断落在肖桔的肚子上。
肖桔发出微弱的喘息和细碎的呻吟，身体不住地往后躲，他叫着占屿的名字，小声呜咽。
占屿的呼吸粗重 ，伸手探到肖桔背后，在他颤抖的脊椎上轻揉。
“肖桔，你真漂亮。”他这么说着，肖桔的身体打了个激灵，缩着肩膀，四肢都是软了的，身体里涌入一潭春水，温热潮湿。
他又说他漂亮，之前也是，每一次每一次总是要夸他。
肖桔嗅到他身上的气味，酒味已经散去差不多了，可是为什么还会那么醉人。
占屿继续吻他，左手按在他的腿上，轻轻分开，随意揉捏了一下。肖桔的叫声像是小猫叫春，发着抖，呜呜的快要哭出来。
“别碰……别碰那里。”他这么说着，身体却往占屿手里靠，欲求不满扭捏地明明想要更多。
就在这时，门铃响了。
占屿停下动作，焦灼的状态戛然而止。肖桔低头，从占屿黑白分明的眼里看到了自己潮红的脸，他喘着气，听占屿说：“我去拿外卖。”
他起身，转而就要走，衣服却被拽住。占屿扭头看着肖桔。
肖桔狼狈，深陷泥泞的欲望逃窜，他喘着气，喃喃道：“别走。”
站在门外的骑手安静等着，隔了数秒，手机震动，接通电话便听到一个略微沙哑的男声。“外卖放在门口就行，另外买的我转给你，谢谢。”
这样的要求不算少见，骑手没多想，把外卖放在了门口，而后把刚才买的水和牛奶的金额数字发给了他。
占屿转身，肖桔松开了手。占屿一把抓住他，右膝压在他双腿之间。肖桔身体倒进沙发里，占屿欺身而上，避开了肖桔的肚子，湿热滚烫的吻压在肖桔颈侧。
情色暧昧的吻，让肖桔浑身发烫，他像是一滩熔岩里的山石，被融化了。
在酸辣粉快要凉透之前，被拿进了屋。
盖子掀开，酸味在客厅里弥漫。占屿把酸辣粉递给肖桔，肖桔吃了一口，食欲大开。
是酸酸辣辣的气味，占屿凑过去，低声问：“好吃吗？”
“你尝一口。”
占屿喝了一口汤，脸色一变，紧锁眉头，低咳道：“好酸。”他说着拧开一瓶水，一喝就是大半瓶。
“我也要。”
“我再开一瓶。”
“没关系，就喝你的。”肖桔伸手接过那瓶水。
这家店给的料一直都很多，酸辣粉吃了一大半，肖桔有些饱了，放下筷子，手缩在袖子里，扯了一下衣服领子，抵在下巴上。
他像只藏进了壳中的蜗牛，缩着手脚，懒洋洋蜷着。
占屿见他要睡不睡的样子，便起身，坐在了他身旁。揽过肖桔的肩膀，让他自己怀里。占屿问：“困了？”
肖桔吃饱发癔，精神混沌。
他趴在占屿怀里，意识好像回到了以前，想要忘记却一直重复着在他脑袋里重复。
隔了很久，只除了略微沉重的呼吸之外，肖桔一直都很安静，安静到占屿以为他睡着了。
慢慢要放开他时，肖桔忽然说：“我记得我第一次知道自己是不一样的时候，是在五岁。我要上幼儿园了，我爸和我妈就因为这事吵了一架，他们在商量要不要把我身体的问题告诉老师。我妈不想去说，她觉得很为难。后来就真的没去说，然后她就一直叮嘱我，不要在幼儿园里喝太多的水，要避开别的小孩去厕所。”
肖桔笑了笑，有些难堪的笑。他一直低着头，占屿看不到他的表情。
