第46段

的那一团黑，连我都不想给你点赞。”
“那发什么？”
“发自拍啊，真搞不懂你们帅哥，长那么好看，从来不发自拍。”油卡瞧着占屿沉思，给他出着主意道：“可能肖老师在忙，没看到吧，你多发几张，他就看到了。”
去的是郊野公园，春日晴朗，公园四周植被复苏，花草丰盈。男生展开了烧烤架子，女生则把红白格子的野餐布铺在草地上。
四处都是阳光，肖桔端着树莓蛋糕站在树荫下。风吹来，树叶嗡营，他仰起头往上看，阳光斑驳落在他的脸上，皮肤透着光。
占屿他们从车上下来，油卡一眼就看到了肖桔，想去叫，却被占屿拉住了。
“别吵他。”
油卡一愣，微微侧目。
占屿凝望着肖桔，他想到了多伦多的大雪，如果肖桔站在那里，会不会比雪还要白。
优优和几个女生一起把野餐布铺好，正好看到油卡，她喊住了油卡。
“你过来。”
油卡挠了挠头，从铺好的野餐布上跃过跳到优优身边，“怎么了？”
优优拿着手机点开，压低声音问：“占屿怎么回事，一下子发了六条朋友圈？”
第39章
烧烤架子装起来了，边上还弄了个帐篷，怕晒的俩女生躲在里头。油卡走到肖桔面前，指了指烤盘里的食材，“这些都是优优她们早上去买的，肖老师，你吃海鲜吗？我们还托运回来了几只帝王蟹。”
肖桔摆了摆手，“我现在不能吃海鲜。”
“啊？不能吃啊，是怎么了？身体不舒服吗？”
肖桔笑着摇头，“身体还好，只是这一段时间有些食物需要忌口。”
“那烧烤能吃吗？”
“吃一点应该没事。”肖桔往油卡身后指了指，“他们在叫你过去。”
油卡回头摆了摆手，喊了一句，“知道了。”而后对肖桔说：“要开始烤了，我去帮忙。”
“我也去。”
“别啊，肖老师你都给我们做了好几个蛋糕了，我都不好意思，叫你来吃，结果你都不能吃。”油卡就是个小话痨，本来扎了个脏辫，看着还有些痞，现在头发顺了，倒是格外的乖巧。
肖桔让他不要有负担，语气柔和。
油卡有些不好意思，把对别人时那嬉皮笑脸的一面给收了起来，想了半天，只讷讷道：“好。”
占屿站在垃圾桶边上抽烟，隔着十来米都能看见肖桔脸上的笑。他眯着眼，烟头都快燃到指尖了，才反应过来。
他弹开了烟头，把空了的烟盒一起丢进垃圾桶里。优优在那边叫他过去，占屿低着头踢开脚边的小石子。
占屿帮他们把空了的泡沫盒收起来拿去丢掉，优优在他身后喊着，“别乱丢，注意垃圾分类。”
占屿背影一顿，捧着几个盒子，懒洋洋道：“知道了。”
另外一边还有几个装帝王蟹的箱子，肖桔走过去拿了起来，走到占屿身旁轻声道：“一起去吧。”
占屿看向他，默不作声从他怀里拿走了一个盒子。
往前还没走几步，油卡跑了过来，喊住他们，“哥，你再买几瓶雪碧呗，这帮人就带了酒来。”
占屿回头看他，“还要买什么吗？”
油卡被他这眼神吓了一跳，连忙摆手，“没了没了。”他说完还朝肖桔眨了眨眼。
占屿瞥见，立刻转身。
路面普通的垃圾桶还放不下这些盒子，在园区的工作人员指路下，两个人走到了垃圾回收站，几个大的分类箱摆在里面。
肖桔跟在占屿身后要过去，占屿把自己所有的丢了，而后回头把肖桔手中的泡沫盒拿掉。
肖桔站着不用动，轻声道：“谢谢。”
丢完垃圾去洗了手，水流有些冷。占屿洗完了手，扯了一张纸下意识想要递给肖桔，手在半空僵了僵。肖桔伸手接过，对他说谢谢。
占屿看向镜子，肖桔低头擦拭着手，纤细的手指被雪白的纸巾包裹。
擦完了手的纸要丢，肖桔找着垃圾桶。占屿正好挡在他面前，伸出手，掌心朝上摊开，对肖桔说：“我来丢。”
肖桔愣了愣，呆呆钝钝地把那团纸递给占屿。占屿转身，肖桔磨磨蹭蹭收回视线。
往外走，占屿指了一下左边，“商店在那边。”
“那我们过去吧。”肖桔沿着路边走，占屿走在外侧。肖桔走的很慢，他都快同手同脚了，偷偷用余光看着身边的人。
走到商店门口，肖桔收回视线。占屿看了他一眼，往里走去，拉开了门，让肖桔进去。
里面跟个小超市一样，占屿走到货架上，直接扛了一箱雪碧。肖桔跟在他身旁，占屿扭头问：“你要喝什么？”
“不是雪碧吗？”
占屿没应，到暖柜前拿了两盒热牛奶，一起结了帐后，把牛奶丢给了肖桔。
肖桔双手接过，有些木讷，刚要道谢，占屿就扛着雪碧转身走了。
肖桔紧跟上去，一路上没说什么话。
他们到的时候，油卡他们已经开始烧烤了，帝王蟹放在了烤架上，很大一只。
占屿把雪碧放下，油卡拆开来分给大家。有个女生不喝碳酸饮料，抱怨了几句，油卡怼道：“刚才问你要喝什么，你还说随便的。”
那女生指了指肖桔，“肖老师你手里的牛奶是刚才买的吗？”
肖桔把手里的牛奶递给她，笑了笑，“是刚才买的，给你喝。”
占屿站在旁边，看着肖桔把两盒牛奶都给了去。他转过身，默默走开。
油卡烤了几串鸡翅，撒料的时候，问他们要不要吃辣。
都是说要辣，辣椒粉毫不客气往下洒。离开两步远，肖桔都嗅到了那股呛鼻的气味，他背过身，捂着鼻子打了个喷嚏。
“我不要辣。”占屿突然开口。
油卡“啊”了一声，然后抱怨道：“哥，下一次你提要求早点说嘛，我都洒上去了。”
“下一盘不要辣。”
下一盘就洒了些孜然，味道不算很重，肖桔吃了两串。
吃到一半，油卡去拿蛋糕。肖桔连忙起来，说一起去拿。他做的蛋糕放在了专门买的盒子里，蛋糕做的漂亮，装蛋糕的纸盒都非常精致。
几个女生看到了，拿出手机都要先拍照。
肖桔帮他们把蛋糕切开，一人一块分好。油卡吃了一口，赞叹不已，吃到最后一口，咂了下嘴，感叹道：“这味道怎么和占哥带回来的有些像啊。”
肖桔往占屿那边看了几眼，脑袋里跳出王大宝三个字，他双眼微弯，眼里是淡淡的笑意。
占屿用勺子挖了一块蛋糕，奶油和树莓酱分层，咬了一口，含在嘴里甜味慢慢化开。占屿低头，声音有些闷，他说：“不像，他做的更好吃。”
风卷过野草，阳光泛着暖意，肖桔吃了东西后开始犯困，野餐布下的草坪干燥柔软，他的双手撑在身后，仰起头眯着眼，像只打盹的懒猫，阖着眼打瞌睡。
优优坐在他身边，见他似乎困了，便侧头轻声问：“肖老师，那边有帐篷，你要不要去睡个午觉。
