第48段

埋在了肖桔的膝盖上。
占屿的头发长了好多，黑色微翘的发梢簇在后颈，他的身体微微颤抖，突然张开手抱住了肖桔。
力道很大，肖桔感觉到了一股压迫力，他觉得不适，用手碰了碰占屿的肩膀，低声道：“往后退一些，你压到我了。”
占屿僵了僵，随即道：“肖桔，对不起，我喝多了。”他站了起来，后退一步，脸上闪现出痛苦，他说：“我不是想要纠缠你，我……我只是……”
磕磕巴巴，声音又一次从他喉咙里被消音。他仿佛回到了那段刚被领养的日子，透过小窗看着外面阴蓝的天，整个世界仿佛只有他是一个人。
“占屿，我不是让你离开。”肖桔拉住他的衣服，轻轻一拽，占屿就不动了。
不知道占屿有没有发现，肖桔的脸在月光里微微泛红。攥住他衣服的手往前，来到了他的指尖，温热的手掌抓住了那只不能说是好看的手，拢到自己怀里。
占屿像是木偶人，僵硬地往前。肖桔把他蜷缩成拳的手掌掰开，他对占屿说：“你碰一下这。”
占屿一愣，硬成一截木板的手，触碰到了一个圆润的弧度，隔着衣服能感觉到那股温度。
太烫了，烫到占屿不禁倒吸一口气，“唰”抽出了手。
他身体后倾，趔趄了几步，站在四五米开完，睁大着眼，呆滞地看着肖桔。
“六个月了，他长到了大概有22厘米，有些小，体重也比普通胎儿轻了一些。医生说，他已经能够听到我的声音了，我每天都会和他说话，早上好晚上好，告诉他我去了哪里，和他说我做了什么。我不太会讲故事，所以买了很多胎教故事，想要讲给他听……”
占屿的身体发着抖，双脚仿佛陷在了泥泞里。他张了张嘴，只发出了一个“你”。
肖桔看他，占屿太高了，肖桔费力地仰头，吁了一口气，鼻尖有些酸，他说：“你过来，我这样和你说话好累。”
占屿指着自己的腿，素来平静的脸上是显而易见的慌乱，“我动不了。”
“那我过来。”肖桔露出笑，小腿的麻意逐渐散去，他起身走到了占屿面前，张开手，抱住了那只流落在外被雨淋湿的大狗狗。
占屿把头埋在他的肩膀上，肖桔的声音就在他耳边，后背被轻轻抚着。
肖桔说：“回国后，我想了很多，还是决定把孩子留下来。”
占屿没说话，肖桔又说：“对不起，之前那样对你。”
占屿没吭声，或者说根本发不出声音。他慢慢抬起手，手臂横在肖桔的腰上，犹豫无措地试探着去碰，只是在那微微凸起的弧度上碰了一下，就缩了回去。
他慢慢直起身，撇过脸，头低着。
他指了指那边，肖桔愣怔，而后听到他略重的鼻音，断续道：“我去把帐篷拆下来。”
“我和你一起。”
“不！你别过来！”他的语气忽然加快，双腿往后挪，指着肖桔身边的椅子，占屿喘着气说：“你坐着别动，我……我去把帐篷拆了就立刻过来。”
占屿说着转身就跑，又因为跑得太急，踉跄了一下，差点跌倒。他小跑着到帐篷那边，把几个用于固定的给拆了，收起骨架，帐篷被他圈拢，放进袋子里。
肖桔等他回来，占屿拎着帐篷袋，只过了几分钟，走到他面前。
“他们都走了。”
占屿像是还没回神，愣了几秒后，后知后觉道：“都走了？”
“我给他发了信息，他说给我们留了车，钥匙就在你口袋里。”
占屿摸了摸口袋，真的抓到了一把车钥匙。肖桔看他还是呆呆钝钝的样子，叹了口气道：“你喝酒了，我来开车吧。”
占屿把车钥匙递给他，突起的不规则金属抵在掌心里，肖桔用另外一只手牵着占屿，一前一后往外走去。
从园区里出来，因为已经晚了，夜里园子里的人变少，停车场上的车也只剩下几辆。轻按钥匙，停在左边角落的一辆黑色奥迪闪了闪。
走到车旁，占屿下意识地往驾驶席去，被肖桔拉住，“你走错啦，坐副驾驶去。”
占屿快速眨了两下眼，转身绕到了另外一边。
副驾驶的位置有些挤，他一坐上去就把椅子往后移。系上安全带后，他侧头看向肖桔，肖桔正在熟悉着车内的设置。占屿的目光从肖桔的脸上分散，最后通通簇在了肖桔的肚子上。
“占屿。”肖桔开口唤他，侧过头去。
占屿视线立刻躲闪，后背僵直，看着前方。
这紧张的也太明显了，肖桔哭笑不得，车子开动，引擎的声音很小，缓缓踩下油门，肖桔问他：“你还是住在原来的地方吗？”
占屿睫毛轻颤，盯着眼前忽明忽暗的路，“嗯”了一声。
肖桔把手机递给占屿，对他说：“帮我开一下导航。”
占屿捏着肖桔的手机，盯着屏幕，“密码是多少？”
肖桔说了一串数字，占屿把屏幕点开，视线落下，手指顿住了。
“那张合照我觉得挺好看的，就用来做壁纸了。”肖桔若无其事说了一句。占屿抿了抿嘴唇，牙齿轻轻磨动。
导航的声音响起，占屿捏着肖桔的手机没有放开。
车子穿梭于夜色，路灯成了银河轨道，光影斑驳偶尔流入车内。
一路无言，车子驶入小区，慢慢停在了公寓楼下。
肖桔说到了，占屿没动。
肖桔解开安全带，凑过去想看占屿，眼前突然袭上一片阴影，手腕被攥住，抵在身侧。占屿来到他面前，垂眸看他，眼里全都是他。
又一次靠近，心跳剧烈颤动，肖桔吞咽了一口唾沫，喉结发抖。
占屿盯着他，呼吸吐出又被咽回，隐忍克制在这一刻从他的字典里被抹去碾碎。他张嘴含住了肖桔的下唇，鼻尖轻蹭，勾引出肖桔的呜咽和颤栗。
湿漉漉的吻，裹着麦芽酒的涩味，占屿捏起肖桔的下巴，轻啄着他的脸。
肖桔的心“砰砰砰”跳着，后背松软，整个人都陷了下去。
占屿托起他的腰，手在他腰侧来回抚摸，就是不敢碰他的肚子。
片刻后，肖桔听到他说：“和我上去。”
第41章
跟着占屿上楼，电梯一层层往上，肖桔觉得有些闷，喘了两口气。占屿低头看他，眉头紧蹙。
“你还好吗？”
肖桔摇了摇头，朝他露出笑，“我没事，应该就是有些闷。”
占屿抬手，手指碰了碰他在冷光里略显苍白的脸。
电梯门打开，占屿牵着肖桔往外走，按下熟悉的密码，门打开，开了灯走到里面，便看到堆着一地的纸盒。
占屿愣了愣，回头望着肖桔，低声道：“太久不回来了，有很多快递，回来后太忙，忘记打扫了。”
这话要是被油卡听到，怕是要笑掉大牙。
他是忙，忙着睡觉了。
占屿用脚踢开一条路，把肖桔带到了沙发上。
茶几上黑色的烟灰缸里都是烟蒂，肖桔看了一眼，占屿就上前，把烟灰缸给拿走了。
