第47段

”
肖桔实在是困，混混沌沌的脑子都不知道怎么转动，他顺着优优的话点了点头，勉强打起精神，站了起来，指向帐篷那头，“那我去睡一会，你们玩。抱歉啊，年纪大了，中午不睡一觉，实在是困。”
大家都说没事，让肖桔安心睡。等肖桔走到了帐篷那边，睡进去后，有个男生收回视线忍不住感叹道：“肖老师长得可真好看。”
“嚓”空了的啤酒罐拧成了一团，占屿往后一躺，大半个身体都躺在了草皮上。
油卡朝他这看了几眼，大惊道：“占哥，你这喝了多少酒啊？”
放在他边上那透明垃圾袋里堆满了瓶罐，占屿仰面躺着，下颌线绷紧，颧骨上浮着两坨红，眯着眼瞪向油卡，薄唇微启，“滚开。”
油卡缩缩脖子，不知道自己是怎么惹到他了。
帐篷不大不小，够两个人睡，里面铺了一条浅棕色的毯子，上面还留着刚才几个女生淡淡的香水味。肖桔蜷在上头，没有枕头，他就趴在了自己的手臂上。迷迷糊糊也不是真的睡着，半梦半醒的状态，还能听到周围脚步声，但身体就是不想动。
半掩着的帘子被拉开，肖桔恍惚中感觉到有人进来了。沉沉绵绵的思绪沉溺在了困意的沼泽里，他的身体被人搂起，睡到发麻的手臂舒展在身侧，有双手温柔地揉捏着他僵硬的后颈。
“肖桔……”
有人在喊他，肖桔听到了。
薄荷和麦芽酒的气味揉杂在鼻间，肖桔觉得自己快要醉了，可是脸上突然砸下来的湿热让他瞬间清醒。
他听到那个声音，哽着微醺的莽撞，难过道：“我不知道该怎么面对你。”
肖桔愣住，他突然想到，此刻这个抱着自己的男生也不过是二十出头，他们相差了十年。
十年，多恐怖的一个数字，他读大学时，占屿还在小学。
就算占屿在拳击台上所向披靡，就算他表现得多克制隐忍，可他依旧只是个男孩而已。他没那么强大，没那么无所畏惧，会迷茫，会错愕，也会害怕。
肖桔想到在拉斯维加斯的那晚，占屿那快要哭的表情，心里隐隐作痛。
他缓缓睁开眼，便看到了占屿微红的眼眶。
肖桔抽出一只手，手指轻轻点过占屿眼睑下的红，低声问：“喝醉了？”
占屿带着鼻音，沙哑道：“没。”
“脸都红了。”
占屿撇开脸，露出了不高兴的样子，他盯着肖桔突然问：“为什么不给我点赞。”
肖桔没反应过来，占屿红着脸，嘴唇压在他的耳朵上，含住耳垂，牙齿微启，不轻不重咬了一口。肖桔打了个哆嗦，就听占屿道：“发了六条朋友圈，你都没给我点赞。”
占屿的语气依旧平仄，但肖桔总觉得不对劲。他拍了拍占屿的胳膊，吁了一口气道：“占屿，你喝醉了。”
“我没醉。”占屿声音低哑，说完，又吞吞吐吐重复了一遍，“真的没醉。”
肖桔叹了一口气，伸手揉了揉他的头发，柔声道：“我下午在做蛋糕，忘看手机了。”
占屿身体蜷缩，慢慢低头，把脑袋靠进肖桔怀里，展开双手搂住肖桔的腰。
肖桔的身体一僵，占屿的手顺着他的腰往前，在腹部上抚摸，用很小很小的声音说了句再见，然后抱住了肖桔。
他是真的醉了。
分不清现实与梦境。
他放佛回到了那一夜，在医院里，他跪在地上。
肖桔走了，要离开他了。他看着越来越暗的房间，只剩下不知所措。
温暖干燥的帐篷内，心在慢慢变得潮湿。
占屿闭着眼和他道歉，是醉了的神态，他说：“对不起，我不是要逼你，不要小孩也没关系，我好想你，求你不要丢开我。”
第40章
日暮四合，夕阳落在湖面上，波光粼粼。
一行人吃饱喝足准备打道回府。把几袋子垃圾收拾起来，烧烤还有好几串没吃完，肖桔做的蛋糕则被吃得干干净净。
肖桔刚才午睡，占屿喝多了，没过会儿也进去躺着，两个人到现在还没出来。优优想过去叫，却被油卡给拦住了，油卡使着眼色道：“别去啊，没准这俩人都醒了，现在正在里头那啥呢。你要是进去了，撞见不该看见的，多尴尬啊。”
优优呆了呆，“那啥？”
她还想说话，手臂就被油卡拽了一下。油卡拉着优优拦在前头，挥着手对另外几个说：“别去叫，都别去叫，肖老师没喝酒，给他们留辆车就好，等他们醒了，自己能开车。”
“这真的好吗？一声不吭就走掉？”
“有什么不好的，你们别太担心了，有什么事就都算在我身上。”油卡拍着胸脯，信誓旦旦说着。
人都走完了，最后一束光裹着那团火红色的云被夜色揉在了一起，天彻底暗了。
草皮上只剩下一座帐篷，帐篷内是簇拥着睡在一起的两个人。
肖桔不知道何时也睡了过去，再次醒来时，他整个人被占屿环抱在怀里。
他睁开眼，昏沉粘稠的夜，什么都看不见。心里悄悄叹息，又重新闭上眼。
不多时，脸颊被一只手轻抚，起着小刺的手指擦过他的眼眶旁，柔嫩的皮肤被小心翼翼磨蹭，有些痒。
他已经醒了，却不敢轻易乱动。
“肖桔。”
占屿轻声唤他，缓缓呼吸了数十次，肖桔回应道：“怎么了？”
“你醒了吗？”
“醒了。”
占屿收回手，身体往后挪。
黑暗里，肖桔依稀望见一个模糊的轮廓在离开自己，他坐了起来，声音也变得遥远。
“我们该出去了。”占屿说着，翻出了手机，手机的光在帐篷里亮起。
肖桔侧头眯起眼，隔了片刻，他慢慢侧头苏，看向占屿。
占屿从帐篷里出来，提着帘子，半弯着腰低头看着肖桔。手机的光照在肖桔脚边，晕开一层浅白色的光眩。
肖桔也坐了起来，半跪在地上，双手撑着地，他下意识的托了下肚子，有些难受。
占屿等着他，见他跪着没动，便问：“怎么了？”
肖桔揉着小腿，仰起头，微弱的光源里，他扯开同样微弱的笑，尴尬道：“我腿麻了，不好意思，你等我……”
占屿没能等他把话说完，手机反扣在口袋里，弯腰探身，双手捞住肖桔的腰，直接把人给横抱了起来。受过伤的左膝酸胀刺痛，占屿的身体微微一顿，却还是稳稳走了出来。
帐篷外有月光，春日里的树上，过年时挂着的彩灯还没收起来，在夜色里闪着暖光。
外面不算昏暗，占屿走了几步，把肖桔放在路边的长椅上，铁艺长椅有些微凉。肖桔往前缩了缩，占屿蹲在他身前，浅浅的光晕里，脸上的神情莫名认真。
他托着肖桔的小腿缓缓揉捏，隔着柔软的棉料，占屿的手指蓄着浅浅的力气。
肖桔缩着肩膀，轻声道：“我不麻了。”
占屿低着头，手里的动作停下，可手却没有放开。
