第50段

出，在车上的时候，我就憋不住了。”
占屿动了，揽住他的肩膀的手紧了紧。
肖桔的脑袋在他胸膛蹭动，左耳靠在心口，小声说：“老师知道了我的异样，给我妈妈打了电话。妈妈领着我回家，我身上又臭又湿，她把我丢在门外，当时好像是冬天，我记得很冷，我缩在角落里，求她开门，她说我不是她的孩子，她的孩子不该是这样的。后来一直到晚上，爸爸回来了，带我进屋。”
占屿胸口的衣服湿了。
肖桔枕在他怀里，说出来的话像是要把占屿揉碎，他说：“小的时候，我伸手要抱，没人会抱我。大家都不喜欢和自己不一样的东西，我以前还会幻想，但现在不敢了。我太害怕了，占屿你会发现，我之前的都是在虚张声势。”
“肖桔，我抱你。”占屿握拳了拳头。
他的声音在肖桔上方盘旋，像是银河之外的补给站，长长的牵绳勾住了那艘漂泊流浪的小破船，浩瀚无垠的星光注入肖桔的四肢百骸，是和蜜糖一起勾兑进了他的灵魂中。
他听到占屿说：“没人抱你，我抱你。别人不喜欢你，我喜欢你。不要害怕，虚张声势我也喜欢。”
第42章
肖桔没有回应他，占屿朝他看去，见他闭着眼，睫毛颤抖得厉害。
隔了很久，肖桔缓缓抬起头，声音有些哑，“我想去洗澡，你这有多的衣服吗？”
占屿说了一声“有”松开了他。他回来没多久，几个行李箱都还堆在房间里，柜子里塞得一团乱。肖桔跟着他走过去，到了门口就被占屿给挡住了。
“怎么了？”
“你别进来。”占屿脸微红，指了指里面，“有些乱。”
肖桔拨开他的手，朝里看了眼，眼里泛出淡淡笑意。
占屿走到房间里，把三个翻开的行李箱用脚踢上，走到衣帽间里，找了几件自己没穿过的衣服。白色长袖，很宽松，睡觉穿应该会舒服。
他把衣服拿给肖桔，肖桔看了眼问：“白色的？我都没见你穿过白色的衣服。”
“白色不耐脏。”
肖桔拿着衣服在他身上比了一下，占屿站得笔直。
肖桔进去洗澡，占屿就坐在外面。
磨砂的玻璃门能看到浴室里的光，占屿看了两眼，转过身去，往沙发走去。
他侧靠在沙发里，拿出手机，心不在焉看了几眼。
油卡的信息跳了出来，占屿目光落下，盯着油卡发过来的行程单。
他皱皱眉，想不到签一个代言那么麻烦。他想到那天的发布会，品牌方问他有什么要求。他说想要邀请一些沪上有名的烘焙师，这不是个难办的要求，随后他就在发布会那天看到了肖桔。
很难去形容再一次见到肖桔的感受。
他在台上，像是木偶一样被主持人唤了出来。他其实并没有寄希望于着随口一提之上，可没想到，肖桔真的来了。
昏暗的角落，肖桔坐在那里，偶尔有一束光往他那边撇过。他看到了肖桔的脸，还是和以前一样好看。
他还想再多看一眼时，时间到了。
他还不想走，他站在台上，呆愣愣地站着。
主持人小声催促着他快结束，他也不动，只是想等，等着肖桔往自己这边看一眼。
我就站在台上，站在最亮的地方，你看不到我吗？
他心里这样想着，几乎是被硬拽着下了台。
肖桔脱了衣服，温热的水淋在身上，微凉的皮肤慢慢变热。
洗浴用的瓶罐放在蓝色的架子上，这是肖桔之前住在这里时带来的。香味很淡，肖桔挤了一些，抹在湿发上，搓揉了几下，细密的泡沫溢出。
肖桔低着头，闭上眼，水流顺着发顶淌下，一些泡沫挂在了皮肤上，身体轻轻晃动，泡沫就掉了下来，和流水一起被冲走。他睁开眼，看着自己隆起的小腹，被撑开的肚子像是发开的面团，附着在清瘦的四肢上，让他的身体看着畸形又怪异。
肖桔吁了一口气，几滴水从睫毛上掉下，挤进了眼里，有些疼。他用手揉了两下，拿起花洒，把头发上的泡沫冲干净。
他洗完澡，换上了占屿的衣服。衣服很宽松，下摆遮在臀上，占屿给他拿的裤子有些大，外面也不冷，肖桔就没穿裤子，直接走了出来。
他头发已经在里面吹干了，宽松的衣服看不出小腹隆起，腿和以前一样，修长纤细，脚踝看着一只手就能捏住。他走到占屿身旁坐下，头发蓬松飘着一股香味，很自然道：“怎么不开电视？”
占屿看了他一眼，站了起来，走到卧室拿了一条毯子裹在他身上。而后一声不吭，也跑去洗澡了。
他出来时，客厅里的电视机播着购物广告，主持人说话声很快，普通话标准的是让占屿望尘莫及惊叹的地步。他侧耳听了几句，而后走到沙发那边，就看到肖桔卷着毯子缩在里头。
他就这样平躺在占屿面前，衣服松散，暴露在占屿眼里的皮肤白到发光。占屿像是木头一样站了好久，而后挪动着来到肖桔身边，他拍了拍肖桔的肩膀，“肖桔，别睡这，睡房间里去。”
肖桔没动，占屿又唤了几声，片刻后，他微微岔开腿，侧过身，一侧的脸颊压在了自己的胳膊上，睁开眼，迷迷糊糊看着占屿，“你洗了多久？一集电视剧都播完了。”说着，他拉住占屿的手，皱皱眉，“手怎么那么凉？”
捏着他的手又细又滑，占屿慢吞吞侧头，往肖桔脸上看。
刚刚睡醒的肖桔看着像一朵棉花糖，软绵绵的，还很好吃。
占屿心里闷闷的，快要下雨了。
他把手从肖桔的手里抽出来，隔着被子，把人给抱起，走到卧室，在床上轻轻放下。
肖桔在他怀里舒展，又从棉花糖变成了小猫，躺在床上翻过身，伸了个懒腰。他跪着，屁股扭了一下，后腰慢慢下塌，整根脊椎都放松了。
抬起头时，唇上突然一热，肖桔的身体软下来，整个人掉进了占屿臂弯里。他仰头，占屿就吻住了他。
“想吻你。”嘴唇厮磨，低沉的声音断续。
发烫的性器抵着宽松的裤子，肖桔略低头就看到了。
他喉咙发干，心里有些痒。占屿的气息又一次把他包裹，热烈的让他觉得自己下一秒就会被燃烧。
他抓着占屿的手，张开嘴，舌尖被吸吮到发疼，嘴唇似乎磕破了，一丝丝铁锈的腥味弥漫，交汇的唾沫来不及下咽，气息凌乱全都挤在了肺里。
肖桔后背发烫，是被占屿搓热的。宽松的上衣被撩开，粗糙的手指捏着他立起的乳头，拨弄了两下，肖桔就发出似哭的呜咽，轻声叫着，让他别弄这里。
他这比以前更加敏感，只是碰了一下，腰就软了。
占屿呼吸变沉，他盯着肖桔的脸，声音压得很低，他说：“想干你。”
肖桔脸红，犹豫着想说轻一些也可以，就听占屿闷闷道：“但是不行，怕把你搞坏了。”
肖桔讷讷道：“不会吧，我……我没那么脆……弱。”
