第53段

，可现在，经历了一场极为失败的婚姻，把这十年感情混成了一滩烂泥的他，当再次面对这份纯粹炙热的感情时，更多的是害怕。
他和林珝当初多相爱啊，最后依然散了。他有时会想，人和人之间的联系究竟是多脆弱，十年感情，都能一拍即散。
他做不成从前那个无所畏惧的肖桔了，不想成为飞蛾，不想变成野草，不想去触碰那团野火。
他做的更多的是保留，留下后路，设置防线，置身于暧昧，做着年轻时，他最不屑的事情。
把我爱你，换成今天月色很美，顾左右而言他。
肖桔要去看的房子是在汇源路上，距离他的店不太远，开车大概十几分钟。房子是新建的小区，环境不错，附近也很热闹，交通设施便利。
之前他和林珝的房子卖出的价格不错，他手头上的资金宽裕，一直住在酒店也不是办法，他也不想租房子住，便打算再买一套。
房子是精装，房主买好家具，都弄好了后，自己还没来得及住进去，生意上就出了问题，只好把房子卖掉。
这房子主人急着出售，价格卖低，一早上就有好几个房屋中介带着人来看。肖桔他们到的时候，房子里正好有看过的人出来。
肖桔这边的中介有些急，对他说：“这房子看的人多，肖先生，你待会进去要是觉得满意的话，就买了吧，犹豫了就怕被被人抢先。”
肖桔房子都还没看到，也不想说什么，就笑了笑道：“先看看再说。”
他们进屋换上鞋套，房子主人不在，找了个朋友帮忙看顾。
肖桔进去，占屿跟在他身后，不紧不慢跟着。
“这房子两间主卧都朝南，前面没有遮挡物，采光很好，另外你看这边客厅，客厅很宽敞，这边这个露台还是加送的。”
肖桔跟着中介转了一圈，走到主卧落地窗前，往外看了一眼。层高不错，外面的景色也很美。
他转身看向占屿，问他觉得怎么样。
占屿慢吞吞点头，说：“不错。”
肖桔听他说好，便转头看向等在边上的中介，“那签合同吧，我先把定金交了。”
中介一愣，“啊”了一声，疑惑道：“肖先生，您看好了？”
“看好了，我觉得不错。”肖桔顿了顿，轻声道：“帮我准备一下合同，我能全款付清，房子过户越快越好。”
中介连连点头，笑得眼睛都眯成了一条线。
合同下午签，中午肖桔和占屿在附近商场里吃了饭。
吃过饭还有些时间，他们在商场里逛了会。
肖桔买了些新家要用的东西，毛巾牙刷茶杯这些都要。他站在货架前，拿了一个后，下意识地看向占屿，问他：“你喜欢什么样的杯子？”
占屿默默转头，瞅了眼肖桔指着的方向，又看了看肖桔拿着的杯子，白色的马克杯上有一只小狐狸，和旁边那只印了小王子的杯子是一对。
他没说话，伸长手，浅浅的呼吸落在肖桔耳边，直接从他身后把杯子拿了下来，递到肖桔眼前，而后侧头，嘴唇压在肖桔耳边，低声道：“就要这个。”
他买了很多东西，杂七杂八堆了一车，里面大部分还都是双份。
结账时，占屿心情看着好了些，帮着肖桔把东西都装进袋子里。要付款时，他先拿出了手机，扫码枪扫过，肖桔愣了愣，立刻道：“多少钱？我转给你。”
“不用。”占屿抿抿嘴，直接拎着两个大袋子往外走。
肖桔没办法，只好跟在他身后，一边走一边说：“重不重，给我一个袋子，我来拿。”
“没你重。”
占屿丢下这句话，走得更快了。
肖桔纳闷，反应过来后，就小跑着跟上去，用肩膀撞他，牙齿磨在一起，小声嘀咕，“你刚才说我重啊？”
占屿一愣，“没有啊。”
“有，我都听出来了，就是这意思。”肖桔脸颊鼓鼓的，像只土拨鼠。
占屿急忙跟上，手里拎着两大袋，他就只能低头凑到肖桔耳边，解释了好几遍。到最后，还是肖桔先绷了，“噗嗤”一声笑出来，歪头看他，“你怎么还急上了。”
占屿看到他的笑，舔了舔嘴唇，“我以为你生气了。”
“我没生气，是你生我的气了。”
“我不会生你的气，我是在气自己。”
他俩像是在说绕口令一样，走到车旁，占屿拉开后备箱把袋子放进去，腾出了手，就迫不及待抱住肖桔。
肖桔的身体往前一带，占屿的手压在他的后背上。
沉沉闷闷的声音，在他耳边响起，肖桔听到他说：“是我不好，让你没有安全感。”
阴蓝的天，云压得很低，是快要下雨的样子。
天边闪现过紫色的雷电，炸裂一般的响声，肖桔打了个激灵，钻到占屿怀里。他心里很闷，如六月份的黄梅季，雨下个不停，到处都是湿漉漉的，空气闷热又黏稠。
房子买下后，没多久，肖桔就搬进去了。
里面的家具都是现成，虽然是二手房，但房主根本没使用过，一切看着都很新。肖桔买了几盆花放在阳台，又购置了几幅画挂在墙壁上。房子被他一点点装饰起来，逐渐成为了他自己的家。
这两星期，他从油卡那边得知占屿是到外地去打明星赛了。这比赛没什么意义，主要是圈赞助商的圈。
“也不知道占哥最近怎么了？以前这种比赛他从来都看不上的。”油卡脸上都是困惑，他抓着手机，小声问道：“肖老师，你知不知道啊，占哥他是不是经济上出问题了？我问他为什么想参加，他竟然和我说，这比赛来钱快。”
肖桔愣住，他靠在沙发里，拿起抱枕拢在胸前，下巴磕在软枕里，缓缓道：“我也不知道。”
油卡的电话刚断，店里财务就打来了电话，声音有些急，对肖桔说：“老板，我们店的银行账上多出来了一笔钱，你是不是往里存钱了？”
肖桔有些懵，呆钝道：“我没啊。”他说完，顿了顿，问道：“存了多少钱？”
“两千万。”
肖桔抽了一口气，手机差点掉下来，他说：“你等一下，我打个电话。”
他直接打给了占屿，开口便道：“两千万是你打的吗？”
隔了几秒占屿的声音传来，可能是在外面，周遭有些嘈杂，他一开始说了什么，肖桔没听清，喊了几声，那些轰隆隆细碎的喧哗突然消失，只剩下占屿冷冷清清的声音。
“没多少钱，都打拳挣得，挣了多少花了多少，都乱花了，但还有一些固定资产，我都过给你，写上你的名字。”
肖桔都快哭了，抱着头，心里像是压了一座大山，“你不需要这样，你给我这些，我没办法回复你。”
占屿沉默，肖桔又说：“这只会是我的负担，你知不知道？”
他沉沉呼吸，心跳也是沉沉，胃里一抽一抽疼，脑袋里很乱，真的很乱。肖桔说：“别对我这么好，真的，别这样。你还小，给自己留条后路好不好？”
“你就是我的后路。
