第51段

桔脸侧，慢慢起身。
裹在身上的热度消失，肖桔有些不适应。
占屿跪坐着，低下头看着自己勃起的性器，皱起眉，烦躁道：“好烦。”
肖桔也坐了起来，被撩起的衣服垂落，衣摆堆在大腿上，衣领有些大，松松垮垮滑落大半个肩膀。肖桔盘着腿坐，看了看占屿，而后犹豫试探道：“要不要……我帮你打出来？”
占屿愣了，慢吞吞说：“可以吗？”
肖桔直接伸手握住了那根粗热的玩意儿，隔着一层棉质柔软的布料，热度源源不断传来。肖桔的身体动了动，接着扒开裤子，那根粗长的玩意儿就跳了出来，还弹了弹。
也不是第一次见了，但每次见到，肖桔还是忍不住感叹。又想到这根玩意儿还插在自己下体，那么粗，都不知道是怎么进去的。
他两只手握住，捏了一下，占屿就抽了一口气。肖桔吓了一跳，立刻松开，战战兢兢问他：“怎么了？弄疼了？”
占屿挤着一只眼，无奈地看着肖桔，“有点用力。”
“那我轻一些。”说着，他放缓了力度，柔嫩的指腹滑过铃口，在上面摩擦，湿漉漉的前列腺液体溢出。用手摸了几下，占屿没射出来，反而是越来越硬。肖桔磨得手都酸了，占屿拉住他的胳膊，声音低沉，“算了吧，我去洗个澡。”
“再等等。”
肖桔说完，突然低头，嘴唇摩擦过那圆润的龟头，张开嘴，收起牙齿，直接含住了。
那玩意儿太大了，吞到嘴里后，直接顶到了喉咙。肖桔“唔”了一声，差点干呕，但忍住了。
不是第一次帮占屿口交，上回在车里也做过这样的事。肖桔用舌头舔着，他听到占屿越来越粗重的呼吸，张大嘴，努力吞到最深处。
发酸的喉咙被一下又一下撞着，来不及吞咽下的口水滴滴答答从嘴角边流下来，他呜咽一声，占屿从他嘴里抽了出来，一股股精液往外射。肖桔呆愣着，脸上被溅到了很多，他仰起头看着占屿，伸出舌头舔了一下嘴角边的白浊。
占屿神色深沉，直勾勾盯着他，射过之后半硬的性器又硬了。
肖桔呆了呆，占屿自己也愣住了。
他低头看着，第一次烦恼自己过于旺盛的性能力。
“怎么回事？”他自己用手压了压。
肖桔被他的举动给惹笑了，拽着袖子擦掉了脸上浊液，而后起身分开腿坐在占屿腿上。
他搂住占屿的脖子，热乎乎的气吹在占屿的耳垂上，他说：“我用腿帮你？”
占屿愣住，肖桔已经在他身边侧躺。衣服被撩起，内裤半褪，挂在膝盖上，丰盈雪白的臀暴露在他眼前。肖桔背对着他，闭着眼，耳垂通红，叫了一声他的名字。
下一秒，一具滚烫的身体就贴了过来，性器滚烫像是烙铁嵌入他的双腿之间，一只手滑入他的腰下，托在他微微隆起的肚子上，而后身下的异物开始抽动，滑腻湿热摩擦过两片阴唇，肖桔双腿发软，嘴里发出细碎的呻吟。
占屿的动作一直都不紧不慢，圆润的顶端摩擦过他的红肿的阴蒂，又把那两片发红的阴唇撞的酸软，湿滑的液体从里面溢出来，肖桔爽得身体绷紧，脚趾头蜷缩。
欲望在身体里燃烧，却还是不够，他埋在自己的臂弯里，大腿分开，细细抽泣，小声说：“能再进来些吗？”
占屿动作一顿，从他身后离开。
肖桔仰面平躺，占屿捏住他的脚踝分开，跪在他的腿间，跨上的性器夸张挺立。他往前，怒张的龟头蹭过肖桔湿意泛滥的下体，往前一撞就能进去。但他没这么做，他看着肖桔的小腹，慢慢弯下腰，一寸寸低头，而后吻落在了上面。
圆润雪白在肖桔看来都是畸形的肚子，被他吻了个遍。
肖桔颤栗，他感觉到占屿的手抚在自己的大腿上，身体被打开，可进来的不是那滚烫的凶器而是湿滑绵软的……舌头。
肖桔像是泡在沼泽里的意识瞬间被拔起，他惊颤地发着抖，挣动着双腿，呜咽道：“别……别舔那里，脏……脏的。”
占屿用舌头舔他，饱满殷红的阴唇被舔开，阴蒂又被含住吸吮，他受不了这种快感，很快就打了个哆嗦，前面溢出一股股液体。他的身体陷在被子里，占屿的舌头抵在他湿热的里头，把里面的水给舔干了，肖桔快要哭了，脚背绷紧，抽泣着说够了。
占屿这才松开了他，而后把他抱起来，坐在自己的跨上，把自己硬到发疼的阴茎和他那根小玩意比在一起，搓了几下。肖桔呼吸一滞，根本不敢往下看，就见占屿的手指拨开他的铃口，粗糙的指腹沿着茎身摩擦。
片刻后，他就射在了占屿手里，占屿闷哼一声，也射了。
射完之后，他用被子裹住肖桔，抱着他去浴室。
肖桔被丢在浴缸里，占屿靠在门框上，声音远远传来，“你自己洗，我去帮你再找件衣服。”
“你呢？”
“你先洗，你洗完了就去睡觉。”占屿顿了顿，声音有些粗，“一看到你就硬了，还不能操。”
肖桔笑出声，立刻就听占屿说：“别笑。”
而后是罕见的爆了句粗口，“操，又硬了。”
第43章
第二天拍摄，占屿得起早。
油卡的电话打来时，他还睡着，手机震了两下，被占屿按掉了。他抱着怀里的人，后背微蜷，不肯起来。
肖桔靠在占屿臂弯里，身体动了动，声音有些哑，“你电话响了。”
“把你吵醒了。”
“没，我早就醒了。”肖桔翻过身，稍稍抬头。占屿的呼吸洒在他的脖子上，温热的吻有一下没一下亲着，嘴唇贴在皮肤上往下挪，手探进他的衣服里，在平坦的胸膛上抚摸。
占屿揉捏了几下，压低声音问：“这里会变大吗？”
肖桔一愣，乳头被捏得酥麻，他呻吟了一声，抽着气说：“我不知道，应该不会。”
“是吗？”
占屿说完扒开他的衣服，张开嘴，牙齿咬着那立起来的乳尖。肖桔“唔”了一声，身体忍不住拱了起来，占屿嘬着那地方“啧啧”发响。
肖桔抬起腿忍不住去蹭，膝盖被占屿推开，大腿打开，腿根处被揉捏了一下，然后隔着内裤刮挠。占屿伸进去一根手指，浅浅地往里试探，肖桔嗯嗯啊啊地叫。他抬起头，放开了肖桔的乳头，看了眼，声音很沉，“变大了。”
肖桔闭上眼，涨红着脸不声不吭。他下面被占屿的手操着，腿想要合拢，可一并上就夹住了占屿的手，最后只好虚弱岔开，任由占屿让自己高潮。
他射在了占屿手里，乳白色的液体黏答答刮在占屿的手上，肖桔呼吸急促，睫毛颤抖。
他躺在床上久久没有反应过来。
占屿从他身边离开，回来时身上带着刚洗好澡的水汽。他侧头看去，小声问：“你去哪里？”
占屿皱着眉，脸上是那种作业没做好要回学校补课的小男孩表情，他说：“去拍广告。”
