第57段

指上滴下一串晶莹的液体。
肖桔把头撇开，羞耻到不敢去看。
占屿分开他的腿，裙子勒着下腹，格子上的褶皱被撑开。肖桔的双腿修长，虽略有浮肿，但依旧纤细。
占屿盯着他，说了几遍，你真漂亮。
肖桔缩着肩膀，根本不敢去直面占屿的眼神，他呜咽着，主动用腿缠住占屿的腰，求着他让他快点进来。
裙摆被撩开，接着一个粗热的巨物就抵了进去，里面又湿又热，一插进去就把占屿给含住了。肖桔发出痛快的呻吟，占屿慢慢往前磨，而后顶了顶，裙摆摇晃，盖在了他们相连之处。
占屿捞起他的肩膀，问他爽不爽。他说爽，再进来些。
占屿往前，用力撞了一下。肖桔里面立刻酸软一片，差点呜呜哭出来。
占屿让他叫老公，他也没抗拒，穿着裙子，两腿勾住占屿，整个人整颗心都贴了上去，一边咿咿呀呀呻吟，一边喊着老公。
搞了大半夜，撕烂的裙子丢在地上，占屿抱着肖桔去洗澡。
射在外面，没弄进去，把腿上的精液冲掉，又涂了点沐浴乳，肖桔昏昏欲睡靠在他怀里。
翌日一早，肖桔就醒了，他是被肚子里那个给吵醒的。腰酸的要死，他轻轻动了动，占屿也紧跟着醒来，手揉在他后腰，闭着眼，顺着他的几个穴道揉按。
肖桔有一半脸捂在枕头里，闷闷道：“今天要去胎监。”
占屿把他捞过来，枕在自己臂弯中，吻了吻他的肩膀，然后道：“想看你穿蓝色那条裙子。”
肖桔愣了，随即反应过来，撑着身体翻过身，眯眼盯着他，“你实话实说，那些裙子根本不是导购给你推荐，让你买你就买的对不对？”
占屿眨眨眼，笑意像从冰层里缓缓流出的汩汩溪水。
第48章
微凉的显影剂涂抹在隆起的肚子上，医生坐在肖桔身边，看过胎儿在肚子里的影像图后，拿出两个探头分别绑在肖桔的肚子两端，胎心监护仪的屏幕上开始显现出胎心和宫缩的频率。
肖桔有些紧张，仰着头，咽着唾沫。蓝色的裙子衬得他肤色尤其白皙，他往占屿看去。
占屿目光汇聚在一处，没有注意到肖桔的视线，他身体紧绷，浑身的骨头都僵着。
肖桔的身体特殊，医生与他也熟悉，看出他们的焦灼，便道：“不用担心，检查出来都在正常值的范围内。”
肖桔松了一口气，医生给他解开绑带。肖桔把裙摆拉下去，占屿走到他身后，替他把背后的拉链扯上。
医生回到位置上，写下监测报告，然后道：“你们平时在家里也可以做这个监护，有一个简单的方法，就是数胎动。正常胎动一个小时不会少于三到五次，十二个小时明显的胎动次数是在三十到四十，你们有时间可以抽空记录一下。”
占屿把肖桔扶起，揽着肩膀，点头说好。
林栩定期来医院拿药，这类药他已经吃了大半年了，在经过了最初的发热浑身酸痛和所有不适后，现在他的身体对这种可怖的病症无任何症状。他吃得下睡得着，健健康康放佛一个正常的人。
只有在服用药物，每天清晨一个人醒来时，他才有种自己生病了的虚无感。
他从感染专科里出来，戴上口罩，刻意避开人群，沿着墙边走过。
经过电梯，正好有人出来，林栩躲到角落，躲闪的动作像是下水道听到人声响的老鼠。
“要喝水吗？”
一个熟悉的声音乍然响起，像是惊雷，轰在林栩耳边。他猛地一僵，回头看去，能看到的是那张熟悉的脸。他盯着占屿，而后又看向了占屿身边的女人。蓝色裙子，戴着白色帽子，低着头，渔夫帽的帽檐遮住了大半张脸，下巴上扣着黑色口罩，看不清脸。
林栩的视线从上往下，落在了那臃肿的腹部上，目光微怔。
他往前走，不禁喊住了占屿。
占屿听到他的声音，略微侧目。
肖桔一愣，伸手抓住了占屿的臂弯。帽檐垂下，几乎遮掩住了他大半的视线，有一种掩耳盗铃的安心。
这样一副畸形的身体，当然越少人知道越好。
随着林栩一步步走来，他的身体逐渐绷紧。占屿感觉到他的焦灼，手放在他的背后，轻拍了两下。
林栩走了几步，站在他们面前。他看了眼穿着蓝裙的女人，又看向占屿，也不顾旁人感受，直截了当道：“占屿，不要做对不起肖桔的事情。”
这种话由他嘴里说出来是真的好笑。
肖桔“噗”一声，林栩听到这个笑声，质问的表情僵滞在脸上，他的脖子像是生锈了，一点点缓慢又僵硬旋转。
肖桔扯下口罩，抬起头，帽檐阴影下的脸细腻白皙，比之从前更让人难以转移视线。
林栩呆呆看着他，肖桔重新扣上口罩，掀开眼皮，他说：“林栩，好久不见。”
林栩涨红了脸，不敢置信看着肖桔。
“肖桔……你……”
占屿靠近，抬起手揽上肖桔肩膀，微微仰头，是在宣告主权。
林栩哑然，声音哽在了喉咙里。
肖桔几乎是靠在占屿身上，那么近的距离，骨血都似乎要揉杂在一起了，他对林栩说：“我怀孕了。”
林栩呼吸急促，嘴唇颤抖，艰难道：“孩子是占屿的？”
肖桔点头，抱住占屿的胳膊，他望着林栩，是陌生人的眼神，他说：“我们要结婚了。”
揽着肖桔的手紧了紧，占屿垂眸，视线盘旋在肖桔脸上。
林栩后退几步，没有留意一下子撞到了身后的人，他趔趄着直接摔在了地上，像是发了癔症一般，失魂落魄。
肖桔牵着占屿的手离开，一步步往外走，占屿一路沉默。
他的掌心沁出冷汗，像是经过了一次漫长又艰难的比赛，他快要赢，却体力不支，跪在了冰冷的台上。
他们走到车旁，占屿混混沌沌站定，肖桔等他拿钥匙开车门，他却没动。肖桔困惑地朝他看了两眼，低声问：“你怎么了？”
占屿缓慢掀开眼帘，眼中浮现出红血丝，他轻声问：“你刚才……”
他很少会有这么犹豫不决的时候，可有些话，憧憬期待太久，又失望太多，便会胆怯害怕了。
“我刚才的话都是真的。”肖桔侧过头，看着远处熙熙攘攘的人群和来往不息的车流。红灯亮了又灭，风停又起，春去秋来，绿叶纷纷，世界在不停转动往前，他也在往前。
一簇红爬上肖桔的脸，他轻声道：“我说要和你结婚，不是为了气他。你之前说，想要成为我的丈夫，孩子的爸爸，这样的话还算数吗？”
占屿缓缓呼吸，那些空气好像都压在了肺里，很疼很疼。
他好像流浪了很久，终于爬上了陆地。
他往前一大步，抱住了肖桔，不敢太用力，手背的筋络绷起，红着眼。
热气蒸腾的车子旁，他的后背全都是汗。他抱着肖桔，几秒后突然松开，而后拉着肖桔的手，走到副驾驶，拉开门把他推进去。
