第54段

手机贴在耳边，占屿靠在窗边，风吹在他脸上，他慢慢闭上眼，轻声道：“今晚明星赛我赢了，他们给我庆祝，我喝了些酒。坐在椅子上的时候，突然就很想你很想你很想你。我想和你说话，但不敢。我好贪心，你都把孩子留下来了，可我还是觉得不够……我想一直待在你身边。”
“我没有不让你待在我身边。”
“嗯，可……这不够的。”占屿呼出一口气，朝着窗外昏暗傻笑，他说：“还不够，真的不够，我……我想和你结婚，我想在你生下他的时候成为你法律上的丈夫，我想……”
之后的话，他没能说完，肖桔那边响起了忙音。
手机被丢在了地上，肖桔一脸惶然。
隔了十多分钟，财务的电话又打来，问他这笔钱该怎么处理？
肖桔说这钱是别人打错了，让她不要动。
财务一头雾水，想不通还有人会把这么大的数字给打错？
占屿回来那天，肖桔等不及，直接去机场等他。
他有一肚子话要对占屿说，让他把钱拿回去，告诉他结婚是不可能的，劝他不要多想，告诫他别自作主张。可这些攒了一路，在心里练习了无数遍的话，在见到占屿的那一刻，就都变成了汽水瓶里的泡泡，瓶盖一掀开，气都飞了。
占屿从通道里出来，黑色卫衣灰色短裤，帽子压得很低，戴着黑色口罩，左膝上缠着绷带，左手支着拐杖，一瘸一拐往外走。
肖桔睁大眼，立刻跑了上去，抓着占屿的手臂，开口便道：“怎么了？这是怎么了？怎么还受伤了？”
占屿往后躲，说着没事，扯下自己的口罩，颧骨上擦破了一大块皮。
油卡在边上感叹道：“占哥也是牛逼，那天好好的给他庆功，结果他出去接了个电话，回来时人直接从楼梯上摔下来，膝盖凿在地上，他腿上本来就有伤，这一砸就砸坏了。”
肖桔红着眼，心疼的不得了。占屿支着拐杖往前走，肖桔就立刻跟上。
占屿侧头看他，说了好几遍我没事。
第45章
肖桔自己开了辆车过来，占屿坐他的车回去。
占屿支着拐杖走到后门，右手拉开门，一瘸一拐的钻了进去。收起拐杖时，他没注意，拐杖一撇，人就往前栽。肖桔跟在他身后，立刻攥住他的手臂，可那力道太沉，他自己也被往前带，和占屿一起摔进了车门里。
占屿反应过来，用手揽住他，摔下去的时候，肖桔的手肘撞在占屿胸口，肚子被护住，身体被斜了过来，侧着身摔在了占屿怀里。
肖桔捂着肚子痛呼一声，占屿忍着左膝刺骨的疼，反手捞起肖桔，抚着他的肚子，声音急促，“怎么了？撞到了吗？”
肖桔缓慢吸了一口气，平复下那股惊悸后，轻声道：“没，没撞到。”
占屿这才松懈下，胸膛剧烈起伏，沙沙哑哑的声音从喉咙里挤出来，慢慢搂紧肖桔。
油卡他们发现这边的情况，连忙跑了过来，把肖桔拉了起来。
优优挤过去，看了一眼占屿的情况，便道：“先去医院。”
占屿的左膝盖受了两次伤，这一次算是伤上加伤。他的主治医生为他做过几次治疗，知道他是做什么的，替他包扎好伤口后，直接问他还要不要打拳了。
占屿点头说想的。
医生看着他，叹了口气，缓声道：“好好休息两个月吧。”
优优陪着占屿从诊室里出来，众人迎上去，油卡有些急，问道：“怎么样，医生说了什么？”
肖桔在旁也定定看着他。
“得休息两个月。”优优说着，朝占屿看了看。
占屿神情淡然，好像受伤不能比赛的人不是他一样。
从医院出来，大家都在说这两个月的安排。
占屿和肖桔走在最后面，刚才下了一场雨，路面上有些湿。肖桔留意着地上的水洼，怕占屿碰到了滑倒。
肖桔走得战战兢兢，占屿不会无所感觉，他扫了前面一眼，而后一把拽住肖桔的手，拐杖支撑着身体大半的重量，右脚踩地，拐杖末端挑起一串水花。肖桔被他拽进角落。
墙与墙之间狭窄的过道，屋檐上“滴滴答答”落着水。
肖桔仰头，呼吸一点点变得急促。占屿右手撑着他身后的墙，身体几乎将他覆盖，慢慢低头，湿润的嘴唇轻轻抚摸着他干燥的唇瓣。
一个吻的时间有多久？只要占屿想，就能为所欲为任其延长。
肖桔几乎无法喘息，耳边能听到的是过道外偶尔响起的车子喇叭，还有路人交谈。
“肖桔。”占屿喊他的名字，声音低低沉沉。他捋过肖桔垂在耳边的头发，手指碰到了肖桔的脸颊，有些痒，又像是过了静电一样。
肖桔打了个哆嗦，低着头小声问：“怎么了？”
占屿捏着他的下巴，把他的脸抬起来，望进他发红的眼眶里，轻声道：“别自责，不关你的事，是我不小心。”
肖桔呼吸一滞，他抓住占屿的手，张了张嘴，想要说些什么。
就在这时，油卡的大嗓门由远及近，占屿反手攥住肖桔的手腕，牵着他往外走。
油卡看到他们愣了愣，纳闷道：“占哥，你们去哪了？一转头人就不见了。”
占屿没理他，自己支着拐杖往前面走。
肖桔朝油卡尴尬地笑了笑，“没什么，就说了几句话。”而后朝占屿那边快步走去。
坐进车内，拐杖放在了脚边，肖桔替他关上车门，坐到驾驶位上。
车子发动，油卡他们坐的车从旁经过。油卡降下车窗，提高声音喊道：“肖老师，你和占哥要去哪里？”
肖桔回头看了眼，占屿靠在车窗玻璃上，闭着眼神情倦怠。
他凑到窗口，对油卡说：“去我家。”
占屿睫毛颤抖，慢吞吞掀开眼皮。
肖桔把车开到楼下，车子刚停定，他拉开车门下来，走到后面想要扶占屿下车，便见他自己推开门，杵着拐杖自己下来了。
肖桔忍不住说：“你当心一些。”
占屿说没事，又像是没听到刚才油卡和肖桔的对话，问道：“我可以去你家吗？”
他声音弱弱的，又因为受了伤，整个人看着特别可怜。肖桔心里一酸，靠过去扶着他的手，对他说：“别这么说。”
坐电梯上去，直到进了家门，肖桔都没松开扶着占屿的手。
肖桔的房子布置得很好看，和一开始陪他来看房时完全不一样。原来房子留下来的沙发上被肖桔套了一层碎花式样的套子，地上铺了一层绒毯。
占屿站在玄关往里看了两眼，收回视线，就看到肖桔蹲在他身前。他一愣，下意识后退，肖桔仰头拉住他的手，
“别动。”
“怎么了？”
“我给你换鞋。”浅灰色的棉拖放在他脚边，肖桔拿起一只给他穿上。他低着头，衣服不算厚，显露出后背的线条。发尾扎在雪白的后脖上，占屿低头看他，忍不住伸手，指尖轻挠过他的后颈，肖桔肩膀缩了缩。
