第56段

乎是挡在他面前的。
“你去哪里？”
占屿低头，“我回去。”
肖桔呼吸一顿，双手背在身后，干涩的声音从喉咙里挤出来，他问：“不要回去了，好不好？”
占屿皱眉，抬起手，指腹蹭了蹭肖桔的眉毛，他说：“是因为愧疚吗？”
肖桔吞咽着唾沫，下颌绷得紧紧的。
这样仰着头，让他后脖有些疼，支撑着身体的双腿也在发抖。
他心里害怕，这一次的恐惧和往日不一样。
以前，他是害怕占屿入侵自己的生活，占据他的一切。
而现在，他怕的却是，占屿离开。
打开这扇门，走过这个槛，从他面前离开。
他突然明白了，原来真的爱上一个人，这份爱就不能有所保留。
赴汤蹈火飞蛾扑火，爱是火，爱是火山爆发时那一刹那的岩浆，爱可以把心中磐石凿穿，爱是让人无法抗拒割舍不断的希望。
他抓住占屿，用力地抱着他，挡着他前面的路，他说：“不是，不是愧疚，是因为爱你。”
是他先说爱的。
这样的告白，就该让大人来讲。
第47章
春天没过去的时候，嫌弃都到这个时间了，怎么天气还没热起来。
等春月一过，落入到了漫长的梅雨季，闷热潮湿，层出不穷的蚁虫钻出来后，才会想念三月的好。
肖桔就是这里头的一份子，肚子有八个月，已经不是穿件宽松的衣服就能遮掩过去了。而且又因为怀了孕的缘故，他比以前更畏热。
他现在已经不怎么出门了，那肚子连他自己都看不过去，出去了生怕被人指指点点。
每天的基本活动就是起来后，在房子里绕着走上几圈，给阳台上的花浇水，吃完早饭，回到客厅，在沙发躺椅上靠坐一会儿，有时候，他会再睡一个回笼觉，醒来时看本书，然后等到中午去吃点东西。
烘焙教室那边，他则是说自己去国外散心了。
毕竟是十多年的感情，大家都替他感到难过，知道他之前都是在强颜欢笑，便叫他在那边好好休息，不要多想。
肖桔吃过中饭后，坐到沙发里，笨重的身体坐下后就不想起来。
沙发前天换上了亚麻的凉席，坐在上面没那么闷。客厅里没开空调，风扇放在沙发旁，摇晃着扇动着风，一缕缕凉意送出。肖桔搂着小毯子躺下，侧身蜷在沙发里，沙发很软，他整个身体陷进去，头发铺散在半张脸上，迷迷糊糊就睡了过去。
占屿是在下午回来的，他左膝上的伤差不多快要好了，现在开始在做一些恢复训练。
推开门进去，便看到肖桔睡着。他放缓脚步往里走，走到沙发旁，单膝跪在肖桔身前，伸手轻轻碰了碰肖桔的头发。散乱的发丝被捋开，肖桔的脸睡得有些红，额头上还出了些汗。
占屿的手指顺着肖桔的额角磨蹭，慢吞吞划到了肖桔的眉毛上，毛绒绒的眉毛擦过指腹，又沿着眼窝顺到了鼻梁上，像是画师拿着笔描绘柔软易碎的薄纸一般，他的动作小心又克制。
最后停在了嘴唇上，沿着浅浅的纹路抚摸。
“肖桔……”他轻唤了一声，肖桔没动。
占屿身体前倾，左手撑在沙发上，凑过去吻住了肖桔，像是春日一片樱。
肖桔睫毛微动，沉沉绵绵的睡意悄悄散去，他望着占屿，小声吁了一口气，身体往前贴了贴，嘀咕了一声，“有些热。”
占屿拉着他的肩膀，把他捞起来，像是抱着小孩，薅开贴在他脸上的头发。
肖桔把头靠在他怀里，倦倦道：“衣服买了吗？”
占屿“嗯”了一声，低声说：“训练好了之后，去了商店，不知道你喜欢什么样的，就都买了。”
肖桔忍不住笑，“都买了？”
“嗯。”
明天，肖桔就要去做胎监了，一星期一次。
也是刚想到，他这个样子，是不可能穿着男装出去的。网上买也来不及了，他让占屿回来的时候，去商场给他买条裙子，穿上女装，扮成孕妇出门，应该就不会那么显眼了。
肖桔懒洋洋地坐起来，占屿把买的衣服拿来，他的确是不会挑，就把那边架子上导购推荐的几件都给买了。好几条裙子，有颜色鲜艳的，也有素淡一些的。
肖桔拿了一条短裙出来，在占屿面前晃了晃，“这是什么？你怎么还买了这个？”
“给你穿的。”
“什么？穿这个出门？”
“不出门，在床上穿。”
肖桔一愣，脸扑簌簌就红了。占屿从肖桔手里拿过那条A字裙，在肖桔身上比了一下，然后道：“想你穿着这条裙子，从后面操你。”
也没规定胎监前一晚不能做爱。
孩子现在八个月，差不多都稳定了。自从上星期开荤之后，他们就没停下过，弄了几次，插得不深。晚上肖桔洗好了澡，穿着睡袍出来，就看到床上的裙子。
格子短裙，他要是穿上了，依照那裙子的长度，恐怕刚刚遮到臀。
占屿跟着他出来，在浴室里已经做过一次了，他站到肖桔身后，没穿衣服，赤裸的身体紧贴着，撩开浴袍，那根又立起来的粗大在肖桔后臀蹭，湿漉漉烫呼呼圆润顶端，让肖桔后背发麻。
占屿的嘴唇碰了碰他的耳垂，声音又低又哑，“把裙子穿上。”
肖桔听到他的声音，双腿发软，差点站不稳。
“我穿不上，肚子太大了。”
占屿的手搂在他的腰上，滚烫的掌心贴着那薄薄的肚皮，孩子的确大了。
上下抚摸，又沿着胯骨往下，占屿伸手拨开那两片汁水淋漓的阴唇，手指在里面插了两下，然后抽了出来。
肖桔下面那张嘴含着他的手指，紧紧缩了缩，似乎不想他出来。
“别走，我想你进来。”
占屿揽着他的肩膀，身体微倾，下身戳着肖桔腿间，没进去，就跟玩似的往里探了探。肖桔只觉得那里空着，抓心的想要，他支支吾吾求着占屿进来。
占屿低着头，张开嘴，在肖桔后颈上又是吻又是舔。他的声音粗重，把刚才的话又重复了一遍，“把裙子穿上，就来操你。”
裙子尺码挺大的，可套在肖桔身上，还是包不住他的肚子，拉链就往上扯了一段，最上面就有些紧了。
不顾也没关系，反正又不是真穿。
肖桔脱了睡袍，全身上下就一条A字短裙，还是今年流行的格子。
他站在占屿面前，一声雪白的皮肤都渲染成了红，粉粉嫩嫩泛着光。
占屿上前，肖桔后退，后面就是床，小腿被撞了一下，人就一屁股坐了下去。占屿拉了他一下，他的身体缓了缓，硕大的肚子晃动，沉甸甸压在他身上。
占屿看着他，手指沿着他隆起的肚子往下，探进那条短裙里，手上的动作被裙子遮掩，就像是在猥亵女学生一样，光是视觉看着便让人觉得尤为色情。肖桔的呼吸变粗，紧绷的身体突然像是筛糠一般颤栗，接着一股热流往外溢。
