第59段

，却又往前探。
最后在占屿口中射了出来，占屿没有躲开。
他喜欢肖桔的一切。
射了一次后，肖桔喘着气陷在沙发里，他看到占屿侧头，抽了张纸。
他红着脸，不禁道：”你怎么不避开。”
“没关系。”占屿这么说着，从地上站起。
肖桔往里靠了靠，给他腾出位置。占屿抱住他，手搁在他的肚子上。
占屿的身体很烫，客厅里开了那么凉的空调，肖桔被他圈着，还觉得有些热。
肖桔动了动，占屿伸手顺着他的头发往下抚摸，皮肤散发着热气。隔了片刻，平静下来后，他对肖桔说：“明天有个广告要去拍，你呆在家里，我拍完就回来。”
肖桔其实一直有困惑，占屿是那种很怕麻烦的人，他不太明白，占屿为什么会去想拍广告。
他抬起头，手指摸着占屿下巴上的胡茬，问出了自己心里的疑惑。
占屿像只大猫，眯着眼，把脸往他手掌里蹭，懒洋洋道：“想多赚钱奶粉钱。”
第49章
这次运动饮料的广告，那饮料分了好几种口味，占屿每个都尝了一点，最喜欢的是水蜜桃。
拍摄取景是在一个学校的体育馆里，篮球架下，占屿运着球做了几个投篮的动作。
拍摄永远比打拳累，一番拍摄结束后，占屿接过油卡递过来的毛巾和水，擦掉脸上的汗，毛巾挂在手臂上，他拧开矿泉水，仰头灌了一大口。
占屿走到卫生间，在水龙头前面冲脸。油卡跟在他身边，朝镜子里看了眼，放在口袋里的手机震动，他嗫喏道：“占哥，晚上品牌方的人约了我们一起吃饭，你去吗？”
红白相间的运动衫贴在他皮肤上，占屿抬起头，水滴顺着脸侧滑落，湿哒哒浇在脖颈上。他皱起眉，可能是觉得不大舒服，扯开衣领往外拉了拉。
油卡知道他最烦这种社交应酬，也没指望他答应，问完后自顾自道：“我直接和他们去说，你不想去。”
“我没说不去。”
油卡一愣，占屿从他身前走了出去。
收工后，占屿直接坐了品牌方那边一个经理的车过去。晚上吃饭的地方是在霞飞路上的饭店里，挺正式的一个饭局，占屿换了一身西服。他们开车过去大概半小时，车上，占屿靠着左边窗坐，手指点着屏幕。
品牌经理朝他看了两眼，便问：“和女朋友报备呐？”
点在屏幕上的指尖停顿，占屿掀开眼皮，清清冷冷的光从那双眼里绽出。他点头，然后在品牌经理惊讶的目光中，他说：“我们要结婚了。”
肖桔收到占屿信息后，就把自己埋在了沙发里。
暮色四合，夏暑傍晚，天卷着一层红云像是在燃烧。肖桔侧躺在沙发里，凉席被他一点点捂烫。空调吹着小风，丝丝红光从窗户透进来掉在木地板上。肖桔盯着那团光，看了许久后，磨磨蹭蹭爬了起来，脱鞋也没穿，光着脚走去厨房。
他打了两个鸡蛋，番茄切块，电饭锅里还有一些米饭，肖桔热了一下后，就凑合着吃了。他把米饭和番茄炒蛋都吃完了，最近胃口太好，吃完了后还觉得不够，肖桔拉开冰箱，手快够到那根红肠时，停住了。
肖桔低头盯着自己鼓起来的肚子，又摸了一下自己的脸。吃多少胖多少，不能再吃了。
他恋恋不舍地把冰箱门关上，从厨房出来，回到客厅时，侧头瞧见了酒柜里的葡萄酒。
自怀孕后就再也没喝过一滴酒的肖桔，咽了咽口水。
太馋了。
占屿是在快十一点回来的，油卡把车开到楼下，看到他摇摇晃晃进去，有些不放心，提高声音喊住他：“占哥，你能走吧，我送你上去。”
占屿靠在墙壁上挥手，他有些醉，但意识还是清醒的，只是有些累。
他闭着眼说：“我没事。”
走到门口，门竟然都没锁，占屿直接推开了门往里走。客厅响着音乐，一进去就见肖桔穿着他给买的裙子，左手捏着酒杯，右手拽起裙摆，随着音乐摇晃。
占屿一愣，随即上前两步，从他手里拿过酒杯，眉头微蹙，低声道：“不要喝酒。”
“我没喝，我就闻闻，不会对小孩有影响的。”肖桔眯着眼看他。
占屿抿了抿嘴，下一秒，他的脖子就被搂住，肖桔扑在他身上。酒杯里红酒洒开，溅在了占屿白色的衬衫上，酒味弥漫开。
肖桔凑到占屿的脖颈边，迷迷糊糊问：“你怎么那么香？”
占屿的呼吸变得粗重，捏住肖桔的下巴，掰起他的脸，“你怎么了？真的没喝酒吗？”
“真的没喝。”肖桔睁开眼，眼底是一片清明，他说：“就想你了，借着想你发酒疯可不可以？”
衬衫上的红酒往下滴，占屿捋着他的头发，宽大的手掌扣在后脑勺上，低头含住他的嘴唇，湿漉漉的吻发出“啧啧”声响。肖桔气息混乱，占屿用手摩挲着他的脸颊，一遍又一遍，而后道：“你晚饭吃了什么？”
“煮了点面吃，你呢？”
“都喝酒了。”
他声音有些闷，肖桔抬手薅开他耷拉在眼皮上的头发，“那你饿吗？我给你做点东西吃。”
“不饿。”占屿摇头，而后搂着肖桔让他在沙发里坐下，自己则趴在肖桔怀里，他对肖桔说：“你别动，就这样让我趴会儿。”
“你别这样趴着，到沙发上去，这样腿一会就麻了。”肖桔推了推占屿的肩膀，圈着他的手就紧了紧，往后推了一下。肖桔往后倒，占屿站起来，单膝压在沙发边，整个人覆在肖桔身上。
一撮撮酒味钻进嗅觉里，头顶的灯光直射，肖桔眯了眯眼。
占屿跪在肖桔腿侧，身上的西装里面的白衬衫都是红酒印子，已经不能穿了。手指解开扣子，衣服散开，白色衬衫从西裤里拉扯开，松松垮垮垂下。
肖桔近乎迷醉地看着他，占屿半醉，素来冷峻的脸上飘着两坨红晕，他脱下西装丢在一边，手背捂在额头上，低声道：“好热。”
肖桔朝他伸手，拿开他挡住脸的手，舔着嘴唇道：“那就都脱了吧。”
占屿眯着眼瞥他，推开他的手，薄唇掀了掀，“不要。”他说着，突然弓起背，肩胛骨突起，衬衫扣子崩掉了两颗。
他像只狗一样嗅着肖桔身上的气味，后槽牙抵在一起，咬着肖桔耳朵问：“做吗？”
肖桔往下瞥，就看到他鼓鼓囊囊的胯下，西裤被顶起来了一小坨。
肖桔觉得口干舌燥。
孕期的身体似乎更加敏感，胸口被抓了两下，他“啊”一声叫出来，而后裙摆被撩起来，里面什么都没穿，下体已经湿了。
占屿发出一声哼笑，手指往里头戳了戳，而后压在肖桔耳边问：“大半夜不睡觉穿着裙子不穿内裤，是要勾引我的吗？”
肖桔红着脸，被打开的双腿忍不住合拢，却夹住了占屿的手。
他其实也不知道是怎么想的。
只是当他自己一个人看着镜子，看着镜子里这具畸形的身体时，他没办法不去害怕。
