第58段

来，眼前蒙下影子，占屿替他系上安全带，而后小跑着钻到驾驶位上。
发动车踩下油门，车速很快，肖桔心提了起来，不禁问他：“去哪里？”
占屿侧头，脸上时泰山崩塌时的表情，焦灼无措，他说：“等一下，等一下……”
肖桔微微张嘴，无言看着占屿。
车内逐渐安静，肖桔有一种冷静下来后的惶恐。他是不是对自己太有把握了，向一个比自己小了十岁的男生说出了那样的话，会不会给占屿太大的压力了。
后背贴在椅子里，肖桔缓缓吸气，放在大腿上的手指交错合十。
宽大的越野停在了路边，占屿对肖桔说了一声后，把人丢下跑进了商场。
肖桔看着他完全失了阵脚的背影，慢慢低下头，车内的阴影摔在他的脸上。
片刻后，占屿从商场里跑了出来。隔着车窗，肖桔朝外看去，细碎的阳光落在占屿的脸上，脸上鼻尖沁着汗珠，竟像是钻石，熠熠闪光。
他默默收回视线，车门“咔”得打开，蓬勃热气往里涌，肖桔朝后缩了缩。
占屿单膝跪在皮质的车椅上，身体朝肖桔倾斜。他微微张嘴，想要说话，肖桔却没有看他，盯着车窗外，“我累了，想回去。”
到了嘴边的话戛然而止，占屿愣怔，肖桔脸上疏离的倦态让他一顿，放在口袋里的手慢慢蜷紧。
他垂眸，把放在背后的东西拿出来，递到肖桔面前，是一支玫瑰。
肖桔快速眨眼，放在身侧的手抬起，伸手去接玫瑰时，占屿突然从口袋里掏出了什么，然后套住了肖桔的无名指。
纤细白皙的手指，一枚素白的银戒，肖桔呆滞。
车门“砰”关上，占屿朝他靠近，两手撑在他身后的靠背上，低下头，炙热的气息困住了肖桔。
他看着肖桔，声音暗哑，“我没有犹豫的意思，只是……”
肖桔呆钝，占屿几乎压在了他身上，滚烫的手贴着他的肚子，一下一下地抚摸，缓声道：“结婚，这两个字，该我来说。”
这样的事情，经历过一遍后，肖桔以为自己不再会有当初那般犹如被烈火灼烧过的悸动了。
可他错了，他像是年轻了十岁，重回了少年，第一次心动那般，心跳如雷。
指间的戒指放佛在发光，他用手抵着胸口，大喘一口气，说不出话，从喉咙里溢出来的，只有续续断断的哽咽。
他从劫难里逃了出来，早早找到了避难所，躲过了余震，像是在做梦，连话本里都不可能的事情，发生在了他的身上。
肖桔把头抵在占屿的肩膀上，哭笑着搂住他，明明心里是彩虹，脸上却丢下眼泪。他念着臭小孩，我还以为你是要拒绝我，而后用力地搂住占屿，就似落水者抱住浮木一般。
求婚成功之后，占屿思考的东西比以前多了许多。
从前他只要考虑自己，而现在，他想的则是自己要守护的家庭。
是的，就是家庭。
他现在只要想到“家”这个字，肾上腺素就似乎要飙升，好像赢了比赛一样，暗自兴奋。
随着孩子即将要出生，他报了一个班。
一般像那种针对家长开放的婴儿护理课程，大多都是准妈妈过来学习，很少会看到男士。
占屿走进教室里后，压着帽子，直接走到了最后一排。
可就算是这样，还是跟之前在肖桔的烘培班里一样，他受到了全场的瞩目。有两个原因，性别是一个，另外就是太年轻了。
下了课，几个准妈妈凑到他身边问他几岁。他还没送刚才的课程里反应过来，盯着桌上的尿不湿发呆，听到有人问便道：“二十四。”
有人感叹，“可真年轻啊，那么小年纪，就那么有责任不容易，我家那位，把我送到这边就去商场里瞎逛了，别说让他自己来学了。”
占屿掀开眼皮，又听有人问：“你老婆几岁了啊。”
“比我大。”
“姐弟恋？大几岁啦？”
占屿毫不避讳说：“十岁。”
“哇。”边上响起一片惊叹，也有窃窃私语，“大了十岁，可真厉害。”
“长那么好看，还那么好，他老婆可赚到了。”
占屿一声不吭，视线重新回到了桌上的尿不湿上，究竟该怎么操作，怎么比打比赛还难。
两小时的课结束后，占屿就立刻走了。
肖桔刚才发信息，让他带一份酸辣粉回来。
不能是普通的酸辣粉，得是肖桔上次提过的那家店的。占屿开车过去，店面生意很好，他把车停在路边，进去排了十五分钟的队，出来时车上被贴了一张罚单。
占屿拿下那张单子看了两眼，拉开车门坐进去，缓缓吁气。
开车回去，路上有些堵，到家差不多花了半小时，粉泡得有些烂。肖桔在家里等他等的不耐，自己煮了面，吃了几口就不想吃，坐在沙发里生闷气。
他也不知道怎么的，最近有些奇怪，也许是和有孕的关系，脾气变得易怒易悲，反反复复。
占屿回来时，见他侧蜷在沙发里。客厅里开着空调，风扇也开着，一进去就感觉到一股凉意，而肖桔身上什么都没盖，毯子被他丢在了地上。
占屿走到沙发旁，捡起地上的毛毯拢在肖桔身上。肖桔根本没睡，占屿进来他就醒了，抓住毯子，侧头朝占屿看去。
“你好慢啊。”
占屿把酸辣粉放在茶几上，额头上略有薄汗，他道：“路上有些堵。”
“我都自己吃完了。”肖桔语气不太好，皱着眉，明显的不乐意。
占屿蹲在他身边，攥住他的手，手指轻柔地捋着他现在容易水肿的手指，低声问：“吃了什么？”
“煮了面，一点都不好吃。”肖桔把头靠过去，“脖子酸。”
占屿就站了起来，坐在沙发边上，揽着肖桔的身体，让他把头枕在自己腿上。
肖桔闭上眼，占屿的手指揉捏着他的后脖，不轻不重，拿捏合适。
肖桔昏昏欲睡，占屿的手顺着他的脖子往下，在肩膀上轻捏，而后道：”粉还吃吗？”
“不吃了，不想吃。”
占屿看了眼自己排了一刻钟，吃到一张罚单的粉，眨了眨眼。
手指轻轻刮了一下肖桔的脸颊，低下头对他说：“他今天乖吗？”
肖桔“唔”了一声，含糊道：“还好吧。”
“我听听。”占屿说着捞起肖桔。
肖桔的后背靠在沙发里，占屿膝盖落在地上，身体倾斜，上半身趴在他的肚子上，侧头听着。
医生说正常的胎动一个小时不会少于三到五次，自从那次胎监之后，占屿每天都要趴在肖桔肚子上听。一个小时两个小时。有时候肖桔自己觉得烦了，推着他的肩膀，让他做自己的事情去。
可即便是被这样嫌弃，占屿还是喜欢。
他撩开肖桔的衣服，在那圆润白皙的肚子上亲吻，像是看见了信仰一般臣服。
吻顺势而下，拨开裤子含住那蜷缩着的小玩意儿。
