第52段

来？”他的声音有些急，说完自己也愣了一下。
“油卡说，中午就能好。”
占屿走到衣帽间里，从衣柜角落中翻出了件衣服，走到肖桔面前，比在身上，问：“我穿白色的好看吗？”
肖桔呆呆点头，说好看。
占屿就在他面前把衣服套上，双手交叉拽着衣摆往下扯，腰侧收紧，腹肌上都是牙印和吻痕。肖桔看了两眼，有些不好意思稍稍侧目。
他把脑袋往枕头上靠了靠，然后懒洋洋道：“那你中午回来，我们去外面吃吧。”
占屿耸拉着的眼稍稍抬起，露出一丝笑意，“好。”
占屿开车去摄影棚，油卡早在里面等他了，见到他进来，不禁睁大眼，小跑着过去，“占哥，你今天这身什么打扮啊，大学清纯校草？”
占屿皱皱眉，推开他的肩膀往前走。他今天穿了件螺旋纹的白色毛衣，裤子是浅咖色，长了些还没来得剪短的头发梳理得柔顺，乖乖的模样像是个邻家弟弟。
油卡还想说，占屿已经走远。
他今天非常主动，造型师为他化完妆，整理好衣服后，他便走到摄影师身边，询问今天的拍摄。是和上次完全不一样的状态，几个小时的拍摄结束，就连场地助理都忍不住感叹道：“占屿今天状态不错啊，他这张脸不进娱乐圈可惜了。”
快十一点，拍摄结束。占屿去换了衣服，油卡看他急匆匆的样子，追在后面问他：“占哥，你去哪啊？”
占屿脚步停顿，扭头，脸上没什么表情，“和肖老师去吃中饭。”
油卡眨眨眼，笑了，“约会啊？”
占屿顿了顿，“嗯。”
他想，这应该算约会吧。
他赶回家，一进门就愣住了。
客厅里堆着的纸箱没了，杂七杂八的东西摆放整齐，阳台上挂满了洗好的衣物和床单。卧室里也是，行李箱归拢在了衣帽间里，乱丢的衣服都被收好，窗帘大开，阳光落在木色地板上。
占屿站在原地没动，肖桔正好从卫生间里出来，见到他回来了，便笑着迎上去，他说：“要不，不出去吃了，好久不做饭，我买了些菜，想在家里吃。”
占屿抿着嘴，别的话都不会说了，就会说好。
肖桔买了一些蔬菜，他记得占屿不能吃猪肉，就买了块牛肉。
他做饭，占屿给他打下手，拿着刀小心翼翼地切着菜，西蓝花被劈成了小块，牛肉剁碎，新买的砧板发出沉闷的声响。
肖桔做了奶油蘑菇汤还有蔬菜牛肉饼，主食是意大利面，番茄汁调的味道刚刚好，放了一些切散的培根，搅拌后淋在了煮好的意大利面上。
占屿洗了碗碟放在旁边，而后抱住了肖桔。
他站在肖桔身后，两只手宽宽松松圈着肖桔，手掌在那隆起的部位上下抚摸。肖桔觉得有些痒，往前躲，挡在他腰上的手收紧，占屿侧头追着他闪躲的脸吻。
“痒……你放开我。”
“不放。”
占屿用鼻尖蹭他的耳垂，肖桔缩了缩脖子，拉开占屿的手，他转过身来。占屿低头看他，顺手把火关了，而后抬起手捧着他的脸，身体前倾，含住他的下嘴唇。
肖桔睁开眼看他，见他眼眶旁闪烁的亮片，手指轻轻去蹭，呼吸凌乱着，“拍广告好玩吗？”
“不好玩。”
“那为什么接广告？”
右手托着肖桔的后腰，手指在腰窝那边打圈圈，占屿说：“想见你。”
吃过午餐，肖桔要去洗碗，被占屿拉住。碗碟丢在了水槽里，占屿把他直接抱到了沙发上，“我去洗。”
他这些事情做的不多，但又不是不会做。
肖桔靠在沙发里，开放式的厨房，一眼就能让他看到占屿。
他望了好久，眼皮有些沉。直到占屿过来，身边沙发微微下陷，他稍微动了动，转过身去，把头磕在占屿硬邦邦的肩膀上。
“搬来和我一起住，好吗？”
占屿突然开口，肖桔那点迷迷糊糊的睡意一消而散。一睁开眼，便掉进了占屿的视线中，离得太近的坏处就是，脸上的表情一览无余。
占屿是真挚是盼望的，肖桔是退怯是犹豫的。
他没有答应，拒绝了占屿。
他说：“我还是不搬过来了，我觉得现在这样刚刚好。”
占屿低下头，沉默下去。
肖桔心跳得很快，快到心口都有些疼，他张了张嘴，说道：“前两天中介给我打电话，说是找到了一处房子，比较合适我。你有没有空，明天和我一起去看看。”
占屿不吭声，肖桔也不知道说什么，嘴里有些干，侧过身从沙发上下去，想去拿水喝。腰突然被搂住，有些用力，肚子被压了一下，他闷哼一声。
占屿就立刻卸下力气，两手成圈，圈住了肖桔。脸压在肖桔的后背上，占屿闷闷道：“别走。”
肖桔拍了拍他的手背，“我不走，有些渴，我去倒杯水喝。”
“我帮你去倒。”
占屿起身，走到厨房，从刚刚烧热的水壶里倒出热水，水有些烫，他拉开冰箱拧着一瓶矿泉水冲进去。
他捧着杯子出来，递给肖桔。也不上沙发了，直接跪坐在地毯上，宽宽松松的白色毛衣，可怜兮兮的下垂眼，肖桔盯着他看，心跳没办法不加速。
但他真的不能答应，他心里害怕。
他怕离开了一个人后，连自己一个人吃饭都不会了。
下午肖桔就回酒店了，都没让占屿送。占屿看着肖桔上车，慢吞吞走了回去。
这个他想着的约会不太一样。他坐在沙发里，抓着肖桔盖过的毛毯拢在怀里，像个在沙漠里迷路了的求救者，抱着那团绿洲深深嗅着。
第44章
占屿这天晚上没怎么睡，第二天醒的很早，简单的洗漱，下楼晨跑。
回来时差不多八点，肖桔昨天没和他约时间，他换了件衣服后，开车去酒店。
没上去，就坐在酒店大堂。快十点的时候，肖桔给他打了电话，问他现在有空吗。占屿看了眼窗外灰蒙蒙的天，说道：“好像要下雨了，我来接你。”
肖桔和中介约的时间是十一点，坐电梯下来，便看到占屿等在大厅里。
戴着帽子，一身黑，看到肖桔出来，他朝肖桔点了点头。
“你什么时候来的？”肖桔走过去问。
占屿说：“刚到。”
车停在地下车库，新买的越野。肖桔坐在副驾驶，车子比之前宽敞了不少，他系上安全带，沉默了几秒后，说道：“你不开心吗？”
车子发动，占屿推着档位，侧头看向倒车镜，下颌线条绷着，脸颊上没有多余表情。
他说：“没有，我没有不开心。”而后就是沉默。
肖桔盯着他的脸，突然想到了优优和他说过，占屿生气起来就是板着脸不说话。
他心里有些难过，却不知道该怎么去和占屿沟通。他知道，坐在自己身边的男孩是好的，是真心对自己好，可他比占屿足足大了十岁。
