第55段

半蹲变成了跪着，身体一点点往前，他张开手环住占屿的右腿，仰起头，脸压了上去。
占屿的身体一僵，身体后倾，右脚踩在地上，后背砸着墙。肖桔的手沿着他的胯摩挲，他声音沙哑，低头蹙眉，“别这样。”
肖桔眼眶湿红，他拉开占屿的裤子，想要贴得更近。
他快要哭了，或者已经在心里哭了，只是苦苦支撑。可到了家里，就他们两个人的时候，他终于是忍不住了。
肖桔脑袋里很乱，他觉得是自己害了占屿。他说：“对不起，我不该和你说那些话。”
占屿想要他起来，对他说：“没事，我真的没事，伤很快就会好，你不要这么想。”
肖桔还是跪着，终于是哭了，眼泪从泛红的眼眶旁流下，一滴一滴坠在下巴上。占屿抓着他的肩膀，第一次用了那么大的力气和肖桔去抗衡。肖桔被他给拽了起来，脸颊被掐着，模糊不清看着占屿。
占屿盯着他，只一秒就松开了手，而后咬住他的嘴唇，想要把他吞食的凶狠。
肖桔觉得疼，瑟瑟发抖。占屿咬着他的耳朵，手掐着他的肋骨，肖桔呜咽一声。
占屿呼吸粗重，心里簇上阴霾，他对肖桔说：“想道歉？觉得对不起我？”
肖桔不停点头，占屿深吸一口气，缓慢道：“让我操一下，这事就算过去了。”
肖桔一愣，眼泪朦胧看着占屿。
占屿脸上没了温柔，只剩下一张冷冰冰的皮。可这样子的占屿，竟让垒在肖桔心上的刺松动了。
他辜负了占屿的一腔好意。
他把事情搞砸，就不该得到那些该死的宽容。
占屿的温柔，占屿无止境的后退，都让他觉得自己可耻又卑劣。明明是想要，却因为害怕，而不敢伸手。
他如坐井观天的青蛙，等着什么？可爱能从天而降吗？
肖桔抱住占屿，和他说对不起，告诉他可以，随便他处置。
第46章
肖桔被丢进了沙发里，占屿支着拐杖立在边上，垂眸看着他。
拐杖往外撇，一个倾斜的弧度，他半弯着腰，凑到肖桔面前，低声道：“你现在后悔还来得及。”
肖桔没吭声，搂住他的脖子。
室外又开始下雨，天气预报说了一天都会有雨，便真的是一天，断断续续阴阴沉沉了一整天。
雨滴敲着玻璃，房间内的有些阴冷。
他们在沙发上接吻，而后起身，吻是焦躁是不安，是求而不得咽不下去的苦果。
浴室里弥漫着一股野菊的香味，地上放了一层防滑垫，淡蓝色的浴帘垂下。占屿拢着肖桔的腰，一手扯开了浴帘。
打开花洒，热水往下浇。占屿松开了肖桔，后退一步，抱着手臂倚靠在墙壁上。他微微昂起头，冷峻的脸上没什么表情。
肖桔听到他说：“到里面去。”
他在下达命令，那是肖桔第一次听到他用这样的语气和自己说话，缩紧了肩膀，侧头看了看占屿。占屿也在看他，眼里没有温度。
肖桔走进去，热水就这样浇了下来，衣服湿漉漉贴在身上，勾勒着身体的曲线。
占屿让他把衣服脱光，肖桔微微一顿而后照办。
湿透了的衣服被丢在了地上，“啪”一声响着，像是巴掌。
占屿没动，而是打量着他。肖桔四肢依旧是纤瘦修长，他站在浴缸里，肤色比那段苍白的瓷砖还要白。占屿盯着他隆起的腹部，在衣服下很难被发现的肚子，脱了衣服后，就一目了然。
里面孕育着一个生命，一个他所渴盼的生命。
占屿敛神，上下睫毛微簇，目光落在肖桔的肚子上，他说：“我不想上你了，你自慰给我看。”
肖桔一愣，浴室里水汽逐渐氤氲，他呆呆站着，像是傻了。
这不是一次愉快的经历。
他双腿大开，就在占屿面前，双手拨开下体往里插，生涩搅动。
一边哭一边弄，指甲刮到里面，有些疼。他一直低着头，不敢去看占屿，直到占屿走近，捧起他的脸，拇指揩去他眼角的泪珠，低声道：“肖桔，我这么做，能抵消你的愧疚吗？”
肖桔的身体一颤一颤，抽噎道：“能，能……”
占屿呼吸变沉，他搂住肖桔，热水也淋在了他的脸上，一滴滴水珠挂着睫毛而后落下。
他闭上眼，对肖桔说：“可我会难过。”
占屿捧起他的脸，黑白分明的眼里全都是肖桔，哭着的肖桔，委屈的肖桔。
“你在让我伤害你，你明知道的，我做不到。”他顿了顿，浇下来的水溅在了他的眼里，酸涩生疼。
心里像是哽了一块火山石，发着烫，几乎把他的心给烫穿。
很疼很疼。
占屿知道肖桔的想法，那样一段感情，那么一个曾海誓山盟的人，他定然是害怕的。
所以他会去理解，会想着把所有路障都清扫，会去试图给予肖桔更多的安全感。
在面对肖桔的拒绝时，他也不敢后退。因为他知道，只要他退一步，肖桔就会退一百步一千步一万步。所以他得留在这里，留在肖桔的心里。
可是这颗心究竟是什么做的，旗帜插不上，双脚塌不进，他一直在外盘旋，像只找不到家门的野狗。
肖桔会为他开门吗？
他有时也会怀疑。
“占屿……”肖桔摇着头，他说：“我不是这个意思。”
占屿把他松开，像是要彻底放开他，弯下腰捡起拐杖，往外走去。
肖桔看着他的后背，打了个哆嗦。
他突然叫道：“对不起，我错了，占屿，我错了，求求你别走。”
占屿顿了顿，扭头看他。
肖桔脸色苍白，忐忑不安地看着占屿，眼睛里揉了水花，像块易碎的水晶。
占屿微微侧头，灯光里，一滴水顺着眼角滑下。
他说：“我不走。”
占屿拿了条毛巾，他把花洒关了。
浴室内一下子安静，干整宽大的毛巾包裹着肖桔，一点点拭干他身上的水渍。
肖桔的皮肤发着烫。占屿抬起他的脸，捏着毛巾角，棉絮蹭过他的脸，占屿说：“闭上眼。”
肖桔睫毛轻颤，他感觉到眼皮上被一段柔软轻轻蹭过。他一动不动，直到占屿说可以了，他才睁开了眼。
占屿身上衣服也湿了，他把上衣脱掉，拿起刚才给肖桔擦过的毛巾，往自己身上随意擦了擦。
肖桔这才注意到他身上也有伤，好几处淤青，像是墨水落进水里一样扩散在他的皮肤上，看着骇人。
占屿注意到他的视线，略微背过身。
这大概是他第一次躲闪，因为身上那些伤。
肖桔神色恍惚，目光从占屿身上拔开。
离开浴室，肖桔穿上衣服，又给占屿拿了一件他自己比较宽松的上衣。
占屿穿上，扯了一下领子，看着衣服上印着的图案。肖桔又从房间里拿了裤子给他，灰色的长裤，网上买的，也是因为买大了，一直没穿。
占屿换了衣服，便拾起拐杖。
