第61段

肖桔立刻屏住呼吸，脸上凝结在一起的神情和占屿如出一辙。
孩子的名字都还没取，占屿把那孩子放在小床里，而后长长吁了口气。他走到肖桔这边，肖桔抓住他的手，磕磕巴巴问：“怎么那么丑？”
占屿掀开眼，叹了口气说：“算是好看的了。”
肖桔抿了抿嘴，自我安慰道：“还没长开，长开了就会好看了。”
占屿点着头，“嗯。”
在他们刚讨论完长相后，刚还睡着的小宝宝就醒了，醒来后就哭。肖桔第一次知道小婴孩的哭声原来可以这么响亮。
他缩在床上，朝占屿看了看。他们双双对视，异口同声道：“怎么办？”
“这个我会。”占屿这么说着，便走了过去，从小床里把那小宝贝轻轻抱了起来。
此时此刻，他在育婴班里学的课程总算是派上了用场。他从房间一端走到另一端，僵硬的身体缓缓松弛下来，走到窗口，站在光处，他低头看了眼怀里的小孩，而后朝肖桔笑着用嘴型说道：“睡了。”
肖桔蓦地松了口气，占屿把孩子放下，坐到他身边，和他靠在一起，好像得了皮肤饥渴症一样，紧紧贴着肖桔。
肖桔睡了好几天，都没洗澡，他自己都能闻到自己身上的味道，轻轻挣扎，红着脸道：“你别靠这么近，我身上不好闻。”
占屿没动，还是抱着他，“林森说，这个圣诞我一定要回去，我想和你还有孩子一起回去。”
肖桔“唔”了一声，说：“我没意见，都可以。”
占屿又说：“我还想吃一次那年圣诞的节日蛋糕。”
“这个……那么久了，味道可能会不一样的。”
“一样的，我尝得出来。”
肖桔感叹了一句，他的声音好想秋日里摇摇欲坠的落叶，“我都没想过，原来我们早就见过，而且还能再见到。”
占屿吻他，含住肖桔干裂的嘴唇，轻轻舔过上面的细纹。肖桔靠在他怀里喘气，占屿抱紧他，对他说：“我想过。”
离开法国前的每一天，他都在那个广场上等着。
白鸽从他身边飞走了一次又一次，圣诞节过去了，节日颂歌安静了，彩灯被收起，他再也没见到肖桔。
“我想过下一次见到你时，要站在你面前，望着你的眼睛，对你说蛋糕很好吃。你应该会笑，笑起来的样子耀眼又漂亮。我没有朋友，所以想问你，能不能做我的朋友。”
肖桔心里酥酥痒痒，用手碰了碰占屿的脸，问道：“十三岁的占屿嘴里的朋友，我能做。”
占屿肩膀轻颤，下巴贴着他的肩膀，笑了两声，而后道：“我觉得自己很幸福，见过你二十三岁时的样子，也拥有了现在的你。”
“还有他。”肖桔把目光投向小床。
占屿双眼弯弯，重复着，“还有他。”
全文完
第51章 番外日常
1
养孩子和养小猫小狗不一样。
肖桔靠在床上，听着小婴儿的啼哭，突然很想念自己曾经养过的那只加菲。
宝宝的名字还没取，他和占屿两个人端着字典，脑袋凑在一块，绞尽脑汁想着小孩的名字。
你一言我一语，最后还是没定下来。
占屿把字典合上，泄气似的丢到一边，然后把肖桔搂到怀里，他咬了一下肖桔的耳朵，低声道：“别想了，就叫肖宝，等他长大了想改自己去改。”
肖桔愣住，乍一听占屿如此不负责任的言论，他心里竟然没半点犹豫，反倒是很爽快的答应了。
虽然顶着这么一个随随便便的名字，但两个爸爸对肖宝的照顾可不敢有半分随便。
在肖宝出生前，占屿就购置了一大堆的婴儿用品，都堆在了他的公寓里。
他的房子比较大，肖桔出院后，就直接住到了他那边。
占屿把原本的客房做成了婴儿房，深绿色的窗帘换成了浅蓝色，墙壁上亨利·马蒂斯的画换成了克劳德·莫奈的，婴儿床上吊着小摆件，轻轻一碰叮铃铃作响。
肖桔没想到他这边竟然布置的这么好，占屿把肖宝放进小床里，而后拉开侧墙前的柜子，里面全都是折叠整齐的小衣服，拉开抽柜，还有一面则是琳琅满目的玩具。
肖桔从里面拿出了只小黄鸭放在手掌上，朝占屿看了看，“这些都是你自己选的？”
“嗯。”占屿顿了顿，问他：“可爱吗？”
肖桔忍不住笑，一边笑一边说：“占屿是你比较可爱。”
占屿侧目，耳廓微红。
他在努力当一个好爸爸。
2
孩子出生两个多月后，肖桔办了张健身卡。他孕期胃口很好，也没再控制饮食，把肚子卸掉后，体重增长的幅度让他吓一跳。
占屿则是一点都不觉得他胖，比起以前摸上去都是骨头的肖桔，他更喜欢现在软软绵绵的触感。
肖桔那健身班去了大概有一个多星期，没几天功夫，他回来后就说不想再去了。
占屿问他怎么了。肖桔脸上露出厌烦，对占屿说：“健身教练有问题。”
肖桔报的健身课程是有专门的教练协助的，那男教练叫艾利克斯，练了一身蛋白质肌肉。肖桔刚进去他就主动自荐，说自己在塑形减脂这方面很有经验。肖桔被他教了两节课，刚开始还成，可慢慢的对方就开始对他毛手毛脚了。
“我也不知道是不是我多想了，但就很变扭。”肖桔皱着眉，不自然地捋了一下头发。
占屿在旁听着，低声问：“碰你哪里了？”
肖桔指了指自己的后背还有腿，“有时候姿势不标准，他会给我扶一下。有可能是我想多了，不过我真不喜欢这样的，还是去退掉吧。”
占屿点头，对他说：“我陪你一起。”
周末肖桔没课，直接去拳击馆找占屿。
占屿刚打好拳，衣服都还没换，一身热气从拳击台上下来。
他扯掉手套，十指交错合拢，修长的手臂往前绷，扭着脖颈，后背的肌肉凝结又舒展，比那种在健身房里练出来的肌肉好看多了。
他走到肖桔身前，低头，“等我一下。”
肖桔指了指那边的休息区，“我去那里等你。”
几张沙发，低矮的茶几，肖桔在沙发上坐下，油卡正好从茶水间出来，手里端着一杯咖啡，还没喝，见到肖桔来了，就笑着走过去，把刚泡好的咖啡递给肖桔。
“肖老师，在等占哥啊？”
肖桔点头，正好渴了，低头抿了一口后说：“我前几天办了张健身卡，请了私教想要好好锻炼一下，但学了几天下来觉得不太适合，就想退掉。占屿陪我一起去。”
油卡听了就说：“你请私教还不如让占哥来教你呢，他总比那些健身教练要靠谱。”
“我怕耽误他平时的训练。”
肖桔和油卡没聊几句，占屿已经换好衣服出来了。现在天气不算冷，他穿了一件连帽的灰色卫衣，一条到膝盖的短裤，左膝上有块疤，是他之前做手术留下来的。
