第62段

着杯底拿开，“你不能喝咖啡。”
肖桔“哎”了一声，看着占屿把咖啡拿开，放在边上，“会失眠。”
肖桔张了张嘴，欲言又止。边上油卡看了，就起哄道：“肖老师没想到是你被占哥制得死死的啊，真男人就要反抗，咖啡有什么不能喝的。”
肖桔知道他是在开玩笑，便站起来伸手搂住占屿的脖子，笑道：“我是占屿的男人。”
占屿一愣，在油卡夸张的说他们秀恩爱的嘘声里，脖子红了。
3
百分健身会所是最近才开张的，一开张就以充一万返八千的优惠力度吸引了一波顾客。当然肖桔是没想占这点便宜，他就是图方便离家近。
占屿开车过去，健身会所在一个商场底层，占屿把车停在了地下车库，然后和肖桔一块上去。
电梯里，肖桔侧过头对他说：“也不知道能不能退，签约的时候我也没仔细看。”
占屿看着电梯里横贴的广告，指道：“就是这家吗？”
肖桔点头，“就这样。”
电梯门打开，占屿跨步而出，肖桔拉住他的胳膊，“往左拐就到了。”
占屿跟着他，走了十来步，就看到了健身会所的玻璃大门。
正好是周末下午，健身会所里人还挺多的。肖桔推门进去，前台见到他就笑着打招呼。肖桔点了点头，占屿两手插在口袋里，卫衣领子拉到最上面，戴着帽子，脸上没什么表情。
“肖先生，您来啦。”前台热情道：“我给你去找艾利克斯。”
“不，不用了，我今天来是想来退卡的。”肖桔摆手，露出歉意的笑。
“让他出来。”
占屿上前一步，前台接触到他的目光微微一愣。
艾利克斯正在休息室内换衣服，同事过来叫了他，他皱着眉，嘴里问着怎么了，然后走了出来。
到了门口便看到几个人站着，艾利克斯往前一凑，见是肖桔，便像只孔雀似的摇晃着过来，“肖先生您来啦。”他一副奶油小生的模样，穿着黑色紧身背心，下面一条绷得紧紧的运动裤。
艾利克斯朝肖桔扑过来，就在快要碰到时，被占屿给挡住了。
占屿比他高了一个头，垂眸时，黑白分明的眼里投下清冷目光。
“你是？”
肖桔察觉到占屿的不悦，先一步解释道：“他陪我过来办退卡的手续。”
“退卡？肖先生您不满意我的服务吗？”艾利克斯皱皱眉，一脸困惑。
“也不是不满意，就……”肖桔觉得有些话说出来挺尴尬的，他犹豫着不知道该怎么开口。
“就是不满意你的服务。”占屿微微昂起头，脸从阴影里拔出来，掀开嘴角，他不像肖桔那般脸皮薄，厌烦道：“退卡吗？不退就投诉你们，投诉他性骚扰。”
艾利克斯呆了，他说话的声音不轻不重，可也引起了周围人的注意。艾利克斯恼怒道：“先生，这些话不能乱说的。”
占屿仿佛根本没听见他的话，转头对前台说：“退吗？”
这类似于无赖的做法很快起效，健身会所不想把事情闹大，扣除了已经上了几节课的费用，直接给他办理了退款手续。
他们离开健身房时，肖桔都没反应过来，拉着他的手问：“想不到真的能拿到。”
“如果没拿到呢？”
“没拿到的话，只能凑合去上，大不了看到那个艾利克斯避开些。”
退了大概有一千五，是个小钱，但就是图个心里痛快。
肖桔挽住占屿，笑道：“走吧，哥哥带你去开荤。”
占屿听着他那声自称，揽过他的肩膀，压在他耳边道：“哥哥？”
肖桔侧头，用手拍了一下他，“我本来就比你大啊。”
他说完，就听到占屿极轻的一声笑，跟嘲笑人似的。
他们去吃了烤肉，切好的肉放在烤盘上“滋滋”冒油。占屿吃到一半，说去上个厕所。肖桔用剪子分着肉片，看了他一眼问：“又去抽烟？”
占屿起身的动作一顿，回头老老实实道：“憋不住。”
肖桔摆了摆手。
占屿从烤肉店里出来，商场吸烟区就这几个，他看着标识牌往厕所那边走。靠在通风口的墙壁上，拿出烟抿在嘴上，刚吸了一口，就听到卫生间里有人说说笑笑走了出来。占屿背对着他们，原本还没在意，却听到了“肖桔”两个字。
斜靠在墙壁上的身体挺直，略微侧目，余光里是艾利克斯那张油白的脸，他没注意到占屿，朝着边上的人笑，一边笑一边道：“也是奇葩，还说我性骚扰，明明我摸他，他也没拒绝。”
“喂！”
艾利克斯说得开心，突然后肩被拍了一下，有人喊他。他扭头，半根烟弹在他脸上。他下意识闭眼，接着颧骨上就挨了一拳。艾利克斯惨叫，整个人往后倒，叫着身边的朋友。
“别多管闲事。”占屿皱着眉，随后一脚踩在艾利克斯肚子上，低头警告，“嘴巴放干净些。”
艾利克斯干呕着，断断续续连声求饶。占屿沉着脸，松开了他，弯下腰捡起地上那半根烟，丢进了身后的垃圾桶里。
回到烤肉店，肖桔半盘肉刚刚烤完，见占屿回来，他拿了一片生菜，涂上烤肉酱，包起两片肉直接递到了占屿嘴边。
牛肉烤的刚刚好，占屿张开嘴，一口直接吃了，嘴唇碰到肖桔的手指，像是吻，暧昧地停留了几秒。
肖桔“唰”一下缩回手，不知道是烤肉店里太热，还是其他原因，白皙的脸上微微发烫，隐隐约约透出红来。
月嫂是五点半下班，吃过饭回去，他们掐着点到家。月嫂见到他们来了，便压低声音道：“先生，孩子在里面刚睡着。”
肖桔点了点头，占屿从他身侧过去，走到房间。
肖桔把刚在商场里买的小蛋糕递给月嫂，“阿姨，这是给你的，我们今天回来晚了，不好意思啊。”
月嫂都不好意思接，摆了摆手，“你太客气了。”
肖桔把小蛋糕塞给她，“拿着吧，你不是还有个孙子，回去给小孩吃。”
月嫂走后，肖桔往小房间里走，走到门口，便看到占屿蹲在床边，淡蓝色的窗帘朦胧着光，烟橘色的晚霞漂亮的像个梦。肖桔轻手轻脚走进去，站在占屿身后。
番外2
占屿蹲在同一个地方已经很久了。
一两岁的肖宝和一两个月的肖宝完全不一样。
会走路了，会叫爸爸了，也会耍脾气了。
占屿蹲在商场里的孩子乐园的门栏外，喊了肖宝两次，让他出来。
肖宝像是没有看见他，扶着把手摇摇晃晃在里面走，边上比他大的小孩给他让路，他一个人在里面横冲直撞。
这个脾气不知道像谁。
肖桔在吃饭的地方已经等了他们有十来分钟了，见他们还没回来，便走过去看了眼。
肖宝正在地上爬，看见了肖桔往这边走，就慢吞吞爬了起来，摇摇晃晃往肖桔这边走。
