第60段

稀薄的安全感，差十岁的间隔，还有那些看到了占屿后前赴后继扑来的莺莺燕燕，都让他觉得四面楚歌。
而他呢，镜子里的自己就像是一只丑陋的癞蛤蟆。那份突如其来的自卑和焦虑让他难受，等他反应过来时，已经换上了裙子。他倒了一杯红酒，在音乐里旋转，臆想着自己在一场酒会中。
可占屿似乎知道他心里在想什么。
肖桔眼睑下浮着一圈红，大腿根夹着占屿的手，身体往前探。
喝了酒的那个人反倒是清醒了，滴酒未沾的却像是醉了。
肖桔闭上眼，呼气缠绵，他说：“是啊，快进来。”
占屿松开了他，侧过身坐下，衬衫上的红酒晕染出大片红，他招了招手，肖桔站在他面前。
宽松的裙子，耸起的肚子，细腻雪白的皮肤，一眼望去，真的像个女人。他在占屿面前跪下，刚扯开西裤拉链，勃起的殷红的阴茎就跳了出来。肖桔张开嘴，不等占屿说话，就含住了那玩意儿。红肠变成了占屿这根，他也吃得津津有味。
那东西太大，没吃多久，他就因顶到了喉咙而干呕。占屿把他拉开，从沙发上下来，直接在地毯上，肖桔侧蜷，占屿从后进入。
肖桔发出一声软绵的轻叹，占屿慢吞吞进去，问他：“舒服吗？”
肖桔“唔唔”了两声，手伸到后面，拨开那里，脸压在地毯里，急促道：“再进来些。”
占屿猛地一顶，肖桔身体震颤，接着就直接被插射了。
占屿在他射精后就拔了出来，勾出一串透明的液体。他捏着肖桔的大腿根，拍了拍他的屁股让他夹紧，然后抽插了数下，精液浇在了肖桔的两腿之间。
肖桔身体一抖，前面的性器软了又硬。占屿从后搂住他，用手给他打了出来。
射了两次后，肖桔终于累了。他趴在占屿怀里，占屿的手覆在他的肚子上。
隔了片刻，占屿抱着肖桔去洗澡，肖桔坐在浴缸里，占屿拿着花洒，水流淋过肖桔的后背。
淅沥沥的水声里，能听到占屿的声音，他揉捏着肖桔的后颈，问他，今天孩子一共动了几下。
浴室里有些热，肖桔低着头，心不在焉道：“我忘记记下了。”
“洗好了，我听听。”
肖桔用手按了按自己的肚子，突然扭头，水滴洒进了他的眼里。他皱起眉，没去管，盯着占屿说：“我不喜欢你去那些应酬。”
占屿一愣，随即就笑了。
他没有任何被干涉控制的感觉，甚至还有些高兴。
用手挡开洒进肖桔眼里的水花，占屿说：“以后不会再去了。”他抱着肖桔，心里想着，依赖我，依赖我，求你再依赖我一些。
肖桔听了他的话，眨眨眼，嘀咕了句，“臭小孩。”
第50章
九个月时，肖桔住进了医院。
单人病房，房间里放了两张床，占屿每天夜里就蜷在那张小床上，侧着脑袋看着肖桔。
他的肖老师现在很爱睡，不像以前那样纤瘦，但依旧是漂亮好看的。
夜里，肖桔的腿容易抽筋。占屿看他动了动，闭着眼似乎还没醒来，但却伸手无意识地去抓小腿。占屿便立刻从小床上下来，侧坐在肖桔的身边，拾起他的一条腿放在自己膝盖上，揉捏了好几下。
肖桔呓语，模糊不清地喊着占屿的名字。
昏昏欲睡的夜色里，占屿那点倦意一消而散，手指轻轻捋过肖桔凝结在一起的小腿肌肉，一遍遍揉散。
孩子出生时是在中午十一点多，是个男孩，炎炎暑热里生出的孩子，刚出生的叫声都格外嘹亮。
肖桔没听见，昏了过去，醒过来时已经是三天之后了。
他其实并无多少感觉，只是觉得很累，这辈子都没这么累过，一生的气力都花在了这件事上，等到尘埃落定，便想好好睡一觉。
于是，等他醒来，看到占屿时，才惊觉自己原来是在鬼门关里走了一遭。
占屿三天没睡了，不能睡，他怕一眨眼回头就看不到肖桔了。
他就坐在肖桔床边，孩子被放在了育婴箱里，他只去看过一次，而后就似乎忘了一般，守在肖桔身边。
三天，总共就72个小时，可在占屿这里，却他妈的比一辈子都长。
浑浑噩噩昼夜不分，他熬了三天，熬到心血都快要枯竭的时候，肖桔醒来了。
“占屿……”
肖桔的声音嘶哑，可在占屿这里比这世上所有声音都要优美。
占屿掀开红肿的眼皮去看他，握住肖桔的手，下巴靠在肖桔的手背上，胡茬摩擦着皮肤。肖桔听到他说：“没有下一次了，不会再有下一次了。”
肖桔愣住，看着他泛红的双眼，他明白了占屿的意思。手掌翻上，掌心抚摸着占屿的侧脸，肖桔靠在枕头里，朝他露出虚弱的笑，张了张嘴道：“我做了个梦。”
占屿望着他，肖桔说：“梦见我二十多岁时就遇见了你，你当时还是个孩子……”
十三岁时的占屿和养父养母还有林森一起在法国度假。
在被这次领养前，他已经连续换了两个家庭了。没人会喜欢一个不讲话没有表情的孩子。
再次被领养，福利院院长对他说这次要乖一些，如果再被送回来，可能就没有下次了。
占屿一声不吭。
新的家庭，养父母对他很好，可对于占屿来说，这依然没有让他产生归属感。
他们在法国的街头走失，他不知道自己能走去哪里，他想要离开也想要回去，回到自己早就被推土机铲平的家里。
白鸽从广场飞过，十三岁的少年走不动，定定站着。他站在夕阳剪影里，身前突然迎上来一群人，成群结队簇拥着。他的目光闪过，手里突然被塞进了一个小蛋糕，有人在笑，笑着说：“Merry Christmas。”
占屿仰起头，目之所及，是一张朝气蓬勃的笑脸。
落日里的笑，美到让他失神。
他听到有人用中文喊着肖桔，而后那个人笑着回应。他侧头看着那群人离开，看着他们继续分发节日蛋糕，后知后觉咬了一口手里的小蛋糕。
甜味裹着他的舌头，他舍不得咽下去。
蛋糕很好吃。
每一次吃，都是熟悉的味道。
肖桔的梦也是占屿的梦，他十三岁时憧憬着的，关于美神的梦。
少年的爱就是永远的爱。
占屿靠在肖桔身边，张开手拥着他的梦。
肖桔只是醒了醒，让占屿安心一些后，又昏睡了过去。
再次醒来时是第二天了，他这番醒来，精神好了些。睁开眼时，占屿正好从外面进来，他穿了身衣服，洗了把脸，下巴上的胡子刮干净了。
护士跟在他身边，替他打开门，他双手托着什么，脚步僵硬。
肖桔见到他，便出声唤他的名字，占屿一愣，猛地吸了口气，竟是没理会肖桔，一步步往里走，直接来到了肖桔床边。
肖桔抬眼一看，就看到了他怀里的小婴儿。还是一小团，都没张开，皱巴巴的闭着眼。
