第63段

他低头看向占屿，问：“怎么让他玩那么久？”
占屿缓缓吁了口气：“他想玩，就让他多玩会儿。”
走进餐厅，服务员给他们准备了婴儿椅。
肖宝坐在里面，看着桌上的玫瑰花发呆。
肖桔拿过菜单，看了一眼，勾了两个，然后递给占屿。
最近天气冷，肖桔有些感冒，占屿点了一份热的薏米水，另外又点了几道清淡的菜。
肖桔凑到肖宝那边，问他要吃什么。
其实问了也是白问，肖宝现在会讲的话很少，拍着手喊着爸爸。
肖桔自言自语道：“给你点个炖蛋怎么样？”
肖宝又喊了两声爸爸。
占屿撑着下巴，在菜单上把炖蛋勾选上，而后叫来了服务员。
菜陆陆续续端上来，占屿给肖桔倒了一杯薏仁水，玻璃杯被烘得温热，肖桔两手托着杯子，慢吞吞喝了一口。
可能是感冒的缘故，他有些提不起劲，今天出来吃饭也是，吃了几口就放下了筷子。
占屿察觉到肖桔今天的不对劲，身体前倾，伸出手，越过大半个桌子，碰了碰他的脸颊。肖桔的侧脸发烫，两腮上浮着两坨红晕。
“发烧了吗？”
占屿皱皱眉，手顺着肖桔的脸颊覆在他的额面上。
肖桔拉开他的手掌，摇着头说：“我没事，就有些小感冒。”
他说完侧过头打了个喷嚏。
红烧肉端上来的时候，肖桔看了两眼，就觉得油腻。
他把肉稍微往占屿那边推了推，占屿掀开眼看他：“你不吃吗？”
“嗯，突然不想吃肉，吃不下。”
他这么说着，又看了眼桌上那盘酱汁浓郁的红烧肉，随即就觉得胃里一阵恶心，猛地站了起来，他捂着嘴，指了指外面，低着头往外走。
占屿一愣，连忙起来，跟上肖桔走了几步，而后突然想到了什么，扭头过去把肖宝抱上。
他们的包都还在餐厅里，占屿出去的时候和服务员说了一声，而后便快跑到了肖桔身旁，扶着他的肩膀。
跑进卫生间，推开隔门，肖桔半弯着腰，把刚才吃的那些都给吐了。
占屿把肖宝放下，右手扶着他的肩膀，左手顺着他的后背抚摸。肖桔身体颤抖，呼着虚弱微颤的气息，隔了很久才觉得好些。
抽水声响起，占屿一手抱起肖宝，一手揽着他往外走。
肖桔后背靠在洗手池边，占屿扯了两张纸打湿后给他擦拭嘴角。
肖桔闭着眼，睫毛脆弱颤抖着，嘴里低“唔”了一声：“难受。”
占屿担忧地看着他，用过的纸巾丢进垃圾桶里，他张开手小心翼翼抱住肖桔。
虽然肖桔一直强调自己只是普通的感冒，他还和占屿说，他之前一感冒胃就不舒服，这次应该也是这个原因。
但他们从餐厅出来后，占屿还是硬拉着他去了医院检查。
检查出来的结果果然不是感冒，而是怀孕了。
肖桔都傻眼了，张了张嘴，无措道：“怀孕？怎么可能呢？我们······我们一直都有注意的。”
医生算是他们的老熟人了，提了提眼镜，看着单子道：“是怀了，不会错，才两周，所以反应会大一些。”
肖桔不吭声了，占屿站在他身后，用手托住他摇摇欲坠的身体。
从诊室出来，肖桔还是一脸茫然，他有些累，在外面的长椅上坐下，而后低着头，烦躁不安地抓着自己的头发。
自从生下肖宝后，他和占屿做爱时就一直很注意，戴着套，也从来不会内射。
这孕他都不知道怎么怀上的，肖桔深吸一口气，错乱的思绪突然一顿，他抬起头，睁大眼看着占屿，微微张嘴问道：“不会是那次吧，不会吧，就一次啊？”
占屿蹙眉。
半个月前，占屿的养父母来到国内住了几天，肖桔直接让他们住到了自己的那栋房子里。他们看着肖宝觉得可爱，就跟吉祥物似的，一起带过去养了几天。
就那几天里，房子里只剩占屿和肖桔两个人。
没孩子的哭声打扰，做爱可能是野了些。
占屿蹲在肖桔身前，就像以前肖桔怀孕时的那样，目光直勾勾看着肖桔的肚子，他后知后觉慢吞吞道：“可能是把套给顶破了。”
那天晚上应该是许久不曾有过的独处，肖桔做了一个苹果派，又炖了番茄牛肉，开了一瓶红酒，倒了两杯。
喝到微醺时，占屿吻住了他，嘴里有那未挥发完的单宁涩味还有苹果的清甜，肖桔坐在地毯上，背靠着沙发，占屿膝盖卡进他的双腿之间，手探入他的衣服里。
柔软细腻的皮肤被不停抚摸，热度蔓延全身，肖桔的喉咙里发出轻哼。
占屿低头，咬住他的喉结，湿热的舌尖顺着皮肤勾勒。肖桔的肩膀缩紧，颤动的颈动脉就被占屿咬住，牙齿在上方摩擦。
占屿的手揉捏着他的大腿根部，挑开内裤，继而拨开那地方，手指在早已湿润的洞口试探。
肖桔呜咽一声，手指就戳了进去。
占屿在里面搅动，肖桔被他用手戳得高潮了一次，湿漉漉的潮水溢出来，像是失禁了。
他双腿分开，裤子半褪，衣服皱巴巴贴在身上，迷茫地看着起身离开的占屿，问他去哪里。
占屿说：“去拿个套。”
肖桔的腿动了动，伸手去拉他：“别用了，做完后我吃药就好。”
占屿想都没想说：“不行。”
他从抽屉里拿了个安全套出来，就站在肖桔面前，扯了一个给自己戴上，盒子丢在一边“啪”一声，肖桔打了个哆嗦。
占屿握住肖桔的脚踝，微微分开。肖桔的小腿被提起，而后占屿就压了过来，进去的时候很紧很热，“扑哧”一声，顶了进去。
肖桔发出一声长吸气，而后占屿就抽动了起来。
那根东西插得很深，肖桔一低头，就能看到自己的小腹都似乎被抵出了个弧度。有一种要被肉死的错觉，他拼命地呼吸，嘴里喊着慢一点轻一点要不行了求求你放我之类的话，两条腿却紧紧夹着占屿的腰。
沙发撞着墙壁，发出“哐当”声响，肖桔仰起头，迷醉地看着天花板上方投射下来的灯光。
他被插射了一次，身体如同筛糠般颤抖，而且里面也被弄得高潮不断，可占屿却还没射。
在地毯上做了片刻，又把他抱起来，压在沙发里。肖桔只觉得视线都昏暗了，整个世界里只剩下占屿。
做了多久不知道了，直到最后，占屿的身体一顿，他长吁一口气，看着占屿慢慢把半软下去的性器抽出来，原本该射在套子里的精液竟然从他体内被顺带着勾了出来，乳白色的浊液溢在他的大腿之间。肖桔傻乎乎地看着占屿，占屿也愣了愣。
“套子破了。”
肖桔“啊”了一声：“怪不得，有些不一样。”
