第8章 血染苍穹！妈，我的药是不是过期了？！

经过一系列检查后，江寒终于被允许出院。
医生拿着一叠检查报告，表情比救护车上的医护人员还要困惑。
“心率正常，血压正常，血氧饱和度正常，肺部也没有任何积水迹象。”
他抬头，目光穿过镜片，审视着江寒。
“除了从货架上摔下来导致的几处轻微擦伤，你身体好得甚至可以首接去参加校运会了。”
江寒沉默了两秒，表情认真地发问：“医生，有没有一种可能，我溺的是精神层面的水？”
医生也沉默了。
谢凝霜在旁边轻轻拍了他一下，示意他别胡说。
医生摘下眼镜，用力揉了揉太阳穴：“总之，身体方面没什么大碍。回去好好休息，如果再出现类似的情况……”
他停顿了一下，似乎是在斟酌用词。
“……建议尽快去精神科复诊。”
江寒低下头，看着手里那张写着“建议观察”的病历。
很好。
别人坐救护车是为了抢救生命。
他坐救护车，是为了给精神科送业绩。
虽然医护人员反复保证江寒没事，但谢凝霜依旧不放心，还是硬是拉着他从头到脚做了一遍全面检查。
等母子俩回到家时，天色己经彻底暗了下来。
谢凝霜连外套都没来得及换，便一头扎进厨房，简单做了两菜一汤。
饭桌上，气氛有些沉闷。
江寒难得没有贫嘴，低着头，一口一口地扒拉着碗里的米饭。
他脑子里却不受控制地回放着超市里那光怪陆离的画面。
猩红的裂缝。
带着浓重硫磺味的黑雨。
淹没一切的滔天洪水。
还有那种真实到让人绝望的窒息感。
如果那真的只是幻觉，未免也太逼真了。
可如果不是幻觉……
他在现实里趴在货架上奋力游泳的样子又算什么？
陆地自由泳表演艺术家？
谢凝霜夹了一筷子红烧肉，放进他碗里。
“寒寒，多吃一点。”
江寒回过神，机械地点了点头。
“妈。”
“嗯？”
“如果以后我再看到什么奇怪的东西，你一定要离我远一点。”
谢凝霜夹菜的动作微微一顿：“为什么？”
江寒用一种探讨严肃问题的口吻说道：“我现在还只是打教导主任、爬货架。照这个病情的发展速度，下次说不定就要抱着路边的电线杆喊老婆了，我怕您被我连累。”
谢凝霜：“……”
她原本沉重到极点的心情，硬是被这句话给冲淡了不少，有点想笑又有点心酸。
“别胡思乱想。”
她伸手，温柔地揉了揉江寒的头发。
“学校那边我己经替你请了一个星期的假。这几天你什么都不要想，也什么都不要管，就在家里好好休息。”
“一个星期？”
江寒抬起头：“那觉醒仪式怎么办？”
“学校说等你身体恢复以后，可以单独给你安排一次。”
“教导主任同意了？”
谢凝霜的神色飘忽了一瞬，显得有些不自然。
“应该……会同意的吧。”
“妈，您说这句话的时候为什么不敢看我的眼睛？”
“吃你的饭。”
“哦。”
江寒乖乖低头继续扒饭。
他己经能大概想象到自己一周后回学校的场面了。
觉醒仪式能不能补办不好说。
追悼会估计全校同学己经替他在论坛上办得热火朝天了。
吃完饭，谢凝霜收拾好碗筷，又反复叮嘱了几句，才让江寒回房间休息。
或许是这一天精神消耗实在太大，江寒脑袋刚沾上枕头，意识便迅速沉了下去。
这一夜，他出奇地没有梦见空间裂缝，也没有梦见奇形怪状的灵妖。
更没有梦见校长被嚼得嘎嘣脆的血腥场面。
算是难得睡了个安稳觉。
第二天上午十点。
阳光透过窗帘的缝隙，暖洋洋地照在脸上。
江寒迷迷糊糊地睁开了眼睛。
他躺在床上发了几秒钟的呆，随后下意识摸了摸自己的脖子。
能呼吸。
没泡水。
床头也没有趴着一只流着哈喇子准备享用早餐的灵妖。
很好。
今天是和平的一天。
江寒伸了个懒腰，趿拉着拖鞋走出卧室。
谢凝霜己经去上班了，餐桌上放着一份还温热的早餐，旁边压着一张熟悉的纸条。
【儿子，记得吃早餐。药在桌上，别忘了吃。——妈】
江寒看了一眼纸条，又看了看旁边那个贴着“精神安定”标签的白色药瓶。
“亲妈无疑了。”
“别人家孩子起床收到的是爱心早餐，我起床收到的是精神科康复套餐。”
江寒拉开椅子坐下，拿起一个肉包子咬了一大口。
就在这时，客厅里的光线忽然暗了下来。
江寒咀嚼的动作猛地一顿。
他缓缓抬起头，僵硬地扭头望向窗外。
刚才还晴朗明亮的天空，此刻蒙上了一层诡异的阴影。
灰色。
橙色。
猩红。
仅仅几个呼吸的时间，整片天空便彻底化作一种压抑而诡谲的血红色。
厚重的红云不断翻滚、挤压，一片无边无际的血海倒悬在城市上空。
江寒嘴里的包子，顿时不香了。
“不是吧？”
“昨天水淹超市，今天血染苍穹？”
“我的病情更新版本是不是太勤快了点？”
这一次，他没有像昨天那样立刻大喊大叫。
毕竟这次的危险离他还是有那么些距离的。
江寒慢慢放下手里的包子，深吸一口气。
“冷静。”
“都是幻觉。”
“只要我不理它，它就伤害不了我。”
“反正天塌下来有高个子顶着，我一个精神病患者连工伤都算不上。”
他强迫自己闭上眼睛，努力无视窗外那末日般的异象。
三秒后。
“轰隆——！”
一道震耳欲聋的雷鸣在天际炸响，整栋居民楼的玻璃都在剧烈震颤。
江寒猛地睁开眼。
血色云层之中，一道道狰狞的紫色雷霆疯狂穿梭，如同无数条巨蟒在云海里翻腾搅动。
雷光一次又一次地照亮城市，将鳞次栉比的楼房与车水马龙的街道映成诡异的紫红色。
