第6章 妈，我真没病！但异能局为什么上门查水表？

回到家里，母亲谢凝霜看着江寒那张写满愁苦的脸，反倒显得比他洒脱。
她走过来，拍了拍儿子的肩膀。
“儿子，别太担心。”
江寒抬起头，眼神里满是疲惫。
“妈，我把教导主任打了。”
“嗯。”
“我在全校面前抱着空气给校长哭丧。”
“嗯。”
“我还当着几千人的面，喊灵妖入侵，让大家赶紧逃命。”
“嗯。”
江寒看着母亲平静的表情，忍不住问道：“您就没有一点想说的吗？”
谢凝霜想了想，认真说道：“妈觉得，你就是最近压力太大，出现幻觉了。”
江寒：“……”
虽然这是他自己最希望得到的答案，但为什么从母亲嘴里说出来，听着这么扎心呢？
谢凝霜伸手，帮他理了理额前凌乱的头发。
“好好睡一觉，休息休息就没事了。”
“可是我看见的那些东西……”
“都是假的。”
“真的？”
“真的。”
“那校长也没被蝎子吃掉？”
“没有。”
“教导主任也不是灵妖？”
“不是。”
“那我在操场上打他那一拳……”
“这个是真的。”
江寒：“……”
母亲，您这安慰是不是有点过于精准了？
看着儿子逐渐灰败下去的脸色，谢凝霜赶紧补充道：“但主任只是眼睛肿了，没什么大事。你别太自责。”
“我不是自责。”
江寒面无表情地说道：“我是在思考，等他伤好以后，会不会拿着钢管来找我谈人生。”
谢凝霜被他逗得笑了一下。
“放心吧，学校那边妈会去解释。”
“您怎么解释？”
“就说你精神状态不太稳定。”
江寒眼皮一跳。
“妈，这算解释吗？”
“当然算。”
谢凝霜语气自然：“至少能让他们知道，你不是故意的。”
江寒沉默了。
他突然觉得，自己这个家长的沟通能力，和自己的病情一样，都有待进一步观察。
不过，看着母亲眼里的关切，他那颗因为社死而躁动不安的心，总算找到了一丝安宁。
他轻轻点了点头。
“妈，对不起，让您操心了。”
“傻孩子，说什么对不起。”
谢凝霜拍了拍他的脑袋。
“快去房间躺着休息会儿。”
江寒听话地走进房间，整个人像一条失去梦想的咸鱼，首挺挺地摔在了床上。
他盯着天花板，开始认真思考一个问题。
自己到底是先去精神科复诊，还是先去找教导主任道歉？
这两个选项都很危险。
前者可能被医生建议住院，后者可能被主任建议住院。
区别只是一个穿白大褂，一个戴眼镜。
思考着思考着，一股难以抵挡的疲惫感席卷而来。
江寒缓缓闭上了眼睛。
他实在太累了。
今天先是被灵妖追着跑，接着亲眼目睹校长被巨蝎吞掉，最后还为了掩护同学撤离，勇敢地殴打了一只杂兵级灵妖。
虽然从现实结果来看，他只是跑了几步，打了教导主任一拳，然后抱着空气哭了一场。
但精神上的消耗是实打实的。
毕竟不是谁都有机会在一天之内体验三次世界末日。
急！剧情重大转折！速看http://
谢凝霜因为是临时请假出来的，为了不被扣工钱，只能匆匆忙忙赶回去上班。
临出门前，她探进半个身子，最后叮嘱道：
“儿子，好好睡，妈下班就回来。”
江寒闭着眼睛，闷闷地应了一声。
“嗯。”
防盗门被轻轻带上。
客厅里重新恢复了安静。
房间里，江寒睡得昏天黑地。
不知过了多久。
“笃。”
“笃。”
“笃。”
一阵不急不缓的敲门声，将他从睡梦中硬生生拽了出来。
江寒迷迷糊糊地坐起身，揉了揉惺忪的睡眼。
“谁啊？”
门外没有回应。
“笃。”
“笃。”
“笃。”
敲门声依旧规律，像是门外站着一台没有感情的节拍器。
江寒的起床气瞬间被敲了出来。
谁啊？
大中午的敲什么门？
不知道一个精神病患者需要安静的康复环境吗？
江寒无奈地从床上爬起来，拖着还有些沉重的步伐，趿拉着拖鞋走过去拉开了门。
门外站着一个穿着黑色制服的中年男人，面容严肃，眼神锐利得像能穿透人心。
江寒还没来得及开口，对方就先说话了，声音低沉而有力：“你说的没错，我是异能调查局的执法员。是你母亲叫我来的。”
江寒听得一头雾水，脑子还没完全转过弯来。
异能调查局？什么玩意儿？新成立的街道办吗？
中年男人似乎看出了他的疑惑，但没有过多解释，只是继续说道：“她让你相信自己，不要害怕。今后若是因为你今天这样‘发疯’闹出什么事情，我们异能调查局会兜底。你不要有太大的心理负担，尽管放心地向前走就是了。”
这番话信息量太大，江寒彻底懵了。
相信自己？相信自己是个精神病吗？
还有，我妈什么时候认识这种人了？看着也不像搞传销的啊。
“那个……我不太明白。”江寒挠了挠头，感觉像在做梦，“先进来坐吧，我给您倒杯茶。”
中年男人点了点头，跟着江寒走进了屋里。
江寒转身拿起客厅桌上的茶壶，准备倒水。可当他拿着茶杯再转过头时，却发现屋里空空如也，沙发上哪还有什么中年男人的影子。
他愣住了，手中的茶壶悬在半空。
人呢？
江寒揉了揉眼睛，又在客厅里西处扫了一圈，确定那个穿着制服的男人真的不见了。就像他从未出现过一样。
“这……这是怎么回事？”江寒心里一阵发毛，“难道我又出现幻觉了？”
他放下茶壶，快步走到门口，拉开门朝外面的楼道看了看。空荡荡的，安静得能听见自己的心跳声。
江寒满心疑惑地关上门，一屁股坐在沙发上，努力回想刚才发生的一切。男人的脸、制服的样式、说话的语气……每一个细节都清晰得不像是假的。
越想，越觉得诡异。
就在这时，肚子“咕咕”叫了起来。江寒这才感觉到饿，一看时间，居然己经中午了。他打开冰箱，发现里面空空如也，除了几罐快过期的啤酒，没什么能果腹的东西。
他叹了口气，拿上钱包和钥匙，决定出门去附近的超市补充一下“弹药”。
刚走进超市，明亮的灯光和琳琅满目的商品让他纷乱的思绪稍稍平复了一些。
然而，他推着购物车还没走两步，眼前的景象骤然一变！
超市雪白的天花板消失了，取而代之的是一片漆黑如墨的夜空，无数猩红的裂缝在空中蔓延，粘稠的、带着硫磺味的雨水从裂缝中倾盆而下！
“天谴！”
“天谴来了！？”
