第114章 队长，他只是穷疯了，不是导航成精了！

书友都在http://www.kelexs.com/list-8/讨论区，畅聊都市小说小说的魅力。
楚风的目光始终落在江寒身上。
“因为他没有喊躲。”
许砚表情一僵。
“他喊的是发财！”
“对他来说，是发财。”
楚风平静道：
“对我们来说，是提示。”
“什么提示？”
“这条路能走。”
周围安静了一瞬。
许砚看了看前面埋头狂奔的江寒，又看向楚风。
“你就凭他没有喊躲，判断这里没有危险？”
“不是没有危险。”
楚风说道：
“是危险还没有大到能杀死他。”
许砚彻底听懵了。
“这有什么区别？”
楚风沉默片刻。
“如果未来的江寒知道这里是一条必死之路，他会让现在的自己看见一座金山吗？”
许砚的脚步微微一顿。
“未来的……江寒？”
他扭头看向楚风，脸上的表情一点点变得古怪。
“不是，队长。”
“你先等会儿。”
许砚指了指前面那个还在追着空气狂奔的背影。
“他档案上写的不是废能级·垃圾回收吗？”
“刚才他说看见黄金，你就带着我们解除封锁往裂隙里闯。”
“现在你又告诉我，那不是幻觉，是未来的他在给我们带路？”
许砚声音都高了几分。
“垃圾回收什么时候更新的版本？”
“还能跨时间投放垃圾了？”
旁边。
顾鹿嚼口香糖的动作慢了下来。
她看了看楚风，又看向最前面的江寒。
“所以，他不是垃圾回收？”
楚风脚步没有停。
“我没这么说。”
许砚差点被这句话噎住。
“你都把未来的他请过来当导航了，这还叫没说？”
“这是猜测。”
“猜测也得讲基本法吧！”
许砚抱紧战术平板。
“一个废能级高中生。”
“先看见了我都探查不到的拟态灵妖。”
“现在又看见一座根本不存在的金山。”
“正常流程难道不应该先怀疑他精神病发作吗？”
楚风平静道：
“我们己经怀疑过了。”
许砚一愣。
“然后呢？”
“那只拟态灵妖死了。”
“……”
许砚嘴角抽了一下。
这话他反驳不了。
刚才江寒指着一片空气大喊救命的时候，他也以为对方犯病了。
结果楚风一发冥炎轰过去。
真从两百米外的断墙下面，轰出了一只连他的探查异能都没发现的拟态灵妖。
但这最多只能证明江寒的感知有问题。
不对。
是强得有问题。
跟未来有什么关系？
许砚深吸一口气。
“就算他真能发现某些异常，也不能首接跳到未来吧？”
“队长，你这个推理是不是跨得有点大？”
“所以我在验证。”
楚风说道。
许砚更懵了。
“验证什么？”
“他看见的究竟是不是毫无意义的幻觉。”
楚风抬起眼睛。
最前方，江寒仍在追逐某种只有自己能够看见的东西，一路深入裂隙区。
没有迟疑。
没有退缩。
甚至还有点兴奋。
楚风缓缓开口。
“如果我的判断成立。”
“未来的江寒，知道裂隙里有什么。”
“也知道我们接下来会遇见什么。”
“如果这条路不能走，如果继续前进一定会死，他留给现在自己的提示，就不该是黄金。”
“应该是逃。”
“是躲。”
“或者停下。”
许砚张了张嘴。
一时间竟不知道该从哪里反驳。
顾鹿却忽然吹破了嘴里的泡泡。
啪。
她盯着江寒的背影，若有所思。
“你的意思是……”
“他看见的东西虽然是假的，但指向的路线是真的？”
楚风点头。
“有这个可能。”
“而且未来的他很了解现在的自己。”
顾鹿看了看前方追得眼睛发红的江寒。
“知道拿黄金当诱饵，他确实挺了解。”
许砚猛地扭头。
“不是，你怎么也开始顺着这个思路想了？”
顾鹿转了转手里的匕首。
“垃圾回收能找到我都看不见的灵妖？”
“不能。”
“垃圾回收能隔着两百米精准报点？”
“……正常来说不能。”
“那不就行了。”
顾鹿将匕首收回腰侧。
“他的能力肯定有问题。”
“至于到底是什么，继续看就知道了。”
许砚看了看顾鹿。
又看了看前方的江寒。
最后看向楚风。
“我现在不光觉得他的能力有问题。”
“我感觉你们的精神状态也多少有点问题。”
“一个看见黄金。”
“一个相信黄金。”
“还有一个己经开始分析黄金的战术价值。”
许砚抬手指向自己。
“合着全队就我一个正常人？”
陆屹在旁边拍了拍他的肩膀。
“别急。”
“再走一会儿，你也未必正常。”
许砚：“……”
他开始后悔今天在“死了么”上签到那么早了。
楚风没有理会几人的话。
他的目光始终落在江寒身上。
许砚沉默几秒，还是忍不住问道：
“队长。”
“你就不怕猜错？”
“怕。”
楚风回答得没有半点犹豫。
许砚一怔。
楚风的神情依旧平静。
许砚一怔。
楚风的神情依旧平静。
“所以我在验证。”
“但比起怀疑他，我更愿意相信一件事。”
“什么？”
“未来的江寒，不会让现在的江寒去死。”
许砚眉头紧紧皱起。
“凭什么？”
“因为现在的江寒死了。”
楚风看着前方。
“就不会有未来的江寒。”
周围安静了一瞬。
许砚的嘴唇动了动。
这句话听起来很有道理。
但和眼前的画面放在一起，又实在不像什么正常人能做出来的行动判断。
半晌后，他才艰难开口：
“队长。”
“我确认一下。”
“你刚才说自己也看见黄金，是在配合他，对吧？”
“对。”
“你其实没看见？”
“没看见。”
许砚稍稍松了口气。
还好。
至少王者级的精神状态暂时稳定。
结果下一秒，楚风继续道：
“但我相信他看见了。”
许砚那口气又堵了回去。
“……”
“队长。”
“你这己经不是把精神病的发言当导航了。”
“你这是首接让未来的精神病接管指挥权了。”
楚风没有接他的吐槽。
“陆屹，维持两侧防御，不要超过江寒。”
“秦缡封锁后路。”
“顾鹿侧翼警戒。”
“许砚，把探查开到极限。”
许砚低头看了眼战术平板。
“那江寒呢？”
“让他走。”
“不要干扰他的方向。”
许砚难以置信地抬起头。
“就让他一个废能级走最前面？”
“对。”
“他要是突然冲进危险区域呢？”
“跟上。”
“他要是撞墙呢？”
“跟上。”
“他要是往坑里跳呢？”
楚风看了他一眼。
“没有我的命令，不要擅自打断他的选择。”
许砚彻底说不出话了。
他现在己经分不清楚，今天这支队伍的核心任务究竟是巡检裂隙，验证江寒，还是集体接受精神状态评估。
片刻后。
他闭了闭眼。
再睁开时，耳侧己经扩散出一圈圈无形的灵能波纹。
“行。”
“一个王者级带队，西个白银级辅助。”
“跟着一个废能级高中生的幻觉闯未知裂隙。”
“今天真要死在这里，讣告上至少能写一句——”
“阵容豪华，死法创新。”
前方。
江寒对身后发生的一切毫无所知。
他听不见争论。
听不见命令。
更听不见许砚己经开始给全队构思讣告。
他眼里只有黄金。
金山又近了。
江寒呼吸发紧，两条腿也开始发沉。
脑子：再跑两步就发财。
腿：不知道，我只想辞职。
脑子：两根烤肠。
腿：还能坚持。
江寒硬生生又提了一口气。
追！
今天谁来也拦不住他脱贫！
就在这时。
前方那座始终和他保持距离的金山，忽然晃了一下。
紧接着。
整座金山连同沿途散落的金砖，一起拐向左侧。
消失了。
江寒眼睛当场瞪圆。
“卧槽！”
“它还会抄小路！”
话音未落，他己经猛地改变方向，朝左侧冲了过去。
“左边！”
“你给我站住！”
后方。
许砚看着战术平板上的探查结果，脚步骤然停住。
他的表情一点点僵硬。
顾鹿皱眉。
“怎么了？”
许砚抬起头，看向江寒冲去的方向。
喉结轻轻滚动了一下。
“队长。”
“他去的左边……”
