第7段

就是。
阿哈除了挂个群主的名头以外，那是一点正事都不干，就知道找乐子。
可能对阿哈来说，新群员进群手足无措的样子也很有乐子吧。
另一半，卡普摸索着寻找着帕姆所说的快速浏览功能。
点进去后原本乐天派的脸逐渐变的沉默。
荧：他人呢？
钟离：充满海贼的世界，也许是一个不好的结局
提瓦特大陆也不是一个和平的世界。
魔神残渣和邪祟就不说了，野外的丘丘人和盗宝团就够头疼的了。
听卡普说他们那边不太平，约么是和海贼有关。
加上他自己又是海军中将，估计未来是儿子活着孙子在讨伐海贼的途中牺牲了吧。
李白：唉？这是哪啊，你们是谁啊
派蒙：他不出来我都要忘了，新人是有三个来着
李白：你们不会是传说中仙人吧
派蒙：仙人？
钟离：璃月确实有仙人，但我不是
李白：天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发授长生
李白：哈哈哈哈，我李白今日就要得道成仙喽
派蒙：谁来让他清醒清醒啊
荧：@李白混蛋，你得了肾莫！
………………………….
第七章 末日兽：这可是你说的，我要下来了
大唐扬州，此时的李白刚刚醒酒进了群中还以为自己遇到了传说中的仙人。
要知道这些不在自己眼前，自己却能知道他们在说话。
还是一堆似懂非懂的文字（简体字）
这不是仙人是什么？
苏洛：@李白你们世界有没有叫云缨的人？
云缨是某四字游戏里的人，在长安那是人尽皆知，如果李白不知道的话那就可以排除他不是四字游戏的人。
李白：云缨？没听说过，是哪家的小姐吗？
李白：难道是仙人看上了，也罢，只要仙人开口，我李白必定千金散去为仙人求亲
这都什么跟什么啊。
苏洛一脸无语，但可以确定这个李白大概是历史中的李白了。
有意思，诗仙竟然加群了。
钟离：先生大才，只不过似乎不是很清醒的样子
李白：竟然被仙人叫先生了，这不得干上一杯
温迪：有酒？@李白给我藏藏
李白：哈哈哈要喝要喝，来干来干
李白挥舞着酒坛却犯难了，就是能给，但怎么给呢？
用心？
李白恍然大悟，书上好像是这么说的。
“把这个，给仙人送过去！”
酒坛消失，李白也愣在原地。
随后仰天长啸，“哈哈哈，果然果然，今天我李太白就要得道成仙了，哈哈哈哈！”
眼前的一切更让李白相信他是遇到了传说中的仙缘。
温迪：虽然别有风味，但少了些味道
温迪向李白发送了一个红包
温迪：@李白你点一下，送你个好东西
“点一下？”
李白想都没想的照做，一瓶蒲公英酒出现在他的手中。
“琼浆玉液？！”
蒲公英酒他不认识，但其中的酒香是错不了的。
天上神仙的酒，那不就是琼浆玉液嘛。
想到没想，李白一口干下，紧接着又昏睡过去。
派蒙：这家伙，不会是醉过去了吧
温迪：这么快，酒量不行啊
苏洛：理解一下吧，他那个时代的酒都度数不高
温迪：原来如此，唉嘿，终于遇到和我爱好一样的了
荧：那你们还真是臭味相投啊
一个提瓦特的酒懵子，一个大唐的酒懵子。
身份好像都不低，虽然李白没透露什么，但能被称为诗仙的来头也不小吧。
钟离：匆匆的来，又匆匆的去，两位新人还真是洒脱
瓦尔特：别说这个了，苏洛大人给钟离先生的奇物效果可还好
苏洛：治好了吗
钟离：多谢关心，魈和 ∞陀已经恢复正常了
钟离：其他的人，还要等上一段时间
钟离：对了，魈和 ∞陀托我向您说一声谢谢
提示直播间暴打末日兽的屁屁已开启
派蒙：这个直播间的名字，不出意外的话，是那个女人
苏洛的目光回到空间站，看直播哪有看现场有意思。
一直酷似黑化特瓦林的龙形生物在空中盘旋，通体黝黑发散着危险的气息。
反物质军团对星体兵器——末日兽。
别管什么怎么样，样子倒是挺唬人的。
“好戏就要上演了。”
苏洛语气轻松，还有什么是比悠闲的看一场大电影更舒服的事呢。
“末日兽，竟然真的追过来了。”
姬子眉头紧锁。
“你下来啊！”
三月七的弓圆如满月，气愤指着天上的末日兽。
而末日兽也很给面子，立刻俯冲到众人面前。
“吼！”
荧：末日兽：这可是你说的
派蒙：这个时候就不要开玩笑啦，这家伙看着比发疯的提瓦特还要危险
温迪：那你也太看得起特瓦林了
阿哈：有趣，真是有趣，我感受到了纳努克的气息
阿哈：希望星神与毁灭星神的碰撞，这真是太有乐子了
钟离：危险！
身形溃败，末日兽也向三月七发出来最后的反扑。
“三月！”
星惊呼一生就要去挡住那道将要打在三月七身上的攻击。
此情此景，苏洛无动于衷，他知道体内有着星核的星不会有任何事。
“纳努克，好久不见啊。”
呢喃着，苏洛闯入那片精神空间。
高大的巨人，流淌着金色的血液。
纳努克的气势高到了极点，但他却对如同普通人般的苏洛严阵以待。
祂可没忘记，自己这身上的伤口，也有着苏洛的一番功劳。
“希望！又是你！”
纳努克的语气愤怒到了极点，要说着宇宙中最想苏洛死的，就是他纳努克了。
纳努克向毁灭文明，但苏洛却到处播散世界的种子。
毁灭与希望天生对立，至少纳努克是这么想的。
而苏洛早就习惯了，也懒得叼他。
“别来无恙啊。”
好似没注意到纳努克那张愤怒的脸一样，苏洛微笑着上去打招呼。
“要我说你对我的敌意也太大了，我可以是生的希望，也亦可是毁灭的希望啊。”
“我不过是降下一丝希望，真正救世主还是文明自己。”
“反正你也打不过我，为什么不选择放过自己呢？”
抱着多一事不如少一事的原则，苏洛试图说服纳努克。
毕竟发起神战可不是一件小事，苏祂不想这么做，这也是纳努克对他只是怒视的原因。
“文明，希望，毁灭……”
不知有没有听进去，对星降下注视后纳努克便匆匆离去。
随着祂的离开，周围的空间也随之崩碎。
“希望祂听得进去吧，不然……”
