第4段

先生的帮助，今后摩拉克斯必定结草衔环以报大恩
此刻他不在以钟离的身份自居，而是以他的神名摩拉克斯发誓。
苏洛：那就这么说定了
人家都这么正式，苏洛也不打哈哈了，反正也就一句话的事，表个态就完了。
把玩着钟离送来的神之心，苏洛把目光撇向其他的人。
苏洛：其他人呢。需不需要点什么
荧：能帮我找到哥哥吗？
她现在目前的进度连璃月都没到呢，正是想哥哥想到疯的时候。
此时的空还没和她说我们终将冲锋。
她什么都不想，就像立刻见到哥哥。
苏洛：这个倒是不难，只是你确定现在要见吗，现在的话我并不确定事一件好事
荧：这……
荧犹豫了，如果连希望星神都这么说的话，也许现在相见的话真的不是一件好事。
“旅行者，要不你再考虑考虑。”
派蒙给出建议道：“反正大家都在一个群里，我看苏洛也不是不好相处的人，这事我们从长计议。”
“……也好。”
她太想见到哥哥了，可苏洛的话她有不能不考虑。
………………………….
第四章 嗨害嗨！爷要诞生了
荧：那我先考虑一下
苏洛：可以，想好了随时可以给我答案
和往常一样，所有的选项都由被选中者自己选择，结局也由他们自己承担。
是抓住希望，还是堕入深渊，一切都是自己的选择。
在以往的途中，并不是每一个文明都能抓住希望呢。
愚者数不胜数，智者仅暂少数。
因为自己的愚蠢使希望愈发渺茫从而灭亡的文明数不胜数，他记得有一个文明就是因为一个人圣母心导致整个文明消亡了。
星：说起来，我记得新入群的一共有三个人吧，为什么只有苏洛一个人在说话啊
三月七：对哦，是不是因为苏洛的入场过于震撼，所以把其他新人吓到了
星一说众人才想起来还有其他新人这么一回事。
星：喂@卡普@李白在不在啊
荧：起床了，太阳晒屁股了@李白@卡普
千呼万唤下，两人已经没有发言的意思。
苏洛：大概是觉得自己还没睡醒吧，给他们一点时间
这类超自然，遇到的人做出什么举动来都不奇怪。
卡普没有上来就大喊大叫什么恶魔果也是正常现象。
跟战国搭档这么多年，就是一头猪都成精了，况且卡普本身也不傻。
至于李白，可能还没醒酒吧。
苏洛：话说咱们世界的主线到哪了
一时间进来的新人撞死，其他的老群员还没什么的需求的情况下，这群聊似乎只能拿来 ∞了。
而且不是说之前的群主留了不少信息吗。
三月七：说到这个咱就来兴趣了，我们马上就要到黑塔的空间站喽，就是主线中开始的那个点
帕姆：请三月七乘客坐好，不要在地上随意走动
派蒙：哦哦，帕姆好严格啊
荧：帕姆再严格也不会说前面区域以后再来探索
派蒙：什么话，我这可都是为你好
星：好耶，我终于要出生了
苏洛：出生？
他想起来了，之前他就想问了，星说的还没出生是什么意思。
不够现在也不用问了，主线还没开始，星却已经入群了。
只能说明现在的星爷还是没有苏醒的状态。
恍然大悟的苏洛没在继续纠结，宇宙之大无奇不有，发生什么事都不奇怪。
不过这主线嘛——他也想参与一下啊。
就当放松一下了。
打定主意，苏洛全力向黑塔空间站的方向赶去。
不到片刻一座宏伟的空间站就出现在苏洛眼前。
“如果是刚穿越的时候我一定会很激动吧。”
苏洛笑了笑，怀念起当初的那段时光。
黑塔空间站，熟悉又陌生的地方，梦开始的地方。
他是米家的中坚玩家，因为原神认识的老米，在崩铁公测的当天就组测了账号。
他还记得自己那时为了抢uid特意抢先九点半进入游戏呢，没想到老米这家伙不讲武德提前开服。
老米你坏事做尽！坏事都是老米干的。
内心再次谴责一次老米过后，苏洛的注意力重新回到黑塔空间站上。
庞大的空间站上略显混乱，他知道这是老米……反物质军团搞的鬼。
苏洛皱着眉头，“这群臭虫还真是无处不在啊。”
此时的苏洛没心情和反物质军团纠缠，祂现在要去见证星爷的诞生。
万一这个世界的卡芙卡脑抽，把星整没了怎么办。
军团的人有列车组兜着，翻不起什么风浪。
黑塔空间站内部。
银狼和卡芙卡熟练的斩杀拦路的虚卒。
对他们来说，这些军团虚卒连挡车的螳螂都算不上，斩杀不过弹指。
“银狼，你不觉得神奇吗？”
望着中央悬浮的星核，卡芙卡饶有兴趣的说道。
“怎么？”
银狼挑挑眉，怎么突然说起这个。
“我们可是星核猎手啊，从来都是我们抢别人的星核，亲手送出去，这还是开天辟地头一遭呢。”
她们可是星核猎手啊，狩猎星核的人。
今天竟然要把星核亲手送出去，真是一次难得的体验。
“没办法，为了达到艾利欧所遇见的未来，这是最关键的一步。”
艾利欧，有人称她为命运的奴隶。
不可否认的是，艾利欧遇见的未来，对大多人来讲都是最好的结局。
有得必有失，对此银狼倒是没太多想法。
朋克洛德星人把一切当作游戏，交出星核对于银狼而言，不过是交付了一个游戏道具。
“我知道呢，只是感概一下而已，载体就麻烦你准备了。”
卡芙卡抬起手，将从容器中的装置去除，一旁的银狼也操作着这的以太编辑将两具载体标出。
“载体准备好了，你来决定吧。”
“艾利欧说过，这个选择会改变很多东西。”
“艾利欧也说过，做出这个选择的人必须是你。”
相亲相爱一家人群中。
星：嗨害嗨，开始了家人们，爷马上就要出生了
温迪：恭喜恭喜，普天同庆啊
阿哈：这么大的事，要不要开个直播试试
星：有道理，我操作一下
提示：直播间爷的诞生已开启
荧：有图像了，但是这名字……
派蒙：虽然可能性不大，但要是卡芙卡选了男主怎么办？
星：这怎么可能，人家这么可爱，卡芙卡妈妈怎么舍得放弃我
星：斯巴拉西，卡芙卡妈妈真是太飒了
“愣着干嘛？舍不得？”
虽说这个决定只能让卡芙卡来，但也不至于考虑这么久吧。
“是啊，一直都是我们从别人那儿抢星核，送出去还是头一回呢。”
