第6段

你一个人丢在这个空间站里。所以从现在开始，你不用再思考过去们也不用怀疑自己。”
“听我说：接下来你会遇到很多的危险，身处可怕的困境，但你也会遇到许多美妙的事情。你会拥有很多像家人那样的同伴，开始做梦也想不到的冒险。”
“而在旅途的尽头，所有困扰你的谜团都会解开。”
“这就是艾利欧预见的以及你将抵达到的未来，喜欢吗？”
一番话说完，其实卡芙卡也不知道是对不对。
希望星神，一个超脱于艾利欧语言的星神。
他此刻就是奔着星来的，以后也一定会一次次的打破艾利欧的剧本。
“不要用那种眼神看着我。”
苏洛摊摊手，“大势不可改。不出意外的话，我并不会破坏艾利欧的预言。”
对于宇宙而言，所谓的终点其实都差不多，艾利欧的剧本也是个不错的结局。
宇宙的结局祂不在乎，苏洛在乎的事在其中祂做了什么。
“按照剧本，星穹列车的人就要到了。星神大人，我们能走了吗？”
“请便！”
目的已经达到了，再玩下去就有些无聊了。
两人对视一眼，点点头，“多谢。”
迅速离去，生怕苏洛反悔。
“我就这么可怕？”
摸着自己的脸颊，苏洛感觉自己挺面善的。
在宇宙中名声也是好的不能再好，就连仙舟那边都给了自己一个普渡司命的名头。
司命，在仙舟的语言中可是友好的意思。
………………………….
第六章 阿哈：我就是一看乐子的，我什么都不知道
“你说呢，我那可怜的卡芙卡妈妈都要被吓哭了。”
“醒了！”
苏洛挑挑眉，“恢复的挺快的。”
“托你的福，目前状况不错，大难不死必有后福。”
对于苏洛，星是感激的。
如果不是苏洛马不停蹄的赶来的话，自己最好的结局就是以精神体的状态 ∞一辈子的群了。
而且还不确定这个概率有多小。
“举手之劳而已。”
小事一桩，不足挂齿。
如果救人能成星神的话，被苏洛拯救的人都够他再成一回星神的了。
“苏洛，星！”
大老远的就能听到三月七那活泼可爱的声音。
“呼~幸好你们没事，刚刚还真是惊险。”
一跑到两人身边，三月七就累的弯下腰来。
“要不你先歇会？”
孩子累成这样，苏洛都不忍心让她接着说了。
“先休息一下吧，三月。”
星附和道。
“好的，等我一下。”
“呼~呼~呼~”
三月七休息的间隙，丹恒不紧不慢的走到跟前。
“刚刚的一幕我和三月在群直播中看到了，多谢希望星神大人救了我们列车组的未来成员。”
不同三月七和星的俏皮，丹恒的态度更加的恭敬。
可能是跟性格有关，他对苏洛的态度更正式一些。
上下打量小青龙一番，苏洛笑道：“举手之劳而已，更何况我也不想看到这个可爱的星妹消失啊。”
说着还揉了揉星的脑袋，而星也没有拒绝。
“不管怎么说，救命之恩是事实。”
“你呀，就是太古板了，跟个老头子一样。”
恢复过来的三月七批评道，“苏洛都说了，都是群员干嘛整的跟上下级一样。”
拉着星的手，“刚刚真是吓死本姑娘了，幸亏苏洛来的及时。”
“对了，姬子阿姨和杨叔都说了，你要是想上车的话随时都可以。”
“如果反悔的话，我们也尊重你的选择。”
他们列车组从来不强人所难，虽说那个群主给的未来是星登上了列车。
但星毕竟是个大活人，有着自己的意愿，凡是都该由她自己做选择。
“我想我没有拒绝的理由吧。”
星早就想好了，根据前任群主的信息，留在空间站的话不过是蹉跎一生。
哪有跟着列车组精彩，而且他们的私交不错。
于情于理，她都没有拒绝的理由。
“太好了！”
三月七不顾形象的上前和星勾肩搭背，跳脱也是她的性格之一。
“这下这么开拓小队三人组总算是齐全了。”
结局显而易见，但听当事人亲口说出来感觉更好，
一旁的丹恒虽然没有说话，但嘴角勾起的微笑还是出卖了他的心思。
“丹恒你笑了对吧，我就是你不可能不在乎。”
“三月，别闹！”
“等等，苏洛去哪了！”
一番戏耍过后，三月七终于想起少了个大活人。
“忙着拯救宇宙去了吧，好歹是一尊星神，不可能一直陪我们玩小孩子过家家的游戏。”
“说起来，这个时间段，还是反物质军团进攻空间站的时间点吧，我们一直在这边真的没有问题吗？”
“对哦！完了完了，见到你太兴奋咱都给忘了！”
在三人看不见的地方，苏洛静静的看着这一切。
清理空间站这种小事又三人组做就可以了，他还有别的事要忙。
注意力回到群里，一直潜 ∞的新人不再沉默。
“哦对了！”
看向一旁显眼到不能再显眼的棒子，“你要不要把这个拿上。”
熟悉又陌生的东西，星眯起眼睛，“当然！”
相亲相爱一家人群中。
卡普：原来真的不是什么奇怪的恶魔果实，沟通万界的聊天群啊，真是神奇的东西
帕姆：既然进群了，那就要遵守规定，拒绝黄/赌/毒，从每一个群员做起
卡普：着我自然是知道的，老夫好歹是海军英雄自然不会去做和海贼有关的事
派蒙：说起来，卡普老爷子的世界充满了海贼吗？
卡普：是的，一群令人恶心的东西
瓦尔特：可惜前任群主已经死了，不然的话还能发一下未来
姬子：虽然细节很少，但也能看个大概
苏洛：找我啊，这东西我有
姬子：哎呀，是苏洛大人，感谢你救了我们列车组的成员
星正式加入列车组的消息她已经收到了，所以称呼星为列车组成员没有问题。
姬子：要是没有苏洛大人的出手相助，我们就见不到可爱的小星了
瓦尔特：非常感谢
温迪：话说回来，为什么苏洛会有卡普老爷子世界的未来啊
卡普：你可别，你的年龄可比我大
他可知道这群里可是有着一窝子的神明的，他不知道温迪多强，但把大将摁死的实力肯定是有的。
阿哈：你们可别小看了苏洛，这家伙的秘密可多着呢
阿哈：那可是不得了的秘密
提示：苏洛发送了群文件——海贼王
帕姆：群里有观看和快速浏览两种功能，有不知道可以问
卡普：好好好谢谢谢谢，啧！我倒是觉得你更像是群主
