第8段

着宇宙中再少一尊星神。
回归现实，因为星核暴动的星被赶来的瓦尔特一棍子敲晕。
直播也随之结束。
军团褪去，末日兽死亡，空间站又恢复到平日里祥和的日子。
阿哈：这就没了，打起来啊
眼见没乐子看，阿哈顿时有些失望。
药师：你还真是看热闹不嫌事大
岚：开启一场必输的神战，纳努克还没蠢到这个地步
毁灭星神纳努克，立志于毁灭宇宙中声音的文明，也包括祂们这些星神。
所以祂们对纳努克的态度不言而喻。
荧：你们两个能安静的而在群里交流还真是少见
岚：我想好了，与其在群里口嗨，不如快点追上祂给祂整死
药师：那我真是谢谢你啊，能然我在群里正常发言
岚：丰饶孽物你跟我客气倪码呢
药师：……
阿哈：@药师你这么的，反正他也追不上你，在岚追你追累的时候，你转头给他上个回蓝的buff
见纳努克和苏洛打不起，阿哈转头挑拨起岚和药师。
阿哈：不仅不违反你的命途，还给他来个了嘲讽，岂不美哉啊
………………………….
第八章 放弃幻想，发动革命
药师：好主意啊
药师：@岚哎呦岚哥你累不累啊，要不要我给你上个buff，唉嘿追不上你气不气
钟离：这世界上又要多一个唉嘿怪了
温迪：唉嘿
岚：丰饶孽物，你给我死（抓狂）
苏洛：啧，纳努克还是和以前一样，跟个疯子似的
派蒙：祂好像还在群里，这么说祂真的好吗
阿哈：那个疯子从来没在群里发言过，当祂不存在就好了
卡普：真是不敢相信，未来竟然会发生那样的事
纳西妲：所以卡普到底看到了什么
温迪：哎呀呀，我的草神大人你终于出现了，一直不说话我还以为你被教令院反杀了呢
钟离：你以为谁都跟你一样，天天喝酒没个正行
荧：虽然但是，钟离你也天天在喝茶看戏吧
苏洛：今日无事勾栏听曲，你说是不是啊逛街（gai）遛鸟真君
钟离：……
云翰社，钟离瞥了一眼台上的云堇，不紧不慢为自己再叙一杯。
嘴里说着什么退休的生活能算摸鱼吗什么的，听的周围的看客莫名其妙。
同时坐远了不少，生怕钟离先生又让自己为他买单。
“摩拉……钟离，苏洛大人又说什么了？”
恢复清醒的 ∞/]861064746陀询问道。
“没什么，不过是蒙德的酒鬼又在群里耍酒疯了。”
苏洛的话钟离这么好意思转达，没办法，只能胡说一通了。
反正温迪在群里耍酒疯也不是一回两回了。
∞陀点点头，没多在意。
纳西妲：别歪楼了，卡普爷爷出声大概是有事相求
阿哈：五百岁的老太婆装未成年是吧，还卡普爷爷
纳西妲：……
海军本部。
此时的卡普已经恢复过来，他清晰的知道，能救艾斯的就只有他刚刚加入的聊天群了。
对比群文件中海贼王的情报和目前的情况来看，现在正是艾斯将要被压往因佩尔顿的时间。
不出意外的话，艾斯会死在将要发生的顶上战争上。
顶上战争片他看了不下三遍，海军的 ∞在放无可放的状态下艾斯还是死了。
可以说在海军方面已经没有操作的空间了，只能求助群聊。
求助那个希望星神。
卡普：是的，我想恳求星神大人救救艾斯，哪怕把他随便扔到哪个世界也好，只要让他活着
卡普已经豁出去了，亲眼目睹死亡的惨剧后他已经没有什么害怕的了。
只要答应，苏洛让他做什么都行。
找到百八十个恶魔果实也好，砍下一群天龙人的脑袋也罢。
阿哈：哈哈哈出现了，这就是亲情的力量，年迈的爷爷为了自己的孙子向恶魔出卖灵魂
阿哈：那么，代价是什么呢
好不容易来了个新世界的新人，这么好的潜在乐子阿哈怎么可能不关注。
那么苏洛的选择是什么呢？
袖手旁观，点到为止，还是帮人到底呢？
苏洛：说的我好像什么坏人一样，我同意了，你也不必付出什么
海贼王世界啊，穿越前他就看那些天龙人不爽了，现在能去当然要去搞事了。
这也是之前说他和阿哈关系不错的原因。
阿哈喜欢搞事，同样他苏洛也喜欢搞。
海贼王世界啊，太乱了，需要一点希望。
随手把黄大仙世界编辑的书籍取出，苏洛嗤笑道，“让着赤色的烈火把这些肮脏的奴隶主烧成灰烬吧。”
苏洛：为众人抱薪者不可使其毙于风雪，你当海军多年，不知救多少百姓于 ∞火，这是你应得的
苏洛：为他人带来希望的人，自然不会被希望所放弃
纳努克：苏洛，你还是一如既往的虚伪
海贼王他也过了一遍，卡普是救了很多人没错，但艾斯一个海贼能是什么好人。
祂对海贼没什么意见，祂也不在乎。
对祂来讲，一切智慧生命都是要被毁灭的对象。
跳出来只不过是看不惯希望那张虚伪的脸罢了。
苏洛：我知道你要说什么，不就是想说艾斯是个海贼嘛
苏洛：但你知道为什么有海贼吗
纳努克沉默不语，这和祂并无关联。
苏洛：海贼王你看过了吧，海贼、奴隶、天龙人
苏洛并不是在向纳努克解释，是在向群里的所有人说，尤其是卡普。
这一步很重要，因为这关乎着下一步的计划。
拯救一个海贼算什么播散希望啊，要干就干一票大的。
大到整个海贼世界，这才叫播撒希望呢。
推翻世界正副，推翻天龙人的统治，解放海贼王世界的奴隶。
这才是苏洛的真是目的，
苏洛：@卡普你当了这么多年海军知道为什么会有这么多海贼吗？
卡普：因为罗杰那个混蛋
苏洛：这话你自己信吗？
卡普无言以对。
海贼的出现全都是因为罗杰吗？显然不是，在大秘宝的传说出现之前就有海贼的出现了。
罗杰的死只不过是把海贼的数量推向了巅峰。
苏洛：你们世界的问题不止是海贼吧
苏洛：我承认，海贼中百分之九十九都是死不足惜的狗杂碎，但这其中有多少是被人逼入绝路的呢
苏洛：这一切的源头又是谁呢？
崩铁世界，阿哈坏笑着注视着一切。
不论苏洛成败与否，对他来讲都是个大乐子。
如果有机会的话，他甚至想参与其中。
苏洛：我想你的心中已经有答案了
说到这，如果卡普依旧抓不住希望的话，那他只能深表抱歉了。
卡普：我明白了，但我该怎么做？
