第5段

间还真是煎熬
钟离：虽说这是一次很重要的选择，但也不至于考虑这么久吧
温迪：不会真向派蒙想的那样
星：你别吓我，我害怕
荧：你竟然还知道怕
“要考虑这么久，出门之前没想清楚。”
毕竟是老搭档了，银狼也没露出不耐烦的心态，只是在想为什么卡芙卡要考虑这么久。
“别催我呀银狼，这可是个非常重大的决定。”
星：helpme救救我群员们，我看卡芙卡妈妈的眼神越来越不对了
星：她逐渐往男主那边靠近了
派蒙：不会吧，我就随口一说
荧：刃影中转3487575238（备注进群）派蒙还真是乌鸦嘴
派蒙：怎么办旅行者，星不会就此消失吧
阿哈：也不一定，往好处想，万一只是保持现状呢
星：那也很糟吧
派蒙：这个时候就不要找乐子了啊
阿哈：你不懂，这是欢愉的一部分
PS:一千鲜花加一更，十条评论加一更.
第五章 我是苏洛的狗！
“好了我替你选。”
就算她们是老搭档银狼也忍受不了了，本就是个年轻气盛的小姑娘，她哪受得了这个罪。
说着就要上手拉到男主那边，“那个！对，就那个！”
星：完（牛卖）子了，银狼你搞什么鬼啊
派蒙：旅行者你快想办法
荧：就算你这么说我们没办法啊
提瓦特大陆，派蒙和旅行者急得团团转。
要说最不希望星出事的就是她们两个了，在这个群里两人可谓臭味相投无恶不作。
阿哈曾多次表示要将两人收入欢愉的帐下，就连自由国的麦克阿瑟……
咳咳，串台了。
好在崩铁世界的卡芙卡及时的打断了银狼的操作。
“银狼你忘了吗？做出这个选择的必须是我。”
但卡芙卡看出了银狼的无奈，同样她们在选人的阶段停留了太久。
“就这样吧！”
说着就往男主的方向点去。
派蒙：等等！
荧：别！！
星：不要啊！！！
苏洛：救世主来咯！
“二位，这在里选人选的不亦乐乎啊。”
一道男声打断了卡芙卡的操作。
两女一惊连忙转身，警惕的开这这位不知不觉间接近的男人。
“希望星神——苏洛！”
银狼惊讶的瞪大眼睛。
“祂怎么会出现在这里，又是艾利欧剧本中未曾出现的一幕。”
又不是近期才活跃在宇宙中，苏洛的形象早就在宇宙中人尽皆知了。
除了隔绝宇宙几百年的犄角旮旯地区。
“不知大名鼎鼎的希望星神来到此地有何贵干。”
得知是苏洛，卡芙卡和银狼反倒是放松了警惕。
不是对苏洛放心，而是知道自己的斤两。
想要在一尊星神的手中逃出是不可能呢，不如以心相交，结局已经不能再坏了。
“有何贵干，让我想想……”
说着苏洛还真就低头故作沉思，看的两女面面相续。
你老人家大老远的的过来就是为了调侃我们，那还真是……荣幸呢。
这不是夸张，原著中的星仅仅是被克利珀一瞥就获得了强大的力量，能被星神戏耍，本质上就是一番幸事。
君不见被阿哈玩弄的虫子虽然身死，但在生前却是无比的风光了一次。
不说虫子，就是大部分的人都无法到达那只虫子生时的高度。
是谓朝闻道夕可死矣。
而这不过是阿哈的一个小玩笑。
“要我说我只是来看你俩呢。”
“那我们就更荣幸了。”
苏洛的话二人并没有全信，星神可不会只有这么简单。
“好啦不逗你们了，我今天来就为了一件事。”
苏洛走到台前，把载体重新滑倒星的界面。
“来吧卡芙卡，能做出这个选择的就只有你了。”
你管这叫我的选择！
虽然内心有着一万个吐槽的想法，卡芙卡却不敢吐出。
真当星神好相处啊，还是难阿哈举例。
上一秒可能还在和你谈笑风生，下一秒就可能置你于死地了。
希望星神同理，要是你真把他当圣母，那你是大脑还没发育好。
“罢了，这也算是我的的选择吧。”
“我本意也是想选女孩子来着，但银狼都拉到男孩子了，我又这么舍得拒绝。”
“等等，你这叫什么话！”
什么叫你也中意星，合着我成坏人了是吧。
“做你想做的吧。”
想做的事做完，苏洛终于能好好的做一个旁观者了，就像以前做的那样。
“呼~”
卡芙卡调整好状态，“那么……该醒来了！”
星：多谢希望大神救我狗命，以后我就是苏洛的狗
派蒙：不要轻易的给别人做狗啊
荧：大胆一点，让苏洛以后当你的狗
^&
∞五六
群零　　苏洛：……你是真没死过啊
荧：红豆泥私密马赛（荧妹土下座JPG.）
苏洛：……
苏洛好笑的看着这一切，本就是群友间的小玩笑，还不至于这点容忍的量都没有。
星：不知道为什么，我感觉有点……没精神
钟离：这样一来，危机解除
阿哈：真有乐子
直播结束
博识尊：那孩子晕过去了？
博识尊：希望，我一直有一个疑问，你在给了她希望的同时，不是把另一位推向了深渊吗？就和你的那些极端信徒做的一样
博识尊：提问：这真的希望吗
苏洛：原初世界规定，未诞生的生命不享有生命权和人权
更重要的是祂苏洛根本不认识男主，为什么要因为陌生人损害自己人的利益？
有一句话说得好，不论你如何站立，总是要背对一半的世界。
阿哈称之为虚伪，但那有如何，星神从不会动摇自己的理念。
博识尊：是吗？原初世界
“苏洛……卡芙卡……”
虚弱的星缓缓睁开双眼，也学是刚刚苏醒的原因，大脑还处于混沌状态。
“太好了，你还记得！”
“只是为什么先喊的是苏洛的名字。”
卡芙卡先是兴奋，随后又是幽怨。
星缓缓转头看向银狼，把这张脸狠狠的记住，又把目光收回。
也许是读出来什么，银狼叹了口气，却也没多在意。
“你还有心情说这些，快点吧，一会来不及了。”
苏洛催促道。
“你好像很懂的样子。”
卡芙卡起了好奇心，按理说能预测宇宙未来应该是艾利欧的专属才对。
“听我说：你的脑袋里现在是一片混沌。你不清楚自己是谁，为什么在这儿，记下来要做什么，你觉得我和熟悉，却不清楚该不该信任我——”
“但这都不重要。
