第1段

第一章 希望星神的我加入聊天群了
“年轻人，你看我是像人还是像神。”
走在大街上，苏洛被一生老态的声音叫住，好奇的祂不禁转过身。
“这不是黄大仙嘛。”
苏洛暗道，原来这东西在别的地方也存在吗？
“年轻人，你看我像人还是像神？”
黄大仙以为苏洛没听清又问了一遍。
苏洛俯下身，在他老家，这东西邪乎的很。
相传，在黄大仙修炼到一定程度上时就会随机挑选一位幸运观众助他修炼。
不论结果如何，都会被他给缠上。
但苏洛并不怕这个，所说黄大仙邪乎的很但不足与对祂形成威胁，反倒是让祂想到一个好玩的。
“年轻人，你看我是像人还是像神！”
问第三遍的时候黄大仙明显急了，连声调都高了不少。
“我看你像金发……”
声音戛然而止，看着周围的一切苏洛连忙捂住自己的嘴。
“呸呸呸，一时心直口快差点耽误了大事。”
恢复冷静，苏洛正色道：“我看你像一位拥有坚定信仰的伟大的舞铲阶级革命战士。”
话音落下，黄大仙摇身一变真的成为一个坚毅而又刚正的战士。
“达瓦里氏，请问资本家都藏到哪里去了！”
苏洛嘴角一勾，果然可行。
连忙凑到跟前，“达瓦里氏，那些肮脏的资本家都藏起来了，我知道一条小路。”
几个月后，苏洛心满意足的出现在星球之外。
“如此一来，这里的危机也算是解决了。”
文明的危机解除，自己的实力也又强上一分，这就是双赢啊。
“啊~这真是太希望了。”
没错，正如前面所说，苏洛并不是普通人，而是一位原崩铁世界不存在的星神——希望星神。
给予他人希望就是祂所要践行的命途。
命途，就是崩铁世界中虚数的一部分，时形而上的精神集合体。
当满座某个条件后，这本分的虚数能量就会被某个智慧生物完全占据。
这个智慧生物就会升格为星神。
以上就是命途的解释，也是苏洛晋升希望星神的方法。
希望星神，给予众人希望的星神，这希望也不是白给的。
就比如刚刚，的那颗星球。
除了引导黄大仙走向道路以外，祂很少出手。
星球中遇到的所有困难都要黄大仙和他的同伴们解决。
如果黄大仙抓的住希望解决了这次的危机，那皆大欢喜。
如果不行，那苏洛只能深表遗憾。
毕竟他是降下一丝希望，不是直接下场解决问题。
比喻地说，灾害就是一条河，这里的选中者就是溺 ∞的人。
而希望就是河边的一个棍子，一只手，甚至是一个稻草。
苏洛能把溺 ∞的人拉到岸上，但前提是溺 ∞的人也要伸出手才行。
溺 ∞的人都傻到不知道不伸手，他希望就是跳河把他捞上来，下一次落 ∞也只是时间问题。
有些人值得被拯救，有的人不值得。
但俗话说的好，为众人抱薪火者不可使其毙于风雪。
祂这个到处传播希望的神自然也会得到正向的反馈了。
每当希望成功播撒的一刻，苏洛的实力也会强上一分。
“真是一场精彩的演出，弱者的反抗、浪子的回头、坚定的战士和破镜重圆的美好。”
这也是他热衷于播散希望的原因，每一次的播散都无异于看了一场史诗级别的大作。
寰宇之大，各有千秋各不相同。
这也是他不理解纳努克的点，说什么文明是宇宙之癌。
要是没有文明，宇宙又有什么意思呢。
相亲相爱一家人邀请您加入群聊，请问是否加入
正当苏洛还沉浸在刚刚的美好时，一道冰冷的机械音打破祂的回忆。
不过苏洛并没有生气，应该说祂在成为星神之后很少动怒。
愤怒如果有用的话，这世界上就没有失败这个词了。
“聊天群吗？有趣！”
苏洛的语气中带有一丝怀念。
相亲相爱一家人，上次听到这个名字还是在上次。
“我同意了。”
没有拒绝的理由。
本就是在宇宙中到处播散希望，现在能往别的宇宙播散为什么要拒绝？
再说了，一般来讲聊天群的群主一般都是一个来自灵气复苏世界的弱气小姐姐。
就是不知道群里都会有谁呢？
是片场繁忙的钢铁侠、时崎狂三，还是一群不认识的陌生人呢。
希望星神苏洛、铁拳英雄卡普、诗仙李白加入聊天群
三月七：又有新人进群了，欢迎欢迎
帕姆：又是星神？这群里的星神也太多了吧
钟离：以普遍理性而论，又是一位大佬进来了，群地位减一
温迪：群地位减一（温馨提示您的群地位以达到最低无法减少）
温迪：（抱头大哭JPG.）
姬子：哈哈哈，温迪小哥还是这么有趣呢
“嗯……和我印象中的不一样啊。”
这温迪是对味了，钟离是怎么回事。
加入聊天群之后放飞自我了？
而且群主呢？新人进群群主都出来欢迎吗？
罢了，先打个招呼。
星：不说话，装高手
荧：不说话，装高手
派蒙：喂，不要随便的挑衅星神啊
提瓦特大陆，派蒙怕的不行。
那可是星神啊，吹口气就能把提瓦特大陆带走的星神。
平常和熟人也就算了，这可是和他们没什么感情的新人。
荧：无所谓了，啊哈都说了，希望星神一般不会拒绝他人的小玩笑
星：阿哈说的话你也信
荧：！！！
苏洛：大家好大家好，听你们的语气你们挺熟悉我的，话说群主呢
阿哈：真不错真不错，苏洛老兄你总算进来了
阿哈：虽然这群现在和我家一样，但没有你的日子是真的难熬啊
苏洛：滚一边去
苏洛一脸嫌弃，相比于其他星神而言，祂和阿哈的算是不错的了。
但这并不意味着祂和阿哈的关系有多好。
苏洛：还有你这群主的头衔是怎么回事
这不对吧，聊天群的群主不该是个灵气复苏世界的战五渣吗。
阿哈：说起这个我可就不困了，群主原本不是我来着
三月七：我来说我来说，这事咱可是亲眼所见
阿哈：也行，换成我说的话，苏洛也不一定会信
苏洛：说什么呢，咱俩可是手足兄弟，至爱亲朋啊
