第2段

做是阿哈说的话，苏洛最多信个三成。
阿哈：呵呵
手足兄弟，亏你说得出来。
祂可忘不了自己在触怒苏洛的时候是怎么被苏洛教育的。
苏洛：@三月七继续说
对于阿哈的幽怨，苏洛置之不理。
这家伙从来都是记吃不记打，在宇宙中到处找乐子，有一次找到祂头上了。
被教训一顿之后消停了不少。
但这家伙可是欢愉星神啊，对阿哈而言，找乐子被教训也是一件十分欢愉的事。
三月七：那好，那咱说了
三月七：咱想想~说起来，那还是聊天群刚建起来的事
三月七：除了当时的那个群主和我以外，也就只有阿哈、钟离和帕姆了
五个人，很符合他对一开始聊天群的认知。
三月七：然后那个群主在欢迎我们之后就开始装神弄鬼的装全知全能的大神，什么宇宙未来说的头头是道的
三月七：但一问细节就说不出个所以然来
这群主版本有点落后啊，都什么年代了还装全知全能的大神。
三月七：唉，咱还想着问问他咱之前的记忆呢，可惜他一问三不知
钟离：我也试图问过他旅行者的来历，但他知道的不比我多太多
他知道个蛋啊，苏洛不屑的撇撇嘴。
把大伟哥换来当群主都比装神弄鬼的大仙知道的多。
苏洛：然后呢，这和阿哈有什么关系
三月七：然后他就问我们要红包啊，虽然很无语，但毕竟他确实说了些东西，我们就各自给了他些东西
三月七：嘿！咱还没想好给他发什么呢，他就死了
钟离：确实，我还想试试能不能隔空给他发个神之眼什么的，但还未付出行动就传来了前任群主的死讯
钟离：案发现场就只有前任群主收下了阿哈红包的消息
苏洛：所以说，是阿哈给前群主发过去了一道牛13的攻击？
阿哈：不是，我只是把所有的力量给他发过去了而已，谁知道他是个普通人，承受不住直接爆掉了
苏洛：啊这……
这似乎真的是阿哈能干出来的事的。
PS：各位大佬求花花，求票票，第一天的成绩对我真的很重要.
看 霏 卢#：酒& ^ 吾 贰 肆 亿 第二章 好多米家人啊
阿哈不是第一次干这事了，之前他就有把力量注入到一只虫子身上过，还试图让这支虫子加入天才俱乐部，
不过阿哈失败了，星神的力量也不是万能呢。
后来阿哈收回了力量，那只虫子也因此而死。
等等，收回力量，所以虫子死了。
想到这里，苏洛在群中问道。
苏洛：你之前不是在一只虫子身上做过实验吗，连虫子都是因为你收回力量才死
苏洛：没道理一个大活人承受不住吧
阿哈：谁知道呢，反正他是死了，然后我就成代理群主了
阿哈：这个群可真不错，群友都是人才说话超好听，我真是爱死这里了
阿哈：不说这个了，话说苏洛你终于来了，这样一来群中终于不止我一个星神了
苏洛：啊？我看这星神不是都在吗
为了防止自己看错，苏洛还重新去看了一眼。
药师、岚、纳努克、克利珀……就连IX这个摆烂怪都在。
阿哈：但他们不说话啊，尤其是IX哥，我怀疑要不是他觉得退出聊天群毫无意义的话，他早就退群了
毫无意义可还行。
药师：那个……
岚：丰饶孽物你搁哪呢，给个坐标，老子给你刷个穿云箭
药师：你看我敢说话吗，我一出现这个岚就跟个疯狗一样
药师：为了不吵到群友的眼睛，我还是不出现的好
药师：要不是苏洛进来了，我都不会出来发言@岚都说了和我无关，冤有头债有主，要寻猎你去找他们啊
岚：你说得对，但只要你还活着，这些丰饶孽物就会一直存在，所以你必须死
药师：我……
纳努克：希望……希望……
博识尊：与其在这里浪费时间，不如去探索宇宙的奥义
温迪：唉嘿，真热闹啊，看来新来的群员人员不错啊
苏洛：那是自然，这些家伙或多或少都跟我有点关系
阿哈：不愧是希望啊，哈哈哈，不像阿哈
阿哈：阿哈真没面子，阿哈真没面子
咂咂嘴，苏洛终于搞明白了这个聊天群中的人员分布。
首先是崩铁世界的星神全部都在，不过大部分都是下线的状态。
除了阿哈这个乐子人以外，几乎没有星神会在群里浪费时间。
尤其是在阿哈还是代理群主的状况下。
谁也不想成为乐子人找乐子的对象，弄得灰头土脸的不说，还没办法报仇。
上一个被阿哈找乐子的纳努克现在身上还带着伤口呢。
在星神之外就是星穹列车组的人。
其次就是原神世界了，除了四位神明以外只有旅行者和派蒙在。
再就是新入群的卡普和李白了。
李白？
苏洛特意关注了一下，他挺好奇这个李白到底是那个版本的。
使来自盛世大唐，还是某款四字游戏，还是其他的影视作品。
药师：不是你食不食油饼啊，你能不能别缠着我了
岚：任何的丰饶孽物都会被我一箭消灭，你也不例外
药师：@苏洛都是仙舟人你能不能管管
苏洛：你可别了，你知道我是仙舟人你还让我管
在最初穿越的时候苏洛是穿越到仙舟来着，所以对岚和药师的破事也是知道的比一般人多。
平白无故的憎恨倒是没有，但你要说劝说岚不要追杀药师他肯定是做不出来。
什么？你非要问谁对谁错？
哥们，都是成年星神了别跟小孩似的行吗。
你要是真想分个对错出来，我只能说，自己人永远都是对的。
药师：都是传播生机的星神，咱俩才是一伙的啊
岚：丰饶孽物，你再蛊惑一个试试，快报位置，我给你看个宝贝
派蒙：这两人又开始了
星：打起来打起来
三月七：你别拱火行不行啊
阿哈：对对对就是这样@星我发现你挺欢愉啊，要不要我给你的令使当当
星：那也要等到我生出来才行啊
生出来？
苏洛迅速捕捉到这个词语，正要开口询问时，另一道消息吸引了他的思绪。
钟离：说起来，希望星神顾名思义就是给人带来希望的星神，对吧？
稍微熟悉过后，钟离开始旁敲侧击起苏洛的命途来。
希望，就是看名字也能知道他是做什么的。
当真如此的话，那魈的业障和 ∞陀的磨损是不是就有有救了。
进一步的话，浮舍他们的复活也不是没有可能。
