第3段

和磨损还不是绰绰有余。
但当时被一同加入的岚给阻止了，在岚陈述完丰饶的弊端后，钟离吓出满身的冷汗。
这哪是救赎的曙光，明明就是灭世的毒药。
丰饶的副作用，可比沙漠的禁忌知识可怕的多。
要是自己同样踏入命途的话后果不堪设想，璃月将要因为自己错误的选择陷入灭顶之灾。
原本随着一个个星神的加入，钟离已经不抱希望了，直到苏洛的加入。
希望星神，给予众人希望。
消除磨损的希望，消除业障的希望，重活一次的希望。
苏洛：是的，我能给他人带来希望，因此也有无数的文明获得了新生
纳努克：苏洛！
纳努克：你的存在就和那些文明一样，是个错误
苏洛：呵，那你赶紧过来把我弄死啊
不过区区毁灭星神罢了。
纳努克不再言语，他清晰的知道以他目前的实力很难消灭苏洛。
钟离：那苏洛先生能不能去除磨损
苏洛：可以是可以，但报酬是什么呢
也不是说苏洛非要个好处什么的，毕竟身为星神的祂很难有看得上眼的东西。
以往的希望苏洛也是分文不取，苏洛做仅仅是因为祂想做而已，就这么简单。
用IX哥的话来说，这些事毫无意义，但做事为什么都要有意义呢。
我做，仅仅是因为我想做而已。
钟离：这……
钟离一时有些犯难，报酬什么的他没意见，只是提瓦特这一亩三分地能有什么是希望星神能看上的呢。
其他人一眼不凡，就连最爱整活的星荧二人也不会选择在此时发言，
至于阿哈……
看别人被刁难，难道不是一件很有欢愉的事吗？
思索片刻，钟离掏出神之心来。
]搜$索
@　　………………………….
第三章 上帝啊，让我再救一个吧
这东西没什么用，对星神更是垃圾一般的存在。
可单论提瓦特大陆而言，已经是难得的宝物了。
实在不行的话成为苏洛的手下，那样一来会不会有得寸进尺的嫌疑。
钟离现在悲喜交加，喜的是魈和 ∞陀终于有救了。
悲的是希望就在眼前，自己却无能为力。
钟离：如果苏洛先生不嫌弃的话，我愿将自己的神之心奉上
钟离：这是一件难得的……收藏品
对于星神而言，这东西就是收藏品了吧。
死马当活马医，钟离硬着头皮上了。
苏洛：哈哈哈，瞧你那样，群员之间的玩笑罢了，你们之前不这样吗
苏洛：不过神之心而倒这东西我就收下了，没什么用，但你说的没错，这是一件不错的收藏品
没用好啊，他苏洛作为一个仓鼠党就是喜欢收藏这些没用的小玩意。
尤其是这些象征着希望的小玩意。
什么会爆炸的土豆，带着太阳光的刀，能制造美女的魔方什么的。
这些东西看着是没用，但说不定到了哪一天就有文明需要呢。
提示：希望星神苏洛向你发送了一个专属文件
星：可恶啊，为什么你这么熟练还是知道发专属
苏洛：你们不会还要截胡吧
星：钟离先生，苏洛给你发的是什么啊
苏洛：你是这么做的面不改色的转移话题的
苏洛很享受这种感觉，就跟家里一样。
当然，这是建立在苏洛绝对的力量上的，祂根本不怕这里有人别有用心。
温迪：对啊老爷子，让我看看苏洛给你发了什么好东西
慢了一步啊，温迪悔的捶胸顿足。
为什么不是自己先开口啊，只能让老爷子发出来饱饱眼福了。
钟离：我不知道怎么说，你们自己看吧
提示：钟离发送了一个群文件
……已接受
群员们迫不及待的点开文件，他们也想见识见识来自星神的礼物。
“这是……”
星穹列车上，三月七惊讶的张大嘴巴。
这奇物效果，你才是丰饶吧。
奇物：残破的军装
“上帝啊，让我再救一个吧！”
穿上这件军装的你将再也不能拿起武器杀死一人，反之你也不会被人杀死。
士兵不带武器也能踏上战场，去吧，去拯救那些将要因为战争而死的生命。
100/100
原初世界：钢锯岭之上，美日双方都损失惨重，子弹的肆虐、炮弹的轰炸，战场上到处是残肢断臂，战争总是只会给人们带来无尽的痛苦。
每当戴斯蒙德·道斯看见战友受伤时，总是不顾自己的安危冲上去救人。
第二次世界大战期间，道斯所在部队登上钢锯岭后被日军猛烈的炮火给打退了回去，但道斯选择孤身一人留在了上面，只为了救治被落在战场上的伤员。
据战后樱花兵回忆，当时他们发现了这名医疗兵独自留在战场上救人，但当他们朝他射击时，每次都会出现子弹卡壳的情况。
看来这次上帝也被道斯感动了，因而站在了道斯这边。
而道斯之所以独自一人留在钢锯岭上救人，是因为当道斯眼睁睁看着战友在自己眼前逝去时，他询问上帝究竟想要自己做什么。
这时，他听见炮火轰鸣的战场中传来了战友的哀鸣声。
他终于明白了自己身处于此地的意义，不顾一切地冲入了战场。
最终赤手空拳的道斯在钢锯岭上呆了12个小时，成功救下了75个人.
平均每十分钟救一个人，而实际上据军方记录是救了100个，而谦逊的道斯只说救了50个，最后取了折中的数字：75人。
“上帝啊，请让我再救一个吧！”人们可能无法理解他的选择，但是却对这种无法被击倒的信仰所折服。
“令人惊讶的士兵。”
瓦尔特认同的点点头，“在杀人如麻的战场上他并没有因为无法杀人而坑害队友，反而是有自己的方式救了一百条生命。”
那的耐久上限就是证明。
一份星神都认同的功绩，戴斯蒙德·道斯。
“难怪这份破军装会被希望星神所收录，这件军装背后的故事太符合希望的意义了。”
拯救一百人也许不算什么，但那也要看对于谁而言。
每次列车组的拯救都是以星球为单位，可道斯这是一位普通人。
一位比普通人还有弱小的普通人。
温迪：戴斯蒙德·道斯，真是一位了不起的人啊
阿哈：啊哈哈哈哈，软弱之人不仅没用把队友活活坑死竟然还救了不少
阿哈：这种反转，还真是有点欢愉的味道啊，我就说希望你和我蛮合得来的
阿哈：就是你的欢愉过于狭隘啊，狭隘的不像一个星神
苏洛：这跟星神有什么关系，博识尊那块废铁连情绪都没用，还不是一样
博识尊：你这样在群里说我会很没面子
博识尊：结论：这样并不好
