第9段

果这就是拯救艾斯的代价的话，他愿意。
不就是推翻世界正副吗，他早就看那些肥头大耳的猪不爽了。
崩铁世界，苏洛嘴角一勾。
孺子可教也。
苏洛：放弃幻想，发动革命
看着眼前浮现的八字真言，卡普的眼神逐渐凌厉。
革命，着两字包含的涵义他怎么可能不知道。
他儿子就是革命军的领头。
苏洛：矛盾积压已久，已经到了变革的时候了
苏洛：引导的话我已经说完了，接下来就靠你自己了
苏洛：不过你放心，后面我给给予你一些奇物，那是我收集的来自其他世界的希望，也希望这些对你的世界有所帮助
苏洛不再言语，卡普也关闭了群聊。
………………………….
第九章 战国：卡普，你在胡说八道什么
“发动革命，推翻世界正副。”
“！！！”
刚进办公室的战国僵在原地，他刚刚听到了什么。
想都没想他一把捂住卡普的嘴，随后环顾四周并打开了自己的见闻色霸气。
其他的海军强者有所察觉，但感受到是战国元帅后又抛之脑后。
“卡普，不要做傻事！”
确认周围只有他们两人后，战国严肃的摇摇头。
卡普反常的举动他也理解，艾斯的消息已经传来了。
虽然不知道为什么卡普先一步知道，但想想卡普在军中的威望也就释然了。
战国没想到的是，卡普竟然这么极端。
为了艾斯竟然要加入革命家推翻世界正副。
“艾斯的事我已经知道了，我会从中操作一番保住艾斯的。”
无罪释放不可能，但判个无期还是可以争取的。
海军是自己人，艾斯只要不死，那在监狱就受不了虐待，有吃有喝那不是和自己家一样。
唯一的区别就是没什么自由。
战国动之以情晓之以理的说了很多，而卡普只是沉默的听着。
如果在看完海贼王前，卡普一定会心存幻想。
毕竟他这个海军英雄和战国这个海军元帅，不可能连一个悬赏过亿的海贼都保不下来吧。
但他现在不会了，而且经过苏洛的引导后他对世界正副愈发不满。
这个世界需要一场革命，不革不行。
他扭头看向战国，“战国，我能相信你吗？”
战国闭上嘴巴，更加认真。
他和卡普搭档多年，一边一撅屁股另一边就知道对方要拉什么屎。
现在卡普的样子，怕不是要坦白什么事了。
“当然，你永远可以相信我。”
“那好！”
如果这个世界上连战国都不能相信，那还有谁可以。
聊天群。
派蒙：刚才真是吓死我了，这就是星神的压迫感吗？我都不敢说话了
纳西妲：虽然全程参与，但我还是听的云里雾里的
温迪：原以为苏洛降下希望都是直接给东西，现在看来好像更复杂了
苏洛：也没什么复杂的，不过是降下希望加以引导，其余全看对方看不开窍了
荧：说真的做这一切你到底图啥啊
苏洛：……
荧：我说错什么了吗？
突然的沉默让荧大感不妙，她是不是说错话了。
苏洛：图什么？我是希望星神，不过是在践行命途罢了
苏洛：文明诞生终将走向毁灭，而我不过是为其续命，你可以理解为考验
苏洛：通过考验的将重获新生，没通过的走向灭亡
苏洛：我所帮助的不过是播散希望的人，当他们遇到困难时，我会略尽绵薄
荧挠挠头，好像懂了一点。
荧：原来如此，果然，苏洛是一个很伟大的神呢
苏洛笑了笑，这段话虽然不是假的，但祂并不是全盘托出。
每收获一份希望，祂的实力也会强上一分。
海贼王世界成功获得新生，祂也会收集到更多的强力奇物。
就像之前的奇物残破的军装，就是苏洛收集的奇物之一，而祂给钟离的不过是一个投影。
奇物的本体还在苏洛自己手里。
能救助复活一百次的奇物，也就是说苏洛有百次死而复生的机会。
这样的奇物，苏洛手里还有很多。
转手多次的金表
“不论何时，海外华侨皆与祖国同在”
还未吞入腹中的干树皮
“只要抗联还在，东北就没有沦陷”
给予厚望的稻种
“亦可大 ∞瓜果，亦可禾下乘凉”
每一个奇物的背后一段希望的延续。
苏洛会收集这些希望，然后用它们创造更多的希望。
希望越多，苏洛越强。
卡普：@苏洛苏洛大人，我有一个朋友想进群
苏洛：那你跟阿哈说啊
提示：海军元帅战国加入群聊
阿哈：完事了
战国的突然进群苏洛并没有惊讶，身为代理群主的阿哈怎么可能是个吉祥物呢。
这些星神也都是阿哈特意拉进来的吧。
找乐子罢了。
也许答案不止这么简单，但找乐子一定是阿哈最终的目的。
三月七：欢迎欢迎，刚忙完就发现进新人了，看样子是和卡普大叔一起的？
星：回群真好就跟自己家一样
荧：欢迎回来，星妹贴贴
星：荧妹贴贴
苏洛：你们恢复的不错啊，都有心思 ∞群了
丹恒：多谢苏洛大人挂怀，我们并无大碍
三月七：区区末日兽，怎么拦得住本姑娘
星：哼哼，也不看看我是何人
苏洛：……
这词……怎么这么蒸呢。
战国：您就是苏洛大人吧，前因后果卡普已经和我说了
战国：您的提议我万分赞同，但是推翻世界正副只靠海军的话……
苏洛：这简单@岚来话了
岚：？？？
岚：跟我有什么关系啊
苏洛：我在海贼王世界发现了丰饶孽物的存在
药师：啊？我怎么不知道
崩铁世界的药师一脸懵逼，祂怎么不知道海贼王世界还有丰饶信徒的存在。
战国：丰饶孽物？
关于这些星神的恩怨卡普也简单的和他说了一些，尤其是岚和药师。
这两人可谓是不出三句话就能吵起来的存在。
可他万万没想到，他们世界会有丰饶的存在啊。
想到这战国直冒冷汗。
如果是丰饶的力量能穿越时空来到他们这，那寻猎是不是也能。
他可是知道寻猎的攻击是不分敌我的，药师寻猎一箭射过来，那不是整个世界都要玩（牛卖）子了。
苏洛：你看啊，丰饶孽物的特点是什么呢？不死，远超常人的恢复力，为祸一方
苏洛：你看那五个老头子都活了八百年了，是不是三个条件都对上了
岚：……有道理
战国：等一下
战国强忍着恐惧，但他知道自己一定要说。
