第14段

些组织和自己有关吧⒋
荧：星际和平公司打着克利珀的名头，实际上克利珀根本没搭理过他们
荧：苏洛也一样吧，对你而言，这都是所谓的因果吧小
宇宙是联通的，文明是会交流的。说
从苏洛在第一个文明降下希望的时候，这件事就一定会发生。
就算没有希望星神的存在，这些事也不会避免。
别忘了，根据前任群主留下的信息，列车组可是每停一站都会帮助一个文明。
阿哈：@钟离@温迪@纳西妲啊哈哈哈，你们不会以为苏洛会有什么心理负担吧
阿哈：别闹了，苏洛根本不会认为这是和祂有什么关系
阿哈：祂是苏洛，不是药师
苏洛：你们是真的闲啊，讨论希协和反希协就讨论呗，干嘛扯这么高深的问题
苏洛：还有战国你找我啥事？
终于肯理我了。
战国激动的想哭，“终于……”
“你个老家伙，不过是成功搭上话而已，看你激动的。”
卡普不在乎的扣着鼻屎，“我刚加群的时候也没像你这么没出息。”
“卡普你这个混蛋！”
战国不满的争论，“你刚才不是也怕的不敢说话，现在还敢来消遣我。”
“好了，他们刚才说什么了。”
这可是星神间的对话唉，鹤也想知道。
群聊这名额肯定不是随便给的，不然她也想进去看看。
停止打闹，战国恢复严肃。
“感触良多，虽然只是简单的谈话，但让我受益很多，对革命更有信心了。”
战国挺起胸膛自信满满，仿佛真的有这事。
只不过这气氛立马被卡普打破，“是吗？我怎么只听到了苏洛先生的八卦呢？”
“那是因为你……算了。”
懒得跟你这个老东西吵，苏洛先生这么还等着呢。
来龙去脉一说，苏洛算是知道了这些人的顾虑。
的确，赤犬是个问题，至少对战国等人是这样的。
战力强、脾气犟，还是世界正副不折不扣的拥护者。
哪怕是世界正副说他自己的爹和娘是不稳定分子，赤犬也会眼睛都不眨的一招犬噬红莲打下去。
话说赤犬有爹和娘吗？
苏洛：这事好办，对付敌人最好的办法就是把他们变成我们的朋友
苏洛：让阿哈把他拉进来，咱们动之以情晓之以理
荧：威之以胁
苏洛：最后一个可以去掉
荧：唉嘿！
派蒙：唉嘿是什么意思
“苏洛他们明显有重要的事要谈，旅行者你能不能不要捣乱。”
派蒙气的跺脚，这个旅行者真是，真是——恃宠而骄。
“唉嘿！”
“唉嘿是什么意思！”
苏洛：赤犬拥护世界正副，是因为世界正副在大海：九七%五&六@三就不会暴动
苏洛：但只要他知道我们要干嘛，他肯定会同意
瓦尔特：苏洛先生说的不错，只要赤犬认同我们的理念，一切的问题都迎刃而解
阿哈：有道理，那就这么办吧
“越来越有趣了，这个群还真是惊喜不断。”
大将赤犬萨卡斯基加入群聊
阿哈：新人入群看公告，你们世界的未来就群文件中，里面有观看和快速浏览两种模式
帕姆：新……看来没我的事了
苏洛：你动作倒是快
话说阿哈之前有这么勤快吗？
李白：哎呦，这么快就有新人入群了
李白：哈哈哈快哉快哉，不知是仙人还是和我一样偶遇仙缘之人
温迪：哎呦，李白兄醒了
温迪翻个身，换了个舒服的姿势。
李白可是和他臭味相投啊，只可惜上次交流不深，不到三两句就醉晕了过去。
李白：嘿嘿醒啦醒啦上仙可能不知道上仙的酒可是让白大醉了个三天三夜啊
李白：唯愿当歌对酒时月光长照金樽里不愧是天上的琼浆玉液
李白我李太白饮酒杯三百竟不敌这小小的一瓶
真是好酒啊，喝完温迪给的蒲公英酒，他感觉自己前二十多年都白活了。
扬州青楼客栈里的酒更是和马尿一样，食之无味，食之无味啊。
钟离向李白发送了一个指定红包
钟离：云翰社的茶 ∞，解酒尚可
纳西妲：让我猜猜，这杯又没有付钱吧
钟离：这个……
被人猜出，钟离不由有些尬尴。
他不经常带钱的事已经在群里传开了吗？
钟离：放心，账单已经寄回往生堂了
李白：多谢上仙赏赐
钟离：无妨，不过是闲游时的粗茶，算不得大礼
这位上仙文绉绉的，来头应该比给自己酒的那位打吧。
想法一出，就被李白抛之脑后。
因为他发现，上仙给的茶他不会喝啊。
根据历史，炒茶要在明代才出现。
这个时候就是茶圣陆羽他也得喝煮茶。
萨卡斯基：这里是什么地方，什么恶魔果实能力？
高端的大将往往过着作为朴素的生活方式，打击一天海贼准备放松的赤犬大将重新警觉起来。
和老谋深算得战国以及看似大大咧咧实则老谋深算得卡普不同。萨卡斯基面对危机一般选择硬刚。
“这是什么能力，我的霸气竟然挣脱不开。”
该死！这么恐怖的能力者海军的情报部门竟然没有哪怕一丁点的记载。
萨卡斯基眼睛一眯，是时候清理一下海军中的酒囊饭袋了。
卡普：啊哈哈哈，你看我说什么战国，萨卡斯基这小子绝对会说什么恶魔果实什么的
卡普：你输了，快点把仙贝都交出来
海军元帅办公室中，卡普大笑的拍着桌子。
“我就知道依这小子的莽劲，一定会主动出击的。”
“快点战国，你给我拿来。”
PS：卧槽，哪个大爹送了一万多的鲜花，谢谢大哥祝大哥永远不死
感谢艾尔必将光复的月票，祝大哥永远活着.
第十五章 可恶的海贼，去死吧
萨卡斯基：卡普中将？不对，是模拟出来的
扫了一眼所谓的群公告，赤犬感觉更扯淡了。
什么诸天万界，什么狗屁崩铁世界，什么狗屁原神世界。
还星神，这能力者的想象力还挺丰富的。
有着实力在报纸上发发文章不好吗？干嘛非要当海贼。
没错，萨卡斯基已经单方面把聊天群认定为海贼了，同时也更加确定自己的猜测。
这就是一个异想天开的能力者。
卡普：什么玩意？你小子说我是假的，这大海上还有人敢冒充我卡普
“气死我了，萨卡斯基这个小子竟然说我是冒充的。”
卡普气不打一处来。
“信了才不正常呢。”
鹤头疼道，“战国，你把萨卡斯基叫过来。”
战国点点头。
战国：萨卡斯基，你来我办公室一趟
