第10段

的世界就真的完了。
战国：我想区区世界正副，还用不着寻猎星神出手
星：区区世界正副，战国大叔你还真敢说啊
星撇撇嘴，刚刚还在说世界正副不可力敌，现在就区区世界正副了。
不过也可以理解，岚的aoe伤害海贼王世界还真就不一定扛得住。
三月七：本姑娘也觉得咱们还是从长计议好
卡普入群之后，三月七就把他当成自己人了。
她也不希望群员死在另一个群员的攻击下。
苏洛：我想你们似乎误会了什么，我说的帮助可不是让岚一箭射过去
踏马的，岚一箭过去人死光光还谈什么希望了，连绝望都没了。
这太不希望了。
………………………….
第十章 战国决定革命，苏洛上车
战国：总之我已经知道该怎么做了，只需要联系一下龙就行
战国：海军和革命军联手，在加上苏洛大人以及群里的各位援助，推翻世界正副也不是没有可能
不得不说战国很聪明，换成赤犬是元帅的话，就算苏洛把他整死他都不会妥协。
而战国只是在卡普跟他描述苏洛的实力后就做出了最为正确的选择。
苏洛：不，还不够
战国：不够？
不够是什么意思？
他承认八百年的世界正副底牌很多不错，但海军和革命军联手的话不可能连抗衡都做不到吧。
苏洛：我想你没明白我的意思，打江山容易守江山难
拯救世界这事苏洛不是第一次了，业务熟练的很。
祂一看就知道战国没理解自己的意思。
苏洛：不是说战斗力不过，是思想还不够
没错，思想。
这些处于危险中的世界就像是一个伤到腿的人，扶起来只能解决一时。
扶有什么用，你要让他自己站起来。
苏洛：我问你，你打算以什么理由去鼓动那些奴隶造反呢
战国：为了吃饱饭
星：拉倒吧大叔，连我都知道，为了吃饱饭跟你造反的人也会因为吃饱饭回去接着当奴隶
苏洛：说的不错，所以你要让底下的士兵知道为什么要革命，革命有什么好处……
苏洛：我们是谁？我们的朋友是谁？我们的敌人是谁？为什么他是朋友，为什么他是敌人
苏洛：那些是可以团结的对象，那些要坚决的抵制
看到这些问题，有一些他迅速给出答案，而有一些他自己都要低头沉思。
朋友？群的成员，那些有些人性的国王？
敌人？世界正副，海贼？
卡普沉默不语，一向大大咧咧罕见的思考起来。
上一次这么认真的时候，还是罗杰把艾斯交给他。
提示：苏洛发送了一份群文件
苏洛：这是成功革命的文明发动革命的详细资料
苏洛：但切记，不要生搬硬套，要结合本世界的具体情况
星：什么好东西，让我看看
三月七：怎么？你还要在黑塔空间站也来上一场不成
星：也不是不行
“你没事吧？”
三月七不解道。
“科员们，黑塔屡次弃空间站的安全于不顾，难道文明不应该站起来反抗吗？”
星站在高台上，高举双手神情严肃热血上头，好像要发表演讲一番。
“你知道这次袭击伤亡了多少人吗？整整五十个。”
“这演讲怎么德里德气的。”
苏洛无语了，他记得自己给的是苏式剧本吧。
“苏洛！”
三月七惊喜道，“你可算出现了，快管管星吧，大吵大闹的样子丢死人了。”
好在空间站的科员们都在忙自己的事，不然不知道刚刚要有多社死。
“苏洛先生！”丹恒点头示意。
“嘿嘿，苏洛你来了。”
见到是苏洛，星乖乖的靠上来。
“我正打算按照你的意愿，在黑塔空间站来一场轰轰烈烈的革命呢。”
“革命？我才离开空间站多长时间，不仅乱成这番样子，还要造反革我的命。”
“未免也太不把我黑塔放在眼里了吧。”
黑塔板着个脸，但在苏洛眼中她更像是在卖萌。
“黑塔空间站真正的主人，天才俱乐部第83席——黑塔！”
姬子和瓦尔特不在，学识最渊博的丹恒代为解说。
“介绍就好好介绍，提什么天才俱乐部。”
“问那么多非凡成就，那个不比83好听。”
小小抱怨一番，黑塔殷勤的窜到苏洛面前恭敬的行了个礼。
“这位就是传说中的希望星神苏洛大人对吧，没能好生接待真是太过失礼了。”
黑塔很高傲，但要看跟谁。
其他人的话多说一句都是浪费时间，话不投机半句多这句话在她的身上体现的淋漓尽致。
但在朋友和比她更强的人面前又恭敬的很。
“不如先去我的办公室，我这里有一个项目，星神大人一定会很感兴趣的。”
说着就要把试图苏洛往办公室拉，但结果显而易见，苏洛并没有想和黑塔走的意思。
在原剧情中，黑塔对体内能兼容星核的星异常的感兴趣，但在星神面前，星核未免也太不值得一谈了。
“咳咳，是我唐突了。”
意识到自己的行为有些大不敬，黑塔赶忙发表歉意。
“我很喜欢你的研究，但就目前而言，我并没有任人研究的想法。”
祂不爱发脾气没错，但蹬鼻子上脸就过分了。
“那个，不建议的话，能然我研究一下这个小……呃……”
研究苏洛未果，黑塔只能退而求其次的看向星，却不清楚该怎么称呼。
见苏洛的样子听宠者小鬼的，但怎么称呼让黑塔犯了难。
“叫我银河棒球侠就好！”
星挺直胸膛，“对了，研究的话你能给我多少钱。”
苏洛测在一旁，祂不会干预星的行为。
见苏洛不闻不问，黑塔悬着的心也放下一点。
笑道：“还挺有经济头脑的，我很中意你，钱的话艾斯妲会给你一个满意的数字。”
“算了吧，我可不想在你研究到一半失去兴趣的时候被丢出去。”
知道剧情发展的星还是拒绝了。
“那好吧，星神……消失了？比我还要潇洒！”
黑塔也没什么想法，说话说一半就消失不见的事她也没少干过，都是家常便饭了。
“那个小鬼，跟我来办公室一趟。”
苏洛无声离去，黑塔又换了个态度。
“来帮个小忙吧，放心，报酬少不了你的。”
另一边，突然消失的苏洛出现在列车上。
这是祂之前就做好的觉得，比起漫无目的的在宇宙中寻找需要希望的文明，不如跟着列车。
毕竟主角团到哪哪就有麻烦事，还会主动解决，自己连选人环节都可以跳过。
到时候随便指导几句，白嫖希望的力量岂不美哉？
“苏洛大人？”
