第13段

洛本人的黑历史
荧：咳咳，绝对不是我想听，是星想听
丹恒：这点我作证，如果她不是在测试模拟宇宙的话，一定会这么说的
荧：你看吧，连星的伙伴本人都这么说
孚黎：咳咳，那可不行
祂可不想无缘无故的被苏洛找麻烦，再说了，这种好东西当然要自己偷偷的看了。
孚黎：我接着说了，因为希望救援协会的乱搞，导致了另一个组织的出现
孚黎：反希望救援协会，简称反希协，通俗易懂的名字
荧：……你们崩铁世界的人起名都这么随便的吗，和派蒙有的一拼
派蒙：说名字就说名字，干嘛说我
孚黎：字面意思，也决定了他们要干什么
苏洛：他们一开始出现的时候我还挺高兴，原本的意思呢是让他们阻止希望救援协会的人胡来，让他们当个东厂锦衣卫什么的
苏洛：结果他们自己就到处乱搞，自从反希协出现后就更乱了
苏洛：希协整出不少冤假错案，但青天大老爷的时候也不少，反希协出来后，真就变成文明内部的对抗了
阿哈：反正两边就对着干，完全不顾是非，为了压制对方，两个组织还成了各自的集团公司
阿哈：专门用来增援自己选中的一方，其中卖的最多的是军火
阿哈：信用点知道吧，就是他们联合星际和平公司发行的
派蒙：……
钟离：……
雷电影：……
这TM谁想得到啊，原本追随希望星神播散希望的希望救援协会，和纠察希协的反希望救援协会竟然会为了各自的理念直接打起来。
自己打就算了，还是扶持代理人战争。
难怪阿哈一开称他们战争贩子，真是一点都不冤枉。
派蒙：这可真是……那苏洛为什么不阻止
岚：阻止？怎么阻止，我带着仙舟杀这么长时间都没把丰饶孽物杀完，你觉得苏洛就能阻止得了希协和反希协？
荧：没记错的话，星神和凡人之间的差距就和人和蚂蚁差不多吧
阻止不了？不可能吧，两个凡人组织罢了。
岚：那蚂蚁灭绝了吗？况且也没必要
岚：你别看这两个组织臭名昭著，但被他们拯救的文明真的数不胜数，不知道多少文明依靠希协和反希协起死回生，尤其是被反物质军团侵略的文明
岚：站在希望命途上，两个组织真的做到了当初把希望延续下去的誓言
岚：他们是人，是人就会犯错，而且人有自己的思想
岚：就算苏洛大发神威把他们全杀了，不出百年，希协和反希协还会再次出现
岚：只要希望还存在，这事就不会停，药师害人，苏洛又不害人，你总不能让我寻猎苏洛吧
药师：老毕登，你真是什么时候都不忘了黑我啊
药师：我重新总结一下吧，只要希望这条命途还存在，这事就会一直存在
药师：堵不如疏，苏洛祂有自己的想法。哎，要是岚那个老贼也懂这个道理就好了
岚：丰饶孽物，你TM做梦！
阿哈：这才是最有乐子的地方啊，有心栽花花不开无心插柳柳成荫
阿哈：怀揣着希望却带来毁灭，拼死的对抗反而带来了新生，快哉快哉
纳努克：我早就说了，只要摧毁所有的文明就行
苏洛：闭嘴吧你，你要是真这么认为，干嘛不以身作则先去死
纳努克：哼！你们一日不死，我又怎么能安心离去
荧：死不瞑目是吧
黑塔空间站。
“成功了，我得赶紧把这个消息告诉史蒂芬——星，你也别愣着，再进去逛逛，试试能不能说上一句别的什么。”
模拟实验很成功，里面的星神真的把星当成了开拓星神阿基维利。
“我觉得你应该给我点尊重。”
星不满道。
不过是星神而已，她又不是没见过。
聊天群里到处都是，比模拟宇宙中的玩意真实多了。
“你说得对，对不起，是我得意忘形了。抱歉你做的很棒，如果可以的话，请你再进去……”
黑塔向来能屈能伸，对她而言，让星进去继续测模拟宇宙比什么都重要。
威严地位什么的，根本无所谓。
“等等，你刚刚见到星神的时候好像并不惊讶，你早就见过了？”
“也是，毕竟一开始见到你的时候，希望星神就在你旁边。”
“不对不对，你应该刚刚苏醒才对……”
黑塔越想越觉得神奇，以她的天才头脑竟然分析不出半点线索。
现在她对星的兴趣更大了，眼神也逐渐令星发毛。
黑塔的眼睛不像在看人，更像是在看实验品。
“星，你真的不考虑留下来吗？”
“不了！”
星后退半步，“我觉得我们之间应该保持一定的安全距离。”
“你在说什么鬼话，这不过是一具人偶罢了，空间站里到处都是。”
“算了，等你准备好了可以回来继续测试，这次是升级版，我给给你更多的帮助。”
交代清楚后，没等星有所反应便主动断开了这边的链接。
“这就走了？！”
手机联系时黑塔也是这样，星早就见怪不怪了。
“那要是黑塔不在的话……嘿嘿嘿……”
很难想象，猥琐这一词竟然能用在一个女孩的身上。
只见星一脸猥琐的靠近黑塔的人偶，“既然下线了，那就让我检查一下下线的彻不彻底。”
“星哥，星哥不要辣（星拟音黑塔）”
“听话，让我看看！”
“不要！（星拟声）”
“让我看看！”
唱着独角戏，星掰开黑塔人偶的嘴巴准备检查。
这时，离去的黑塔去而复返，“你怎么还没走啊，正好我还……”
四目相对，场面一度非常尴尬。
黑塔眼睛一眯，恶狠狠的咬下。
“啊！！！！！”
苏洛：就是这样喽，整顿也不是，不管也不是
苏洛：两大组织已经度过混乱时期，逐渐步入正轨，如果这个时间介入的话只会带来更大的灾难
苏洛：而且他们还会随时复辟，站在星神的角度上，就是昨天才扑灭，明天就复燃了
战国：聊天内容我都看了，没想到苏洛先生也这么不容易
苏洛：成年星神的世界哪有容易二字（大哭）
战国：是啊，原本我还想向苏洛先生询问一些事情
………………………….
第十四章 初入群聊，莽撞的萨卡斯基⒎
温迪：最终还是要回归摆烂的，就像我，直接把麻烦丢给蒙德人自己解决⒌
温迪：只要不出大乱子，都让蒙德人自己承担好了⒍
钟离：理应如此
纳西妲：原来如此，这是人的命运，应交付人以选择
纳西妲：就像苏洛以往的那样，降下一丝希望，其余皆由文明
