第18段

阿哈啊，损人利己和损人不利己的事都炉火纯青。
祂怎么可能轻易的实现别人的愿望，那样也太没乐子了。
卡普：切！不拉算了，群主你真小气
阿哈：好吧，我改变主意了
卡普：群主你同意了？
卡普不敢相信，自己不过是随口一说就让星神改变主意了？
阿哈：把龙拉进来，好啊，那要不要一同把鹤也拉进来啊
卡普：好啊好啊，群主你真是个大好人
阿哈：要不要把泽法也拉进来
卡普：可以吗？
阿哈：干脆一点，把青雉和黄猿也拉进来算了
卡普：……
卡普神经大条，但卡普不傻，知道阿哈可能是生气了。
卡普：咳咳，那个群主，我就是随便一说
战国：是啊是啊，卡普他说话不过大脑，群主你别生气
瞪了卡普一眼，战国知道坏事了，但现在不是骂卡普的时候，要想办法安抚阿哈。
战国：他口无遮拦惯了，群主大人你原谅他这一次
阿哈：呵呵，是不是因为平时苏洛在给你们一种星神很好说话的错觉
“坏了旅行者，战国大叔他们……”
阿哈生气了，战国大叔他们不会被踢出群聊吧。
派蒙吓得惊慌失措。
“派蒙！”
荧示意派蒙闭嘴。
因为她知道，凭借他们的分量上去拉架是没有用的。
“那怎么办？总不能眼睁睁的看着……”
“找苏洛，快！”
“苏洛！对，还有苏洛。”
“如果是苏洛的话，一定能安抚一尊暴怒的星神。”
被荧点醒，派蒙连忙打开苏洛的群聊，并让四神一同呼救。
阿哈：你们不会真的觉得我很好说话吧，是不是觉得只需要通知我一声就行
阿哈：告诉你们，你们没有资格，没有从实力的资格上和我谈话
完了！
战国不敢想象他们将要面对什么，死他倒是不怕，怕的是他们被踢出群。
真要那样的话，海军还有和革命军合作的可能吗？
大海的革命……难不成只能回去当世界正副的走狗。
战国不甘心啊，明明美好的未来尽在眼前。
革命从开始的那一刻就无法停止，就算退出群聊，海军也回不到从前。
我本能忍受黑暗，如果未曾见过光明。
见过给美好未来的海军已经做不到给世界正副做走狗了。
也许真的沦落至此，自己会卸去海军元帅的职位，而萨卡斯基也会离开海军。
卡普、鹤彻底撒手不管，海军日渐消沉。
那样的未来……过于黑暗。
战国险些晕死过去，可他不能晕。
只要此刻他还是海军元帅，那他就要承担起这个责任。
战国：非常抱歉群主大人，只要不把我们踢出群聊，我们愿意付出任何的代价
阿哈：代价！你是觉得我能看上你们世界的什么，是你们世界的权力还是你们世界的贝利啊
这才是最绝望的地方，那可是星神，祂能看得上这大海上的什么呢。
纵使是世界正副都渴求的手术果实，在星神眼中都不如粪土。
难道真的无法挽回了吗？战国很后悔，但已经没有时间后悔了。
战国：还请群主大人息怒
回话啊苏洛！
派蒙都要急哭了，这可是战国大叔他们唯一的希望。
其他的星神他们要不搭不上话，要不阿哈不会去听，只有苏洛这一根救命稻草。
“回答的苏洛，你不是希望星神嘛，求求你快出来啊！”
海贼世界，战国的眼中充满着决绝。
他想到在看黄大仙世界的文件的时候有着这样一句话。
各国变法无有不牺牲者，流血牺牲自我辈始。
只要能留在群里，这大海流血牺牲的第一人，就让他战国来吧。
战国：卡普口无遮拦全是我战国管教不严，只要群主大人能让我们留在群聊，哪怕是粉身碎骨，战国也不会皱一下眉头
卡普：战国……
阿哈：好好好，我成坏人了是吧。粉身碎骨，你把自己当什么了？英雄吗？
派蒙：群主先生，战国大叔他们不是故意的
温迪：还请群主先生息怒
钟离：还请群主先生息怒
雷电影：还请群主先生息怒
纳西妲：还请群主先生息怒
岚：阿哈，差不多得了
药师：都是群友，没必要搞得这么僵
岚有些看不下去了，征战多年，祂最见不得舍己为人兄弟情深的事。
而药师则是天生的圣母，见不得苍生苦楚。
阿哈：少管闲事，你们感觉自己很正义是吧，不关你们的事在一旁看戏就行
岚：你……
阿哈今天是吃枪药了，自诞生一来，祂还是第一次看见欢愉星神阿哈生气。
战国：群主说的对，这事责任全在我战国
他已经决定了牺牲的准备，不管什么事都冲自己来吧。
用眼神制止了卡普和萨卡斯基的动作，战国在群里继续说道。
战国：还请不要牵连到别人
阿哈：好啊，那我要你帮我办一件事，做不到的话可是要整个世界陪葬
派蒙：战国大叔……
战国：谢谢你小派蒙，但这是我们世界的事
他不能连累卡普和萨卡斯基，更不能连累到其他世界的伙伴。
战国：我同意，群主大人
来吧，不管是上刀山还是下油锅，只要能保住大海上革命的火种，他战国都义不容辞。
阿哈：那我要你……
来了！
战国瞪大眼睛，比起向懦夫一样的闭眼，他更像亲自见证这一切。
不管是什么，放马过来吧！
………………………….
第十九章 而你，是真正的英雄
阿哈：那我要你帮我找一个恶魔果实
静，非常的安静。
鸦雀无声，仿佛时间静止了一般。
提瓦特大陆，派蒙停止了哭闹，四神仿 ∞静止。
崩铁世界，药师送了口气，而同样关注此事的岚也恍然大悟。
欢愉星神阿哈，自祂诞生以来就从未有着欢愉以外的情绪。
当祂有其他情绪时只能说明一件事，那就是祂在找乐子。
海贼王世界，战国不敢相信自己的眼睛。
“卡普，快！打我，用力。”
一旁的卡普也不客气，附着着霸气就打在战国的头上。
他也怕眼前的一切都是假的。
“啊！”
战国痛呼一声，眉宇之间却是难以描述的兴奋。
真的，是真的！
战国：群主大人，你这是……
派蒙：这是……
钟离：难以理解，但似乎是个不错的结局
阿哈：哈哈哈哈哈，你们信了，你们竟然信了
阿哈：你们觉得我会让战国死对不对，你们觉得我会让他死！
阿哈：哈哈哈哈哈哈哈
