第12段

………………………….
第十二章 苏洛的信徒，希协与反希协
突然出现的第三人是鹤中将无疑，也只有她能无声无息的靠近二人了。
不是说鹤中将有多强，而是卡普和战国从不会对她有所防范。
“小鹤！”
“你们两个老家伙狗狗搜搜的说什么呢，一个个愁眉苦脸的。”
早看这两个家伙鬼鬼祟祟的，刚刚她还注意到了cp0的特工。
“咱们多年了，我什么样你们还不了解？有什么事就说吧，咱们一起解决。”
沉默一阵，两人一齐开口，“其实……”
“我来吧卡普。”
早晚要告诉鹤的，与其瞒着，不如多个想办法的人。
没有特意隐瞒，战国把所有事全盘托出。
而安静听完这一切的鹤同样默不作声。
战国鹤卡普她事了解的，他们一定不会去做傻事。
尤其是可能把海军这一整体带入深渊的傻事。
“我知道了，但赤犬的确是个麻烦。”
与其说他信奉正义，不如说他目前完全忠于世界正副。
在赤犬看来，代表秩序的世界正副就是正义。
是的，秩序。
海军为正义而战，但在世界正副的统治下真的存在所谓的正义吗？
面对迷茫的未来，青雉鹤黄猿选择摆烂，而赤犬则是走向极端，
世界正副腐败没错，但只要世界正副还存在，大海就不会彻底暴走。
所以赤犬才会拼死拥护世界正副，哪怕是世界正副让他去攻击手无寸铁的学者。
“所以我和战国才打算去群里问苏洛先生。”
一口吞下一个甜甜圈，“活人总不能让尿憋死吧。”
“费鹿群/酒+吾刃影中转3487575238……”
鹤无言的揉揉眉心，“既然如此，我们先不谈赤犬的事。”
赤犬是个问题，但不大。
在苦思无果后，三人决定先把赤犬的问题放到一边。
就当做出这个决定后，三人对革命的想法顿时茅舍顿开。
这一夜他们聊了很多，有些想法很笨拙，但也有不少精妙的点子。
“海军士兵不用说，他们大多是为了正义而战，这世界上还有什么是比革命更正义的事吗？”
也正是这一夜的讨论让他们惊奇的发现，想在海军内部搞革命似乎真的不是一件难事。
就像苏洛先生说的，只要能取得大部分海军的支持，再获得革命军的信任。
未必不能和世界正副抗衡一二。
只要不是被第一时间镇压，那革命的种子就会种下，星星之火终会燎原。
相亲相爱一家人聊天群。
钟离：说起来，我一直有个疑问
钟离：我闻崩铁宇宙的星神们都有自己的信徒，如克利珀的公司什么的
钟离：那苏洛作为给予希望的星神，信徒应该遍布宇宙吧
温迪：对啊，我们闲聊的时候从来没听你说过信徒的事
温迪：忙着拯救世界的希望星神不会连个追随者都没有吧
苏洛：这个嘛，都是些陈年的老黄历了
钟离的询问让苏洛陷入回忆，那时还是他的业务能力还不是很熟练。
拯救文明什么的，都是亲自露面亲历亲为。
那时的祂，还不是希望星神。
阿哈：有啊，怎么没有！不仅有，这两个组织在宇宙中还都是臭名昭著呢
药师：其实在大部分文明看来其实是大名鼎鼎
阿哈：哈哈哈，你们是不知道，作为希望星神麾下的两大信众，竟然是一群战争贩子
阿哈：这种反差感真是太有乐子了
阿哈：不愧是苏洛，在给宇宙带来欢愉的时候，连信徒都充满着欢愉，要不是太狭隘了我都想退位了
纳西妲：战争贩子，什么意思？
纳西妲一脸惊讶，真是想不到，给文明带来希望的希望星神的手下竟然是战争贩子。
难道是为了制造苦难然后再让苏洛救场，从而让文明尊苏洛为救世主？
没有苦难，那就制造苦难，你们不 ∞深火热，那我怎么给文明带来希望。
这种人，好可怕！
也就是苏洛不知道纳西妲在这一瞬间想了什么，不然祂要冤枉死。
苏洛：你别胡说八道啊，整的我好像什么幕后阴谋家一样
阿哈：在那些所谓的反派看来，你就是幕后阴谋家
所谓的希望阿哈向来是嗤之以鼻，应该说星神之间相互都看不上眼，都认为自己的命途才是宇宙的真理。
岚要复仇，纳努克要毁灭，阿哈要欢愉。
一个星神从来不会完全认同另一个星神的命途。
苏洛：你们也知道，我是希望星神，为文明带来希望的星神
苏洛：我的命途，就是给予那些将要陷入死亡文明最后的一线生机
苏洛：有的文明没能抓住，从而走向灭亡，有的文明抓住，浴火重生……
这些得以延续的文明，有的安稳的继续发展，也有一些人自诩希望星神的使者，誓要把希望的火种带给下一个将要毁灭的文明
雷电影：但这是好事不是吗？
一只没出声的雷电影突然发话，但此时的苏洛却没有理会的闲心。
雷电影：被人授之希望，又怀揣着希望把它传承下去，这难道不是一件好事吗？
在苏洛进群之前，稻妻早已完成了开国，同样明白了希望这一词。
但她不懂，为什么这样一帮怀揣着希望的人们会成为阿哈口中的战争贩子。
苏洛：当时我也是这样想的
这样的人多了，代表希望的虚数能量也会更高，祂的实力增长也会变快，可谁知道……
阿哈：但希望救援协会搞错了一件事，哦——希望救援协会就是苏洛最开始的信徒
荧：这名字是认真的吗？
派蒙：现在是纠结这个的时候吗？
阿哈：他们根本分不清到底什么样的文明才是需要拯救的目标，只会盲目的帮助一群人对付另一群人，就像是一群打着侠义名号的游侠一样，干的就是自我感动的事
阿哈：帮助狼咬死羊，帮助羊饿死狼这都是家常便饭
阿哈：最后的结果不是狼被饿死，就是羊被咬死
苏洛：是啊，盲目听信一方的一面之词，发现被骗后又去帮助另一方，导致文明毁灭于内部的混乱中
阿哈：最离谱的是纳努克帐下的绝灭大君幻胧还问过希望救援协会要不要加入她
阿哈：滑天下之大稽，信奉希望的组织竟然被绝灭大君看上了
当初这事可给阿哈找了不少的乐子，所以这事祂记得比记忆星神孚黎都要清楚。
孚黎：说苏洛的黑历史呢，来来来，我这还有更多
苏洛：你要是不想变成镜子碎片的话就滚远点
孚黎：别呀，我就说你这两个组织的事
………………………….
第十三章 堵不如疏，这未必是坏事
