第17段

子，她刚当上无名客不适应很正常。”
“作为她的领路人，我有义务参与她的教育。”
苏洛点点头不再言语。
为了拯救我们自己，所以我们只能拯救这个世界。
这是祂听过最卑微拯救世界的理由，也是最现实的理由。
海贼王世界。
“龙先生，卡普中将的人来了。”
龙点点头，“我知道了！”
这是一处无人岛，不输于任何的势力，在地图也是找不到的地方。
在这里谈判，双方都会放心，而这次谈判的人员也不超过十人。
“哈哈哈哈哈，混小子好久不见啊。”
首当其冲的就是卡普，有着父子关系存在，能极大保证谈判的顺利。
“父……”
“爱之铁拳！”
没等龙有所反应，卡普便以迅雷不及掩耳之势打在龙的头上。
“龙先生！”
周围的革命军迅速摆出战斗姿态，但被龙一个手势制止。
龙能感觉到，海军并没有恶意，刚刚的一拳全是自己父亲的个人行为。
“萨博！”
卡普一眼就认出自己孙子幼年时期的玩伴，可现在不是叙旧的时候。
于是转头对龙道：“混小子，这么多年也不知道来看看你老子我。”
龙沉默不语，毕竟身份敏感，卡普能相安无事都是因为海军英雄的名号。
要是让世界正副知道他们私自相见，不知道要做出什么举动。
两人永不再见才是保护对方最好的方式。
龙的沉默不语也让卡普心生愧疚，是啊，是自己的儿子不想爹吗？
但这份伤感没有持续多久。一切都已经是过去式了，因为他们海军已经有了和革命家一样的理念。
不！是更先进的理念。
这一切龙暂且不知，所以他越过卡普直奔战国。
“不知战国元帅这次所谓何事？”
战国、卡普、赤犬，海军的高端战力来了三个，还有赤犬这位疯狗。
龙有所防备，但更多是对赤犬的。
没有人知道这位疯狗什么时候会突然暴起，在赤犬进群之前连战国都不能保证。
“我们是来结盟的！”
“结盟？！”
龙不敢相信自己的耳朵。
海军和革命军，两个接近死敌的存在，双方在根本利益上就冲突。
联盟最基本的前提是利益一致，就这基本的条件双方都无法达成。
“你们再说什么蠢话，我们怎么可能和世界正副的走狗结盟。”
克拉尔怒道，和海军结盟，开什么玩笑。
“呼~”
深吸一口气，龙尽量使归于自己平静。
“战国元帅，你知道的，我们革命军的最终目的使推翻世界正副。”
“我知道！”
战国坚毅的眼神令龙更加困惑，不禁咽下拒绝的话想听听这位元帅能说出什么。
“我们要的是正义，而你们想要解放这个世界，我们的目的使一致的，我们不应该为敌。”
你在说什么蠢话，海军使世界正副的做走狗这不是全世界统一的吗？
你现在跟我说我们的目的一致，你当我们使什么？世界正副的走狗吗？
龙还能没说什么，萨博先急了。
“如果海军就是为了来说这个的话还是请回吧，革命军不可能去当世界正副的走狗。”
虽然龙没说话，但在场的人都能看出来，这也是龙的意思。
不能继续卖关子了。
战国眼睛一眯，“我们想脱离世界正副。”
“！！！”
在场的革命军无不瞪大眼睛。
他们听到了什么，脱离世界正副。
龙吓得见闻色霸气全开，试图寻找周围埋伏的世界正副特工和军队。
苦寻无果后，众人才接受这个令人震惊的事实。
海军竟然要脱离世界政府。
此时的龙已经信了七分，海军元帅、海军英雄和最刺头的海军大将。
这三个人已经能代表全体海军的态度了。
龙的眼中燃起一丝希望，都说海军使世界正副的走狗，但不得不承认的是，海军绝对是世界上最强大的力量，没有之一。
不仅全大海最多的大将级战力，还有这数不胜数的中坚力量。
原著中在高端战力全员划 ∞的情况下都能把最强海贼团打的半死，更别提火力全开了。
和这样的力量结成同盟，那推翻世界正副的进程就是跃进了一大步。
可是……为什么？！
是什么让海军全体在短时间达成了这样的态度转变，要知道在此之前他可是没有得到半点消息。
大海上同样没有丝毫的音讯。
读到了龙的疑惑，战国知道，他们的计划已经成功了一半。
“说来话长……”
“原来如此！”
事情的经过很魔幻，魔幻的像是乱编的扑街故事，但海军没理由编造这些糊弄自己才对。
抛开一切的不可能，剩下的理由再奇幻也是真相了。
身后，克拉尔和萨博默契的对视一眼。
“精彩的故事，但我们怎么确实是真的。”
“你不是说战国和赤犬被拉进去了吗？给我们革命军一个名额不过分吧。”
“原则上是可以的，但我要征求苏洛先生和阿哈群主的意见。”
他们只是群员，还是最弱的一批群员，实在是没什么话语权。
“行！”
萨博同意了，要真按照海军的说辞，他们确实没有拉人的权力。
只是不知道那些所谓的星神会不会让龙先生进群。
………………………….
第十八章 暴怒的阿哈
战国：@苏洛苏洛先生在吗
温迪：是战国大叔啊，苏洛现在可能没空，有什么事吗？
战国：这个……
钟离：有所困境的话不妨说出来，你我皆为同伴，相互之间本不该隐瞒
雷电影：有海贼打不过吗，也许此身可以帮你
战国：就是我有一个朋友他想进群，所以我想问问苏洛先生和阿哈群主
温迪：告辞
钟离：告辞
雷电影：告辞
战国：！！！
不是吧，这么现实的吗？
纳西妲：抱歉，此事我等确实无能为力
纳西妲：稍等一下吧，也许苏洛很快就处理完了
荧：果然还是纳西妲靠谱，不愧是唯一告诉我有用消息的神明
我认识了一位神，我解决了他的国家遇到的问题，他没有告诉我任何有用的东西。
这种事循环了三次直到在须弥才结束。
荧早就给前面三神打上了个不靠谱的标签。
荧：纳西妲还真是温柔呢，我是纳西妲的狗
纳西妲：呃……你不要这个样子啦
明明是很靠谱的金发旅行者，为什么在群里却是这般模样。
是和那位开拓者学坏了吗？
钟离：话说阿哈群主也不在吗？
阿哈：在，但我不想拉
