第15段

基：不去，谁知道这是不是你们的调虎离山之计
还挺像那么回事的，战国元帅都出来了，你这么不把鹤中将和泽法老师也叫出来。
萨卡斯基环顾四周，思考着这群海贼可能动手的目标。
大张旗鼓的蛊惑一尊大将意图潜入海军本部，这帮海贼图谋不小啊。
阿哈：你看他还不信
战国：……算了，你呆在原地别动，我去找你
“走，咱们过去一趟。”
想让萨卡斯基过来是不可能了，唯一的办法就是亲自站在赤犬面前。
萨卡斯基：好啊，我等你
现在的萨卡斯基已经沉浸在自己的幻想中了，他认定战国等人就是有着某种能力的海贼。
一会说不定还会有一个会幻术的海贼过来。
轰！
大门被一脚踹开。
“萨卡斯基你这个混蛋，好好的看着老子是谁呀！”
“犬噬红莲！”
萨卡斯基二话不说，一招向卡普打去。
在他心中，已经认定卡普就是一个精通幻化之术的海贼了。
霸气看不出是假的是因为海贼的能力造诣太高。
“还敢动手，好好好，老子早就看你不爽了。”
见萨卡斯基依旧执迷不悟，卡普的脾气也上来了。
早就看这小子不爽了，只是之前碍于同事的面子不好动手。
想在他要让萨卡斯基常常，只有儿子孙子才能吃到的爱之铁拳。
“爱之铁拳！”
附着着霸气，卡普一拳打散赤犬的犬噬红莲，结实的向萨卡斯基的脸上打去。
“什么！”
这海贼竟然比自己想象的还要厉害。
结结实实的挨上一拳，萨卡斯基的火气也被打了上来。
谁懂啊，好不容易结束了伸张正义的一天刚要好好的休息，就被一会海贼找上门来。
一言不合就开打。
虽然是他先动的手，但这不重要，重要的是他很生气。
愤怒到了极致，萨卡斯基也不管自己身处何地，直接开启大招。
“可恶的海海贼，看我的流星火山！”
萨卡斯基的双拳化作岩浆，疯狂的向卡普的周围打去。
“萨卡斯基你疯了吗？！”
战国大惊失色，这可是海军本部，萨卡斯基这一个大招下去不知道要波及到多少无辜的海军。
连忙边做大佛的形态想要把这些攻击拦下。
“真的是战国元帅！”
这个时候萨卡斯基就是再蠢也意识到不对了，立刻中止自己的招式。
“拳骨·流星！”
岩浆雨很多，就算是战国也不可能全部拦下，同样意识到麻烦的卡普和战国一齐清理岩浆。
而同行的鹤中将也没有闲着。
可这招流星火山时萨卡斯基的全力一击，一瞬间爆发的岩浆雨不知有多少。
单靠没做好战斗准备的卡普三人有怎么全部拦得下。
完了！
萨卡斯基绝望了，这一招要是落下他这个大将算是干到头了。
权力什么的倒是无所谓，失去了海军大将这个职位对他以后打击海贼的生涯绝对是一场巨大的打击。
搞不好还要在推进城服刑几年。
可恶，那什么聊天群竟然时真的，他怎么怎么蠢，就是意识不到呢。
“冰河时代！”
就当几人都绝望之际，一生呐喊如同甘露一般将众人唤醒。
“怎么回事战国元帅，我没看到敌人啊。”
注意到没有敌人的存在，青雉库赞慵懒的推了推眼罩。
“呼！这次多亏你了，库赞。”
瞪了萨卡斯基一眼，战国把库赞拉到一遍，大脑疯狂运转该怎么和库赞解释。
崩铁世界。
“啊哈哈哈哈！愉悦，真是愉悦啊。”
没错，刚刚的一切都是阿哈在搞鬼。
萨卡斯基其实早就感到了不对，但因为阿哈的影响，萨卡斯基下意识的忽略了理性。
“真是一场好戏啊。”
萨卡斯基：所以这是真的
荧xiaoshuo:90：这下信了
萨卡斯基：信了
何止是信了，萨卡斯基一脸苦涩。
因为这次乌龙他不知道要付出多大的代价。
苏洛：既然信了，那我们也该谈谈正事了
阿哈：对啊对啊，我们有很多话跟你说
刚刚坑了萨卡斯基一把，然后 ∞无其事的和他闲聊，最重要的是这件事当事人根本不知道。
这种事真是让他欲罢不能。
苏洛：阿哈，你最近好奇怪啊
事出常态必有妖，阿哈的异常使苏洛起了疑心。
阿哈：哪有的事，我只是觉得我该承担群主的责任了而已
祂知道苏洛知道祂的异常，苏洛也知道阿哈知道苏洛自己知道祂阿哈的异常。（两个人什么都知道）
但那又如何的，对祂阿哈而言，这只不过让事情更有趣了罢了。
萨卡斯基：所以，你们拉我进群是因为海军要脱离世界正副的事
新加入的群员事可以看到之前的消息的，但最早只能看到本世界第一个入群的消息。
为了防止刚刚的事再次发生，学聪明了的赤犬把卡普入群之后的聊天信息全看了一遍。
来龙去脉不说一清二楚也可以说看懂了个七七八八。
萨卡斯基也从眉头紧缩变的豁然开朗。
如果真按照苏洛先生的想法，似乎真的比世界正副统治要好。
他不是不知道天龙人的坏处，也知道香波地群岛奴隶市场的苦楚。
可那能怎么办，比正副腐败还要糟糕的情况就是无正副状态。
现在有海军镇压海贼，世界正副没了海军因为军费问题迟早解散，到时候就没人镇压海贼了。
在新正副没有出现的格局下，盲目的推翻世界正副只会让世界陷入更大的暴乱。
但现在，苏洛先生所描绘的似乎是一个没好到的未来。
最重要的是，这个未来是可以预见的，毕竟刚刚就有一个黄大仙的世界完成了革命。
萨卡斯基：如果你说的是真的，那我愿意
………………………….
第十六章 跃迁开始，向雅利洛进发
一个没有海贼的世界，那会是多么的美好。
苏洛：你不会为你的选择而后悔的
正因深处黑暗，所以才渴望光明。
在看到黄大仙的世界因为革命而浴火重生的时候，萨卡斯基再也忍不住了。
派蒙：好耶，作战大成功
钟离：一言一行恰到好处，稍加引导便能化敌为友，苏洛先生大才
星：我似乎错过了不得了的事
丹恒：无妨，你可以翻看群聊记录
温迪：自由平等，真好啊，可惜现在的蒙德还远远达不到
雷电影：何止，你的蒙德都要烂透了
这巴巴托斯心是真大，反正她是不敢在放手不管。
在苏洛进群前，稻妻已经完成了开国，眼狩令也早已取消。
