第16段

头疼的对象。
帕姆：请列车上所有乘客脱离群聊，列车即将发车，跃迁前最后的准备工作马上开始
“苏洛，我们回来了！”
星一进门就扑到苏洛身上，可以是因为之前救命之恩的缘故，她现在很粘着苏洛。
苏洛顺势将她抱住，扶着星的小脑袋。
“感觉如何？”
“嘿嘿，一上车就被帕姆训了一顿还和三月看了房间，列车真的好大啊。”
星坐正身体，比划着和苏洛说着分开后的见闻。
“你都不知道，黑塔空间站竟然除了名字是黑塔剩下都是由站长艾斯妲亲自出钱建造的。”
“欢迎欢迎，空间站的马桶竟然会传送，当时可算是吓了我一跳。”
“桌子上的咖啡也不能随便喝，我喝了一口，当场就晕了过去。”
“还有还有，还有奇怪的人，他的衣服收纳箱竟然长的和宝箱……”
苏洛就眯着眼睛静静的听着，仿佛一个老父亲一般。
说起来作为参与她出生并且做出决定性因素的唯一个男性，说是父亲不为过吧。
“好你个星，一见到苏洛就不理咱了，本姑娘到底哪里不如苏洛。”
三月七气鼓鼓道做到一边，“咱还好心邀请你参观房间呢。”
“对不起嘛。”
星愧疚的挠挠头，一进来就冷落小三月确实不应该。
“算了，本姑娘不跟你计较，搭乘星穹列车可是非常难得的体验。”
“呐，列车长来喽！”
顺眼望去，帕姆尽在眼前。
好想揉啊！
苏洛的眼中罕见的出现一丝渴望。
似乎感受到了一丝恶意，帕姆的语气不由加快。
“列车已经驶出空间站安全范围，预计十分钟后开始跃迁。”
“请三位乘客坐稳扶好，小心震动！”
瞥了一眼苏洛，逃跑般的离开了。
“欸列车长……”
三月七伸出手由悻悻的缩了回去，“好歹给我拿一杯橙汁~”
下一站不出意外的话是雅丽落六号，一个隔绝宇宙几百年的冰封星球。
列车组要做的就是解决星核灾难，帮助雅丽落六号度过难过。
而祂苏洛也要顺 ∞推舟散播希望，从而获得更强的力量。
苏洛一比划，手中出现一张卡片，上面有着五道人影。
这是当初帮助钟离得到的反馈，奇物·护法夜叉——作用是能召唤五位夜叉的虚影帮助战斗。
对祂本身没什么用，但在祂散播希望的途中却是一大助力。
把玩了一阵，苏洛把它收了回去。
也许这奇物在下一站的雅丽落就能用上，也可能很久之后才能用上，也可能沉浸在自己的宝库，直到宇宙的尽头。
“喂——喂喂——请大家回到座位作好，跃迁即将开始，请大家做好准备。”
跃迁准备全部做好，星穹列车即将开始跃迁，所有人规规矩矩的坐到自己的位置上。
除了正在进行第N次不会摔倒挑战的三月七。
倒计时结束，星穹列车开始跃迁。
这种感觉十分的奇妙，勾起苏洛些许回忆。
祂现在想大喊一声全体进入深海状态。
没过多久，列车就和预想的一样陷入急停，因为星核的影响，星穹列车成功停在了雅丽落六号的外太空。
“欸欸欸！到了吗到了吗？”
虽说提前知道了将要遇到的冒险，但用眼睛看和用身体去做是两个感觉。
“千年过去，没想到雅丽落六号真的变成了这样。”
眼前的情况早有预知，但姬子依旧感慨万千。
沧海桑田的变迁，这是时间的伟力，能见证这一切乃是人生一大幸事。
“那就是我们这次开拓的目标了吧！”
三月七已经等不及了，尤其攻略在手完全是一副天不怕地不怕的模样。
“是的，虽然你们已经知道了大势的发展，但其中的曲折并不会一折不变。”
蝴蝶效应在每一个世界都存在，一个细微的变化都可能造成不可逆的后果。
很难想象，作为这次开拓的主角发生变化，这次的开拓之旅又会变成什么样子。
“放心吧姬子阿姐，有本姑娘在，这次的开拓必定是马到功成！”
这不是自负，这是自信。
虚假的自己已经演示一遍了，真实的自己又怎么会输。
“空间读数异常！星轨稳定率下降至12%！”
“停靠计划变动，本站停靠时间由7天延长为无限期。”
“这种事不用再特意强调一遍了吧。”
星吐槽道，这事不是早就知道了。
“走吧，丹恒、星，我们去帮雅利洛六号解决星核危机。”
三月七干劲满满，恨不得马上成为雅利洛六号上的大英雄。
“明知道这种事，为什么不能绕道呢？”
星询问道。
不是她不想，只是单纯的询问。
“你在说什么啊，作为正义的无名客，我们怎么能置之不理。”
三月七掐着腰很铁不成刚道。
“呵呵呵，有疑问很正常，在开拓的途中，无名客总是会有很多的疑问。”
姬子的态度倒是很包容，阅历多了所以遇到事情能用更理性的态度解决。
就此事而言，解答星的问题比用难听的话崩星两句更有用。
“因为它不仅给雅利洛六号带来了危机，也挡在了我们开拓的路上。”
“就算我们此刻能绕开，但总有绕不开的一天。”
星似懂非懂的点点头。
“就是嘛，无名客从不怕困难。走吧，丹恒都准备好了。”
拉着星就要往雅利洛六号的方向去，“对了，苏洛不一起去吗？”
………………………….
第十七章 敌方非但不投降，还胆敢向我军开火
“我就不去了。”
苏洛摇头拒绝，“这次的开拓你们三个就足够了。当然，我也不会干看着。”
现在去干嘛？和星他们一起被银鬃铁卫追杀吗？那祂也太没面子了。
等到情况 ∞ ∞q+裙-稳定，祂在亲自前往吧。
祂也想去见见克拉拉和虎克，祂希望星神可是最喜欢小孩子的。
毕竟小孩子可代表着一个文明的希望啊。
“对了，这个给你。”
星顺手接过，“这个是……”
奇物·三幻神·庞国兴三人战斗小组。
（敌方非但不投降，还胆敢向我军开火）
“效果等有时间再看吧。”
苏洛顺手一指，“看，小三月他们已经等不及了。”
“星——还没准备好吗？”
意识道三月和丹恒还在等着，星点点头便快步离去。
“哦？我以为苏洛先生会跟着小三月他们一起去呢。”
姬子笑着喝下一口咖啡，“竟然如此，我们就安心等着他们的好消息吧。”
“解释的不错！”
“什么？”
姬子愣了一下，随后反应过来。
