第11段

到星神的力量出现在列车，瓦尔特想都不用想就知道是谁。
“都说了不要叫大人，以后都是一个车上的同伴，我们还是群友，叫大人未免也太生分了。”
往沙发上一瘫，苏洛享受着列车上的宁静。
帕姆在一旁路过，看着把这里当家的苏洛没说什么。
对它而言，只要苏洛不搞事，那祂就是一名普通的乘客，它一视同仁，
………………………….
第十一章 人们最喜欢在坏人身上找优点，在好人身上找缺点
“苏洛先生的意思是要在列车上带上一段时间是吗？那好，我这就去安排房间。”
“去吧！”
没有多余的言语，瓦尔特很清楚此时该怎么做。
顺从，一定要顺从。
不过是要住在列车上而已，连这点小事都不满足的话，那苏洛恐怕。
“还是瓦尔特先生上道，既然是同伴，我以后就直接叫你瓦尔特了。”
说完后，苏洛的精力又回到群聊。
这个群聊可是个好东西，利用好的话，希望的传播会事半功倍。
想着，苏洛打开和阿哈的私聊。
苏洛：阿哈，出来回个话
阿哈：来了来了，让我看看你找我怎么个事
苏洛来找阿哈并不意外，甚至祂都能想到一会苏洛会问什么问题。
苏洛：你之前说前任群主发了我们世界的未来，那他就没说些别的
苏洛：比如创立群聊的目的，聊天群的意义，或者有没有什么任务什么的
根据穿越前的小说，聊天群一般都会有很多的功能来着。
没道理这个群聊没有。
阿哈：不知道，知道的之前都已经说了，前任群主留下的信息就这么多，谁知道着群聊原来是干嘛的
阿哈：你也别问我，我就是个代理，除了挂名以外什么多不知道
放屁！
阿哈说的话祂向来是只信一半，哪一半事真的，还要祂自己斟酌。
阿哈：都不说别的，我原来都没想拉人，结果莫名其妙的就多了三个
不想拉人？那就是有拉人的权力喽。
纳努克、药师、岚、博识尊……崩铁世界的星神一个都没落下，难不成是聊天群自己拉的不成。
星神也就算了，为什么列车组的成员还都在，还有原神世界的四位执政。
星神、列车组、执政？
这些人……
阿哈：奇了怪了，难道这个群会不定期的拉人不成？
这句大概是真的。
阿哈有拉人的权力，这点从祂把战国拉进群就能证实。
崩铁世界的群员大概就是祂的杰作，而聊天群也会主动从各个世界拉取群员。
不过这个频率很低。
苏洛：也就是说这个聊天群也许有很多功能，但随着前任群主的死亡大多数都丢失了
阿哈：差不多吧，不过无所谓反正那些功能也没什么乐子
原来如此。
因为原群主的死亡，聊天群丢失了大部分的功能，只剩下了不定期拉人这个基本的能力。
代理群主的阿哈也有拉人的权力，但只能从已知世界拉人进群。
苏洛：就没有穿越到其他世界的功能吗？
阿哈：也许以后会有
苏洛：行吧，反正主要是靠卡普他们，也用不上我自己去
套不出来多余的情报，苏洛懒得继续和阿哈废话，转头回去 ∞群。
海贼王世界。
领略完苏洛发送的群文件后，卡普和战国两人感慨万千。
“原来还有这种解决方式，比起这些，罗杰引发的大海贼时代就和小孩子的玩闹一番。”
战国是海军元帅，知道的内幕自然要比一般人多上不少。
正因如此，他才会发起以上的感慨。
卡普也赞同的点点头，“确实，罗杰想要通过海贼来推翻世界正副，但海贼是个什么德行咱们还不知道吗？”
“我看罗杰当年也是病的开始办浑事了。”
虽然他看过剧情，知道自己的孙子就是传说中的那个天选之子，但卡普并不认同那个未来。
海贼中能有多少好人？万中无一。
他承认海军中的腐败份子不少，但能因为几个腐败份子而否定整体的海军吗？
不说那些英勇奋战的海军士兵，就单说赤犬，他救得平民一定比杀的平民多。
有些人很有意思，喜欢在恶人身上找优点，在好人身上找缺点。
然后得出双方没什么区别的结论，讽刺的是这个结论是在好人的保护下得出了。
“革命的好处是多，但怎么进行却是个问题。”
战国摘下眼镜，认真的擦拭，“三大将中，青雉定会同意，但难办是黄猿跟赤犬。”
“黄猿你放心，他向来是事不关己高高挂起，唯一麻烦的就是赤犬了。”
见卡普认真的分析，战国不由的有些欣慰。
这么多年了，他头一次见卡普这么认真的思考。
“不如咱俩联手给他宰了算了。”
*(“……”
着猝不及防的转折险些让他把手中拿着的眼镜捏碎。
“卡普！”
战国拍案而起，“都什么时候了，你还没个正形！”
意识到自己现在做的事不能大张旗鼓，战国又默默坐下身。
“咳咳，做掉肯定不行，得想个别的办法。”
“那我就没办法了。”
∞无其事的大口吃着甜甜圈，“反正你才是海军元帅，这是你该考虑的问题。”
“这是我的甜甜圈，还我！”
战国一拳打在卡普脸上。
“战国你竟然打我，那我一定要把你的甜甜圈全部吃掉！”
“啊啊啊啊！”
两人大脑起来，全然没有海军元帅和海军英雄的样子。
见此情景，暗处的cp0默默退去。
“好险！”
战国流下一滴冷汗。
这事可不能让cp0的人发现，革命可不是请客吃饭，不是过家家，革命可是要流血牺牲，是要掉脑袋的。
这要是提前让五老星知道，那可真就先帝创业未半而中道崩殂了。
不是说他们两个不能死，而是这星星之火还没种下，现在死也太不值得了。
互视一眼，两人都知道了对面的心中所想。
恐怕这革命还未开始，就要先找苏洛先生援助了。
至于为什么不是大人，苏洛说了，搞革命的没有大人。
“呵呵，还真是失败啊，光是一个赤犬我们就无从下手。”
战国自嘲道。
赤犬不一个海军大将就让他们犯难，不知道到时候引起cp0的怀疑要怎么搪塞过去。
“走一步看一步呗，说不定等他们知道的时候都为时已晚了。”
比起战国，卡普就没心没肺的多了。
怕什么？老命一条而已，儿子孙子也是干着脑袋挂在裤腰带的勾当，每一个怕死的。
“你倒是乐观。”
“喂！你们两个老东西背着我讨论这什么呢？”
