第19段

所有人！包括两尊星神
愚弄了两尊星神的弥天大谎，阿哈怎么可能不兴奋。
这才是祂想要的，这才是欢愉。
药师：无事便好
祂不在乎自己是否被愚弄，只要相安无事就好。
纳西妲：药师知道呢是一位很温柔的星神呢，这样的星神竟然会被岚所仇恨
药师：唉！
岚：你要不要看看祂对仙舟干了什么
战国：所以……这不是我临死前的幻想
阿哈：呦，还没缓过来呢，看给你吓的
阿哈：瞧你那样子，都要慷慨就义了吧
战国老脸一红，如果这一开始就是阿哈的一个玩笑的话，那他刚刚的表现却是有些滑稽了。
“脸红什么，你可是我们的英雄，真正的英雄。”
搭档这么多年，卡普首次对战国投出敬佩的眼神。
“不论这时候是一个星神的玩笑，就凭你刚刚的表现，我相信你能成功带领海军完成革命。”
顶着星神的压力依旧能承担起责任，这份担当不是谁都有的。
“战国元帅！”
同样在群中的萨卡斯基目睹了整个经过，在星神的压力下他大气都不敢出。
因为这样的经历，他第一次对一直看不上的战国元帅有了敬意。
海军元帅只能是战国，这是萨卡斯基此时唯一的想法。
“你们这就几个家伙……”
战国如释重负，刚刚的经历没有人能感同身受。
没有人知道那一瞬，他的心中是怎样的波澜壮阔。
此刻的战国，仿佛浴火重生了一番，眼中燃烧着空前的自信。
如果说之前他对革命还着这迷茫，那现在的战国对大海的革命已经有了自己的理解。
失望、不解、恐惧、迷茫、狂喜、自信。
战国短时间变脸数次以及卡普等人的反应也让革命军等人意识到了什么。
“战国元帅，刚刚……”
龙试探的问道，战国等人刚才的样子给他吓了一跳。
明明现实什么都没有发生，也就是说是那个群里。
这下革命军的人彻底信了聊天群的存在，在场的人都是顶尖的高手，知道战国的情绪不是假的。
“群里的事还没有结束，群里发生的一切就由我来说明吧。”
一直没说话的萨卡斯基负责给龙等人讲解，“刚才……”
战国：所以说，刚才真只是玩笑
阿哈：我还不至于这点气度都没有
如果一个凡人的一句话都能让祂震怒的话，那祂阿哈也不配当欢愉星神了。
派蒙：啊~真吓人，我还以外战国大叔要死了
雷电影：星神的愤怒啊
比天理还要恐怖的存在，好在只是玩笑。
苏洛：我才不在群里一会，怎么就搞成这个样子了
派蒙：苏洛！你刚才到哪里去了
真是的，还希望星神呢，在大家最需要你的时候却躲着不出来。
派蒙：你知不知道……好在是阿哈在开玩笑
战国：不管苏洛先生的事，本就是我们的过错，阿哈群主就算是真的生气也是应该啊
有了前车之鉴，他可不像尝试真的得罪一次星神。
苏洛：你说阿哈生气的事啊，我知道啊，虽然我注意力不在群里，但还是有关注的
姬子：我想说话来着，但苏洛先生让我和瓦尔特闭嘴
瓦尔特：苏洛先生说这对战国是一次难得的历练
苏洛：一尊星神非恶意的直视啊，这可是那些所谓的宇宙大佬都求之不得的东西
苏洛：而且不单是我，看似群里只有岚和药师发声，实际上所有的星神都在关注
这可是横跨世界的群聊啊，除了虚无星神IX以外，谁会真的不在乎。
苏洛：战国是吧，你的信念我认可了，是个不错的苗子
战国：真……真的吗？
受宠 ∞惊，他竟然被希望星神认可了。
苏洛：有能力又有责任感，为了大海的革命事业甘愿牺牲自己
苏洛：啊——这真是太希望了
正如祂所说，如果战国真的承受不住压力，那在阿哈说出这不过是个玩笑后，海军和革命军对他也会有些许的鄙夷。
明面上不会说，可心里会有一道坎。
派蒙：什么嘛，这话术怎么某位风神这么像
温迪：唉嘿，得到了不得了的评价呢
派蒙：没在夸你！你们这些摸鱼摆烂的家伙找的借口都一模一样
派蒙：希望星神就不能主动帮忙一次嘛
这帮家伙，总是关键时刻靠不住，到头来还是要靠她和旅行者来。
原神世界这样，崩铁世界也这样。
苏洛：但你不得不承认，我的存在即是希望，不是吗？
苏洛：你们都觉得只要能联系上我就有希望对吧，只要我还在你们就不会放弃
苏洛：包括战国也是，因为没有放弃所以坚持到最后
苏洛：坚持到阿哈说这只不过是一个玩笑
派蒙：好像有点道理，但又感觉哪里不对
………………………….
第二十章 这是，考验
博识尊：理性的分析：即使没有苏洛的存在且战国放弃的情况下，阿哈也会因为无趣而中止事件
博识尊：结论：战国至始至终都不会被踢出群
苏洛：这就是为什么阿哈说你是陀废铁的原因，宇宙的公理你说的头头是道，让你说文明与人性你便一窍不通
苏洛：我承认，博识尊说的没错
苏洛：但那样的话，战国会被萨卡斯基认可吗，他还会对大海的革命自信满满吗
苏洛：因为阿哈的玩笑战国得到了成长，这难道不希望吗？
苏洛：希望的存在似乎什么都没有改变，又似乎改变了很多
希望就像是 ∞边的最后一根稻草，看似虚无缥缈但只要存在，溺 ∞者就不会放弃。
只要不会放弃，那一起皆有可能。
博识尊：不理解，但有时的确如此，文明真是一种神奇的东西
温迪：遥想当年，谁能想到义军真的能推翻高塔孤王
钟离：希望，世界最美好的东西
苏洛：别夸，害羞了
荧：这话不是在夸你
战国：我明白了苏洛先生，我定会让你看到大海的觉悟
这是考验，苏洛先生一直在看，这是祂借阿哈之手给大海的考验。
令人高兴的是，他们通过了考验。
他很庆幸，庆幸他通过了考验，庆幸自己没有放弃。
同时也明白了苏洛的良苦用心。
阿哈：啧，愚弄了两个星神的成就感瞬间就没了
切！又被希望着家伙利用了，还有为终于赢祂一次了。
不过嘛……
这样才有意思。
雅利洛六号。
“雅利洛六号，我们到了。”
丹恒倒是淡定，毕竟不是第一次开拓了。
“还真的冰天雪地啊！”
三月七发出感慨，随后一脸防备的看着星。
“不许学我说话！”
