第21段

桑博，给了他一个教训
三月七：叫他在平行世界给我们坑的那么惨
平行世界遇到桑博后，转头就遇到了银鬃铁卫，还被他们当成了桑博的同伙。
桑博这个没良心的还跑了，这下可算出了口气。
苏洛：后续打算怎么办？你们外来者的身份太明显了
星：我们打算把桑博交给银鬃铁卫当投名状
三月七：星？
星在群里，那谁在审讯桑博？
退出群聊，三月七送了口气。
瞪了星一眼，“下次别这么吓人。”
“丹恒看着呢。”
群聊里的氛围丹恒不是很习惯，所以大多想法都是借三月七和星的口说出的。
瓦尔特：偏离的剧情航道，但问题不大
贝洛博格的情况，即使小三月他们办砸了，自己和姬子也能救场，连群员都不需要求助。
姬子：看了一切顺利呢，要很好享受第一次哦
星：好刺激，第一次就这么多人
星：我是说开拓之旅
苏洛：？？？这都是谁教你的
荧：首先排除我
无视派蒙鄙夷的眼光，荧镇定自 ∞。
姬子：呵呵，很有活力呢，保持下去
苏洛：最好对我保持
阿哈：你这家伙暴露本性也太快了吧，我还以为你能都多装两天
荧：哈！我就知道，有其父必有其女，星这样都是你教的
雷电影：参与出生的重要男性人物，说是父亲也不为过
苏洛：打住，怎么说上我了
列车上，姬子和瓦尔特忍着发笑。
对星而言，多一个星神父亲并不是一件坏事。
玩了个白眼，苏洛打算转移群中的话题。
但祂还没有行动，一声帮祂转移了众人的目光。
贝洛博格未来大守护者布洛尼亚·兰德、星核猎手银狼加入群聊
星：怎么是她啊（嫌弃）
星：之前还没感觉，为什么布洛尼亚和银狼长得这么像
星：这让我怎么对布洛尼亚发癫啊
三月七：好耶，这下知道贝洛博格的路了
其他情报还好，倒是贝洛博格的路不好问。
自己等人现在的身份可是银鬃铁卫啊，不知道路怎么行。
虽然和桑博摊牌也没什么，但角色扮演玩起来当然不能中途退出不是。
布洛尼亚：这是什么东西，我睡糊涂了吗？
银狼：呦，是隐藏关卡，我还真是幸运
“卡芙卡，我发现隐藏剧情了。”
她视人生如游戏，群聊可不就是崩铁世界的隐藏关卡。
而一旁的卡芙卡并未意识到事情的严重性，只当银狼说的真的只是游戏。
逗小孩般的点点头，“厉害厉害，这次银狼又是第一个发现的吧。”
“不，我说的不是游戏。”
意识到卡芙卡听不懂后，银狼解释道。
“艾利欧的预言恐怕又要出错了，我似乎误入一个不得了的东西。”
“嗯……也许不是误入。”
“你到底在说什么？”
不是游戏，那你说什么隐藏关卡。
银狼不会无理取闹才对，是发生什么了。
“一个群聊，里面有已知活着的所有星神，星穹列车组的人，还有……其他世界的人。”
“其他世界？”
卡芙卡皱起眉，意识到了问题的严重性。
“是的，和我一同加入了还有贝洛博格未来的大守护者布洛尼亚·兰德。”
“就是艾利欧预言中的那个，群里的人在欢迎我的到来。”
“我明白了，你先继续观察。”
帕姆：新成员入群看公告，文件夹里的文件里有观看和快速浏览
帕姆：不要吵架、不要刷屏、不要……
姬子：帕姆还是一如既往的敬业
荧：不像某位群主
苏洛：欢迎欢迎，欢迎新人加入我是希望星神苏洛，有需要的话可以找我哦
银狼：是苏洛大人啊，没想到再次见面会是这幅模样
苏洛啊，上次相见的阴影知道现在还没有褪去。
苏洛：是急从权嘛，你们当时可是要把我可爱的小星弄死啊
星：银狼，坏！
三月七：坏女人！
银狼：都说了我不是
悔啊，早知道有这一天她说什么也要多等一会。
当时就是因为等的不耐烦才随便选了一个，谁知道……
………………………….
第二十二章 我更喜欢第一人称射击美少女的游戏
布洛尼亚：这是哪？你们都认识吗？我是不是走错地方了？
贝洛博格，经历数百年的摧残，贝洛博格的科技坏境早就后退了不知道多少。
手机这玩意可是没见过的高科技，更别提它的延申聊天群了。
看着和她一起加入的小姑娘倒是长得和她挺像的。
不会是邀请的时候不小心邀请的她吧，那也太尬尴了。
布洛尼亚想走，却不知道怎么退出。
三月七：没有拉错啊，既然入了群那就是一家人了
三月七：对了布洛尼亚，你看我给你准备了什么
三月七：丹恒审讯桑博JPG.
布洛尼亚：桑博？
桑博的她不可能不认识，这可是银鬃铁卫重点照顾对象。
星：我们现在就在野外抓到了图谋不轨的桑博，作为犒劳，布洛尼亚出来迎接我们不过分吧
布洛尼亚：不过分不过分，那你们是……
她还不清楚三月七等人的来路，亲自前往怕不是自寻死路。
苏洛：@克利珀出来说话，同时来看看你的信徒
克利珀：我的信徒多了去了，而且看他们干什么？给我添堵吗
最大的信徒组织星际和平公司，出来在祂的墙周围堆了一堆的宇宙垃圾碍眼以外还干什么了。
自以为帮祂收集材料，实际上就是在碍眼。
布洛尼亚：克利珀大人，原来你还没有放弃我们
星：嘿嘿，这还有三个大活人呢
布洛尼亚：抱歉！原来你们是克利珀大人派来拯救贝洛博格的使者
贝洛博格：多有怠慢，我这就出来迎接
在布洛尼亚的心中，自己是没有资格个克利珀直接对话的。
而星等人就是她和克利珀沟通的媒介，他们是克利珀派来拯救贝洛博格的使者。
“杰帕德，跟我来！”
三月七：欸！我们还没说我们在哪呢
苏洛：你们距离贝洛博格不远，这点距离布洛尼亚看一眼照片就知道你们在哪
三月七扫了一下周围，出来这几栋快埋过屋顶的破房子，哪还有什么标志性的建筑。
“我说三位长官，咱就行行好吧，出门都不容易啊。”
被丹恒审了半天桑博终于扛不住了，之前那个灰头发的高个子小姑娘还好。
说话幽默风趣不说，长的还养眼。
后面来的这个冷着脸的小矮子他是真的受不了啊，这冰天雪地的您老人家是真不冷啊。
