第22段

有嗷嗷待哺的老母，中有八十岁的妻子，下有冰清玉洁的孩子啊。”
“你要不要听听你在说些什么。”
这要是真的，那桑博还真挺惨的。
“长官长官，我这是慌不择路，您大人有大量，就放了我。”
不知从哪掏出几个值钱的小物件，“收着收着，近些年都不容易。”
甩开桑博的东西，星正义凌然。
“你觉得我这正义的银鬃铁卫会收你的东西吗？”
桑博顿时秒懂，“我懂我懂，得加钱是吧，我老懂了！”
“放肆！你觉得克利珀大人得使者能看上你这些东西。”
布洛尼亚满脸写着正义，“桑博·科斯基，在克利珀大人得使者面前居然还敢大放阙词，该当何罪。”
迅速走到三月七面前行了个礼，“使者大人，没能迎接我们非常抱歉。”
“那个……好说、好说，我们先回贝洛博格吧。”
莫名其妙的当上了克利珀的使者，但这不重要。
重要的是先到城里再说，至于其他的，群公告会帮忙解决的。
“是！杰帕德，护送使者进城。”
外面的严寒即使经验丰富的银鬃铁卫都扛不住，在这欢迎使者大人也太失礼了。
“是！”
虽然莫名其妙，但这是布洛尼亚大人的命令，还跟克利珀大人的使者有关。
杰帕德也不敢马虎。
银狼：大佬们好，要不要一起打游戏，我超C的
苏洛：你倒是熟悉的快
银狼：不然呢，这种事我已经经历过很多次了
温迪：也是，崩铁世界很多星球早就有聊天群的存在了吧
派蒙：你说的应该是普通的聊天群吧
银狼：@苏洛要不要一起打游戏，新游戏马上开服正是冲的好时机
作为唯位有联系的星神，和祂套近乎准没错。
苏洛：好啊，什么游戏
银狼：第三人称美少女射击 搜 索 ;裙 刃影中转3487575238游戏
这还拿不下你，希望星神苏洛，人性大于神性的星神。
拥有自己的性别认知，男性。
这么会对美少女射击游戏不感兴趣。
苏洛：不感兴趣，一个我喜欢的都没对上
荧：那苏洛喜欢什么？
苏洛：我喜欢第一人称射击美少女的游戏
纳西妲：……
钟离：……
银狼：……
阿哈：不愧是我的挚友，你是懂欢愉的
瞧瞧，自己花了将近一章的时间才搞出的效果，苏洛几句话就搞出来了。
星神和星神之间就是不一样哈。
银狼：也许你和卡芙卡之间更有话题
这种事应该由卡芙卡对付吧。
“苏洛说什么了？”
卡芙卡好奇的问道。
“我问祂玩不玩第三人称美少女射击游戏，祂说要玩第一人称射击美少女的游戏。”
“呵呵，这是好事哦，说明苏洛并不讨厌你。”
卡芙卡坏笑道，“来，我说你回复。”
“……”
银狼有意拒绝。
“来吧，听我的准没错！”
银狼：哦？那你想和谁玩？星、三月七、还是……我？
“这真的没问题吗？”
被蛊惑的发出去了，感觉好羞耻啊。
荧：这……这是我免费能看的吗（脸红）
岚：不愧是星核猎手
苏洛：小孩子才做选择
银狼：那你想干嘛？
苏洛：想干
“……我受不了了，卡芙卡你别出馊主意了。”
推开卡芙卡，银狼决定还是自己来。
“哦呵呵，没关系，我的目的已经达到了。”
刘备段子是最能拉近两个人关系，几句话的功夫银狼已经融去进去不少，这已经足够了。
银狼：我受不了了，刚才都是卡芙卡发的，和我没关系
………………………….
第二十三章 一定是刘培强干的
雷电影：套路太老了，连我都知道聊天群只能本人看见
雷电影露出自信的笑容。
别人看都看不见，怎么可能发送消息。
“怎么？由又有什么好笑的事情吗？”
“神子，你听我跟你说。”
银狼：那都是卡芙卡逼我发的
荧：切，在这里没人能逼你，还是你自己想
银狼被说了满脸通红，迫不及待的想转移话题。
卡芙卡默默看着，能让银狼狼狈的事还真不多。
银狼：都说了不是我，而且苏洛你一尊星神竟然这么……这么……
苏洛：那怎么了，小孩子可是文明的希望啊
银狼：还小孩子！
“可恶啊，星神怎么都这样！”
银狼起的发抖，满脸通红。
没错，是气的。
“哎呦喂，还是第一次看了你这样呢。”
卡芙卡调侃道：“一会回房间不会又哭又闹吧。”
“才不会！”
“烦死了，连打游戏的心思都没有了。”
苏洛：啧！这就下线了，无趣
荧：好羡慕，什么时候能把我和苏洛换换
纳西妲：不愧是你
苏洛：没意思，去看看星她们怎么样了
姬子：苏洛先生终于要行动了吗，可喜可贺
苏洛：我一般不会出手干涉，只会暗中观察
瓦尔特：这样最好不过了，一直呆在温室中的花朵可扛不住外面的严寒
“七百年前，来自天外的怪物（反物质军团）点燃了星球，彼时的大地成为了焦土，到处都是燃烧的熔火和封腾的乌烟……”
情况尚未稳定，苏洛当然不会亲身前往，来到贝洛博格的只是一股没有实体的精神力。
此时正是布洛尼亚给星等人讲贝洛博格历史的时候。
原本是杰帕德的活，但为了表示对克利珀使者的敬意，由此时地位最高等的布洛尼亚来更妥当。
只是布洛尼亚讲到点燃星球的时候，苏洛脑海里只有一句话。
一定是刘培强干的！
“她说话好奇怪啊。”
三月七“偷偷”吐槽。
“这不是她原本的语调，应该是在引用某个据典。”
丹恒同样大声密谋。
“那她为什么要和我们说这些？”
“因为你们是克利珀大人的使者，我身为大守护者可可利亚的女儿，有必要和使者大人说明情况。”
布洛尼亚语气非常诚恳。
自裂界降临后，每一任的大守护者都在积极抵抗。
可留给后人的只有无尽的压力和绝望，到了可可利亚这一届，裂界更是侵蚀到了贝洛博格内部。
在这样下去，贝洛博格能不能坚持到布洛尼亚接任都是个问题。
她已经把星等人当成了最后的希望。
“银鬃铁卫一直在抵抗，情况去愈发糟糕，所以我们需要使者大人的帮助。”
“还真是绝望啊，需要一点希望。”
星捂住头，这场面还真是复杂。
