第29段

不必了杰帕德，所有铁卫都回到原位去。”
已经没必要了，她已经做出了最后的努力。
“可是布洛妮娅大人……”
“我说所有铁卫回到原处，没听见吗？！”
可可利亚震怒的吼出声，眼里满是不甘的怒火。
“……是！”
尽管心里是一万个不愿意，但身为军人，杰帕德不得不服从命令。
愤恨看了这条“密道”一眼，杰帕德愤懑的离开。
凝视着这条通往下层区的“密道”，可可利亚久久不能言语。
“可可利亚大人，现在重新调动铁卫的话还来得及。”
“不必了佩拉，已经没有那个必要了。”
在可可利亚的心中，这是她和希望星神之间的博弈，为了赢苏洛一次，她甚至不惜调动前线的银鬃铁卫。
但她输了，输的一败涂地。
在自己的地盘上，当着全贝洛博格银鬃铁卫的面，自己的女儿布洛妮娅被三个外来者绑到了下层区。
而这全程，希望星神苏洛都没有出手。
呵呵，看来是自己错了，自己还真是失败啊。
可可利亚张开自己已经被星核侵蚀的右手，要是祂早日降下注视，说不定贝洛博格的英雄大守护者真的会是自己。
哈哈哈，我真傻，真的。
这怎么可能呢，就算祂早来一步，自己也不配。
自己可真是一个失败的大守护者。
失魂落魄的离开，可可利亚的背影愈显凄惨。
可能在苏洛失望的离开时，可可利亚就已经知道了自己的结局。
自己的自卑，连希望星神都不想继续帮助。
以上都是可可利亚内心的独白，而实际上，哪怕可可利亚有一点的回心转意，都是不一样的结局。
苏洛说过无数遍，希望永远都不会消失，只会逐渐渺茫。
………………………….
第三十章我想救人，但她不伸手啊
“几位，别来无恙啊！”
一道安全的下层区，桑博就渐渐的向众人打起招呼。
“咳咳咳……不愧是你啊桑博，刚把你关进大牢你就自己跑出来了。”
好不容应逃出生天，众人之间的气氛也缓和不少。
“你给了看门的铁卫多少的好处？”
桑博当初贿赂自己等人的样子，星还历历在目。
不用说，桑博肯定没少给守门的银鬃铁卫好处。
“哎呦我的好哥们啊，你们几个能逃出来可都仰仗着老桑博我呀。”
“不说给我点好处什么的，至少别损得我呀。”
桑博无语了，自己奉命救人还要被人损，下回这活爱谁干谁干，他是不干了。
“我今天要是不出来，哥几个可就要进去了。”
“行了，别在这耍宝了。”
虽然一直对桑博有偏见……他平时确实也不靠谱。
但不得不说，桑博关键时刻从来不掉链子。
这种人当朋友是给自己找罪受，但交易办事什么的没得说。
“这次多亏你了，有需要帮忙的，不妨说出来。”
“嘿，就等你这句话了！”
勾搭上丹恒的肩膀，“不愧是能把我审的服服帖帖的人，就是上道。”
“这种事不是什么值得骄傲的吧。”
三月七插腰叹息，“还有我们一天没休息现在都要累死了。”
从铁卫包围歌德酒店道现在，天都要亮了，他们几个还没休息。
话说下层区有天吗？
“桑博，这下层区你熟，咱们先去娜塔莎的诊所。”
“好咧，放一百个心吧，没有人比我更懂下层区。”
阿哈：精彩啊，精彩，啪啪啪啪啪啪啪
提示：苏洛关闭群直播
钟离：这就是英灵化的伟力啊，强了百倍不止
从奇物故事上看，庞国兴三人的战绩虽然耀眼，但也只是成就非凡的普通人而已。
抗击白象国的一个营也是攻其不备，四面埋伏才打出的结果。
但在刚刚却能正面抗击上百的银鬃铁卫，还是在不下杀手的束缚中作战。
苏洛：不，照比隔壁的那些挂壁差远了
祂这可不是隔壁fg的英灵，说英灵这个名字只是为了便于理解而已。
温迪：可可利亚可惜了，要是她能在勇敢一点
纳西妲：可以的话，还请苏洛先生能多帮帮她
外表张扬，内心确实骨子里的自卑。
她之前也是这样的自卑呢，不停的否定自己，觉得自己不如大慈树王。
苏洛：帮？我帮了呀，我一直在帮，但她不接受我也没有办法
掉在 ∞里的人，喊救命却不伸手。
啧啧，这种人不在祂的业务范围内，去隔壁找奇迹星神吧。
战国：终于……可以休息一下了
卡普：聊天群，老夫又回来了
温迪：战国大叔别来无恙啊，挺长时间每来群聊了
新鲜，这两个大忙人怎么又功夫 ∞群了。
自从上次阿哈玩笑事件之后，这两个人连冒泡的时候都少。
战国：忙啊，不仅要忙革命的事，还要忙顶上战争的事
好不容应有了倾诉的地方，战国大吐苦 ∞。
战国：要做青雉和黄猿的思想工作，还不能让世界正副的走狗察觉
战国：中将那边要稍微的透露，还要把贪官污吏的权力一点点的收回来
战国：我和卡普都忙的脚不沾地了，就这萨卡斯基连 ∞群的时间都没有
荧：萨卡斯基：？
荧：合着你们说自己忙，到头来是萨卡斯基没有 ∞群的时间
卡普：你懂什么，我们这叫无事不登三宝殿，快顶上战争，我们来求援来了
苏洛：……
雷电影：……
派蒙：……
岚：你们还真是一点都不客气啊
苏洛：你们比景元还会使唤人
卡普：景元是谁？
岚：仙舟的将军一个而已，话说苏洛，你最没资格说他吧
谁都能说景元喜欢使唤人，就你苏洛不行。
都是你在使唤他。
苏洛：@战国说吧，有什么需要帮助的
战国：那个，我都不好意思说了
荧：那就别说了，再见
温迪：那就别说了，再见
钟离：那就没说了，再见
战国：欸别别别呀
战国欲哭无泪，想说这帮人欺负老人家，结果一个个年龄当他祖宗都够了。
求助的望向卡普，而卡普只是默默的偷吃战国的甜甜圈。
“我不管，你才是海军元帅。”
开门见山的直白话他都替战国说完了，还想让他怎么样。
战国叹口气，知道指望卡普是不可能了。
战国：卡普也说了，顶上战争快来了
战国：海军这边的战力……
雷电影：海军火力全开的话都能把白团按在地上打了吧
反复对比两边的战斗力，雷电影得出这一结论。
平行世界的顶上战争卡普自己都随时可能成为敌人，战国又要时刻关注卡普。
