第26段

问问苏洛吧。”
在布洛妮娅来之前苏洛就已经离开了，他们也没有联系的方法，只能在群里联系。
“你是说希望星神？”
她见过这个名字，在那个聊天群中希望星神是最活跃的几个星神之一。
在群里的闲聊中她也了解了不少苏洛的实际，问她的话准没错。
“好，我这就去。”
希望星神，这也许就是最后希望了。
呵呵，还真是对得起这个名字。
布洛妮娅：@苏洛那个，苏洛大人，你在吗？
苏洛：怎么了？
看她怯生生的样子，苏洛感到有些好笑。
阿哈：呦！有乐子看了
岚：雅利洛六号上关键人物，让我猜猜，是为了可可利亚来的吧
药师：这个简单，只要可可利亚接受丰饶的赐福，那她就不会死了
药师：反正她那所谓的新世界和堕入魔阴身也差不多
岚：丰饶孽物，你找死！
岚：你要是敢在雅利洛上传播丰饶，我就敢一箭把它给射爆了
布洛妮娅：还请不要这样
布洛妮娅瑟瑟发抖，这些星神怎么一个个都这么恐怕。
张口闭口就要把雅利洛给射爆，还有那个魔阴身，一听就不是什么好东西。
她有些后悔询问这些星神了。
三月七：我说各位大佬啊，你们吓到布洛妮娅了
张口闭口就是毁灭星球，他们这些老群员有时都受不住，更别提布洛妮娅这个新群员了。
星：布洛妮娅瑟瑟发抖JPG.
苏洛：好可爱
纳西妲：这……
钟离：害怕并不是她的错
药师这帮星神在讨论射爆提瓦特和向提瓦特传播丰饶，他也要吓尿裤子。
比起这些，他宁可再来一次魔神战争。
温迪：这就是大佬吗？害怕JPG.
星：好啦，快问吧，苏洛可是很温柔的
歌德大酒店，星拍了拍布洛妮娅的肩膀，像是在给她打气。
“嗯！”
点点头，布洛妮娅重新鼓起勇气。
布洛妮娅：苏洛大人，我该如何在贝洛博格和可可利亚母亲之间选呢
苏洛：？？？
苏洛：你再问什么东西？这还用选吗？你确定你要问这个？
布洛妮娅：是的，我想知道我该如何选择
她已经做好了觉悟，面对一尊星神的提问，布洛妮娅郑重的重复了一遍。
苏洛：贝洛博格和可可利亚之间，当然是选你母亲可可利亚了
星：？？？
三月七：？？？
雷电影：？？？
博识尊：不理解，恳请解惑
阿哈：来了来了，苏洛那别具一格的思维能力
………………………….
第二十七章一棵树先有干，再有枝，再有叶
“搞什么啊，苏洛祂是哪一边的。”
三月七抱怨道，“明明刚刚还在和我们有说有笑的，转眼之间就叛变到可可利亚那边去了。”
“三月！”
星不信苏洛会站在他们的对立面，“苏洛这么说一定有她的理由，你看布洛妮娅。”
顺着布洛妮娅的方向望去，发现布洛妮娅也是一副不可置信的样子。
只见布洛妮娅一脸的疑惑，她已经做好了所有人一齐选贝洛博格的准备。
然后上演一副大义灭亲，明面大团圆结局，暗地里自己痛苦万分的旷世大戏了。
但现在苏洛给了她不一样的想法，这让布洛妮娅升起了一丝的希冀。
星说的没错，希望星神苏洛也许真的是可可利亚母亲最后的一丝生机。
布洛妮娅：为什么？
苏洛：这还用想吗？还有什么是比自己的母亲更重要的
布洛妮娅：可我是未来的大守护者，我应该保护……
苏洛：连自己的家人都保护不了，你还能守护个什么！
轰！
布洛妮娅的脑子瞬间炸开，思维前所未有的通透。
是啊，连可可利亚母亲我都守护不了，我怎么守护贝洛博格。
到时候真的发生灾难，我有办法解决吗？
钟离：这真的对吗？一个自私的守护者
钟离不认同这种东西，魔神爱人，为了自己的人民，魔神不惜牺牲自己。
不论是自己麾下的五夜叉、归终、鸣海栖霞真君、马克休斯，还是盐之魔神赫乌利亚、大蛇奥巴罗斯，都是为了自己的人民可以牺牲的存在。
必要的话，甚至可以牺牲自己。
荧：如果让我在哥哥和别的之间做选择的话，我大概率会去选哥哥吧
苏洛：不，你们没有明白
苏洛：一棵大树先有干、再有枝、再有叶
苏洛：爱人先爱己，再是自己的至亲、再是亲近之人，再是其他等等
温迪：按照苏洛的排序，贝洛博格在可可利亚之外
温迪：但这样的话，就要放弃贝洛博格了
“哎呀星你别拦着咱，再让苏洛说下去，布洛妮娅就要把咱们关入贝洛博格的大牢了。”
三月七一脸焦急，星这个没良心的竟然拉着自己。
“丹恒你咋也这么冷静，咱们仨可是要大难临头了。”
苏洛：所以我说这没有选择的必要
纳西妲：苏洛说的不错，在可可利亚和贝洛博格之间确实没有选择的必要
纳西妲：但要增加一个变量，可可利亚已经被星核蛊惑，她想要毁灭一切
纳西妲：贝洛博格、布洛妮娅，包括她自己
经过苏洛的引导，纳西妲似乎明白了一点。
派蒙：那个星核可不是什么好东西，可可利亚明显是中毒太深想要毁灭一切了
对啊！
布洛妮娅如梦初醒。
自己问的是在贝洛博格和可可利亚母亲之间如何选择，所以苏洛告诉自己不用选。
但真实情况却是可可利亚母亲被星核蛊惑，要毁灭包括她自己在内的一切。
苏洛：可可利亚从来不是你的敌人，星核才是
布洛妮娅：可是要是封印星核的话，还是要和可可利亚母亲对上，那时候……
苏洛：那就是另外的问题了，你要明白一个道理
苏洛：你不是在对抗可可利亚，是在对抗星核
苏洛：如果可可利亚因为星核而死，你和你的同伴一定要为她报仇
布洛妮娅：可这样的话可可利亚母亲还是会因我而死
这有什么区别呢，可可利亚母亲还是会死。
给自己找一个冠冕堂皇的理由，这真的有什么必要吗？
苏洛：你还是没有明白
苏洛：你从来没有杀死可可利亚的想法，反而你是想要拯救可可利亚
苏洛：即使可可利亚在这其中死亡，也不是你的错，而是星核的错
苏洛：因为你哪怕什么都不做，可可利亚也会因为星核的侵蚀而死
苏洛：到时候她不仅会死，不论成功与否都会身败名裂、身死道效，背负背叛者的骂名
