第20段

星倒是委屈，在前群主给的未来中她一直学小三月说话，可那是平行世界的她。
好气啊，要找个人发泄一下。
让她想想，在雅利洛六号上遇到的第一个人是谁来着？
哦对，桑博。
就决定是你了，反正桑博在未来没少坑他们，就当提前收利息了。
“根据坐标定位，目标就在前方不远处。”
“不出意外的话，我们会在一处雪堆遇到桑博。”
“他的情报为止，就连前任群主留下的信息也无法确定桑博的身份，但根据推测，也学跟阿哈有关。”
认真的分析着，即便有着攻略丹恒还是十分谨慎。
“好！雅利洛六号开拓第一步，给老桑博一个教训！”
三月七高举双手，早已迫不及待。
“记住，虽然我们已知道大概，但还是要无比谨慎。”
丹恒从不不认为事情的经过只是前群主给的情报那么简单，毕竟那些情报连稍微复杂一点的关系都找不到。
他们只知道表面的过程。
他们对这个世界所知甚少，丹恒依旧这么认为。
“放心吧，平行世界的我们能拯救雅利洛，没道理有攻略我们不行，咱们仨可是很强的。”
三月七挺起胸膛。
“咱们仨指定嘎嘎乱杀！”
星插起腰。
“好吧。”
丹恒略显无奈，想让她们两个认真怕是很难了。
“在教训桑博之前，就拿这些裂界的怪物试试手吧。”
他们降落的地方还没有被侵蚀，但裂界里的怪物却已经跑出来了。
可见雅利洛六号的星核影响非同寻常。
“好！让他们尝尝本姑娘的厉害！”
三人的战斗力并不弱，对付裂界的低级怪物自然是轻而易举。
一路杀过，很快就到了一处遗迹。
这里的积雪已经盖过了屋顶，四处也没有人烟，显然这里已经荒废许久。
雅利洛自从星核降落一来，能供人类繁衍生息的土地越来越少。
如今的雅利洛有人类活动的地区只剩下贝洛博格一处，其他的地方只有科学疯子和盗贼活动。
说白了，除了开拓者小队，啥好人在这冰天雪地的地方活动啊。
“丹恒、星，你们看！”
三月七指着一处，“那个雪堆是不是在动。”
“出现了，桑博。”
“三月！”
星拉住三月，对着她的弓箭示意一下，而三月七也是秒懂。
反正就算不是桑博，能在这个时间出现在这个地点的想必也不是什么好人。
丹恒在一旁看着，默不作声。
显然是默认了两人的胡闹，原著中把桑博从雪堆中打出来的就是他。
“让咱看看……”
三月七认真的寻找着，“就是这里！”
雪堆中的最高点就是她的目标。
“啊！”
桑博嗷的一声从雪中蹦出，“不是吧哥几个，我就是钻雪堆里不说话，犯不着拿弓箭射我吧。”
“哎呦！”
惨叫的把冰箭从屁股中拔出，“而且小姑娘你下手也忒狠了，头发越粉打架越狠。”
“你还真是个蛇蝎美人啊。”
“你说什么？”
三月七作势要再射。
“唉别别别，我是说姑奶奶你真是冰雪美丽。”
捂着自己的屁股，他可不想在挨一下。
“是我出现的太突然了，挨着一下纯属我活该，应当，必须！要不怎么能认识各位英雄呢？”
桑博陪笑道，能屈能伸方为大丈夫。
“你还真是油嘴滑舌。”
星抱着肩膀，平行宇宙中这家伙可是把他们坑惨了。
人畜无害的样子，还真是有欺骗性。
“啊哈哈哈……实话实说罢了，贝洛博格的居民都知道，我老桑博可是出了名的老实人。”
你还真敢说啊，星眼睛一眯。
“啊哈哈……那个，杰帕德长官来了嘛？我跟他挺熟的。”
“谁？”
“桑博·科斯基！少在这里油嘴滑舌的，就是杰帕德长官让我们来的。”
打断丹恒回话，星一秒入戏。
平行世界桑博把他们坑的那么惨，现在不整整他怎么行。
“根据佩拉情报官方面的情报和证据，桑博·科斯基，你被捕了！”
星的表演使同行的三月七玩心打起，用六相冰凝聚出一副手铐。
“是你自己带上，还是我们来。”
“自己自己，我全都配合。”
打肯定是打不过，跑也够呛跑得了，不如省着力气伺机而动。
“英雄！呃不，长官！我全都配合，别打我就成！”
“很好，现在说出你的目的，别想耍花样！”
星恶狠狠道，“要是有一处和情报不符，休怪我们不留情面。”
“我们……唉！”
丹恒长叹一口，剧情偏离了，不知道是福是祸。
也好，一成不变的开拓之旅未免也太过无趣。
但愿后续的发展，不会偏离太多吧。
………………………….
第二十一章 告诉我怎么跳，快
“长官，您尽管问，我桑博一定知无不言言无不尽。”
不管怎么说，先把这顿打免了再说。
“告诉我们该怎么跳，快点，这对我很重要！”
“呃啊？”
桑博一脸懵逼，不明白星再说什么。
“喂！你串台了，这不是游戏。”
三月七提醒道，就算要为难桑博也不能说这些他听不懂啊话啊。
星抱歉的笑了笑，重新问道：“我问你，你在这干什么……”
正当星审讯的时刻，丹恒把三月七拽到一边。
“不是说让你们小心谨慎吗？为什么不按剧情走。”
平行世界的剧情不一定是最优解，但定不会出错。
现在装铁卫一会怎么办。
别的不说，他们连贝洛博格在哪都不知道。
“一模一样的开拓之旅也未免太无趣了，再说情报这东西直接问桑博不就好了。”
老搭档了，丹恒的心思她一清二楚。
“装不下去就不装了呗，咱们三个人，桑博还敢炸刺不成。”
瞥了一眼桑博，依旧还在知无不言，可丹恒知道这都是他的伪装。
根据平行世界贝洛博格的最后，桑博身份可是和欢愉有着千丝万缕的联系。
这个世界欢愉星神阿哈还是聊天群的群主。
“安啦，群里可是有一窝子的星神，出不了事。”
三月七叉着腰，“本姑娘自有安排，大是大非上不会开玩笑，这种小事就当作开拓之旅的乐子了。”
借着星审讯的时间，三月七登上群聊准备报个平安。
三月七：铛铛，本姑娘闪亮登场
钟离：小三月还是这么有活力，贝洛博格的开拓可算顺利
温迪：呦，是小三月啊，你是不知道，刚刚群主可是跟我们开了个大玩笑
纳西妲：感觉怎么样？到贝洛博格了吗
