第24段

神，等成为星神的时候消息也要传播一段时间。
也许当时雅利洛已经有了希望星神的记载，但由于没过多少时间星核就降临了，所以记载很少。
七百年后已经丢失。
不论什么原因，可可利亚并不知道宇宙中还有名为苏洛的星神，更不知道希望的命途。
“我没说过这个名字。”
摇摇头，可可利亚并不信任苏洛的说辞，余光瞥着四周，寻找着破开的手段。
“你出不去的，这是我的一处精神领域，你可以理解为一处异空间。”
小心思尽收眼底，苏洛好心提醒，希望可可利亚不要白费力气。
可惜人教人是教不会的。
可可利亚刚刚可不是干呆着，调动全身的力量，可可利亚猛攻一点。
可惜连半点余波都未能打出。
“现在信了？我们能好好谈谈了吧。”
“好！谈什么？”
可可利亚答的干脆，她知道武力离开已经不可能了。
唯一的办法只能恳求苏洛放她出去，苏洛先前的说辞也信了一半。
她是贝洛博格的大守护者，实力在贝洛博格也是顶流的存在。
全力一击甚至不能在周围激起半分余波，可见双方实力的差距。
就算实力不是星神，那也是令使级别的人了吧。
只是这样的人为什么找上她，贝洛博格还有这番人物能看上的东西？
“你对星核怎么看？”
苏洛问道。
可可利亚燃起一丝信念，“新世界的希望。”
“你打算让布洛尼亚成为这个新世界的主人？”
可可利亚的眼中闪过一丝差异，但还是如实的点点头。
“是的，贝洛博格历代的大守护者过于愚蠢，他们抵抗星核的力量，殊不知星核才是这个世界的希望！”
在苏洛的引导下，可可利亚把想法全盘托出。
“七百年前，那些怪物冲入星球大肆破坏，是星核的到来摧毁了那些怪物。”
“至于寒潮，不过是我们无法忍受星核带来的后果罢了。”
“啊哈哈哈，但这不重要，只要新世界到来，这一切的一切都将过去。”
说着，可可利亚已经开始幻想起新世界的美好。
这让苏洛想起了那些要去缅北的人，他们去之前也是这副表情，劝都劝不住。
“你就不怕星核骗你？”
“骗？情况还能更糟吗？与其等着被裂界一点点的侵蚀，不如孤注一掷。”
“这样等布洛妮娅接任的时候，就不会是无情的绝望！”
说到布洛妮娅的时候，可可利亚的情绪比平常更激动一点。
她很爱布洛妮娅，真的把布洛妮娅当成了亲生女儿。
可惜她的爱，都是自我感动。
一句我都是为你好，强行给孩子他们不喜欢的东西。
难为了孩子的同时，还伤害了自己。
………………………….
第二十五章 你距离成为终结灾难的英雄只差交出星核一步
“我明白了，对你来说星核就是唯一的希望对吧。”
病急乱投医，可可利亚只是选错了路。
“倘 ∞我跟你说，在这以外还有别的办法呢？”
“你见过那些外来者了，对吧？”
“把星核交给他们，你将成为自灾难降临七百年以来最伟大的大守护者、你女儿布洛妮娅的仰慕者、贝洛博格的大英雄可可利亚。”
“除此之外，你不用做任何事。”
“我会是……英雄？”
可可利亚有些意动，她从未想过这些。
一直以来她的心中只有绝望，从她接任大守护者的那一天就是。
“但我又怎么会是英雄呢？”
孤注一掷，把希望寄托于带来灾难的星核。
星核是什么东西没有人比大守护者更清楚了，所谓唯一希望不过是星核的蛊惑和绝望中的自我欺骗。
这样的她，怎么配成为英雄！
她不配！
常年的高压环境，可可利亚打心底的自卑，她不信自己会是拯救世界的英雄。
她不认为拯救世界的机会会落到自己;-刃影中转3487575238（-备注进群*）的手上。
所谓的希望星神都是假的，所谓希望不过是世人的幻想罢了。
“希望……希望！哪来的希望，从七百年前灾难降临以来，每一任大守护者给下一任带来的这要沉重的压力和无尽的绝望！”
要说之前的可可利亚还算是冷静的大守护者，现在的可可利亚就是一个疯女人。
冰冻三尺非一日之寒，可可利亚答发疯也不是一朝一夕。
“你退缩了，可可利亚。”
这样的情况，苏洛见多了。
无非就是觉得自己德不配位，可可利亚打心底不认为自己有资格拯救贝洛博格。
所以才会弃眼前的希望而去。
装睡的人是叫不醒的。
对此，苏洛深表遗憾。
散去领域，留下回到克利珀堡的可可利亚独自发疯。
精神收回，还在贝洛博格广场的苏洛无奈的摇摇头。
“希望不会放弃每一个人，但你却忽视了它。”
希望不会消失，只会逐渐渺茫。
这一切都是可可利亚的选择，祂不会过多的干涉。
此时已是傍晚，欣赏一天风土人情的开拓者小队已经回到了歌德大酒店。
但现在还不是睡觉的时候，因为他们还在等一个人。
“好无聊啊，你说布洛妮娅真的回来吗？”
三月七百无聊赖的趴在床上，丹恒和星坐在一边。
因为知道接下来的麻烦，所以三人根本不打算睡觉，索性凑到一切方便行动。
“要是不来她就不是布洛妮娅了。”
丹恒很有自信。
可可利亚很爱布洛妮娅，同样布洛妮娅也深爱着可可利亚。
在得知可可利亚要将贝洛博格推向深渊的时候，布洛妮娅怎会坐视不理。
“可现在都几点了，布洛妮娅不会直接和可可利亚去对峙了吧。”
星摇摇头，“怎么可能，那可是她最亲近了的人，一般人的想法都是先找我们对峙。”
“说道最亲近我想起来了！”
三月七惊慌的跳起来，“布洛妮娅不会觉得我们是在挑拨她们母女之间的关系，直接带着银鬃铁卫来抓我们吧。”
星也警惕起来，“那我们岂不是很危险？”
“有可能！”
已经偏离剧情太多了，什么都有可能发生。
“但你们两个的反应太大了，即使真的是这样我们暂时也没办法验证。”
“呆好吧，省着点体力，以防后面不好跑。”
凡是做好最坏的打算，以至于情况真的来时不会束手无策。
“对了星，来之前苏洛先生似乎给了你个东西吧。”
丹恒提到这个星瞬间想起来。
这一天的经历太多，她都忘了这件事了。
掏出奇物，查看起资料。
“哪呢？让本姑娘看看！”
