第27段

大守护者
苏洛：你没有错，贝洛博格没有错、可可利亚也没有错，错的是星核
苏洛：没有人需要为这场斗争负责，星核才需要
“错的……是星核。”
布洛妮娅的眼睛愈发的明亮。
没错，就算她助纣为虐的帮助可可利亚母亲，最后的结局依旧是她被星核侵蚀而死。
连带着整个贝洛博格被星核带入了深渊。
自己不是在背叛可可利亚母亲，自己是在拯救她。
行动起来最好的结局是所有人平安，最坏的结局也是像平行世界那样为可可利亚母亲清除恶名。
她终于理解了另一个世界的自己，明白了那个世界的自己为什么会做出那样的选择。
这一切都是星核的错，凭什么自己要愧疚，而真正导致母亲死亡的星核却能逍遥法外。
为什么错误要在自己和母亲之间选择，明明都是星核带来的灾难。
寒潮、裂界、蛊惑人心的手段，都是星核的错。
思想是很重要的武器，当人能坚定自己的信念的时候，他才能发挥出自己全部的潜力。
大彻大悟，明白自己做这一切的理由，此时的布洛妮娅就是这样的状态。
布洛妮娅：苏洛大人，我明白了，你真的是一位智者
布洛妮娅：如果你是贝洛博格人的话，我一定会请你来担任贝洛博格的副守护者
荧：贝洛博格有这玩意吗？
布洛妮娅：哈哈，到时候可以单独设置一个
钟离：受教了
短短留下三个字，表明了钟离此刻的状态。
一棵大树先有干、再有枝、再有叶。
这一切不是我们的错，是造成这一切的那个人的错。
纳西妲：理解了一点
雷电影：感慨良多
温迪：唉嘿
派蒙：好像混进去了一个奇怪的东西吧
荧：你还真是油盐不进啊
博识尊：这就是人的思维吗？有些复杂，我无法全部理解
阿哈：就说你是废铁，我倒是觉得苏洛说的挺对的
药师：你能帮我说服岚不要接着追杀了吗
苏洛：不行
岚：祂就是同意了我也不会听的
PS：抱歉各位，最近感冒了，坐都坐不起来，更新有点晚.
第二十八章章 希望永远不会消失吧，但会逐渐渺茫
“咱就说吧，一定要相信苏洛，祂可是很厉害的。”
三月七插起腰，自己焦急的模样完全被她抛之脑后。
星无奈吐槽道，“刚刚不知道是谁急得快哭了。”
“欸？不知道啊，谁？是不是你丹恒！”
倒打一耙，三月七直接把锅扣在丹恒的头上。
轻抚额头，丹恒默不作声，他真拿三月没办法。
似乎知道自己理亏，三月七也没多纠缠，屁颠颠的凑到布洛妮娅身边。
“怎么样，问苏洛准没错吧。”
布洛妮娅点点头，“在遇到苏洛之前的人生仿佛大梦一场，现在我才是真正的清醒。”
“……呃……也没那么夸张吧。”
三月七嘴角抽了抽，布洛妮娅也太夸张了。
布洛妮娅：多谢苏洛大人教诲，布洛妮娅必定谨记苏洛大人的恩情
苏洛：好说，那你把大人去掉吧
布洛妮娅：那怎么……好，苏洛
苏洛：嗯，这才对嘛
苏洛：送你个小礼物
苏洛向你发送了一个红包
布洛妮娅：这是什么？
苏洛：另一个世界的希望，你可以理解为奇物
未曾丢失的自己
“这一场富人的游戏，只有他未曾入局。”
效果：坚定初心，拥有此物的你将永远不会迷失在欲望之中，永远保持清醒。
原初世界：变形记，这是一场贫困山区与城市富家子弟互相体验对方的富人游戏。
高湛兮就是其中的一位，作为从特困区去往城市交换的一员，城市的繁华和农村形成强烈的对比。
他用最快的速度体验了城市中所有美好的东西，电子游戏、游乐园、所有人都以为他迷失在了城市的繁华中。
但听说父亲受伤后他却立刻赶回家，勇敢面对自己的人生。
回去的他更加努力，以省级状元的身份考入重点国防院校。
他一直知道自己想要什么，也知道如何奔向自己想要的东西。
这一场富人的游戏，只有他未曾入局。
他从未丢失自己。
读完故事，布洛妮娅沉默良久。
布洛妮娅：我明白了，苏洛先生
苏洛：做你想做的吧，我不会过多的干涉
苏洛：请记住，希望永远不会抛弃每一个人，它不会消失，只会逐渐渺茫
头像黯淡，象征着布洛妮娅暂时下线。
温迪：真是精彩的演讲啊，连我都感慨良多
派蒙：我还以为卖唱的你只会唉嘿唉嘿的喝酒呢
温迪：也不用这样看我吧
雷电影：是吗？可你在七执政中就是这副形象
温迪：欸？不会吧@钟离老爷子你说句话
钟离：句话
温迪：……
阿哈：不愧是你啊，思维方式就是比那块废铁快
阿哈：这智识星神该给你当
祂最喜欢看苏洛发挥了，每一次都是一次完美的欢愉表演。
早点怎么没发现呢，药师苏洛没成星神的时候发现，说不定这时候欢愉就多个令使了。
也不一定，毕竟苏洛只占据一个欢字，愉字祂是一窍不通。
荧：看了他们接下来的旅途会很顺利，不知道卡普大叔他们怎么样了
卡普：放心吧，大海的革命暂时很顺利，让大家费心了
海军本部。
这两天可是把他们几个忙坏了，尤其是战国，忙的脚不沾地。
革命不是一朝一夕的事，他需要全体海军的支持，各方面都需要他协调。
首当其冲的就是自洁，去掉那些尸位素餐的酒囊饭袋们。
贪官污吏更是万万要不得，但这个事还不能搞得太激烈，因为海军马上还要有一场大仗要打。
此时还要以怀柔的方式，比如先把他们尽可能的调出权力的中心。
青雉黄猿也需要告知，身份干净的精英中将们也要明里暗里让他们知道海军要有一些不知名动作。
但大多的海军都当是因为白胡子海贼团的事。
革命军方面也需要对接，海军暂停对革命军的打压。
一切秘密进行，世界正副的间谍们也只当战国是在为顶上战争做准备。
卡普：一时半会战国是别想上群聊了，连我都是
卡普：不说了，那些中将的心思还需要我去协调
阿哈：忙啊，都忙，忙点好啊
苏洛：你这又是发哪门子的疯
歌德酒店。
“咱们现在怎么办？”
看样子布洛妮娅已经知道该怎么做了，那倒不如问问她的意见。
感受到三处目光汇聚，布洛妮娅脸一红。
