第25段

扒拉开两人的头，三月七凑到旁边。
三幻神·庞国兴三人战斗小组
505(7（备*注
进群）　　“敌人非但不投降还胆敢向我军开火！”
原初世界：黄帝历四千六百五十九年十一月，西山战役打响了。
华夏军一支连队奉命对西山的白象军实施攻击，敌人很快便被打得溃不成军，落荒而逃。
追击时，4班副班长庞国兴与大部队跑散。
虽然孤身一人，庞国兴也没有停下追击敌人的脚步。
孤兵不止庞国兴一人，在最忌途中他遇到王世军、冉福林、周文轩三人。
“欸？可现在就是四个人了吧，不是三人战斗小组吗？”
看到一半，三月七不禁发出疑问。
“三人战斗小组有四个人这不是全世界公认的吗？”
星反问道，就像是四大天王其实有五个。
“这哪门子的世界公认啊！”
临时战斗小组成立，私人继续追击没在一个岔路口他们发现一处敌人的炮兵阵地。
两面迂回，敌军听到四处的枪声后，以为时华夏的大部队，丢盔卸甲夺路而逃。
而这还远远没有结束，在夺下敌军炮兵阵地后，四人继续深入。
连续夺下多个炮兵阵地，可惜过后他们又与周文轩失散，三人只能继续前进。
一路上夺下躲个炮兵阵地。
但他们很快又发现了一股敌人，这股敌人足足有百人之多。
三人互视一眼，彼此的眼中闪过决绝。
不成功便成仁，他们亲眼看见一个敌军的大官经过。
如果能干掉他，绝对是一场大胜。
熟练的套路打的白象军措手不及，天色的黑暗加上杯弓蛇影的恐惧，白象军的士气早就降到了冰点。
四面八方的枪声白象军都误认为他们被包围了，不敢抵抗只管四处逃跑。
连敌军的少将大官也在逃跑途中被三人击毙。
随后三人和大部队会和说出那句发自肺腑的“敌军非但不投降，还胆敢向我军开火！”
“这句话也太帅了！”
星已经想好了，以后要是遇到了就这么说。
这话太装比，太酷了。
举手投足之间都是轻描淡写和对敌人的不屑。
可惜天妒英才……
两年后，一次新兵投弹训练中，由于新兵的紧张导致手弹落在原地。
为了保护新兵，庞国兴用身体挡住壮烈牺牲。（扔出去空爆死的更多）
作用：可以英灵形态召唤庞国兴四人，英灵死亡后会回到奇物中修养直到恢复。
“钟离同款奇物，还是召唤类型的。”
“不知道他们实力如何？”
………………………….
第二十六章 这还用选？当然是选你母亲了
“拦住银鬃铁卫应该没问题吧。”
三月七挠挠头，雅利洛六号的战斗不超过行星级，成为英灵的庞国兴四人应付起来应该没问题。
“很有用的支援，应付接下来的事件多了几分把握。”
己方再添三人，足够应付接下来的变故了。
“放心，他们三个可是很强的。”
“什么人？”
突然出现新的声音，三人迅速进入战斗姿态。
当发现是苏洛后，星有兴奋的贴上去。
“苏洛！你怎么来了！”
她还以为要好长时间都见不到苏洛了呢。
“什么嘛，是苏洛啊！”
三月七撅起嘴，刚刚的一声可是给她吓的不清。
“下次能不能不要突然出现，人吓人是会吓死人的。”
“抱歉抱歉啊，看到你们讨论的激烈，我情不自禁的加入了，情不自禁。”
摸着星的小脑袋，苏洛随口道。
而星则是躺在苏洛的大腿上，享受着抚摸。
“嘿嘿，苏洛你怎么来了。”
“不知苏洛先生所为何事？”
毕竟一尊星神前来不能只是来看他们三个吧。
但丹恒想错了，苏洛此番前来还真就是过来看看。
“哦，我过来只是想告诉你们，你们等的人要到了。”
“我们等的……你是说布洛妮娅？”
除了布洛妮娅以外，他们想不通还有谁。
“她是什么态度？”
“不可置信呗，不仅来了，还带着一大波的银鬃铁卫。”
“所以你们最好组织好语言，不然的话后果非常严重哦。”
“说不定会直接把你们带到可可利亚面前。”
听到这话，星恋恋不舍的从苏洛身上起开，她的同伴需要她。
苏洛认同的点点头，“放心，希望永远都不会消失。”
铛！
没过多久，心急如焚的布洛妮娅便破门而入。
不久前，她认真的看完了关于崩铁世界直到雅利洛篇结束的群文件。
前面还好好的，黑塔空间站和星穹列车的神奇她都心生向往。
但看完雅利洛六号篇的时候她整个人都不好了。
星核，雅利洛的灾难竟然都是一枚小小的星核引起的。
可可利亚母亲她早就知道了，但为什么？什么要和星核同流合污？所谓的新世界又是什么？
母亲大人她想把整个贝洛博格带入毁灭！
这怎么可能？
那可是布洛妮娅一辈子的崇拜对象，贝洛博格的大守护者可可利亚。
她不信！
她迫切的想知道事情的真伪。
倘如开拓者小队无法说明，她不介意带着他们去和可可利亚母亲当面对质。
歌德酒店，破门而入的布洛妮娅红着眼睛，但却不知道从哪里问起。
“那个……你没事吧！”
感觉的到布洛妮娅的情绪不好，三月七倒了杯 ∞递上去。
“……”
呆愣在原地，布洛妮娅机械的点点头。
“谢谢。”
也就是这一举动把她从愤怒中点醒，她转头冲着身后而倒银鬃铁卫道，“你们先出去，没有我的命令都不要进来。”
“是！”
行了一礼，身后的铁卫乖乖退出房间。
找了个位置坐下，布洛妮娅使自己的情绪尽可能的平静。
愤怒是没有用的，为了尽快的知道真相，她必须冷静。
“那个群里的信息都是真的？”
调整好情绪的布洛妮娅试探的问道。
“准确的说，那是平行世界的我们，嗯……另一个世界的我们。”
丹恒不敢保证，崩铁的剧情已经偏离太多。
布洛妮娅眼前一亮，也就是说这个世界的可可利亚母亲不是……
“但可以确定的是，可可利亚还是那个可可利亚。”
随后丹恒一瓢冷 ∞破灭了布洛妮娅最后的幻想。
“就没有什么办法吗？”
布洛妮娅苦笑道。
有的选的话，她真的不想在贝洛博格和可可利亚母亲之间二选一。
看那可怜的样子，星于心不忍。
“自古忠孝两难全，让布洛妮娅在两者之间去选过于残忍。”
