第23段

要不是上帝视角，换谁来都是束手无策。
不对，可可利亚是知道星核存在的，只是七百年的绝望早就把她压垮了。
“暖和点了，也是时候和你们摊牌了。”
已经进城了，还是把情况挑明的好，不然的话面见可可利亚还要编更多的谎去圆。
“严格意义上说，我们并不是克利珀的使者。”
“什么意思？”
布洛尼亚停下脚步。
莫非是使者听完贝洛博格的情况后感觉自己兜不住，想直接跑路了。
“我们和克利珀在一个群没错，但这并不代表我们是奉存护的克利珀的旨意来。”
“不好消息是，我们的确是来解决星核的危机的。”
丹恒解释道：“我不知道你为什么会加入聊天群，但它的确能解决这个世界的危机。”
“在面见完大守护者可可利亚后，你有充足的时间去查看里面的信息。”
“有疑问的话，可以来找我们。”
“记住，群文件的信息真实有效，不信的话可是尝试询问克利珀。”
“好、好的！”
布洛尼亚被唬住了，她的直觉告诉她，丹恒的话很重要。
丹恒点点头，“走吧，我们接着去找大守护者。”
“哇哦！丹恒还是那么可靠，三两句就把话说的明明白白的。”
“一切进行的很顺利啊。”
苏洛感慨道，到这里都在正常按照剧情进行。
就是不知道等到布洛尼亚看完群文件后会作何感想。
找了个安全的地方，苏洛换了套贝洛博格风格的衣服出现在贝洛博格。
“去体验一下贝洛博格的风土人情吧。”
留下一股精神跟着星，苏洛的本土则是在贝洛博格闲逛。
克利珀堡。
“天外的来者，我是可可利亚·兰德，贝洛博格的守护者。”
因为丹恒说明了自己不是克利珀的使者，所以可可利亚并没有叫使者大人。
“情况布洛尼亚已经和我说了，其中有很多的不可思议，所以我对我们接下来的谈话持保留态度。”
“那么离谱的话你都相信？”
星难以置信，想让一个没有加入聊天群的人相信聊天群的存在可是很难的。
“呵呵，对自己的身份这么没自信吗？无妨，布洛尼亚能带你们来，自然是初步验证过的。”
可可利亚的语气不喜不悲，让人听不出情绪。
即拒人于千里之外，又不会显得冷漠。
“贝洛博格对星空还是又自己的了解的，虽然只有损毁残书上的寥寥数语，但这些神奇的东西也略有提及。”
她不知道聊天群是个什么东西，但可以理解成一种特定人群才能加入的组织。
可可利亚对星神的存在持怀疑态度，其他部分相信居多。
所谓的其他世界被她理解为其他的星球。
“而且看的出来，你们并非这个世界的人。”
三月七：啊啊啊啊，明明知道对面这个人是装的，我们还要和她一块装就好烦啊
撑不住丹恒和可可利亚的尬聊，三月七只好到群里吐槽。
三月七：明明知道这个家伙一句话都不会听，还要和她解释，为什么就不能跳过这段剧情啊
………………………….
第二十四章 与其等着被裂界一点点的侵蚀，不如孤注一掷
星：这种感觉，就像是强迫老手强行新手教程一样
苏洛：……很奇妙的比喻
钟离：所以接下来打算怎么做？
三月七：那要看布洛尼亚在看完群文件后是什么想法了
三月七：局势越来越混乱了，丹恒已经开始头疼了
三月七喜欢玩没错，可她不是不分轻重啊。
自从布洛尼亚加入群聊后她就知道要坏事。
希望看完群文件的布洛尼亚能冷静一点吧，至少别做什么出格的事。
列车。
姬子不紧不慢的喝着咖啡，“看来我们的世界，要和前任群主给出的平行世界的路线分道扬镳了。”
“你是这么想的吗？”
群里的聊天瓦尔特无时无刻都在关注，但对雅利洛六号的开拓之旅倒是有不同的看法。
“结局都是一样的，无非是过程有了变化。”
“丹恒他们带着下城区的地火战胜可可利亚，苏洛先生出手镇压，其实没有差别。”
“呵呵。”
放下杯子，姬子望向雅利洛。
“也许吧，但对雅利洛六号来说，那是不同的。”
同一件事，自己做和别人做，感觉一定是不同的。
岚：不出意外的话，阿哈已经开始笑了
阿哈：什么？你怎么能凭空污人清白！我是那样的人吗？
药师：这次我站岚这边
阿哈：好啊我就知道你们这对奸夫淫妇，果然寻猎复仇什么的就是岚找借口和药师打情骂俏
岚：阿哈你找死，药师踏马是男的！
荧：重点是这个吗？我还以为你能说出和丰饶孽物势不两立之类的话
“因为我们的利益一致，倘如星核不能封印，我们也无法离开。”
在三月七和星在群里摸鱼期间，交涉工作还是丹恒来进行。
也直白的说了帮助贝洛博格的理由。
不谈理想，只谈利益。
“我相信你们，如果布洛妮娅的情报属实，你们将是贝洛博格七百年间的唯一希望。”
“我会竭尽所能，帮各位找到星核。”
可可利亚说的很诚恳，可知道其真面目的星可不会相信。
“但寻找星核并非一朝一夕，时候也不早了，各位也累了吧。”
“大守护者说的是，那我们就先离开了。”
后面可可利亚还有一大堆虚伪的说辞，但三月七已经不想听下去了。
反正过了这次以外就是敌人了，她也懒得玩人情世故那一套。
“恕不远送。”
可可利亚依旧假笑，任由三人离开。
“原著中可可利亚也是个可怜人啊，七百年的绝望首当其冲压垮的就是大守护者了。”
目睹这一切，苏洛决定略微的干涉一下。
说干就干，苏洛动手把可可利亚拉入自身的领域。
突然来到陌生地方的可可利亚略显慌乱，凭借多年的阅历，她迅速调整好状态，警惕的观察着周围的一切。
“嗯，还不算令人过于失望。”
苏洛并没有现身，可可利亚听到的只有空灵般的声音。
这不是苏洛原本的声线，只不过对可可利亚而言，这有这样的声音更具有说服力。
“只是想不到，这样的人竟然会被星核压垮。”
“你是谁？”
没有理会苏洛的嘲讽，可可利亚故作冷静的询问道。
“你要干什么？这里是哪里？”
“希望星神——苏洛！”
“希望……星神？”
星核降临于七百年前，雅利洛六号已经七百年的时间没和外界联系了。
