第28段

们还是先去一趟下层区吧。”
通过屏幕看到和亲临现场完全是两幅体验，为了更好了解下层区的生活。
布洛妮娅觉得她有必要亲自区下层区看看。
地火、史瓦罗、希儿，都要见上一面。
她知道，那个下层区的小姑娘会是一个很好的搭档。
“就这么办吧。”
丹恒点头同意，“不过我们怎么去？”
无语的瞥了三月七和星一眼，可以带路的桑博已经被这两个人送进去了。
“嘻嘻！”
不好意思的笑笑，三月七也知道错了。
“布洛妮娅应该知道通道在哪吧。”
星信誓旦旦的说道。
作为未来的大守护者，桑博都知道的东西，布洛妮娅不可能不知道。
“对呀，布洛妮娅可就在咱们眼前呢，她肯定知道。”
期待的望向布洛妮娅，希望她能说出一个对字。
布洛妮娅也没让他们失望，“当然，请随我来。”
出了房门，房门两边的铁卫见状也凑了上来。
或许是多年的直觉，丹恒等人嗅到一丝不对。
“怎么了吗？”
布洛妮娅询问道。
“没事，可能是我的错觉。”
没有证据，还是不要轻举妄动的活，但此刻丹恒已经做好了动手的准备。
跟随这布洛妮娅走到旅馆之外，铁卫之间肃杀的气氛更加的诡异。
“三月，你有没有感觉有点不对。”
星凑到三月七耳边小声道。
“你也感觉出来了？那些铁卫看的我们的眼神确实诡异。”
“你们再说什么？铁卫可都是带着头盔呢。”
听到三人的讨论，布洛妮娅询问道。
PS：各位大佬我问一下，在卡芙卡的传说任务中说主角一开始就存在还执行过不少任务，但我们开局时却要在两个人男女之间之中选择一个，那之前和卡芙卡执行任务的是个什么玩应，是男是女。
这算不算是一个bug.
第二十九章 逃往下层区，银鬃铁卫的追杀
“感觉，都说了是感觉了！”
三月七顺势一指，“而且你看，那个情报官明显在筹划着什么。”
“佩拉？”
布洛妮娅诧异道：“她怎么在这？我明明没有……”
“抓住他们，解救布洛妮娅大人！”
见开拓者小队出现，佩拉立刻发动抓捕命令。
“欸布洛妮娅！这是怎么回事啊！”
这和说好的不一样啊，抓捕行动应该是明天才对。
“大概是星核收到消息，然后通知可可利亚了。”
丹恒冷静的分析着，“刚刚她说解救布洛妮娅，可能是可可利亚把他们诓骗了。”
“既然如此，那只需要我前去说明。”
“没用的，现在的银鬃铁卫绝对不是三两句话就能安抚的。”
星阻止了布洛妮娅的幻想。
如果布洛妮娅出面说几句就能洗清冤屈的话，那可可利亚安排的这场抓捕将毫无意义。
“来不及，他们冲上来了！”
将第一个冲上了的银鬃铁卫打翻在地，“三月，捂住布洛妮娅的嘴，既然可可利亚想演，那就陪她演到底！”
布洛妮娅是被绑架的，这点双方必须达成共识。
不然的话星核可能会恼羞成怒，直接被布洛妮娅归为叛徒，到时候就真的完了。
“在群里指路！星，把英灵召唤出来。”
有条不紊的指挥众人，丹恒顺着布洛妮娅给的方向前进。
“庞国兴先生，麻烦你们了！”
庞国兴四人一出，立马拦住四周众多的银鬃铁卫。
“放心交给我们吧，当初我们打一个营的白象，现在我们就能拦住这些铁卫。”
感受着英灵化的身体，庞国兴四人信心大增。
“踏马的，当初兄弟们要是都有这身体素质，早就杀过太平洋了。”
大多数铁卫被牵制，星等人压力大减。
比起平行世界，现在的他们距离去下层区的路可不是一般的远。
“拦住他们！”
为了“解救”布洛妮娅，贝洛博格的铁卫都疯了。
那可是贝洛博格未来的大守护者，除了现任大守护者可可利亚以外最尊贵的人。
现在竟被一群宵小之徒当着铁卫的面绑架，这简直是把银鬃铁卫的面子扔在地上反复的践踏。
“可恶啊还有多远。”
围过来的铁卫越来越多了，看样子整个贝洛博格的铁卫都被惊动了。
“快了，就在前面。”
要说谁的压力最大，那必定是布洛妮娅。
明明这些铁卫毒士无辜的，自己却只能无动于衷的看着。
可恶，都是星核的错！
收到一声提示，星的神情也逐渐凝重。
见周围的人没有注意到，她决定沉默不言。
通往下层区的路就在眼前，成败在此一举。
“铁卫在此，你们休想带走布洛妮娅大人！”
一位铁卫军官拦在开拓者小队的去路上，身后便是前来支援的银鬃铁卫。
“吾命休矣！”
这不是邓恩嘛，你不去守着前线来这干嘛。
这么说来，连前线和裂界怪物战斗的银鬃铁卫都被调动了吗？
“还是小看了你的影响力啊。”
星苦笑道，平行世界银鬃铁卫那几近毫无作为的样子让她误判了。
握紧庞国兴战斗小组的召唤卡，刚刚她收到的提示，就是四人重伤召回的消息。
正面对抗上百的银鬃铁卫还是太勉强了。
“我宁可在他们心中没那么重要。”
布洛妮娅也认出了邓恩，前线的银鬃铁卫被调动了，母亲她到底在想什么。
前线兵力缺失，那是会死很多人的。
比起开拓者小队，她更清楚前线的部队被调动意味着什么。
因为他们的变故，星核行事已经激进起来了。
“怕什么，大不了咱们就打过去。”
丹恒、星还有自己，就算布洛妮娅不能出手，自己三人还能被一队铁卫拦住不成。
“外来者，你们的带来闹剧到此为止了。”
“杰帕德！”
三人转过身，身后的追兵已经追过来了。
“三月、丹恒、布洛妮娅，很高兴认识你们，虽然我的一生很短暂。”
“不要轻易的放弃啊！”
三月七吐槽道，都什么时候了，星还在开玩笑。
“一起上！”
布洛妮娅身手不凡，在贝洛博格也是数一数二，所以铁卫根本不怕布洛妮娅受伤，出手自然毫无顾忌。
“本姑娘和你们拼了！”
“救世主来喽！”
毫无征兆，桑博出现在众人面前。
“什么人，呃咳咳咳！”
“咳咳咳！”
刹那间烟雾四起，从天空的视角来看，整片区域已经被烟雾笼罩。
片刻后，连带桑博在内的五人已经消失的无影无踪。
“他们下去了，快！”
