第36段

是什么好事。
荧：话说 ∞神什么时候进群
荧：神有五名，我要打三个，芙宁娜——你是其中之一
阿哈：什么五三宣言
银狼：看错了，还以为刃进群了
荧：抓到一个哭唧唧的银狼小姐，因为被封了七十六个游戏账号气的又哭又闹呜呜呜好可怜啊
银狼：……
银狼：切，这次有了准备，才不会输给黑塔他们
群文件她早就看过了，在未来输给黑塔而被封了七十六个游戏账号的事她一直耿耿于怀。
同时也庆幸当时没人说这事，本以为这事都就无声无息的过去了，没想到被荧说出来了。
银狼：绝对不会
银狼：那个卡普，作为群里的一员，于情于理我也该发个红包
银狼发送了一个红包
银狼：这个给你，能瞬间降低一个人将近一半的防御
卡普：这么厉害，那要是砸在白胡子身上，白团直接报废一半啊
他知道银狼是在拿他的事转移话题，但这也是群员的好意，他理应承受这个人情。
温迪：白胡子废一半等于白团废一半可还行
钟离：以普遍理性而论，白胡子就等同于白胡子海贼团，所以这个等式并无错误
银狼：挺神奇的，我发过去的能力竟然回以游戏技能的形式传送过去
温迪：我当是只是想给战国送一缕千风，没想到直接转化成游戏大招的形式
苏洛：@阿哈出来说说原理
阿哈：我哪知道，我就一代理
苏洛：也没指望你能知道点啥，@银狼奇物的效果好不好，治好了没
奇物虽然送出去了，但也不是每一个奇物送出去都会立刻有回报的。
在没有特意查看的情况下，苏洛还真不知道刃现在怎么样了
银狼：说起来多谢了，阿刃的魔阴身已经被压制了
银狼：根据卡芙卡的口述，很长一段时间阿刃都不会发病
前一段时间。
“怎么样？阿刃好点了吗？”
平复心情的银狼走出房门，作为同伴，刃的病况她还是要关系的。
虽然在星际和平公司口中，星核猎手是一群冷血无情的罪犯，但他们之间同事关系一直很好。
只不过恰巧和公司作对，所以遭受公司的怨恨罢了。
至于希协和反希协双方，星核猎手还是合作大于对抗。
在和公司的缠斗中，希协和反希协给予过不小的帮助。
“效果很好，我想很长一段时间他的魔阴身都不会发作了。”
“啊~丹恒、丹恒~”
“他都这样的，还喊着丹恒呢。”
丹恒到底怎么你了，都要堕入魔阴身了还喊他的名字。
“呵呵。这恰巧说明他已经被治好了不是吗？”
卡芙卡眯起眼睛，都有力气发癫了，可不就是好了。
贝洛博格下层区，丹恒突然打了个寒颤。
“怎么了丹恒？”
三月七好奇的问道，好好的怎么突然发抖了。
环顾四周，发现那个男人不在后丹恒松了口气。
“很冷，好像被什么不干净的东西盯上了。”
“你别吓我，难道着贝洛博格还有鬼！”
三月七作势害怕，“本姑娘最害怕鬼了。”
回到星核猎手本部。
“那个卡芙卡……”
愁眉不展，银狼下定决心，“从刚才开始，我就有点心慌。”
“哦？是发生什么了吗？”
银狼要和自己敞开心扉，作为同伴，她怎么回袖手旁观呢。
正好阿刃已经没事了，“说说看，说不定……我真的能帮你什么。”
“嗯！”
点点头，银狼把刚才在群中发生的一切向卡芙卡倾述。
“我明白了，小银狼这是到了谈恋爱的年纪了。”
虽然卡芙卡也没有恋爱的经历，但她经历的人和事也多，一听就知道银狼是情窦初开了。
“星核猎手很难拥有爱情，但如果对象是星神的话……也不是不可以。”
“你再说什么蠢话。”
银狼不满道，谈恋爱？开什么玩笑！
在此之前，她可没有这方面的想法。
卡芙卡摊摊手，做了个无能为力的表情。
她理解银狼，星核猎手很少会考虑爱情方面的事，银狼感到困惑可以理解。
她只是提个建议，至于之后，她尊重银狼的选择。
“当我没问。”
银狼无趣的回到房间，躺在床上，原本不离手的游戏此时被她仍在一旁。
“不会向卡芙卡说的那样吧。”
卡芙卡的话银狼已经信了一半，但卡芙卡其实也只是个没填过恋爱的半吊子，她的话真的靠谱吗？
试探的打开聊天群，也就有了先前银狼突然冒泡的一幕。
苏洛：她倒是识货，有了白求恩的药箱，刃的魔阴身往后都很难发作
银狼：嗯，那个……
说不出口啊！
对象要是个人的话银狼就直接A上去了，但对面是个星神。
可恶啊，明明只要向抽卡一样大声的喊出来就好。
苏洛：行了我不跟你们说了，我找到他们了
眼睛瞟到开拓者小队，苏洛干净利落的关闭群聊。
银狼：……
“等下次吧！”
也许苏洛的下线对她来说是一种解脱，来日方长，爱情的事不急于一时。
自己怎么开始想这个了？
银狼面色一红，利用游戏转移自己的注意。
………………………….
第三十八章 自强的人才更适合祂希望的命途
“苏洛！”
一眼瞟到苏洛的身影，星振奋的跑过来把苏洛一把抱住。
“苏洛你怎么来了。”
上次一别，他以为要好久才能再次见到苏洛呢。
苏洛顺势摸起星的小脑袋，“当然是看看你们是否安好了。”
这可是自己未来散播希望主力啊，以后说不定还能给自己当个令使什么的。
“那当然了，也不看看我们是谁。”
三月七抢话道，“对了，姬子阿姨和杨叔可还好？”
下列车这么久了，也不知姬子阿姨和杨叔怎么样了。
“我想不出意外的话，他们过的比我们好。”
丹恒适时自嘲道。
看看这周围，下层区的人连太阳都见不到。
物资紧缺，时时刻刻处于紧急状态。
“嘿嘿，也是，列车上可比这环境好多了。”
意识到自己问的问题太蠢，三月七做了个可爱的表情表示抱歉。
和三人打完招呼，苏洛看向一直在却没有出声的布洛妮娅。
“布洛妮娅也在啊，这下层区可还呆的习惯。”
“老实说……体验很不好。”
刀子只有扎在自己身上才疼啊，亲身经历过后她才知道下层区是多么的艰苦。
“同样是贝洛博格的民众，下层区的百姓过的都是什么日子。”
