第38段

不靠谱了。”
“合着不管怎么样你都要崩我一句是吧。”
和希儿说完情况，娜塔莎对着几人点点头。
“麻烦你们了！”
“原来这几个本就是你找来帮忙的吗？”
这点希儿倒是意外，“那正好，帮完这个忙你们也能见到奥列格首领，皆大欢喜不是吗？”
“听着咱们好功利啊。”
三月七摊摊手，明明是来帮忙的，却跟来求人一样。
“不感兴趣，告辞了。”
说了一句，星转头就走。
“欸欸欸，不至于不至于。”
三月七连忙拉住，“苏洛，你也劝劝啊。”
在场的人中星最听苏洛的了，找祂帮忙准没错。
“我觉得星说的有道理，我们是来帮忙的，不是求人的。”
本想安静的看着，既然三月七向祂寻求帮助，那当然要畅所欲言了。
“既然他们想让下层区的希望滚蛋，那咱们恕不奉陪了。”
“走吧三月，恕不奉陪！”
丹恒秒懂，作势就要走。
而一脸懵懂的三月七还在不知所措，但大家都有走的意思她治好跟上。
“走就……”
希儿还想硬气，但注意到娜塔莎的脸后还是决定服软。
提前冲到几人面前，“等等，刚刚是我不对！”
要想在下层区混得开人必须强硬，这还是她第一次跟别人服软。
要是他们真的是有求于地火还好，但现在明显是娜塔莎医生找他们帮忙的，是地火有求于他们。
咬着银牙，“刚刚是我错了，我给几位赔个不是。”
“呃……”
希儿想说几句漂亮的道歉的话，奈何自己文化程度有限说不出来。
只能急得冒汗，憋的脸色涨红。
这一幕逗得几人哈哈大笑。
“哈哈哈，行了行了不吓唬你了，看给你急得。”
三月七插起腰，“这才对吗，求人就要有求人的样子，看你们还敢不敢凶本姑娘。”
“可三月刚刚明明什么都不知道吧。”
“不要在意这些细节，现在是我们同仇敌忾的时候。”
“别小心翼翼的了，他们对朋友没有恶意。”
布洛妮娅扶起希儿，她的话有两层意思。
一是星等人并没有真的想走的意思，二是对朋友没有恶意但不是朋友的就不一定了。
态度缓和，希儿的状态好了不少。
没想到，第一个为她说话的竟然是一个银鬃铁卫，希儿对布洛妮娅的好感大幅度上升。
而这都被开拓者小队看在眼里。
希儿是下层区的代表，她和布洛妮娅搞好关系，贝洛博格之后才能安定。
而苏洛只是默默的看着，浴火重生那是文明的事，他要做的只是关键时刻出手推一把。
可苏洛不说不代表别人就不知道，就像先前的黄大仙的星球。
稍微在文明之间一打听，就知道当初给予帮助的是希望星神。
“我想希儿认识到了自己的错误，希望你们的原谅。”
双方态势缓和，娜塔莎见缝插针。
“如你们所见，地底的情况不容乐观，情你们帮帮地下的百姓。”
“娜塔莎医生你不用这样啦。”
三月七反倒是不好意思了，“我们也只是想让希儿好好说话，别把我们敌人人，没说不帮忙。”
“既然答应了娜塔莎医生，我们怎么会说话不算话呢。”
“我们走吧！”
丹恒是个实干派，在这叙旧不如得胜归来再说。
相互对视一眼，开拓者小队继续深入。
一路上崎岖坎坷，见到了从矿区逃出的矿工，揍了几个攻击性极强的流浪者，顺带砸了不少箱子。
从路上遇到的矿工口中了解，矿脉已经被机器人史瓦罗和他的机器部下霸占。
“史瓦罗？别人怕他咱们可不怕。”
“呦，希儿小姐这是认可咱们的实力了。”
“快看那边！史瓦罗，克拉拉也在！”
“克拉拉？！”
对哦，原剧情中第一次见到克拉拉就是在这里。
还以为明天才能见到了想到这苏洛不由有些兴奋，但坏消息是现在好像不是逗克拉拉玩的时候。
注意到周围的气氛，苏洛决定先压制自己逗克拉拉的心思。
反正明天自己和虎克也会去机械聚落，不差这一天的时间。
………………………….
第四十章 规矩是死的，人是活的
“评估结果已完成，三十日内双方不会再出现大规模的冲突。”
“我明白史瓦罗先生的用意，但克拉拉觉得，只有这样是不够的。”
在下层区，人们对史瓦罗的情感上畏惧大于敬意。
史瓦罗每次行动都是为了下层区人类生活的稳定，但在下层区的矿工和流浪者看来，史瓦罗是个不折不扣的恶霸。
但这一切史瓦罗都不在乎，为了保护人类的整体，他不建议牺牲少量的个体。
不谈其他，只谈最残酷的现实。
“地火、矿队、下层区的大家还是不了解史瓦罗先生的初衷，要是我们能为大家多做一些事。”
史瓦罗简单粗暴的方式的确能让下层区的人类尽可能活的更长，但也仅是能活的更长而已。
这真的对吗？
仁者见仁智者见智，没有人能对别人的生活态度指手画脚。
可对克拉拉而言，史瓦罗是她唯一的亲人，史瓦罗做的一切都是为了下层区，她想让下层区的人们知道史瓦罗行动的初衷。
她不想史瓦罗呕心沥血，却背负骂名。
“我的任务是存护下层区，少量样本的信任在计算中是多余的。”
史瓦罗有感情吗？也许有，但那仅仅是对克拉拉而言。
“人类的行为永远偏离理性的计算，克拉拉。”
“他们的出现就是证明。”
“史瓦罗，上次的账还没跟你算呢。”
霸占矿区打伤矿民这是事实，希儿才不会关心史瓦罗的初衷。
矿民不会、流浪者也不会。
这无关对错，这关乎到个人的生存。
在个人的生存安全面前，一切的法律道德都是一纸空谈。
对于以希儿为代表队下层区矿民来说，矿脉就是生命线，没有人会把自己生命线交出去。
“隶属地火的希望，你们的抵抗毫无意义和价值，计算结果很明显，留在下层区是生存的最优解。”
“又来了，社么狗屁计算成果，我没空听你长篇大论。赶紧把你手下的杂鱼撤走，不然别怪我不客气。”
“欸欸欸别呀，咱们说着说着又要打起来了。”
这要是打起来，那和平行世界的未来岂不是一样了。
不行，必须有人站出来阻止。
“那个史瓦罗大佬，你说你的计算待在下层区是最优解，我承认你说的没错，但那是没有变量的原来的计算啊。”
“现在出现变量了，之前的就不作数了。”
