第33段

大人！
………………………….
第三十四章 哼！鼹鼠党可不是好加入的
“我就是来下层区玩的。”
“你是上层区的人？”
疑问的语气中涵盖这一丝肯定，在这贝洛博格，不是下层区的人就是上层区的人。
总不能是贝洛博格外面的吧，听大人们说，贝洛博格外面的苦寒之地可不是人能呆的地方。
所以这个大哥哥一定是上层区来的旅游的富家公子，但他是怎么过来的？
上层区和下层区都封锁好久了。
“也不是！”
苏洛摇头否定，“确切的说，我跟诊所的那一批是同伴。”
“那不就是上层区的人。”
虎克一副我就知道的样子。
布洛妮娅那上层区的服饰太显眼了，下层区的居民才不会穿成那样。
“算了，漆黑的虎克大人不跟你计较。”
傲娇的偏过头，虎克贴心的不再追问。
她知道，这就是大人们常说的难言之隐，这位大哥哥大该是在上层区犯了什么事吧。
疯狂脑补后，虎克给苏洛塑造了一个为了正义和上层区决裂而落魄偷渡到下层区的形象。
而老巫婆诊所的就是他被牵连的同伴。
很合理，那些人刚来的时候一副经历过大战的样子。
虎克不由掀起同情，都这么落魄了还请自己吃糖，真是个好人。
“嗯……大哥哥，还没问你叫什么名字呢。”
苏洛自然是注意到了虎克眼中的变化，但祂并不知道虎克脑补了什么，也懒得去主动偷窥一个小女孩的想法。
“也是，说了这么多，还没说我叫什么呢。”
“自我介绍一下，我叫苏洛。”
虎克不追问也是好事，编个她能听懂的理由挺麻烦的。
“哦哦，苏洛大哥哥，有没有兴趣加入鼹鼠党。”
“这样一来，下层区就没有人敢欺负你了！”
上层区来的落魄贵公子初到下层区一定会被欺负的，有了鼹鼠党罩着，苏洛大哥哥就不会被欺负了。
“好啊，那我要当二把手。”
“不行！”
没等虎克发话，多利安不干了。
什么玩意，我多利安加入鼹鼠党多年才捞了个二把手的位子，你一个新人上来就想抢。
当真不把我千面多利安放在眼里。
多利安眼神逐渐坚毅，欲要向苏洛发起决斗。
“想要二把手的位置吗？想要的话可以给你，来打一架吧，打赢我就给你！”
“……”
这话好耳熟啊。
不过对手都出招了，祂苏洛这么能退缩。
同样坚毅的眼神瞪了回去，“千面多利安，你是要和我来一场武士间的决斗吗？”
“捍卫荣誉是要堵上性命的！”
苏洛并没有释放任何的威压，只是装模作样的念出台词。
这样的气势连一个普通人都不会被吓到，但多利安只是小孩子，被苏洛这么一吓唬立马夺路而逃。
边跑边哭，“呜呜呜，大哥哥欺负人。”
“喂！多利安，回来！”
挽留无果后，虎克气鼓鼓的转过身，怒视着苏洛。
而苏洛却感觉不到虎克大人的生气，只会感到可爱。
“大哥哥你怎么回事，多利安都被吓跑啦。”
“虎克老大，明明是多利安提出的决斗，结果他却跑了，我认为多利安不适合二把手的位置，这二把手……”
“给你好了！”
虎克无奈的捂住脸，都是说着玩的，这家伙比多利安还入戏。
这下好了，多利安被吓坏了。
明明是个大人，为什么比她还小孩子。
果然啊，无能的大人，还是要靠漆黑的虎克大人和她的鼹鼠党罩着。
“虎克老大英明！”
苏洛竖起大拇指。
还是跟小孩子在一起有意思啊，不愧是希望的象征。
“少拍马屁，鼹鼠党二把手可不是这么好做的。”
虎克奶声奶气的仰起头，“想要正式当上鼹鼠党的二把手，你还要完成鼹鼠党的考验才行。”
认真的想了想，“你要让克拉拉也加入进来。”
“哦对，你才来应该不知道克拉拉。”
为了让苏洛明白，虎克贴心的给苏洛讲了她所知道下层区局势。
说的糊里糊涂的，但讲真的，小孩子能说出这些已经很不容易了。
“明白了，加入帮派第一票，强抢民女，奖励是当上二把手。”
“不是！”
虎克读书少，但她也知道强抢民女不是什么好词。
“是邀请，邀请懂吗？”
“不是很懂，要不虎克老大你跟我一块去。”
“你真是……”
虎克表面上气鼓鼓内心已经乐开了花，果然这一切还要漆黑的虎克大人配合才能成功。
“那好，我们明天早上集合。”
天色还早，但现在去找克拉拉太晚了，机械聚落可不近。
而且她还要把鼹鼠党扩张的喜悦告诉老爹呢。
“没问题，虎克老大，时刻准备着。”
目送这虎克跑远，苏洛这才恋恋不舍的收回目光。
“我说你这家伙不会是炼铜吧。”
“终于舍得出来了。”
突如其来的声音苏洛并不意外，从银狼刚偷窥的时候祂就知道了。
严格的说不能算是偷窥，因为苏洛自始至终都知道银狼的存在。
银狼也知道苏洛知道她的存在，两人心照不宣而已。
“让我银狼当着宇宙中所有星神的面丢了个大脸，这是所有宇宙组织都做不到的事。”
“呵呵，严格的说，除了阿哈以外，其他的星神并不在乎。”
银狼本身并没有前来，眼前的只是一具虚影，真正的本体还在星核猎手的基地呢。
“那也是丢了个横跨世界的脸呢。”
银狼幽怨道，全宇宙最强的一批黑客，令人闻风丧胆的星核猎手，星际和平公司的眼中钉肉中刺，她不要面子的吗？
虽然这些对星神来说屁都不是，但群里发生的事真的太丢人了，以至于她现在都耿耿于怀。
当然，最重要的是，她对苏洛产生了好奇。
希望星神苏洛，星神中最像人的星神。
连本体都是人的形象，伸出右手，一副随时拉人一把的形象。
“所以银狼大猎手是来找我寻仇的？”
“不是！”
银狼立马认怂否定，她可不想和星神碰一碰。
“是卡芙卡让我来的。”
苏洛和和气气的，但银狼可不会消磨祂的耐心，
“刃你知道吧，最近他的魔阴身有些严重。”
………………………….
第三十五章 请尽情的使用我，娜塔莎医生
来龙去脉一说，苏洛知道了个大概。
因为蝴蝶效应的缘故，导致星核猎手刃原本在仙舟上才该爆发的魔阴身提前了。
“原来如此！”
