第31段

祂可不想招惹岚这个疯子，成为岚的寻猎对象可一点都不欢愉。
对付岚的时间，要少很多乐子的。
药师：不要紧张，那只是一次群体治疗祝福
药师：emm……你可你理解为模拟宇宙里的那个露珠
阿哈：模拟宇宙这玩意挺有意思的，我当是发现的时候还进去了一下
阿哈：伪装成模拟宇宙里的我，黑塔那家伙还以为模拟宇宙里的阿哈成精了呢
阿哈：哈哈哈，她那惊喜的表情真是笑死我了
………………………….
第三十二章 就连智识星神和记忆星神都不知道，苏洛有多少件奇物
博识尊：你还是一如既往的无聊
博识尊：@战国恶魔果实到时候能给我发一个吗
博识尊：作为交换，我也会给你一个不错的礼物
战国：如果我能活着回来的话，每一个朋友都会得到一个礼物
博识尊发送了一个红包
异世界的恶魔果实，会是什么样的构造呢。
其他的世界会是什么样子的，崩铁世界、海贼世界、原神世界、还有只存在希望星神奇物故事种的原初世界。
苏洛发送了一个红包
苏洛：你们再跑题我这奇物都送不出了
似乎这是自战国入群以来，自己第一次给他奇物吧。
苏洛：里面有两个奇物，可助你一臂之力
奇物·未曾签署的条约
“华夏不能失去齐鲁，就像西方不能失去耶路撒冷”
效果：全军士气高涨永不动摇，全属性增加30%
原初世界：黄帝历四千六百一十六年，原初世界最残酷的世界战争之战早已结束。
随之而来的，是战争的遗留问题。
为了维护自身的利益，华夏带着战胜国的身份参加谈判。
收回齐鲁，这事华夏此行的目的，但因为当时华夏的贫弱，西方列强不顾华夏的利益欲要强行将华夏齐鲁交于樱花手中。
强行迫使华夏大使顾维钧签署条约，顾维钧愤懑不平奈何华夏贫弱无力回天。
齐鲁是华夏圣人孔子的故乡，是华夏的起源地之一，而耶路撒冷则是西方人眼中的圣地。
“华夏不能失去齐鲁，就像西方不能失去耶路撒冷。”
“我们——拒绝签字！”
战国：百见不如一用啊，苏洛先生的奇物还是一如既往的神奇
战国：实力瞬间增加三成，跟做梦一样
战国：还有这故事……弱国无外交
当了一辈子的海军，他很明白这个道理。
那些交不起天上金的小国，不是死于海贼的劫掠中，就是被世界正副征兆为奴隶。
即便是交了天上金的国家，也会因为弱小而亡国。
国家的入侵好歹还会找个洗衣粉的理由，但海贼却不会跟你讲道理。
派蒙：那他们最后怎么样了？
博识尊：虽然我更倾向于灭亡，但先前的奇物却告诉我们，他们胜利了
博识尊：不可思议，虽然不是没有可能，但这个概率小的不得了
宇宙中这样浴火重生的文明并不少，但正是因为这样，博识尊才会发出感叹。
只有知晓一切的人才会理解这是什么样的壮举。
阿哈：就像是停车场反杀了龙卷风一样的不可思议
钟离：……
前一件奇物固然吸引眼球，但身为岩王帝君的他还是第一眼就注意到了苏洛发送的另一件奇物。
奇物·誓死守护的契约
“夜叉一族，当为此世而战”
效果：召唤五位夜叉幻影，实力默认为大将级。
“这是……”
因为苏洛的奇物，四位死去的夜叉早就复活了，所以钟离并不是因为伤感而陷入回忆。
而是在想这件奇物的由来。
“把希望延续下去，是这个意思吗？”
温迪：快看哪老爷子，你家的五位夜叉被星神认可了
被希望星神所认可的希望，那可是莫大的荣幸。
温迪：好歹我也庇护了蒙德千年，没有关于我的奇物吗
派蒙：照你这么说，我和旅行者可贯穿提瓦特的人，应该也有我们的奇物才对
荧：众所周知，旅行者和派蒙是一个人
派蒙：没错，我们可是最好的伙伴
阿哈：我想她的意思是，应急食品吃早要吃到肚子里，所以你们是一个人
派蒙：欸！！！
“真的吗？旅行者，你真的这么想！”
派蒙吓得跳起来。
荧坏笑的揉着派蒙的笑脸，“当然了，你这样的小可爱，生下来就是要被我吃掉的。”
“啊呜！”
阿哈：怎么下线了，不会是上桌了吧
苏洛：原神世界的事我只和钟离有过直接的因果关系，所以才会有这张奇物
苏洛：至于你吹散风雪，雷电影征伐四方的事，跟我没有直接的因果关系
因为苏洛的奇物，所以夜叉复活了，这是和祂有关。
庞国兴等原初世界的人也和祂有关，但温迪他们却是和祂没什么太大的交集。
雷电影：竟然直接新增五位大将级别的战力，海军方面原本的大将战力也就这些了吧
除了桃兔茶豚这些准大将战力，还泽法这些实力退步的伪大将之外。
标准大将实力的海军种不超过五个，三大将算三个，战国卡普算两个。
而誓死守护的契约这件奇物，竟能立马为海军增添五名大将。
卡普：好东西，我就喜欢这种简单粗暴有强力的奇物
卡普知道未曾签署的条约更有战略意义，但眼下海军的面临的困境还是直接增加大将级的强者更好。
卡普：对了，这五位夜叉兄弟也能吃到另一件的奇物的加成吗？
苏洛：那当然了，都是我的东西为什么不能互通
卡普：嘶~
卡普：斗胆问一句，苏洛先生不想说也没事
卡普：这样的奇物，你有多少？
他知道星神很强，但凡人对星神的强大是没有概念的。
举一个直观的例子，对于蚂蚁而言，老鼠和老虎的威慑力是一样的。
都能把他一巴掌拍死，所以蚂蚁对老虎的强大并没有准确的概念。
阿哈：这就不得不说了，在这崩铁宇宙也就孚黎和博识尊知道苏洛有多强了
孚黎：那你真是太抬举我了
博识尊：我不也知道苏洛有多少奇物
阿哈：不能吧，你俩一个智识星神一个记忆星神会不知道？
这倒是出乎阿哈的预料了，祂还以为这俩货至少有一个人知道呢。
阿哈：这么神秘，@苏洛要不这神秘星神换你当吧
派蒙：苏洛入群到现在，我已经记不清祂多了多少星神的名号了
钟离：对星神又多了一层理解
神奇的奇物，不足苏洛实力的冰山一角。
他不知道星神到底有多强，但他知道，苏洛的这些奇物足以把一个贯彻宇宙的星际从无到有的堆积起来。
