第37段

时候，她正和一股流浪者起冲突。”
星插话道，“还好我银河棒球侠挺身而出英雄救美。”
“明明就是希儿小姐突然出现化险为夷吧。”
三月七默默说出实情，“就像平行世界的剧情那样，还有这个银河棒球侠的称号实在是太蠢了。”
丹恒：“我的评价是，不如垃圾桶。”
三个活宝开始整活，给布洛妮娅都整笑了。
“你们三个还真有意思。”
轻笑后，布洛妮娅重归严肃。
“就是这样，所以我们正要去帮助地火组织处理流浪者的事。”
“和地火组织搭上线，然后再去对付星核。”
“就和平行世界的未来一样！”
星自信的挺起胸膛，随后又软了下去。
“好像也不一样。”
都看过未来，手持攻略跳过很多无关紧要的部分了，结果事实上情况没比平行世界的未来好到哪去。
“这种感觉，就好像根本逃不脱的命运一样。”
全程拿着剧本，却无能为力。
“话虽如此，但你们不觉得你们做的正是最优解吗？”
苏洛一向知道如何疏导别人。
“帮助地火，牵线搭桥建立联系，最终一起对抗星核，下层区和上层区重归于好。”
“事情解决的很完美，每一个矛盾都被你们解除。”
比起那些拿到剧本知道命运却无能为力的人，开拓者小队的经历简直没有任何的瑕疵。
“就是说啊，这个结局咱们都喜欢不接得了，想那么多干嘛？”
可能是失去记忆的缘故，三月七从来不会去想那些有的没得。
自己很开心，自己认识的朋友也很开心，这就已经足够了。
“哦对，咱们要快点行动了，希儿小姐要等不及了。”
一直呆着这里的话，希儿自己把问题解决就不好玩了。
她可不像因为闲聊耽误了正事，“苏洛，你要一起来吗？”
“当然，我就是为了这个来的。”
“太好，有了苏洛的加入，这次的行动保证万无一失。”
一尊星神加入的行动，换几条狗来都能成功。
星拍拍胸脯，“到时候你在一旁看着就行，剩下的交给我们。”
“没错，这本就是我们的事。”
布洛妮娅也表态，苏洛的加入本质上只是同行。
要是这些小事也要苏洛解决，那他们干脆引颈就戮算了。
苏洛被他们都笑了，“还挺要强的，好！我喜欢！”
天行健，君子以自强不息。
自强的人才更适合祂希望的命途。
苏洛帮过的文明中就有一些什么活都想让祂帮干的，结果显而易见，这些文明都没能抓住希望，消失在宇宙深处。
在场的各位实力都不弱，脚程也很快。
没到一会就到了磐岩镇，这里是下层区为数不多的还能开采的矿区。
其他的矿区要么被开采殆尽，要么被裂界吞噬。
下层区的矿产非常重要，这是他们和上层区交换生存用品的重要物资。
“你们来的也太慢了吧。”
希儿不满皱着眉头，“要是再慢一点，我可要自己去了。”
这帮人，要见头还这么慢。
此时的希儿还不知道星核的事，所以对她而言，开拓者小队就是一群有求于地火组织的家伙。
至于苏洛的出现，希儿也没在意，没见过的人多了。
无知者无罪，星也懒得和希儿争吵。
“时间不等人，我们快进去帮忙吧。”
“如果我们把时间放在争吵上，里面的情况只会更糟。”
“虽然很不爽，但你们说的有道理。”
希儿负责这里的治安，她分得清事态的轻重缓急。
进去救人的优先级明显更高。“看在你们这么积极的份上，我们不计较你们来晚的事了。”
“长话短说，矿区里面是下层区重要的生存物资，而此时里面矿工和流浪者冲突严重。”
“人手不足，所以我们才要进去支援。”
说起这个，希儿心情变忧心忡忡。
里面的物资一出事，下层区里的所有人都别想好。
“还有你！”
转向布洛妮娅。
那一身银鬃铁卫的服饰在下层区太过扎眼了，因为银鬃铁卫的离开，下层区乱的很难看。
所以大多数现场下层区的人对银鬃铁卫的感情以怨恨偏多。
“等见了奥列格头，让他想想怎么处置你。”
“能见到下层区的首领，我求之不得。”
布洛妮娅知道奥列格并非下层区的首领，但奥列格也是地火的话事人之一了。
想要消除下层区和所采取的矛盾，奥列格还是要见的。
“哼！也让银鬃铁卫看看，这地下乱成什么样吧。”
由于自见到布洛妮娅开始，布洛妮娅就是彬彬有礼的样子，所以希儿在何其说话的态度上。
就平行世界的剧情而言，好了不是一星半点。
………………………….
第三十九章 抱歉，恕不奉陪
再次瞥了苏洛一眼，希儿起身带路。
大矿区距离磐岩镇不远，很快他们就发现了一群人聚集在一处。
“这就是流浪者和矿民家属起冲突的地方了吧。”
三月七小声的凑到星的耳边。
“和希儿说的一样，场面很难看呢。”
伤者无数，围聚在一起的几乎人人挂彩，这可是在未来剧情里看不到的东西。
不过几人见到的大场面也多了，对此并无太大的感觉。
“和平行世界的未来一样，娜塔莎医生也来了。”
没理会几人的窃窃私语，希儿快步上前。
“娜塔，没想到你也来啦，奥列格呢？”
地火是下层区的热心肠自发的组织，没有过于明显的上下级之分。
只有在不认识面前，才会称奥列格为头，告诉外人这是地火的老大。
“看来你们已经认识了，奥列格的话，据这里的矿民说他带着一批人进深处了。”
“我们快去追吧。”
说着星就要带着希儿往里冲，也不管这里发生了什么。
“唉？！我来没问清楚这里发生了什么！”
拉住星，希儿这才娜塔莎说完这里的来龙去脉。
无非就是矿民发现一处新的大矿区，但因为裂界缘故，丢掉工作的矿民数量众多。
为了独吞矿区，第一批发现者选择隐瞒，不巧被流浪者发现。
这才爆发了冲突。
希儿听的连连点头，而星等人则是生无可恋。
“强制过剧情才能游玩是吧，我懂我懂！”
“你在说什么？”
什么剧情又游戏的，希儿正色道，“喂！你们有没有搞清楚，我们可不是来玩的。”
三月七捂住星的嘴，歉意的点点头。
“知道知道，她刚刚胡说的。”
应付完希儿，瞪了星一眼。
“哎呀你别乱说话。”
