第35段

？”
“你说的有道理，三月。”
三月七的想法她很认同，“但如果我们不帮地火的忙的话，我们该怎么说服希儿他们帮助我们呢？”
过程是很重要的，要是没有同下层区的地火一起消灭星核的经历，下层区和上层区的隔阂该如何消除。
下层区和上层区的矛盾尚在，布洛妮娅该怎么治理贝洛博格。
“布洛妮娅也是我们的群员，我们也给为她考虑考虑。”
“你说的也是！”
三月七叹口气，“还以为拿着攻略这次的开拓之旅能轻松不少呢。”
想想也对，不帮地火的忙就无法和地火缔结友谊。
不缔结友谊，就没法得到地火的帮助。
没有得到地火的帮助，布洛妮娅和他们只能单独面对可可利亚。
就算最后胜了，他们完成开拓拍屁股走人了，布洛妮娅怎么办。
本来上层区撤走银鬃铁卫后，上层区和上层区之间的矛盾就不可调和。
再没有这次并肩作战的经历，贝洛博格怕不是到时候要分裂了。
“好吧好吧，都听你的，不过咱们得先把丹恒找回来。”
“不会真的又去拳击馆了吧。”
“也说不定！”
星坏笑道：“别看丹恒表面正经，说不定他很享受观众得欢呼呢。”
转过身，“娜塔莎医生，你的忙我们帮定了。”
“那先谢谢你们啦。”
娜塔莎温柔得笑着，如果不知道剧情，谁又能想到这位邻家大姐姐是地火真正的首领呢。
“放心，不是什么大麻烦，是关于地下的那群流浪者的……”
苏洛：虎克大人好可爱啊（被萌化了JPG.）
阿哈：你还是一如既往的喜欢小孩啊，嘿嘿，我也一样
苏洛：我不认为你把小孩弄哭是喜欢的行为
派蒙：苏洛喜欢小孩子？还是第一次听说
岚：那是祂入群的时间太短了，苏洛喜欢小孩，那是全宇宙都知道的事
博识尊：行为可以理解，站在文明的角度上，有了幼崽，文明才会延续
博识尊：结论：孩子是文明的未来，是希望的象征
博识尊：苏洛喜欢孩子也是践行命途的一种表现
卡普：真的假的，要是这样的话，我就把那些战争孤儿都给苏洛先生发过去
纳西妲：可是苏洛应该不喜欢一直当保姆吧
苏洛：其实也没什么，直接丢给希协和反希协就完了
这俩组织再文明之间还是挺有影响的，养几个孩子问题不大。
钟离：红包装不了活物，这是主要原因
温迪：以后不要再说我没有正事了，我这都是和苏洛学的
人家堂堂星神都能摸鱼，他尘世七执政不理国事享受享受怎么了？
迪卢克，去给我拿一瓶蒲公英酒！
雷电影：博识尊：苏洛喜欢孩子也是践行命途的一种表现（截图）
雷电影：这就是不干正事的理由吗？
温迪：什么话，执政的事怎么能叫摸鱼呢，这就还政于人
雷电影：随你便吧，喝酒君 羊- 号jiu qi wu( li^u er ba ba si yi摸鱼还不让人说
温迪：蛤？你天天吃三彩团子看轻小说还有脸说我
大哥不说二哥，七执政大家谁也别说谁。
温迪：还有老爷子，不也是天天喝茶听曲没个正事
群里的四位，除了草神以外，谁不都是一样的摆烂。
钟离：……
钟离无语了，他寻思自己也没说话吧。
不过温迪有一句话说得对，摸鱼摆烂什么的，说着玩就行了。
他们只是不想管事，不是死了。
苏洛：听见没，我这也是在践行命途
而且祂也不是瞎玩，作为祂在崩铁世界未来散播希望的主力开拓者小队，祂可是在时刻的关注着。
姬子：接下来苏洛先生打算干什么呢
苏洛：先去找小三月他们打个招呼，然后等明天去和虎克去机械聚落一趟
苏洛：不过话说回来@卡普的你们那边还没打起来吗
卡普：就明天了
讲到这个话题，卡普的心情也沉重起来。
革命不是请客吃饭，是会死人。
在大海的革命面前，顶上战争是那么的可笑，报社上竟说这将是近二十年来最伟大的战争。
不过是革命之前的导火索而已。
卡普：明天就是革命的开端，战国和萨卡斯基他们已经休息了
卡普：为了明天战争做准备
卡普：哈哈哈，我已经能想到明天战争打起来革命军突然来支援时，世界正副和白胡子海贼团的表情了
卡普：那一定很精彩
苏洛：海军内部整合好了吗
祂也算是海军革命的引路人了，战争降至还是要关心一下的。
必要时刻，再给予一些帮助。
阿哈：有困难一定要说，苏洛只有对群员的时候才照顾的无微不至
阿哈：其他人祂才不敢这些，随便给个奇物活着干脆指点几句，剩下全靠文明自己去悟
阿哈：苏洛才不会无微不至的去照顾呢
苏洛：不是，你怎么这么了解我
阿哈：我对每一个星神都很了解，不然怎么找你们乐子
药师：不愧是你
如果是别人的话，那一定是变态。
如果是阿哈的话，那祂已经习以为常了。
阿哈做出什么来祂都不奇怪。
荧：你心态不错啊，还有心情 ∞群
卡普：那当然，几十年早就活够了，死了又能怎么样
不就是死嘛，他海军英雄还能怕死不成。
苏洛：有决心是好的，但死的没有意义就没必要了
苏洛：海军英雄海军元帅，这等人物就算是死也要死的轰轰烈烈啊
卡普：……
荧：你还真是站着说话不腰疼
孚黎：不是，只是经历得多而已
孚黎：你不觉得相较于群里的其他星神，苏洛已经很有人情味了吗
派蒙：这么说的话，还真是
………………………….
第三十七章 神有五名，我要打三个
相较于其他星神，苏洛已经表现的很关心了。
阿哈只是看乐子，岚和药师也不是再关心，孚黎只是在解释。
其他星神更是泡都不想冒一个，
钟离：苏洛先生能同我等凡夫俗子交谈，实为感激不尽
苏洛：不至于（擦汗）
阿哈：就是，在外面装已经很累了，干嘛在群里也要拘束
派蒙：阿哈说的没错，要是钟离在群里都要恭恭敬敬的自称凡夫俗子，那我和旅行者算什么
荧：你在说什么，我可是要贯穿提瓦特大陆的女人
荧：说风神的坏话、蹭岩神的饭、和雷神打架、摸草神的头、以及要和 ∞神决斗的人
说着说着，荧突然发现自己都这么牛b了，不由仰起头。
原来自己这么厉害，看的一旁的派蒙直摇头。
