第39段

来。
“我们来自天外，我们就是变量。”
显然这样的说辞并不能让史瓦罗改变他的想法。
“出现外来变量，计算重启，炉心枢纽需要守卫。”
“等一下！”
灵机一动，星掏出刚刚从路边捡到的小机器人。
“你认得这个吧！星际和平公司，你应该知道。”
史瓦罗是雅利洛六号的灾难之前就有的存护机器人，星际和平公司他理应知道才对。
星想的没错，史瓦罗的确知道公司的能量。
在星神看来可笑的力量，在史瓦罗的计算中就是足以拯救雅利洛的变量。
暂时放下决定，史瓦罗决定会会开拓者小队。
“如果是公司……随我来，计算重启，炉心枢纽不能没人看守。”
“太好了，你终于愿意和大家交流了史瓦罗先生。”
虽然不知道公司是什么东西，但只要史瓦罗先生能回心转意和大家交流，大家敞开心扉一定能度过难关。
克拉拉心善，但绝不圣母。
她提倡和地火交流，却从不会损害机械聚落。
克拉拉也知道，史瓦罗的分析绝对理性。
既然史瓦罗先生同意谈判，那谈判对下层区的大家一定有益。
“大家，请随我来。”
“还是和克拉拉说话舒服，史瓦罗那家伙，和他说活能被气死。”
希儿也不是不分好歹的人，克拉拉她知道，在这下层区她没少帮大家的忙。
就算是最卑鄙的流浪者，都不会去找她的麻烦。
双方的目标相同，都是为了人类的生存，只要愿意交流一切都会如同行云流 ∞。
所以接下来就没什么苏洛要参和的事了，雅利洛六号上的主角还是星等人的开拓者小队。
祂干涉太多就有点喧宾夺主的意思了，而且这也不符合祂希望星神的一贯作风。
成星神之后从来都是祂降下希望看着别人忙活，什么时候受过亲自上场的委屈。
一般是像战国的大海革命那样才对，赠予奇物活着干脆点拨几句，生死全靠文明自己。
要不是星在，同时祂对雅利洛有点兴趣，苏洛才不会一直在这里浪费时间。
半听不听着，苏洛打开群聊。
苏洛：都在群里干什么呢，让我看看
阿哈：当然是在找乐子了，我正在想怎么在海贼王世界找点乐子
苏洛：过不去也能找？
这倒是新奇，难道阿哈真的能研究点出来什么不成。
阿哈：脑子啊苏洛，人过不去不会想点办法？
阿哈：是规矩就有漏洞，希望星神不会这点空子都不会钻吧
荧：所以你们就一本正经的在群里讨论这个
钟离：谢谢，已经开始害怕了（拿着摩拉的手微微颤抖JPG.）
星神？隔岸观火还行，靠近了看就免了吧。
他可不想看到天理和星神爆发冲突，然后被巴掌拍死导致提瓦特的毁灭。
荧：其实我现在更在意为什么钟离手上会有摩拉
温迪：什么，老爷子竟然有摩拉！（天塌了JPG.）
派蒙：这不是重点吧
钟离：以普遍理性而论，摩拉克斯有摩拉很正常
苏洛：摩拉克斯有摩拉和你钟离有什么关系
钟离：……
不过阿哈的话倒是给了苏洛启发，之前一直没注意群聊。
听到聊天群不能穿越就没在乎了，现在看来，难道聊天群还有别的门道不成。
苏洛在这方面对阿哈还是信任的。
阿哈在找乐子上绝对认真，但凡祂在这个方向研究了，那就一定靠谱。
PS：昨天刚做完新的主线啊，一直听说停云死了所以不敢做（只要我不做，停云就会存在于生和死的叠加状态）
现在做完了，我个人更倾向于停云没死。通过任务中停云给大家准备的礼物可以得知，仙舟肯定有停云这个人，不是幻胧虚构的，这点毋庸置疑，绝灭大君可不会处理人情世故。
大家记不记得主线停云在和我们捉迷藏的时候我们跟丢了一阵，我想就是在那个时候停云换人了。
其次直到现在，主线都没有明确告诉我们停云已死，只是猜测。
而且不管网文小说剧情游戏还是米家传统，像停云这种和主角团有这亲密接触并且高人气的角色，死的时候要么轰轰烈烈要么刻苦铭心，无声无息给一个高人气角色整死不符合剧情推动，更不符合骗你你氪金的想法.
第四十一章 阿哈：青天大老爷，给我们做主啊
会是什么呢？
唯一能和穿越挂钩的只有红包功能，里面有什么玄机不成。
提示： ∞神芙宁娜加入群聊
温迪：进来了个熟悉有陌生的人呢
钟离：枫丹的神明，不是很了解
∞神芙宁娜和纳西妲一样是二代神，听说她在枫丹过的还算不错。
芙宁娜：进入了不得了的东西呢，这所谓的聊天群是对我芙卡洛斯执政多年的肯定吗
芙宁娜：那就尽情的取悦我吧，哈哈哈哈哈
荧：比预想中的发言还要炸裂
阿哈：对对对，我们就是来取悦你的
芙宁娜：啊哈哈哈，既然如此，我芙卡洛斯承认聊天群存在的意义
芙宁娜：现在，你们可以尽情的欢呼了
枫丹，芙宁娜高坐在歌剧院的高位上。
突然出现的群聊吸引了她的注意，以至于下方吸引眼球的“歌剧”被她抛在一旁。
“聊天群，这不是又到了我芙卡洛斯主持正义的时候了。”
另一处高位，注意到忽然安静的 ∞神，纳维莱特深深的注视一眼，随后又回到眼下的案件上。
枫丹人所谓的歌剧就是法庭上的一桩桩案件，枫丹人认为每一次的犯罪双方都有这自己刻苦铭心的理由。
这些理由犹如歌剧一般的精彩。
为了不让优秀的作品无人欣赏，每一次审判时，都会有大批的枫丹人前来观看。
连枫丹的最高法庭的名字都是歌剧院。
阿哈：好耶，这下哎呦青天大老爷芙卡洛斯大人给大家做主，大家都不要忍耐了
阿哈：反抗苏洛暴政，聊天群属于芙卡洛斯
阿哈：@苏洛芙卡洛斯大人，压迫者在这里，快点审判祂
岚：……
药师：……
孚黎：……
荧：……
苏洛：你高兴就好
“果然有不公，忽然加入这个群聊肯定不是让我喝茶聊天的。”
有不公，那不是整和她的口味。
就让她芙卡洛斯给这个暗无天日的聊天群带来光明吧。
芙宁娜：赞颂我的降临吧，我芙卡洛斯会给你们主持公道
阿哈：@芙宁娜小的惨啊，苏洛仗着神明的身份压迫我们
芙宁娜：神明？呃咳咳，神明又怎么样！
芙宁娜：苏洛是吧，就让我见识见识，你是怎么压迫他们的
芙宁娜：来吧，这是一场神明与神明的对决
