第34段

一个红包
奇物·白求恩的药箱
“拿去吧，可以多压制一段时间。”
魔阴身着玩意不好治，苏洛也是仙舟人，要是祂能治早就给仙舟发药了。
银狼也犯不上现在来找祂，星神的人情可不是好拿的。
“这就给我了？”
银狼倍感意外，这可是能压制魔阴身的东西。
那可是魔阴身，硬生生逼出一个寻猎星神的魔阴身。
“一个奇物罢了。”
苏洛眼皮都没眨一下，一件奇物而已不足挂齿，祂甚至不认为这是一个人情。
朋友口渴管你要了口 ∞，你会觉得他欠你人情吗？
都是群员，祂还不至于因为一件奇物图星核猎手什么东西。
“如果你就是为了这个还是请回吧，我还有事。”
虎克也逗完了，该去找星他们会合了。
毕竟他们才是自己以后收集希望的主力。
望着苏洛的背影，银狼神情复杂。
投影来的时候卡芙卡还说自己和祂关系不错，成功率更大些。
现在看来，苏洛压根没把自己当回事。
今天这事就算是刃亲自来，苏洛也会把奇物给他吧。
结束投影，银狼不由有些失落，头一次感觉心里空落落的。
“怎么了银狼，东西不是拿到了吗？”
手中突然出现的药箱，应该就是银狼说的奇物了。
明明看上去就是普通的药箱，自己却能感觉到它的不凡。
但为什么成功了银狼看上去还很失望呢。
卡芙卡的好奇心上来了。
“没什么！”
把奇物交到卡芙卡手上，银狼郁闷的打开游戏。
“只是心情有点糙，有人趁我工作的时候偷我的榜。”
“呵呵，是吗？”
见银狼不说实话，卡芙卡笑了。
并非是她要非窥探银狼的小秘密，只是想逗逗银狼而已。
“就只是这样而已！好了，阿刃现在需要你，快去给他治好。”
抬起头，银狼不耐烦道，“你怎么还不走。”
“你还为告诉我这东西怎么用呢。”
卡芙卡摊摊手，她又没进群，不知道着奇物如何使用。
“那上面有说明的，你自己看。”
心情莫名烦躁，银狼急需游戏转移自己的注意力。
卡芙卡含笑离开，在逗下去，某个小家伙就要又哭又闹的拿她撒气了。
咔哒。
听到房间的门被关上，银狼放下手机。
“切！烦死了！”
无名怒火起，更令她匪夷所思的，连她自己都不知道自己在气什么。
长叹一口平复自己的情绪，银狼扶住自己的额头。
“唉，待会去问问卡芙卡怎么回事吧。”
贝洛博格下层区。
“睡得好饱啊星！”
舒服的伸了个拦腰，三月七满足的说道。
好久没睡这么爽了，自从来了雅利洛六号以后第一次睡好觉。
知道剧情的情况下，还被银鬃铁卫追的身心俱疲。
要知道美少女的皮肤可是要好好保养的。
“总算到下层区了。”
活动了一下筋骨，环顾四周却不见丹恒和桑博的身影。
“丹恒不会又被桑博那家伙忽悠到拳击馆去了吧。”
“你是说——冷面小青龙！哈哈哈！”
说起这个称号三月七就想笑，当初看到这段的时候她是笑的最大声的那个。
冷面小青龙，还真符合丹恒那家伙。
“唉，你说丹恒前世到底犯了什么事啊，竟然能被逐出仙舟。”
好不容应安稳下来，丹恒还正好不在，三月七的八卦之心一下子就上来了。
之前丹恒在的时候，她都不敢问，生怕刺激到丹恒。
“不清楚。”
丹恒的前世丹枫可是持明族的龙尊，能被逐出仙舟那要犯多大的事。
“三月你也别问了，丹恒要是想说的话一定会和我们说的。”
窥探同伴不愿意说的秘密可不是什么好习惯。
“咱也就是随口一说，也没指望探寻出一个所以然来。”
平静下来无心的一提罢了，“话说苏洛给的奇物还真是神奇。”
“竟然能自己治疗。”
刚到娜塔莎诊所的时候她还打算把庞国兴他们放出来治疗一下呢，没想到他们四个在受伤的时候会呆在奇物里自己恢复。
而且重伤的时候根本放不出来。
“这次他们四个帮大忙了。”
正面帮他们冲破了上百名银鬃铁卫的包围，前期为他们争取了大量的时间。
“那当然，这可是苏洛给我的奇物。”
提到苏洛，星总是骄傲的抬起头，就像是在夸她一样。
“好啦好啦，知道你喜欢苏洛，也不要表现的这么明显吧。”
你女孩的矜持呢？
而星对三月七的目光并不在意，还洋洋得意起来。
“你们醒啦，感觉怎么样？”
一到温柔的声音响起，来着正是诊所的主人，也是下层区地火组织真正的首领——娜塔莎。
“感觉棒极了娜塔莎医生，现在你可以尽情的使用我。”
星双手举高，基于平行世界的感情，星和娜塔莎之间的相处很不错。
温柔体贴还会说话的邻家大姐姐谁不喜欢。
“你这都什么虎狼之词？！”
吐槽星一句三月七礼貌的对娜塔莎说道。
“多谢你娜塔莎医生，要不是你同意我们借住，我们就要露宿街头了。”
平行世界和娜塔莎的关系很好，但他们之间才刚刚认识而已。
“啊呵呵！很有活力的样子。”
“尽情的使用就太过了，不过我确实需要你们的帮助。”
娜塔莎不是协恩图报的人，但现在下层区的情况真的不容乐观。
人手不足，哪里都缺人。
“我怎么会拒绝你呢。”
星对娜塔莎的感官真的很好，其他人要她帮忙，她向来是把报酬挂在嘴边。
只有娜塔莎要她帮忙的时候，星从不推辞。
一是娜塔莎为人不错，二是娜塔莎对他们几个有恩。
不过现在的他们可是有攻略的人，一点点的帮忙推进剧情什么的未免也太傻了。
下层区的灾难无非就是资源问题，归根结底还是星核作乱的缘故。
平行世界的他们初到贝洛博格人生地不熟的，才会被星核算计的晕头转向。
PS：感谢Bronia大哥的打赏，祝大哥永远不死.
第三十六章 虎克大人太可爱了
“等一下！”
三月七做了个抱歉的表情，然后把星拉到一边。
“我说星，你不会真的打算帮娜塔莎医生做任务吧。”
不是她不懂回报，而是他们已经知道的问题所在。
明明直接去处理就能完成主线就好，干嘛要费力不讨好的去做支线，这不是脱裤子放屁嘛。
