第30段

三大将种只有赤犬在输出，中将更是稀烂，七武海各个划 ∞。
现在卡普不可能是问题了，战国也随之解放，三大将在劝说下也不可能再摸鱼，她想不出海军还能怎么输。
温迪：话说你们打算怎么解决艾斯的问题
温迪：不解决的话卡普老爷子寝食难安吧
卡普：这个好说，行刑的时候找个恶魔果实能力者掉包就行了，反正世界正副也不会管这事
不论世界正副同意发动顶上战争的目的是什么，都不可能细管到处刑艾斯这一块。
只要艾斯真人出面吸引白胡子，然后等时间行刑，行刑的时候换人就完了。
反正以海军现在的阵容，白胡子海贼团根本撑不到处刑时间。
战国：我们也不是缺战斗力，海军现在的战斗力足够镇压白胡子海贼团了
战国：甚至后面革命军的人也会上
派蒙：原来如此，火力全开的海军加上盟友革命军……
派蒙：！！！
派蒙：这么早就要和世界正副摊牌了吗？
姬子：还真是惊喜，我怕还以为要等很久呢
瓦尔特：行为激进，但并非不可取
顶上战争就要和世界正副摊牌，时间是不是太急了。
………………………….
第三十一章 奇物~来自友谊的祝福
博识尊：分析，以目前海军的实力解决白胡子海贼团尚可，对抗世界正副无异于痴人说梦
博识尊：结论：胜利几率不足30%
果然是这样啊。
战国和卡普苦笑的对视一眼。
八百年的底蕴还是太强了，即使他们如何的小心，世界正副的间谍还是察觉到了什么。
两人能感觉到，近几日世界正副的探子多了不少。
但好消息是世界正副只是知道战国要搞事，但不知道要干什么。
战国：海军有绝对的信心打赢顶上战争，但我们很难和世界正副对抗
革命这事世界正副是严厉打击的，就算是天龙人，他要是敢碰也是死路一条。
海军是一股强大的力量，大海的革命以此为根基定能最快的成功。
所以海军绝对不能倒，把绝对的精锐都集中在海军本部也好，找革命军帮忙也好，都是为了最大的保存海军的有生力量。
战国：为了恢复大海的民众对海军的信心和获得大海强者的支持，海军必须打赢这场战争
战国：为了让世界正副投鼠忌器，我们最好要有更强大的实力
苏洛：我明白了
苏洛：也就是说你已经做好了脱离世界正副的准备了是吧
战国：是的，为了最大集中海军的力量，我们召集了所有的海军精锐
战国：以至于现在的四海都开始闹海贼了
四海是世界正副控制最强的地方，把海军留在那里绝对摸鱼好下场。
所以战国只留下了一堆酒囊饭袋和关系户。
战国：我这次来就是来告诉苏洛先生，我们已经做好了牺牲的准备
战国：如果我们输了，泽法就会带着剩下的精锐化整为零在大海上重新积蓄力量
这是整个海军高层的决定，就算苏洛最后没有给予帮助，他们也不会做出改变。
阿哈：这决心，有点意思
阿哈：我决定送你们一点小礼物，但不是红包
岚：那你要干什么？
阿哈：保密，等到时候你们就知道了
钟离发送了一个红包
钟离：里面有一面玉嶂和一颗天星，关键时刻也许有用
温迪：老爷子大气，关键时刻，我也不能掉链子啊
温迪向你发送了一个红包
温迪：千风为你送上祝福
雷电影发送了一个红包
雷电影：危机时刻，雷霆会护你周全
纳西妲发送了一个红包
阿哈发送了一个红包
苏洛：靠，你们要是这样的话，我不发岂不是显得我很不尽人情
哈哈，这帮家伙还挺仗义的。
奇物·来自友谊的祝福
“略尽绵薄，不足挂齿”
聊天一方有难八方支援，这是一方世界被压迫者的不甘呐喊，他们奋起反抗意图为这方世界带来新的生机
效果：每次释放随机出现一个正负面效果，负面效果视为对敌方释放
力量又强了一分，这份希望来自群员的友谊。
啊，这真是太希望了。
自己给出的希望又长出了新的希望形成良性循环，苏洛很乐意看到这样的事。
苏洛：而且阿哈你不是说不给红包嘛
阿哈：给啊，但红包只是礼物的一小部分
阿哈：大头还在后面呢
直觉告诉苏洛，阿哈一定在谋划着什么。
苏洛：@战国难得你们有这份决心
苏洛：我再送你几件奇物
战国发送了一个红包
苏洛：？？？
战国：我知道苏洛先生看不上大海上的东西，但苏洛先生为大海的革命做了这么多，海军实在是不好意思白拿苏洛先生的东西
战国：这里面只是一颗小小的恶魔果实，就当我们友谊之间的见证
战国：还有群里的各位，感谢你们的援助，海军永远不会忘记
此时的战国更像是在说遗言，革命是一条单行道，不成功便成仁。
他也想现在就回报群里的各位，但送给苏洛的恶魔果实已经是海军最后的库存了。
剩下的都用来备战了。
温迪：决胜归来，跟我们喝酒啊
钟离：祝君一路顺风
派蒙：加油啊战国大叔
战国：你们……
战国不由感动。除了这些老伙计以外，他已经很久没有感受到友谊了。
尤其是近些日子，在世界正副眼皮子底下搞革命，每一步都是如履薄冰。
他小心翼翼，生怕走错一步。
但这种美好的气氛很快就被人打破了。
苏洛：你们能不能别这样
祂受不了了啊，虽然着气氛看着希望的不得了，实际上尴尬的一批好吗。
苏洛：别乱立flge啊@温迪说的就是你，什么得胜归来喝酒
苏洛：你怎么不让战国给你看看鹤的照片，然后说等胜利之后就要结婚呢
荧：你在这叠buff呢？！
战国：……
纳西妲：美好的氛围被破坏了呢
阿哈：就是，你不是希望星神嘛，怎么还见不得这气氛
苏洛：战国又不会死，别的不说就说你药师，@药师你别以为我不知道你在红包里加入了丰饶的赐福
岚：什么玩意！@药师你是真没见过穿云箭啊
药师：欸！你怎么知道
苏洛能看见红包里的东西？
同为聊天群的群员，药师也不想战国死了，于是才偷偷的塞了个赐福。
阿哈：得了吧，你能往红包里塞什么东西，也就岚这个脑子里都是肌肉的家伙猜不出来了
岚：@阿哈你也想被寻猎吗？
阿哈：哈哈哈，怎么会呢，我们可是好朋友啊，friend
