第32段

PS：一号了兄弟们，一号了，今天是个非常重要的日子（不是岩神深渊刷新），一号的月票数据还是很重要的，你们懂我的意思吧.
第三十三章 漆黑的虎克大人驾到
“这是我们的幸运，战国。”
一直听群里的人吹嘘星神的强大，今日算是勉强见到了一点。
这种感觉就像是一直听说聪哥很有钱，但只有见识到他一拳二百万的时候才知道他多有钱一样。
战国点点头，目光凌厉。
“此番革命必须成功，如果我们都败了，那还有谁能推翻带领革命走向胜利。”
原本战国想的是，革命最重要的是思想，就算海军败了，他们已经身死道消，革命的火种也会播撒到大海的各出。
待到时机生根发芽。
但现在不一样了，如果连有着希望星神帮助的海军都无法成功，那还有谁能引领大海的革命。
“海军整体三成战力的提升，那一些原本没有大将实力的差不多有了，加上原本的这些，海军的大将战力至少十多个。”
“更别说还有革命军的支援，这战斗力这么可能打不赢。”
世界正副的隐藏强者也许有，但绝对不会太夸张。
而海军在无伤打完白团后，声望和号召力绝对空前高涨。
到时候革命大旗一挥那不是一呼百应。
天下苦世界正副久矣。
“有这功夫担心，你不如安排那些海兵打起来的时候躲远一点。”
别形势一片大好人却不够用就尬尴了。
“你倒是乐观。”
聊天群。
温迪：到时候他们打起来会直播吧，想想就激动
经历过魔神战争的执政不喜欢生灵涂炭战争，但要是为了反抗压迫者的战争，他会义不容辞的帮助。
纳西妲：为了正义而战的战争，值得期待
阿哈：这有啥的，你们要是想看，我立刻就能给你们转播反物质军团的灭星战争
雷电影：……
钟离：这倒是不必了（拿茶杯的手微微颤抖JPG.）
布洛妮娅：那个……我们能聊聊吗
阿哈：哎哟，这不是布洛妮娅嘛，你不去看看下层区的光景怎么有功夫 ∞群
阿哈：不要不务正业，现在你要做的是封印星核
岚：你还是一如既往的讨嫌
阿哈：又被岚怼了，阿哈这个群主还真是没有面子啊
下层区娜塔莎诊所。
布洛妮娅小心翼翼的转头看向沉沉睡去的众人，在发现没有吵醒他们后松了口气。
苏洛：还是你母亲的事？
布洛妮娅：不是的，因为我知道即使我顺从她，母亲依旧会死，背负着骂名的去死
放纵星核，对母亲、对布洛妮娅自己、对贝洛博格，都是最坏的结局。
她早就想明白了，现在和苏洛谈话不是为了说这些。
布洛妮娅：我想和苏洛先生谈谈，该如何治理贝洛博格
那时母亲如果还活着，那就把这些说给母亲听。
如果母亲已经身死，那她就继承历代大守护者的意志，好生的治理贝洛博格。
苏洛：深谋远虑，有一点大守护者的样子了
苏洛表示肯定。
刚进群的布洛妮娅是一个青涩的小丫头，而现在更像一位大守护者了。
苏洛：不过现在你还不是适合考虑这些
打败可可利亚封印星核的事还八字没一撇呢，想这些是不是太远了。
高情商的说法是深谋远虑，低情商就是高瞻远瞩了。
布洛妮娅：苏洛先生教训的是，我现在最应该做的就是处理好和下层区的关系
如何得到下层区的支持，这才是最重要的。
想到这，布洛妮娅也没了睡觉的心思，决定自己先在下层区逛逛。
在上层区打闹的时候已是傍晚，到了此时都晌午了。
苏洛：孺子可教也
又是好为人师的一天啊。
苏洛嘴角一勾，“剧情推进的很稳定，终于……可以去逗虎克和克拉拉玩了！”
小孩子是一个文明的希望，他苏洛最喜欢小孩子了。
想走就走，不到片刻苏洛就来到了下层区并发现了目标。
眼睛一眯，苏洛决定制造一个偶遇。
“喂！就是你，从哪里来的！”
见到生人，虎克立马带着她的小跟班们迎了上去。
下层区的人不说全认识，八九成虎克还是能打包票的。
而且苏洛这气质和穿着，一看就不是下层区的人。
上下大量着苏洛，小孩子的眼里没有帅气的概念，只是觉得眼前的人光是看着就有着莫名的好感。
“奇怪，你这家伙，怎么有种见到老爹的感觉。”
很温暖，令人想要接近。
对虎克来说，就像是见到自己的父亲一样。
“不对不对，你是从哪里来的，今天去老巫婆诊所里的人没有你才对。”
她亲眼看见开拓者小队进入诊所，这是下层区今天唯一的一群生人才对。
而且那群外来者穿着一个比一个显眼，她不可能记错才对。
想到这，虎克插起腰。
“快快从实招来，不然漆黑的虎克大人和她的鼹鼠党要你好看！”
“要你好看！”
鼹鼠党的二把手多利安附和道。
苏洛没有说话，静静的看着他们的表演，随后从口袋中掏出三根棒棒糖。
“……”
虎克三人有些意动，但鼹鼠党是有骨气的。
“才……才三根棒棒糖而言，就想收买鼹鼠党，不可能！”
苏洛面不改色，手一撮，棒棒糖就从三根变成了六根。
“六……六根而已，每个人也才两个。”
虎克依旧嘴硬，但眼里却是渴望。
她费力的移开眼睛，试图不去看它。
“可是虎克老大，我想吃……”
“哼！多利安，我对你太失望了，身为鼹鼠党的二把手，竟然会被棒棒糖收买。”
不行，她必须展现老大的威严。
见此，苏洛眼睛一眯，手中的糖果变成一盒。
琳琅满目、五颜六色的糖果出现在糖果盒中，苏洛往前一递送到虎克的手中。
这下虎克再也绷不住了，给小伙伴一人分了一把，随后迅速打开一颗送入口中。
“唔……大哥哥我相信你是好人。”
虎克一脸享受吃着糖果，也不躲开苏洛的抚摸。
至此，苏洛的奸计得逞，如愿以偿的摸到了虎克小萝莉的头。
“不过大哥哥，你到底是什么人？”
片刻，虎克还不是呦不住好奇的问道。
糖可是好东西，在危难之际资源紧缺贝洛博格更是紧缺资源。
能拿出这么多糖果给小朋友的，绝对不是什么宵小之辈，这也是虎克放心给苏洛摸的原因。
对下层区有所图谋的人怎么会那这么多糖给小孩子呢。
当然，如果苏洛真的是坏人，她手中的洞洞机也不是吃素的，她可不是普通的小孩子。
