第47段

星：漂亮，这下支援用了功劳也算在了海军的头上，简直完美
萨卡斯基：别这么说，我更不好意思了
明明是岚的功劳却被算在他的头上，这让骄傲的萨卡斯基怎么受得了。
岚：不好意思就多杀几个海贼，不要看群
荧：你不会是觉得自己太帅了，所以特意进群看看有没有人夸你吧
芙宁娜：快去吧大英雄，你可是审判了白胡子的大英雄啊（调侃）
………………………….
第四十九章 温室里的花朵，根本抵抗不了屋外的严寒
被戳破小心思，萨卡斯基红着脸退出群。
可这一幕被海贼王世界的人认为是激动的潮红，杀死白胡子的壮举。
“谢谢！”
虽然不知道是怎么回事，但于情于理自己该跟萨卡斯基道谢。
“嗯！”
萨卡斯基冷酷的点点头，心中却是不止如何搭话。
白胡子死了，真的死了，这一幕同样通过电话虫传播到世界的每一个角落。
大海上的民众欢呼兴庆，高喊着海军万岁、大海上的人民万岁的口号。
一时间，海军的声望如日中天的达到最高。
各方势力都在为白胡子的死亡震惊。
“大新闻大新闻，白胡子陨落，大将赤犬宛 ∞新星！”
什么海军的谋划、浅尝的大将、神秘的大大剑豪、突然出现的玉嶂，都没有白胡子的死亡更吸引人的眼球。
全世界的人都看见了又怎么样？白胡子自身的热度照在，民众们很乐意购买报导的报纸。
“战争过后，很长一段时间的新闻素材都不用愁了。”
先报导顶上战争的胜利和白胡子的死，事后在推敲顶上战争中的细节，猜测神秘强者之类的。
往后一个月的报纸都不愁卖了。
各方震惊，战争照在继续。
“呦呦呦白胡子死了，好可怕。”
失去踪影的黄猿现身，他刚才可不是在摸鱼，而是再找卡普的另一个孙子。
由于战争的高潮一波接着一波，以至于路飞的登场毫不起眼。
最终被眼尖的黄猿救了下来，掂量一下昏迷的路飞，黄猿大松口气。
“还好还好，不然卡普中将伤心欲绝的话，海军的革命事业可要效率低下了。”
抬起头，战场上大局已定，然而后续的清理工作却不是好做的。
“是时候启动后备计划了。”
呢喃着，黄猿掏出早准备好的电话虫。
白胡子海贼团不是浪得虚名的，即便大逆风的局面，大部分的船员依旧选择抵抗。
举棋不定的墙头草也被这些拼死抵抗的感染。
“老爹……”
白胡子死后，马尔科最大，但马尔科的威望不足以领导白胡子海贼团。
“马尔科，现在怎么办？”
在白胡子死的一瞬，比斯塔因为分心而再次被鹰眼斩飞。
要不是鹰眼当时没气杀心，自己已经死了。
“我不知道。”
马尔科摇摇头，一直一来白胡子把他们保护的太好了，即便是白胡子之下最强的马尔科此时也手足无措，更别说其他的番队长了。
还活着的番队长各自为战，群龙无首一盘散沙，被海军分割包围。
看到这一幕比斯塔心都碎了，这可是老爹经营的一辈子的家庭。
老爹刚死就成了这个样子，比斯塔看在眼里痛在心里。
“我去号召还活着的番队长，聚集一起把艾斯救出来！”
马尔科手足无措的样子让比斯塔彻底失望，这就是白胡子海贼团的一番队长？
“把艾斯就出来，至少不要让白胡子海贼团这次的行动毫无意义。”
“好，就听你的！”
病急乱投医的马尔科哪还有脑子思考，比斯塔的提议他想都不想的同意。
两人分头行动，凭借往日的威望聚集了一部分的海贼。
另一边，由于海军的有益放纵，两人的行动出奇的顺利。
既没有海军大将来找麻烦，也没有不长眼的中将前来阻止，就好像海军高层的所有战力都在盯着白胡子的尸体一样。
苏洛：看吧，这就是典型的温室里的花朵，如果什么都要星神出手而文明就等着喂饭的话，白胡子海贼团就是下场
星：什么都由白胡子解决，当白胡子死亡的那一刻就是白胡子海贼团分崩离析的时候
荧：星神也会死吗？
苏洛：当然，崩铁世界死了不少的星神
苏洛：就算白胡子活着，艾斯不是也被抓走了？崩铁世界同理
苏洛：文明之间的战争是你死我活的斗争，不是请客吃饭
苏洛：我大哥是XX你不能动我，这是街头小混混玩的把戏
克利珀：（默默筑墙，不想争辩JPG.）
钟离：我就是这个想法，璃月人不能什么都依靠岩王帝君解决
派蒙：好了温迪你不要说了，我们知道你只是想摸鱼
温迪：……我还什么都没说呢
经过千锤百炼的文明，终将会成为最辉煌的文明。
杀不死我的，总会让我更强大，就是这个道理。
阿哈：有意思，放任马尔科和比斯塔收拢残部，战国是想做什么呢
岚：正确的做法是拖住白胡子海贼团剩余高端战力，分割包围一举歼灭
药师：也许战国有自己的想法
孚黎：很好很好，这些都是新的记忆
博识尊：奇怪的世界，极端的科技
提示：纳努克发送了一个红包
“嗯？”
收到提示的战国注意到群里。
战国：怎么回事？
纳努克，这个名字记得是毁灭星神来着。
为什么祂会给自己发红包，他们之间没什么交集才对，况且这都要打完了。
阿哈：点开看看，也许有惊喜
惊喜？
目前战国正因灭杀白胡子而洋洋得意，好奇心和警惕心理降到了最低。
正当他要打开之际，苏洛在群中疯狂警告。
苏洛：不要打开！不要打开！不要打开！
三声接连出现的提示，让对苏洛信任有加的战国立刻止住双手。
苏洛：你是不是疯了！纳努克的红包你也敢开！
苏洛：你信不信在你点开的一刻，海贼王世界顷刻便会灰飞烟灭
苏洛：我们对你好你就真把星神当好人了
战国：这……
后返过劲的战国冷汗直流，差一点点，就差一点点，自己就成了整个世界的罪人。
毁灭星神纳努克，祂给你的东西你也敢接。
战国：好险，差点就死了
卡普：何止，整个世界差点被你玩没了
卡普一阵后怕，还好苏洛先生出声制止，还好他们对苏洛先生言听计从。
………………………….
第五十章 海军不会再妥协了
药师：真是恶劣啊，阿哈
阿哈：说我干嘛？红包是纳努克发的，又不是我想毁灭海贼王世界
