第42段

什么没什么
银狼：笑死，怎么会有人用这种土包子表情包
银狼：我奶奶都不用
实话罢了，她也不觉得会有人被中伤什么的。
君 羊 号ji+u qi wu liu er b#a ba si .yi　布洛妮娅：抱歉，那我下次不用了
银狼：？
银狼：你不感觉愤怒什么的吗
布洛妮娅：不啊，虚心纳谏也是大守护者美好品德之一
荧：银狼半夜起来给了自己一巴掌
阿哈：为什么不打起来啊（恼）
药师：白胡子海贼团马上就来了，你看这个不好吗
银狼：不是，这不就是群友间的玩笑话吗，怎么跟我们做错了什么一眼
布洛妮娅没有生气，她银狼也不是恶意搞事。
布洛妮娅：我没有在生气，相反，我对这个长的很像我的群员很好奇
记得没错的话，他她们还是一起进来的吧
苏洛：别跑题了，卡普你继续讲
接下来一段时间，卡普像一个炫耀玩具的小朋友一样如数家珍的介绍海军的战力。
众群员并没有反感，反而听的津津有味。
苏洛等一种星神也一样，虽然宇宙中强大的文明很多，更强的军队祂们也习以为常。
但那和海军之间没有可比性。
举个例子，虽然我们都知道现代军队强无敌，但有视频介绍古代军队的时候，我们还是会感慨古代军队的强大。
萨卡斯基：差不多了，时间要到了
萨卡斯基：抱歉各位，一会可不能像这样解说了
意识回到处刑台上，战国抬手看了眼手表，又看了一眼艾斯。
在苏洛先生给的那个平行世界的未来中，他接下来的演讲都为围绕艾斯来展开。
振奋军心也好，向全世界展现武力也好，但今天都不需要了。
海军找到真正能使天下归心的信仰，比虚无缥缈的正义更真实的信仰。
“电话虫！”
略过艾斯，战国结果士兵递过来的电话虫。
卫视使全世界都能目睹这一刻，世界正副不惜斥巨资向全世界同步直播。
而战国手中的电话虫就是能像全世界转达的麦克风。
呵，世界正副还不知道吧，再等上一阵，他们斥巨资用来巩固统治的全大海直播他们精心准备的顶上战争，都将会成为世界正副崩塌的导火索。
………………………….
第四十四章 大海苦海贼久矣
“全大海的人民们，我知道你们心中含有疑问。”
“顶上战争是什么，为什我们要打顶上战争，为什么海军选择在今天正面对抗白胡子海贼团。”
“顶上战争非打不可吗？打赢顶上战争对我们有什么好处吗？”
战国的发问让整个大海陷入沉思。
其实大海上的人们想法很简单，白胡子海贼团是最强的海贼团，海军是大海上最强的势力。
最强与最强的决斗，这样的好戏谁不想一观。
至于顶上战争代表着什么，有什么意义，打赢打输对我们有什么影响谁会去想去在乎。
但在战国的一些列发问后，这些人不由陷入沉思。
“二十年前，海贼王罗杰被处刑，也正是因为他的死开启了这长达二十年直到今天都没能停止的大海贼时代。”
“大海贼时代开启的太久太久了，以至于人们都忘了之前的生活是什么样子。”
“从东海到西海，从南海到北海，从伟大航路的前半段到新世界，世界上的每一处角落都充斥着海贼的影子。”
“大海苦海贼久矣！”
战国的每一句话都被电话虫清楚的转播，全世界的每一个人都听的清清楚楚。
“大海……不是一直都这样子吗？”
“这大海上一直都有海贼吧。”
二十年的时间足以孕育出一代人，这一代人早已习惯了大海贼时代。
早就习以为常，甚至在活不下去的时候也会想着当海贼这一条出路，
“我不是很懂，可海贼不就是到处都是吗？”
“不，以前的大海不是这样的。”
随着新一辈的疑问，大海贼时代之前的老人们纷纷发声。
“以前的大海虽然也有海贼，但绝对没有这么多。”
“以前的大海悬赏千万的都是恶名天下的海贼，赏金过亿的都是人尽皆知的大海贼了。”
“相较于极恶时代千万遍地走的现在，那时的大海已经算是天堂了。”
“是的，大海贼时代已经太久了。”
“父老乡亲们，难道你们希望你们的儿子，你们的孙子也向你们一样，生活在一个毫无希望的世界吗？”
情绪煽动的差不多了，战国语调上升说出今天的目的以及对未来的展望。
“不，世界绝对不该是这个样子的。”
“今天的顶上战争，就是为了终结大海贼时代！”
“白胡子海贼团只是第一个，但绝不是最后一个。”
“从今往后，海军会全力开动，铲除每一个海贼团。”
“我们会用白胡子海贼团的血，祭奠每一个因大海贼时代而死的普通人的灵魂。”
台下，现场到来的记者被这慷慨激昂的台词震惊的惊掉下巴，连手中的快门都忘记按下。
他们听到了什么，海军是疯了吗？
大海贼时代开启二十年，这还是他们第一次听到海军正式向所有海贼宣战。
直到身边的同行先手一步，周围才想起此起彼伏的闪光灯声。
而在四海，更多的民众开始高呼海军的名字。
“战国元帅，我们再也不能忍受海贼的残暴了，求求海军剿灭这些海贼吧。”
“如果今天海军能歼灭白胡子海贼团，那我也要去参军。”
“我绝对不能让我的儿子也生活在这样的环境里。”
正当大海上的人们都在振臂高呼之时，本场战争了另一位主角也终将登场。
“战国元帅，正义之门在没有操控的情况下自动打开了。”
来了！
早知如此，战国没有丝毫的震惊，该来的总是要来的。
温迪：哦哦哦，战国大叔太帅了
星：主播主播，我是你的十年老粉，能送我一个白胡子吗
三月七：槽点太多，不知道该吐槽哪个
荧：建议不吐
苏洛：很稚嫩，但已经足够了
雷电影：士气已经被调动了，天时地利人和皆在，让我们好好享受这场战争盛宴吧
芙宁娜：正义与邪恶的较量，把那些杂碎都带到法庭上吧
枫丹的人民无福享受这场史诗般的歌剧，芙宁娜大人会把它改编成歌剧的。
芙宁娜：这是正义的战争
温迪：这是自由的战争
苏洛：这是希望的战争
纳西妲：我要不要也说点什么
荧：纳西妲只要负责可爱就好了
纳西妲：是吗？（流汗）那好吧
派蒙：你们是来破坏气氛的对吧
