第49段

眼，丰饶的赐福洒在每一位海军的身上。
“我……我能动了。”
“我的腿，我的腿好了。”
“太神奇了，这也是援助者的力量吗？原来，海军并不孤单。”
“是的，不仅是他们，还有他们！”
战国大喝一声，躲藏在海军本部的革命军高端战力倾巢而出。
憋死他们了，说好的并肩作战，结果你们海军一个人出风头，太过分了。
这下革命军终于能露脸了。
“革命军——龙？”
不知道为什么手受伤的海军全好了，还有革命军的高层，难道他们有一开始就在？
“好久不见啊——香克斯。”
“呱！呱！大新闻！大新闻！革命军！海军和革命军联手了！”
革命军龙啊，世界正副八百年以来最邪恶的罪犯，推翻了数个国家的危险人物。
世界正副的头号死敌，竟然和海军联手了。
和这个比起来，顶上战争都显得不值一提。
“还有什么？还有什么？来吧，大新闻快砸死我！”
岚：啊啊啊啊啊！丰饶孽物，你给我死啊!!!!!
三月七：怎么回事？为什么岚突然发疯了
药师：卧槽！你踏马有病啊
岚：寻猎，必须要寻猎，丰饶孽物都要死
岚：药师你别跑，我给你刷穿云箭！
阿哈：大概是看到丰饶的力量发疯了吧，过一阵就好了
苏洛：草率了，早知道让祂先退出了
苏洛：@战国你也是，也不吱个声
战国：我不知道啊
战国：你们也看到了，再不用香克斯就要和海军拼命了
战国：我们还要和世界正副摊牌，不能和香克斯硬耗
除丰饶的赐福外，战国还有苏洛的另一个奇物没用，那就是能召唤五位夜叉幻影的永不背弃的契约。
现在不是暴露的时候，革命刚刚开始，和世界正副的斗争还远呢。
五位隐藏的大将战力，这是对付世界正副的底牌。
战场，香克斯面色阴沉。
革命军的战力、恢复过来几乎全盛时期的海军，红发海贼团再上的话就是送人头。
白胡子海贼团就是前车之鉴，可自己大话都放出去了。
撤退的话，他还要不要面子了。
进退两难，说的就是香克斯此时的状况。
而相较于香克斯的进退两难，海军内部同样出现了不和谐的声音。
不是反对，而是不解。
不解为什么海军要和革命军联手合作，革命军和世界正副是绝对对立的吧。
太突然了，少将以下的中下层军官没听到一丝风声，大多的中将同样面面相续。
革命？什么是革命？为什么要革命。
这都是预料中必然会出现的问题，只不过大敌当前，没有人有精力注意罢了。
等到战争结束，积压的矛盾定会爆发，战国显然知道这一点。
他重新拾起电话虫，准备新一轮的演讲。
“海军的兄弟们，大海上的民众们，我知道你们心有疑问，有很多很多的疑问。”
“为什么自己会痊愈？那些神秘的强者是谁？革命军怎么会出现再这里？”
“接下来，我会对每一个问题进行解答。”
苏洛：手法还是过于稚嫩了，战况太顺导致革命军的海军的羁绊不足
苏洛：锦上添花不如雪中送炭，两方没有并肩作战的过命交情后面容易出问题
三月七：可是这种碾压局很难演出势均力敌的效果吧
丹恒：单是海军火力全开就能剿灭白胡子，再加上群员的支援，革命军很难有合适的场合出场
钟离：接下来，是战国控场能力的体现了
阿哈：睁大眼睛吧，好戏要上演了
阿哈：请欣赏欺骗世界的欢愉
荧：拿着世界正副的经费反抗世界正副，说是欺骗世界的好戏也没错
“早在战争开始前，海军曾承诺过，这是结束大海贼时代的开始。”
“但我们想问各位，海贼是如何出现的呢。”
把香克斯晾在一边，战国开启旧时代最后的演出。
革命的浪潮不可阻止，任何试图螳臂当车的人和势力都将葬身在革命的浪潮之中。
“世人都觉得是二十年前海贼王罗杰在处刑台上高喊大秘宝开启了大海贼时代，但他们忘记了即便是罗杰之前依旧存在海贼。”
“他们摧毁城镇，他们侵略国家，他们贩卖人口，他们害无数的家庭家破人亡。”
“讽刺的是他们口中高喊着梦想和自由。”
大海上的民众沉默了，生活早已压垮了脊梁，他们还是第一次思考这些。
摧毁城镇、侵略国家、贩卖人口，抛家弃子的出海，这都是海贼吗？
可他们为什么要当海贼？
“我承认有些人的出海是迫不得已，也承认并非所有的海贼都是邪恶，但少量个体的善良无法扭转整体的邪恶。”
“那你可就大错特错了战国！”
不能再放任战国大放阙词，香克斯明白，再让战国讲下去。
大海不会再有海贼的立足之地。
“人的梦想是不会结束的，大秘宝一直都存在。”
“况且为什么会有那没多人当海贼，难道他们都是天生喜欢混乱的混蛋吗？”
“不！是对梦想和自由的渴望引导着人们出海。”
“海军的追杀，阻止不了人们对大海的向往。”
冠冕堂皇的理由，张口梦想闭口自由，还真是海贼为自己开脱的一贯作风，不过这正和战国的意。
………………………….
第五十二章 快结束了？不，这才刚刚开始
“香克斯，不得不说你问的很好。”
神助攻啊，战国心中默默给香克斯比了个大拇指。
“这也是为什么革命军出现在这里的原因。”
刹那间，大海上的各方势力更麻了。
你战国从开始就慷慨激昂、驴唇不对马嘴的要说什么，这和革命军有毛关系。
“话题回到了一开始，为什么大海上会有如此多的海贼，当真是因为海贼说的对大海的向往吗？”
“我们都是普通人，一辈子最大的梦想就是健康的活着然后娶个媳妇生孩子，安稳的过日子。”
“可为什么这么简单的梦想都无法满足，这到底是谁的错？”
“是海贼！可海贼从哪里来？”
大海上的民众群情激奋，他们不懂香克斯和战国辩论的意义，但他们想知道那些该死的海贼是怎么出现的。
“说了这么多，战国元帅倒是说说看为什么有这么多海贼啊。”
他们的思路会被战国带着跑，香克斯可不会。
因为直到现在战国都没有回答为什么海贼这么多，直到现在战国都没有反驳自己的证据。
闲扯太多，话题还是要拉回来的。
香克斯嘴角一勾，这局是自己赢了。
海贼大批出现原因海军当然知道，但战国——你敢说吗？
