第44段

纳西妲：没关系吗，前线的将士还在浴血奋战
卡普：我要做的是看好处刑台，然后等白胡子出手时和其对抗
卡普：要是真浪费体力去清理杂鱼，那才叫对不起将士呢
在其位谋其政，高端战力就要有高端战力的样子。
你去把白胡子的脑袋拧下来，士兵都说你牛比，哪怕你一个杂鱼都没杀。
相反你杀了一大群的杂鱼，等打白胡子时没力气了，那底层士兵才要骂娘呢。
“就让老夫来会一会你吧。”
黄猿飞向空中，眼中带着一丝的慵懒。
但白胡子却察觉出其中的不同，“咕啦啦啦啦啦！黄猿，你竟然认真了！”
白胡子中没有夹杂其他的情感，有的只有畅快。
对嘛，就是这样！
和我白胡子对决，不认真怎么能行！
黄猿没有说话，看 霏 卢：酒 吾
贰
] 肆 亿手中的力道加大。
“八尺琼勾玉！”
无数的光波从黄猿手中打出，被他盯上的白胡子海贼团船员触之即死，擦之即伤。
目睹这一切，白胡子和番队长们目眦欲裂。
“黄猿，你在干什么？！”
他们以为黄猿身为海军大将一方强者，会有基本的强者素养。
王对王，将对将，大海上不成文的规矩。
谁知道黄猿会对底下的普通船员动手。
“白胡子生气了，好可怕哦。”
说是好可怕，实际上黄猿连眼皮都没眨一下。
“不好意思了各位，谁叫战国元帅说尽可能的杀死你们的有生力量呢。”
………………………….
第四十六章 一味靠他人帮助还谈什么浴火重生
出力可以，吸引仇恨不行。
眼看白胡子要急眼了，黄猿连忙把仇恨抛到战国身上。
他才不要直面暴怒的白胡子呢。
“不过嘛，现在倒是可以陪你玩玩！”
话音未落，黄猿急速俯冲到白胡子身边。
“白胡子，你有被光踢过吗？”
“少瞧不起人了！老爹还不是你能对付的！”
离白胡子最近的马尔科当即暴怒，起身和黄猿缠斗到一起。
星：出现了，是绷带怪人
银狼：笑死，这又是什么奇奇怪怪的绰号
药师：这就是被卡普打了一拳一直缠绷带的那位？
荧：黄猿好猥琐啊，我明明已经感觉到他已经在尽可能的刚正了，但为什么还是那么猥琐
岚：场面比仙舟对丰饶的战争差远了，但战斗意图上我认可了
纳西妲：我们的支援还不出场吗
战国：等一下，现在还不是时候
场面上海军压着海贼打，可双方的高端战力还没上场呢。
“尝尝这个！”
随着战争持续，白胡子海贼团的高端战力陆续登场。
他们被海军打了个先手不假，但只是被打先手就消沉下去，白胡子海贼团也不配最强之名。
巨大的冰山被抛出，底下的海军士兵浑然不惧。
赤犬大将还在，怎惧你区区冰山。
此时苏洛给的奇物正发挥着作用，在未曾签署的协约和战国演讲的双重加持下，海军的士气空前高涨，誓于海军本部共存亡。
巨大冰山向处刑台飞过，萨卡斯基只是抬手一击便将其融化。
这样的冰山还不至于他用招式，不过哪怕是这样，融化冰山的余威还在向白胡子冲去。
强弩之末的岩浆显然不足以让白胡子认真。
吹灭岩浆，白胡子嘴角一勾嘲讽道。
“红狗，你是在点蜡烛吗？”
“是啊，白蜡烛！”
萨卡斯基嘲讽道。
有着星神和群员的帮助，顶上战争的胜负早就分出来了。
曾经大海最强的白胡子，在萨卡斯基眼里不过是个挡车的螳螂。
他怎么会和死人生气，“燃烧自己，诉说着大海贼时代的终结吧！”
“油嘴滑舌的小子。”
芙宁娜：指望海贼终究是一个错误的选择
王下七武海，平日仗着权力作威作福，用得着的时候浑 ∞摸鱼。
开打前先叛变一个，剩下的直到此刻都无一人出手。
阿哈：难道你们不觉得，这也算一种灰色幽默吗
芙宁娜：我已经等不及要审判他们了
卡普：快了，鹰眼要动手了
不出意外的话，鹰眼砍上一刀后就会收手，女帝会敌我不分的攻击。多弗朗明哥也不是什么好鸟。
只要他们出手，海军就有理由对他们动手。
当然，不是现在，而是在顶上战争之后算账。
战国：这些蛀虫蹦跶不了多长时间了
不出所料，在无外力干涉下，王下七武海没有做出剧情之外的举动。
只不过他们对海军的伤害被有心的萨卡斯基提前阻止，这都是以后革命的骨干，不能死在暗算下。
“如果你们再胡来，海军会将你们一起拿下。”
听到赤犬的警告，汉库克悻悻的收手，转身对付海贼，不过大多都在出工不出力。
除了一个人，那就是熊。
他是革命军的卧底，自然要在顶上战争好好表现，这样海军才有理由再一众七武海中赦免他。
芙宁娜：这就对了，那个女的一看就不是好人
芙宁娜：要是再枫丹，我一定要亲自审判她
星：你是不是嫉妒她比你大
荧：你是不是嫉妒她比你大
苏洛：你是不是嫉妒她比你大
芙宁娜：啊啊啊啊，你们要死啊
芙宁娜：@星明明你也没比我大多少的说
星（私聊）：是吗？（照片）
芙宁娜：……
星：只是衣服不显身材罢了
芙宁娜：噗……（吐血）
姬子：朋友们都很活跃啊，只是关注的地方都很奇怪
芙宁娜：你那么大当然不关心了（咬牙切齿）
姬子：你可以试试多喝咖啡（喝咖啡）
瓦尔特：那个魔人要冲过来了，要小心一点
卡普：宽心，大战场上匹夫之勇是没有用的
原剧情中看似奥兹就差一步而功亏一篑，残酷的是处刑台上还是有他和战国。
只需动动手指就能将奥兹镇压。
瓦尔特：我是说让巨人中将小心一点
平日里清理杂鱼清理的得意忘形了，一个单挑奥兹，另一个更猛，试图单刷白胡子。
结果就是双双送人头。
战国：他们不会听的
巨人族是天生的战士，同时心高气傲的很。
说不让他们动手只会起逆反心里，原本会很麻烦，看着队友送人头可不是谁都受得了的。
但现在……
“此刻——寂灭之时！”
正当奥兹要对巨人中将下毒手之际，天地颜色骤变。
电闪雷鸣，随之众人看到一处巨大的刀光。
雷霆所到之处无不泯灭，这一刀天地变色。
