第41段

是海贼，但没干什么大坏事
萨卡斯基：把海贼王儿子和挂海贼旗这种不痛不痒的欲加之罪去掉的话，这两人最坏的结果无非是在牢狱里呆着
战国：就像那些在六层的海贼一样
六层的那帮都能活着，没理由艾斯就要死吧。
卡普：反正现在把这两个臭小子掰成海军已经不可能了，在监狱呆着就呆着吧，总比死了强
卡普：我没意见
阿哈：那真是恭喜啊
苏洛：我怎么感觉你好像很失望啊
岚：祂当然失望了，一场差点打起来的架没打起来，祂能不失望吗
阿哈：怎么会呢，我可是聊天群的代理群主，维护群内的氛围是我的职责
药师：我怎么记得每次要打起来的时候就你最兴奋，反倒是帕姆总出来阻止
派蒙：真是绝了，一票子的星神竟然没有一个管事的
战国：时间差不多了，要不要先看看我们海军的雄风
战国：这个是海军加强Promax加强S版
这可是剔除了所有酒囊饭袋尸位素餐的真·精锐海军。
为了打出漂亮的一仗，战国可谓费劲心思。
革命军也藏好了，到时候通过全大海的直播，没有人都知道海军脱离世界正副加入革命的大新闻。
听说世界正副和摩根斯那边已经闻到风声了，只是不知道海军具体要做什么。
要不是曝光，怕不是世界正副根本想不到作为爪牙海军会革他的命，造他的反吧。
荧：让我看看，战国你都藏了什么好东西
阿哈：别说了，快开直播，我已经等不及了
提示：打响反抗世界正副第一枪直播间已开启
星：我的评价是，不如爷的诞生
荧：也就你能取那种名字了
直播开启，首当其冲的就是正处C位的艾斯。
他披头散发，面目狰狞，眼中饱含着悔恨。
熟知他的都知道，他不是为了自己而悔，是为了白胡子海贼团而悔。
白胡子海贼团天下无敌，但一旦和海军爆发冲突定会元气大伤，死伤惨重。
说不定好爹都会……
艾斯目眦欲裂，眼球周围遍布血丝。
千万不要来啊，老爹！
处刑台的周围，卡普无奈了瞥了艾斯一眼，叹息摇摇头。
真是失败啊，当了十几年的爷爷，不如白胡子几天的时间。
卡普：呵呵，孙子不成器让各位见笑了
派蒙：养了十几年的孙子不亲自己反而叫别人好爹，这种滋味一定不好笑吧
星：为什么不是滋味，艾斯叫你爷爷，却叫白胡子老爹
星：里外里你凭空大白胡子一辈，为什么不开心
荧：我记得罗杰也是艾斯的爹吧
卡普：……
卡普：妙啊！我之前怎么没想到
好像是这么个理嚎，罗杰和白胡子是艾斯的父亲，自己是艾斯的爷爷，那白胡子和罗杰岂不是自己的……
一番玩笑后，卡普心中最后的不快也凭空消失。
不由在群中开始给大家介绍起来。
………………………….
第四十三章 顶上战争，大海革命的导火索
控制好镜头，卡普一个个开始介绍。
卡普：看见那五个人没，那就是所谓的王下七武海
卡普：合法的五个恶棍
镜头一转，王下七武海映入眼帘。
个个凶神恶煞，穿的花枝招展，和清一色的海军制服形成鲜明的对比。
星：不开玩笑，我只看到了两个人
丹恒：那三个奇形怪状的东西真的能叫人吗
纳西妲：大海上的人，真的每一个都很有特点
苏洛：高情商：很有特点
阿哈：低情商：这玩意也能叫人
战国：……
萨卡斯基：这是你们最后一次见到他们了，等白胡子海贼团败退后他们也会被海军抓起来审判，海军会公开他们的罪行
战国：同时我们也会向世界检讨，当面处理海军中的腐败分子
他早就期待这一天了，王下七武海，这大海什么时候需要海贼维护了。
瓦尔特：很有必要，这也是向世界展示决心的一环
姬子：很有魄力的举动，但这是否会让海军人心惶惶
钟离：很激进不假，但别忘了，苏洛给的奇物会锁死海军的士气
钟离：也就是说，那些正直的海军不会受到这些腐败份子的影响
他使用过奇物，知道苏洛的奇物有多么的神奇。
苏洛：通过顶上战争让世界知道海军的强大，审判腐败分子让大海知道海军的决心
苏洛：周公吐脯天下归心，这样一来革命成功指日可待了
卡普：关于死人没什么好介绍的，看看就跳过吧
卡普：处刑台下方的就是我们海军中最强的战力，青雉、黄猿、赤犬海军三大将
卡普：在平行世界的未来中，这三个人中有两个演员
卡普：而现在，他们已经知道了他们在为什么而战
镜头下调，和平行世界不同的是，青雉和黄猿的眼中少了懒散，多了坚毅。
就像卡普说的，他们已经知道了自己的努力是为了什么。
不是巩固世界正副的统治，是为了推翻世界正副，为人类历史最伟大的事业作斗争。
三月七：青雉的眼神，和平行世界的都不是一个人了
卡普：那可不，也不看看是谁劝的
战国：都是苏洛先生的功劳，和你有什么关系
苏洛：也不能说是我的功劳吧，我只是发号施令的
祂不贪功，凡人的功劳对苏洛也无用。
卡普：这我可要好好的介绍一下
卡普：这海军大将战斗力可了不得，老大泽法力大无穷，单臂有万钧之力
卡普：老二战国能化身大佛，一变身有百丈之高，镇守处刑台谁也靠近不了
卡普：老三我卡普铜头铁骨刀枪不入，善事武装色霸气，一手拳骨·流星，白胡子海贼团别想有一艘好船
卡普：这老四赤犬是火神下凡，一招流星火山海贼里的杂鱼都会被他给烧化了
卡普：老五青雉信仰坚定，冰河时代一出一艘船都别想跑，什么海 ∞河 ∞都冻成冰块别想给海军造成一点麻烦
卡普：老六黄猿闪闪果实速度飞快来无影去无踪，飞到一个海贼面前，他都不知道黄猿来了
卡普：这最后一员大将级战力就是在场的各位，虽然你们没能到场，但你们送的能力能让这些海贼手忙脚乱，不知道是从哪里打的
卡普：一套下来，海贼必定吃足了苦头
星：你在这说贯口呢
阿哈：好！（阿哈鼓掌JPG.）
布洛妮娅：总用一天，银鬃铁卫也会有这样的军容
布洛妮娅：（最美的鲜花送给最美的军队JPG.）
阿哈：……
阿哈：你也想加入欢愉吗？
布洛妮娅：什么意思，我有说错什么吗？
