第48段

岚：你要是不说战国不会去点
阿哈：那也是纳努克的错……好了好了，我知道苏洛会出手的
阿哈：不要乱收群友的红包，我这也是给所有群员长记性不是
钟离：欢愉星神阿哈，真是位任性的星神
星：星神从不在乎凡人的生死，以欢愉为命途的阿哈更不会
阿哈：干嘛干嘛，都说了苏洛会提醒的，你们不去骂始作俑者骂我干嘛
阿哈：阿哈太没面子了，一个个就知道欺负阿哈
荧：真是阴险啊，平时不说话，关键时刻出来阴你一把
会使用计谋的毁灭星神可比只知道疯狂破坏毁灭星神可怕多了。
一计不成的纳努克依旧潜 ∞等待，等待下一次的出手。
而战国等人也不能一直停留在聊天群中，白胡子死了，战争却没有结束。
“差不多了，该让库斯亚德动手了。”
处刑台下一览无余，形势大好的海军怎么会放任马尔科和比斯塔在眼皮子底下收拢残部。
明显是有更大的谋划，可惜他们被白胡子保护的太好了，没有一个番队长察觉出异样。
原本这个库斯亚德被萨卡斯基挑拨，当众捅了白胡子一刀。
但结果却是被白胡子上演了一场父子情深，海贼方士气大涨不说，海军还成卑鄙小人了。
这下好了，白胡子一死，父子情深的戏码演不出来。
有库斯亚德这个搅屎棍在，被马尔科收拢的残部会再次崩溃。
白胡子海贼团剩余的士气将迎来不可逆的血崩。
看，这条暗线开始起作用了。
“快停止这场闹剧吧，你们都被骗了！”
正当马尔科和比斯塔要带着收拢的海贼发起最后的反扑时，库斯亚德挡在众人面前。
“库斯亚德，你要干什么！”
马尔科勃然大怒，这是白胡子海贼团最后的机会。
“结束这样无聊的闹剧吧，你们都被骗了！”
指着马尔科，“老爹他已经死了，救人已经毫无意义。”
“马尔科，你这是让所有人跟你陪葬。”
“你还不明白吗？救援毫无意义，我们已经失败了，你却要兄弟们陪你去送死！”
一番说辞后，白团中的墙头草意动了，他们中有一部分本就是承受白胡子庇护贪生怕死之人。
能够到这里都是有白胡子兜底，坚持到现在全是凭借周围人的带动。
眼下有人高喊撤退，他们心中继续作战的勇气顿时消散。
雷电影：库斯亚德，原著中被刺白胡子的蠢货
雷电影：在艾斯身份没有曝光等原因下，他还是被海军忽悠了吗
药师：抛开身份不谈，白胡子人还是不错的
药师：渴望家人，是时代的牺牲品
岚：你怎么不说他庇护了多少罪大恶极的海贼呢
卡普：我理解白胡子，同情白胡子但不会放过白胡子
卡普：我是海军
三月七：卡普大叔你不用解释，平行世界的你已经很好的展现你的正义了
丹恒：沉重的正义
星：我怀疑平行世界中要不是战国压着卡普，卡普能把萨卡斯基打死
萨卡斯基：把怀疑去掉吧
战国：别 ∞群了，清理战场红发海贼团要来了
在坑货库斯亚德的搅和下，马尔科组织的反扑胎死腹中。
白胡子海贼团残部崩溃，死的死逃的逃。
海军摇旗呐喊追杀白团残部。
“到此为止吧！”
香克斯姗姗来迟，紧赶慢赶还是没能赶上，海军什么时候这么强了！
香克斯脸色铁青，海军内部的情况他都知道，三大将只有赤犬出力，青雉黄猿能发挥一半的实力都谢天谢地了。
卡普随时可能反 ∞，战国要看着卡普，海军声势浩大实际外强中干。
可是……为什么情况和自己预想的完全相反。
势均力敌的战争变成海军对海贼单方面的屠杀，顶上战场成了海军的演武场。
“香克斯，你还是来了。”
战国推了推眼镜，香克斯的到来他早已知晓。
“艾斯可以留下，白胡子的尸体我带走了。”
白胡子海贼团打成这个德行，就算是香克斯也没脸把艾斯赎回来了。
怎么？白胡子海贼团死完了都没碰到艾斯，他香克斯刚来红口白牙一张就想把艾斯救出去？
退而求其次，先把白胡子的尸体带回去再说。
一具尸体而已，战国应该不会再和一个四皇团打吧。
但他错了，战况太顺利，战国正愁该怎么让革命军出场呢。
现在香克斯来了，正和他意。
战国的想法香克斯全然不知，还在自以为的威胁战国。
“如果你们还想打的话……”
摆出战斗的姿势，“可以和我们打！”
“香克斯，是香克斯。”
“怎么办？海军还会打吗？”
“怎么打？打的话可是要和两个四皇团开战。”
“你们在说什么？白胡子都被剿灭了，你们觉得香克斯能翻起什么风浪？”
“可是海军现在都累力竭了吧。”
民众们心态各异，有的认为红发海贼团不堪一击，有的人认为海军打一个白胡子已是拼尽全力。
新闻媒体欢呼雀跃，是红发海贼团，又一个四皇来了。
闪光灯不断，今天简直就是他们的天堂。
乱吧，越乱越好，乱才有人关注。
香克斯眼神锐利，从他的眼中不难看出，只要战国说出一个不字，红发海贼团就会和海军拼个你死我活。
“是吗？！正合我意。”
缓缓站起身，这是战国演讲后第一次起身。
是的，整个顶上战争中战国连动都没动一下，逼格拉满，好似白胡子海贼团不足以他出手。
香克斯眼中闪过一丝诧异，他没想到战国竟然真的想和他打。
海军刚和白胡子打完，还有力气吗。
“你来的路上一直在关注吧香克斯，我的一字一句你应都记得。”
“我说过，这场战争是大海贼时代结束的开端。从今往后，海军不会再妥协了。”
………………………….
第五十一章 什么！海军和革命军联手了？
“看看这些士兵吧战国，我不知道你是什么目的，但只要我动手，你猜战场上会死多少的伤兵。”
为了救一个失去战斗力的伤兵，付出更多士兵受伤失去战斗力的代价。
香克斯不知道战国是为了什么，但此时此刻却是威胁战国终止战争最好的手段。
“呵呵！”
战国闭上眼睛，“为了胜利真是不择手段啊，你们看到了吗？这就是海贼！”
“嘴上说着梦想、自由，手上干着烧杀抢掠的勾当。真是可笑！”
没有理会战国的嘲讽，香克斯只等着他的答复。
打，还是不打。
“我想我说过，从今往后，海军代表着人民。”
“海军有着大海上的援助……”
