第46段

战过后，哪怕老爹成功逃脱也没有几天的活头了。
“额啊啊啊啊啊！”
白胡子仰天长啸，所爆发的气势足以让将级以下的战力全部瘫痪。
但好在苏洛的奇物锁死了海军的士气，以致于海军的精锐不至于失去战斗力。
“战国！我要你死！”
自他当上海上最强的男人开始，好久没有如此的发怒了。
“安如磐石！”
白胡子的一击说是海贼王的最强一拳毫不为过，但他所面对的是提瓦特大陆的最强之盾。
能撕裂空间一拳打在钟离的盾上仅仅是溅起几道余波。
“老爹？这不可能！”
马尔科不敢相信，这可是老爹拼死的一击，怎么可能！
“老爹……还是老了。”
马尔科绝望了。
………………………….
第四十八章 白胡子身死，海贼团崩溃的前兆
呵呵，老爹的最强一击怎么会打不破海军的盾，唯一的解释就是自己的老爹老了。
老的拼死都打不出自己巅峰的实力。
你看，那道盾已经自己消散了。
温迪：老爷子你不行啊，你怎么这么短
苏洛：好短啊，一点都不持久
钟离：……
星：你们最好在说盾的时间
纳西妲：因为世界的不同，导致元素力不能相互兼容吗？
雷电影：我想是的，摩拉克斯的盾还不至于像直播中那样软弱无力
雷电影：说起来连我的斩击也是
卡普：你们管这叫软弱无力
布洛妮娅：加一
卡普惊了，刚才那一下自己都不敢迎接，在雷电影口中成软弱无力了。
还有温迪也是，嘲笑时间短。
阿哈：心爱的儿子死在自己面前却无能为力，白胡子一定很绝望吧
阿哈：呜哈哈哈，这何尝不是一种欢愉
荧：你是魔鬼吧
派蒙：就是就是，就算是敌人也用不着冷嘲热讽吧
荧：不，其实我一点都不同情他，我只是在吐槽阿哈而已
芙宁娜：你们就是善良惯了，这些恶人就该整治
苏洛：他们手牵手欢声笑语的回家了，海军呢，人民呢，他们的家呢
苏洛：他们好了，人民就不好了
派蒙：有道理，比起那些无辜的人，还是白胡子去死更好一点
阿哈：哈哈哈，对对对
祂对苏洛的观点嗤之以鼻，但阿哈不会反驳。
苏洛对也好，错也罢，和祂都无关。
祂只要做一个置身于外的乐子人就好了。
好戏刚开场，大的还在后头呢。
“大海上最强的男人的一击被挡下了！那道玉嶂……也是神秘强者的帮助吗？”
接连出现的帮助更使海军精锐信心大增，恨不得立刻冲上去把白胡子宰了。
“白胡子老了，白胡子海贼团完蛋了，大海贼时代的结束就在此时！”
“海军万岁，大海上的人民万岁！”
战况至今，三大将该动手了。
“白胡子出手了，我们也不能继续看着了。”
在白胡子出手的那一刻，战争就已到了白热化的阶段。
白胡子海贼团的队长死的死伤的伤，白胡子本人透支生命的进攻下也别想靠近艾斯。
处刑台没有镇守的必要了，阻止白胡子发疯攻击海军才是重中之重。
“旧时代的残党就好好的滚进垃圾堆好了！流星火山！”
双手化为岩浆排山倒海的向白胡子飞去，然而这并不能对白胡子造成伤害。
“冰军刀！”
萨卡斯基的流星火山杀不死白胡子，却能将他身边的杂鱼全部清理，另一位大将青雉趁机接近。
“让我来会一会你！”
青雉明白，白胡子已是强弩之末，想要杀死他只需要拖延时间耗费他的体力即可。
“库赞小子！”
此时的白胡子是何等的悲凉，早在到来之前他就已经做好了赴死的准备。
他是旧时代的残党，新时代已经没有能承载他的船了。
只不过白胡子万万没有想到，他会以这样的方式谢幕。
全力一击打在钟离的玉嶂上，世人没有见识到他的老当益壮，而是见到了他的老态。
或许他真的老了。
“快跑啊老爹，求求你们快跑！”
艾斯的嗓子已经喊哑了，双眼都已红肿起来。
怎么可能？这怎么可能！
被誉为大海上最强的白胡子海贼团，在海军的压制下彰显的不堪一击。
直到现在他们甚至没能靠近处刑台，没能给海军造成一点像样的麻烦。
雷声大雨点小，顶上战争完全变成了海军展现武力的平台。
在这平台上，即使最强的白胡子海贼团也只能沦为陪衬。
“艾斯，救艾斯！”
没错，救艾斯。
老了也好，死了也罢，现在要做的——是把艾斯救出来！
白胡子的眼中闪过一丝决绝，现阶段的他已心存死志。
临死一击，重伤乃至拿下面前的海军大将。
给予海军极大的打击，这样也许能救出艾斯，也许才能让剩下的船员获取一线生机。
为了这一击得逞，白胡子连库赞小子都不喊了。
全身的力量都汇集到一点，欲要重创青雉。
“怎么可能让你得逞啊。”
得到苏洛的提醒，战国注意到了白胡子的异样。
打开岚赠送的红包，一道小巧的箭矢射出。
岚的力量海贼王世界承受不住，这道箭矢是祂反复稀释后的结果。
速度之快，白胡子根本反应不过来，甚至当手臂被射断时白胡子都毫无感觉。
“犬噬红莲！”
白胡子的手臂被岚的箭矢射断，以至于萨卡斯基的攻击无人阻挡，即刻的贯穿白胡子的胸膛。
描述的很长，打斗却在毫秒之间。
在外人看来，就是白胡子全力攻击青雉却被赶来的赤犬一击反杀。
就连青雉自己都觉得白胡子的死亡莫名其妙，就像是白胡子想杀自己却在最后一刻放弃了一样。
“不是吧，老爹，老爹他……”
死了！
被称为大海上最强的男人白胡子就轻而易举的死在了海军大将的手上，临死之前没有打出任何像样的战绩。
“老爹死了，为老爹报仇！”
“救艾斯，为老爹报仇！”
“救什么救，没看到老爹已经死了吗？快跑吧！”
白胡子的死很快传播到战场的每一处角落，海军士气高涨，海贼们面露哭腔。
自己老爹死了，队长们也死伤惨重，反观海军那边连中将都没死几个。
也不知道是海军发什么疯，只要重伤的海军没有当场死亡，都会被队友拼死的抬下去。
哪怕是拼着受伤更多人的代价。
处刑台上。
“呼！还好苏洛先生提醒的早。”
战国擦了一把冷汗，战况太顺利差点阴沟里翻船了。
一员大将重伤后续的革命工作可不好展开。
