第43段

贝洛博格也会也这样的一场战争
布洛妮娅：但好在，这场战争不会波及到贝洛博格的整体
星：安心好了，到时我银河棒球侠会帮你的
三月七：你还是想想该怎么避开那一枪还能觉醒力量吧
被捅一下，那好疼的。
星：我被捅了一下觉醒了，丹恒被刃捅一下也觉醒了
星：要不三月你也来一下
三月七：不来不来，这福分本姑娘可消受不起
丹恒：战争，开始了
瓦尔特：尽快结束吧，损失太多人手的话海军后续工作不好进行
姬子：按照计划的话，世界大征兵很难开展，必要的保存实力很有必要
卡普：希望萨卡斯基不要误伤海军
萨卡斯基：咳咳，白胡子来了，别 ∞群
平行世界干的事太蠢，萨卡斯基本人都不忍直视。
岚：心真大啊，还有心思 ∞群
药师：苍生苦楚，我唯一能做的，也只有提供绵薄的治疗
“要来了吗，我可要兴奋起来了！”
多弗朗明哥张狂大笑，他笑白胡子自不量力，笑海军自寻死路。
他笑大海的格局将要变换，堂吉诃德家族将要崛起。
一艘艘舰船出现，却不见任何一位番队长的身影。
这都是白胡子的障眼法，他真正的主力莫桑比克号还藏在 ∞下。
湾底炸开，白胡子呆着他的主力横空出世。
莫桑比克号出现在海军本部的中心海域，仿佛在做的海军精锐都成了他的陪衬。
但战国早就看过剧本了，平行世界犯过的错误当然不会再犯一次，他早就做好了准备。
这些准备也让白胡子原本的奇袭正中海军下怀。
“开火！”
战国一声令下，四面八方的重炮一齐开火。
火炮对强者的作用仅限于消耗体力，清理杂鱼却绰绰有余。
成千上万的炮弹倾斜在白胡子海贼团的舰队上，给白团造成了极大的打击。
面对战国这不讲武德的行为，白胡子海贼团迅速展开反义。
………………………….
+
第四十五章 他说，人民万岁！搜
“该死，这帮海军竟然不按照套路出牌！”~
马尔科化为不死鸟奔于疲命的击落炮弹，试图减少海贼团的伤亡。索
其余各个队长各显神通，誓要把炮弹全部拦下。1
但这是不可能的，量变引起质变，闯入战国精心布阵的白胡子海贼团怎么可能毫发无伤。4
打死海贼们也想不明白，为什么计谋会被海军识破。4
战国是怎么知道白胡子海贼团会出现在这里的，而且正确的做法不应该是莫桑比克号闪亮登场、战国震惊、海军震惊、世界震惊。0
震惊白胡子海贼团会从 ∞下冒出，震惊白胡子海贼团的强大。4
然后老爹大喊白胡子不抛弃家人的宣言狂吸一波粉丝，震震果实一出海军不敢上前，双方再打几分钟的嘴炮高喊救艾斯。8
这才是正确流程吧。5
相较于海贼的狼狈，海军们振奋不已。0
“战国元帅果然智勇双全，白胡子竟然真的会出现在这里。”5
占尽先机，海军怎会并不兴奋。7
“什么白胡子海贼团，在我们海军本部的精锐面前，他们和普通海贼没什么区别。”
“说的对，剿灭白胡子海贼团，胜利属于海军。”
“战国元帅万岁！”
“战国元帅万岁！”
处刑台下出现声势浩大的呼喊，战国抄起电话虫。
此时此刻战国想起了一个革命伟人，他不是崩铁世界的黄大仙，而是苏洛上传到群文件中的另一个人。
他来自原初世界，他带领一个国家从站起来到富起来、到强起来。
人民高喊伟人万岁，他却高喊人民万岁。
现在，他战国将要在大海上效仿这一壮举。
“战国元帅万岁！”
“海军万岁，大海上的人民万岁！”
随着战国的一阵高喊，海军集体愣了一秒，随后集体大呼。
“海军万岁，大海上的人民万岁！”
“海军万岁，大海上的人民万岁！”
“海军万岁，大海上的人民万岁！”
十万海军精锐振臂高呼，发出他们人生中最大的一次呐喊。
整整十万精锐的高呼啊，声音震耳欲聋，充满着穿透性和感染力。
这一声声呐喊穿过电话虫，冲过大海的每一处角落。
大海上的民众被感染了，二十年了，他们还是第一次听到有人高喊人民万岁。
一声、两声、三省，越来越多的声音加入。
先是海军本部的精锐，再是四海支部的海军士兵，再接着是大海上的民众们。
“海军万岁，大海上的人民万岁！”
一声声的呼喊，吓得四周的宵小之徒抱头鼠窜。
他们不怕单独的弱者，他们怕的是所有人民联合起来。
也许你认为这些力量微不足道，不如白胡子的一击。
但这大海上白胡子能危害的人又有多少呢，他们受到的更多是这些千万、百万海贼的伤害。
当人们联合到一起的时候，这些宵小之徒只能遁走到黑暗中去躲避风头。
温迪：太帅了战国！
芙宁娜：这就是，正义的战争，是大海人民对海贼的审判
钟离：人民万岁，很难想象，当初第一个说出这句话的，是个什么样的人
苏洛：那可是个了不起的人
阿哈：了不起到你希望都敬佩？
苏洛：当然，那可是位了不起的伟人
苏洛：我们喊：伟人万岁
苏洛：他说：人民万岁
回到海军本部，此时的战争才刚刚开始。
在海军的炮弹和呐喊声，彻底沦为配角的白胡子海贼团终于爆发了。
“咕啦啦啦啦！吵得要死，你们是认为自己赢了吗？”
随手震碎空中的炮弹，白胡子被激怒了。
“你们当眼前的是什么人？老子！可是白——胡——子——”
双拳紧握，火力全开的震震果实欲要撕裂空间。
不！空间，已经被白胡子给撕碎了！
四周的海军震惊了，开始形势一片大好，以至于他们都忘了。
眼前的男人，可是被称为大海上最强的白胡子。
空间撕裂，海 ∞被卷起百丈之高向海军本部袭来。
要知道海军本部有着数不胜数的恶魔果实能力者，要是他们被卷入海中的话那后果不堪设想。
派蒙：完了！这么高的海 ∞，足以把整个海军本部给淹没
布洛妮娅：大海上最强男人的力量
三月七：你们担心啥呀，海军中不是有个使冰的
银狼：看着挺强，实际上也就那样
银狼：你看，被那个青雉冻住了
星：不太妙啊，他一出手海贼有落脚地了
温迪：懂了，青雉是卧底
卡普：你们不要胡说八道啊
苏洛：原来你在看群啊
