第40段

雷电影：@芙宁娜你要不要先看一下群公告
在群中她也算是老实人了，这么长时间其他执政每一个出声的，一看就是憋着坏。
苏洛：对啊，你起码了解一下案件的经过啊，阿哈的一面之词你也信
芙宁娜：这就是你的辩词吗？好，我会好好的了解一下案件的经过
瓦尔特：群文件里有快速浏览功能，很快的，也就几秒的时间
芙宁娜：看来你们被压迫的不清啊，@苏洛等我查看完你的罪证我再审判你
芙宁娜：……
几秒的浏览时间过后，芙宁娜的脸色肉眼可见的变的难看。
她好像被人耍了，还摊上了大事。
苏洛：审判我，求你了
苏洛：你说的神明与神明的对决，是要打一架吗
芙宁娜：没、没有，不是打架的意思
芙宁娜：我是，我是……
完蛋了，刚一进群就被欢愉星神耍了一通不说，还得罪了希望星神。
芙宁娜悔的要死，早知道就不嘴贱了。
阿哈：啊哈哈哈哈，你瞧她那样子，好像咱们真会吃了她一样，哈哈哈
阿哈：没、没有，哈哈哈，她不会以为咱们真的会跟她动手吧
荧：你们两个还真是恶劣，连有一个小姑娘都欺负
苏洛：我干嘛了，我什么都没干啊
苏洛哭笑不得，一直都是阿哈在搞事。
先告状也好，后面嘲笑也好都是阿哈干的，祂苏洛连捧哏的事都没干。
怎么就和阿哈成一丘之貉了。
芙宁娜：都是我的错，还请苏洛大人不要生气（哭唧唧JPG.）
派蒙：你不要这个样子啦，苏洛人很好的，坏的是阿哈
苏洛：没错，都是阿哈的错
苏洛：这群里的一切坏事都是阿哈干的
阿哈：无情的男人，刚刚还跟我一唱一和的欺负新人，转头就翻脸不认人了
岚：差不多得了阿哈，点到为止吧
阿哈：呜呜呜，你们都欺负我，芙宁娜大人你可要给我做主啊
芙宁娜：你老人家还是别消遣我了
呼，太好了，苏洛大人看起来没生气。
因为我的服软导致枫丹免了一场灭顶之灾，不愧是我。
芙卡洛斯大人又一次拯救了枫丹。
芙宁娜：@温迪@钟离@雷电影@纳西妲
芙宁娜：好啊你们几个，没有一个人提醒我的
七执政之间的关系不说多输，但在群里大家都是一个世界的。
要是真因为其中某一个触怒了星神，那整个提瓦特都没有好果子吃。
你猜岚能不能一箭射爆提瓦特。
钟离：以普遍理性而论，我等要是真的能触怒一尊星神，那也不为是一种本事
温迪：能让星神震怒，也挺牛比的
苏洛：这话不假，据我所知，连毁灭星神纳努克都很少因为星神以外的东西震怒
没别的意思，不值得而已。
凡人死伤害不了星神的，他们唯一能表现的厌恶只有谩骂。
但真的会有人会因为鸡叫狗叫生气吗？
连钟离温迪这样的七执政都不会跟凡人生气，星神又怎么会呢。
星神如果对人生气那只有一种可能，那就是祂已经把那个人放到同一高度了。
卡普：又进新人了吗，欢迎欢迎
卡普：各位，战争马上开始了，你们要不要看直播
荧：这一战终于要来了吗
星：时间拿捏的刚刚好，一进来就发现了不得了的东西
三月七：不愧是本姑娘，时间观念就是强
丹恒：其实只是刚好有时间歇息
荧：@星你终于有空了，我感觉咱俩都好长时间没说话了
………………………….
第四十二章 带着我的正义，一同审判罪恶吧
星：抱抱荧妹
荧：抱抱星妹
三月七：你俩这样显得我们很多余
苏洛：多来点，我就爱看这个
星：荧，由涨破爱涨破
三月七：别在这发癫了啊
卡普：其实这样也挺好的，我就喜欢这种氛围
战国：稍等一会我就会开直播，祝我们好运吧@萨卡斯基要不你也出来说点什么
萨卡斯基：我就不了吧，你知道的，我一向不怎么会说话
交流求助的话让战国和卡普说就好了，他们之间更熟悉一点也更会聊天。
自己上的话，会出现不好的误会吧。
芙宁娜：开战？和世界正副吗，既然如此，那就让我芙卡洛斯祝你们一臂之力吧
蒙德要自由，璃月要契约，稻妻要永恒，须弥要智慧，而枫丹则是正义。
恰好，海军先前的口号也是正义。
芙宁娜：我去不了你们的世界，那就带着我的正义，一同审判世界正副的罪恶吧
星：好帅啊
荧：这和刚才的搞笑女真的是一个人吗
不可思议，短时间的转变真的是一个人吗，还是说 ∞神的第二人格出来了。
钟离：大可不必把芙宁娜想成一个傻子，她只是行事有个性
同为七执政的一员，钟离有必要扭转一下群员对七执政的印象。
不然 ∞神傻了吧唧影响七执政的形象啊。
纳西妲：说起来高攀了，但七执政和星神之间确实有异曲同工之处
纳西妲：星神对命途有着几乎病态的执着，而七执政也会把自己的理念挂在嘴边
纳西妲：温迪喜欢喝着蒲公英酒高喊自由，钟离三局话不离开契约，雷电影在一心净土无时无刻诉说这永恒
克利珀：把自己关在屋子里也算是永恒？
纳西妲：……
纳西妲：这样看来，芙宁娜喜欢把审判和正义挂在嘴边也不奇怪了吧
荧：无法反驳只好无视的纳西妲太可爱啦
战国：海军之前也喜欢高喊正义，现在看来，之前喊的算个屁的正义
萨卡斯基：说起来荒唐，被称为绝对正义的萨卡斯基对香波地群岛的奴隶视而不见
可笑，但无能为力。
为了大海的和平，他只能说服自己不去看那些近在咫尺的罪恶。
芙宁娜：送你们一些 ∞元素的加持吧，我想这很符合你们世界的主题
星：我有一个疑问，你们打算怎么处理艾斯和路飞
芙宁娜：我的建议是就地正法，天子犯法与庶民同罪
问题一出，群中瞬间鸦雀无声。
“三月，我好像闯祸了。”
星顿时感觉不妙，为什么自己会突然提起这个。
“自信一点，把好像去掉。”
卡普：其实芙宁娜说的没错
三月七：？？？
阿哈：啊？
卡普此言一出，众人傻了，阿哈也傻了。
剧本不对啊，不应该是正义的 ∞神遇到不以之事打抱不平。
双方具本问题争论不休，最后大打出手的好戏吗？
为什么卡普你会同意啊，当初你求苏洛的时候可不是这么说的。
萨卡斯基：没什么值得意外的
