第45段

去。
危机之际，砖石乔兹当即化为钻石妄想挡下这一击，可这一切都是徒劳。
钻石被完整的切开，刀光还在横行。
“乔兹！”
艾斯喊得撕心裂肺，明明往日的一幕幕还在他的心中浮现。
“都是我，都是我的错！老爹，你们快走啊！”
“这一切都是我这个罪人的错，为什么你们要来送死！”
“快闪开！”
白胡子海贼团已经自身难保了，青雉的能力早就把大海冻成了陆地，船只根本别想移动。
轰！
海贼们已经尽可能的闪开，但依旧损失惨重。
三月七：好可怕，我甚至怀疑如果战国大叔选择刚开始释放的话，白胡子海贼团已经团灭了
战国：这……我也没想到这一击这么可怕啊
雷电影：随手一击罢了，不足挂齿
卡普：玛德，早知道海精心布置什么，一股脑的把红包支援丢出去好了
萨卡斯基：确实，现在海贼站的太分散了，反而不好打了
苏洛：那不一样的，如果你们选择让影的一击覆灭白胡子海贼团
苏洛：明天的头条只会是神秘强者的一击，而不是海军的革命
别人去做和自己去做，那一定是不同的。
就像苏洛在宇宙中，明明祂动动手指就能救那些文明与 ∞火，但祂却没那么做一样。
因为那不是浴火重生，是回光返照。
扶是没有用的，你要让他自己站起来。
………………………….
第四十七章 安如磐石！
苏洛想起来那场丰饶对战仙舟的战争，战争的胜利原因是岚最后射了一箭。
但仙舟的胜利仅仅是因为岚的一箭吗？
战国：苏洛先生说的对，倘 ∞我们只依靠群员的支援，那大海根本不会在乎海军
战国：海军的努力成为嫁衣，革命的准备都将功亏一篑
拔苗助长，最会只有死路一条。
三月七：这火炮好弱啊，都没什么杀伤力
苏洛：瞧我这脑子这么把这个忘了
海贼王世界的科技树及其极端，科学部队在射激光，正规军还在玩燧发枪和实心铁蛋。
苏洛：是我疏忽了，应该管希协和反希协要点军火的
阿哈：能帮上你的忙，那两个战争贩子一定会很高兴吧
卡普：有更厉害的军火吗？那太好了
他早就馋崩铁世界的军火好久了，战争可不止高端战力之间的战争，还有中坚力量和下层战力。
卡普：我想要歼星舰
星：你还真敢要啊
一艘配套齐全的歼星舰都过把海贼王世界灭几个来回的了。
苏洛：饭要一口口的吃，路要一步步的走
苏洛：步子迈的太大小心扯到蛋
姬子：海贼王世界的话，自动武器就差不多了
丹恒：@卡普@战国@萨卡斯基别 ∞群了，白胡子生气了
“刚刚……那是什么？！”
“是大海上的哪位强者吗？可恶，之前完全没有他的情报。”
“吃了响雷果实的大剑豪，难道是海军的新任大将？”
没有任何人看到那一击是谁斩出的，快到像是突然出现的一样。
“那道斩击。”
鹰眼兴奋起来了，一刀将面前和他缠斗的比斯塔斩飞见闻色霸气全开，试图将刚刚的剑士找出来。
可他怎么可能找的到，苦寻无果后鹰眼重新把目光放到比斯塔的身上。
鹰眼坚信，只要战争还在持续，那位剑士一定会再次出手，那时再找也不迟。
“可恶，竟然看小看我！”
顶尖的强者可是很敏锐，鹰眼前后的差距肉眼可见，就差把和他打没意思写在脸上了。
化愤怒位力量，此刻的比斯塔剑技竟隐隐约约有一丝突破。
“有意思，这一击还不算令人失望。”
“哈哈哈哈大新闻大新闻！”
“海军方面竟然还有有索藏拙，战争开启之前还藏了一员大将级别的战力。”
闻到大新闻的摩根斯激动的搓手手，新闻工作者都有一双善于发现的眼睛。
依他之见，刚刚那一击不会低于大将级别的实力。
一招就把奥兹秒了，余威能把全身钻石化的钻石乔兹斩成两半，海军大将都不一定有这实力。
“这场战争越来越有意思了。”
本以为是势均力敌的顶上战争，却没想到要成为海军的立威之战。
震惊！海军本部惊现神秘强者，猜测为海军新任大将。
“不错不错，可以留一个板块写这个。”
“海军并不是孤立无援，在这大海上还有很多信奉正义，信仰人民的人。”
“刚刚的那道斩击就是她对海军的支援。”
战国的话一锤定音，刚刚的斩击果然是帮助海军的。
“白胡子，海军本部就是尔等之坟墓。”
“庆幸吧，你们的血将会葬送一个时代，也会迎来一个崭新的时代。”
“那将是海军的时代，是人民的时代。”
“海军万岁，大海上的人民万岁！”
“海军万岁，大海上的人民万岁！”
碰！
“战国那个混账在干什么！什么人民万岁，他把世界正副放在哪了？”
喊海军万岁就算了，喊什么人民万岁。
这天下是海军的还是世界正副的，他战国有没有把五老星放在眼里，有没有把世界正副放在眼里。
“看来是真的了，海军的确要造反。”
要是此刻高喊世界正副万岁，哪怕那些愚民再怎么不愿意，世界正副的威望也会空前的提高。
“那位大人说的是真的！呵，可笑，战国以为我们什么都不知道吗？”
“等战争结束后，就是他和世界正副摊牌的时候了吧。”
“让他在笑吧，一会就笑不出来了。”
“要我说这样也好，海军现在打的越漂亮，等会被镇压时那些愚民就越绝望。”
“哈哈哈，我很期待看到这一幕。从明天开始，我们的统治就要更上一层楼了。”
正面镇压士气正盛的海军，那些愚民定会恐惧世界正副吧，到时候更不敢造反了。
也没人带他们造反了，因为他们会把前来支援的革命军高层一起镇压。
“龙，你躲得太久了！”
“乔兹！”
心爱的儿子没能就出来，另一位儿子被斩杀当场，爱着家人的白胡子焉能不怒。
“海军小子，你们找死！”
白胡子彻底爆发了，此刻的他也顾不得保存实力，只想立刻冲到处刑台上救出艾斯。
然后拧下战国的脑袋问他是谁干的。
不顾自己的旧伤，白胡子强行全力发动自己的震震果实能力。
被青雉冰冻三尺的大海再次汹涌起来，没有人能拦住欲要搏命的白胡子。
“老爹！”
白胡子的船员们感动的泪 ∞流了出来，朝夕相处的他们怎会不知白胡子这一击的代价。
