第51段

们不知道的底牌
三月七：是啊是啊，@战国@卡普@萨卡斯基你们可要小心一点，本姑娘可不想看到群员死在眼前
回到战场，群里的消息战国都看在眼里，对五老星的到来更加警惕。
大家说的没错，五老星五人前来定是有诈。
麻烦的是，在星神集体沉默下，战国集全群的智慧也猜不出五老星的目的。
苏洛没有指示，战国便认定这也是考验的一环。
“战国，你好大的胆子！”
没等战国说话，持刀五老星当即问责。
“战国，我知道你对世界正副心存不满，但现在回头还来得及。”
五老星的话战国不屑一顾，箭在弦上不得不发，都这个时候你糊弄鬼呢。
“我说你们五个老家伙是气昏头了吧。”
战国还没反驳，卡普先发话了。
他在就看五个老混蛋不爽了，能骂当然要骂。
“装模作样的在天上干什么，你们不会以为说两句蠢话，海军就会放弃革命的。”(cgcc)
卡普不知道五老星怎么想的，但不耽误他嘲讽他们。
“闲话没必要多说了吧，五老星。”
青雉眯起眼睛，他同样没想到大决战来的如此之快。
“掌握着世界正副的五老星啊，好可怕哦。”
黄猿贱贱的调侃，同样这也是一场表态。
“呵！那么赤犬，你的选择呢。”
五老星冷笑道，不过是必要的环节罢了，他们没指望海军会重新投降。
投了也不敢用，能背叛第一次的狗就能背叛第二次。
一时间，所有海军的目光望向赤犬。
大将有三，革命其二，假 ∞赤犬大将一同表态，那海军呵世界正副就没什么好说的了，干就完了。
不出意外，本就是革命谋划者之一的萨卡斯基怎会反叛。
他目光坚毅，眼里透露着果决。
“之前的海军，不是我想要的正义。”
语气平淡，在海军耳中缺如平地惊雷。
海军所有的高端战力都宣布革命，他们还犹豫什么。
一个字，干！
排除事后被五老星清算了原因，战国元帅等人呵他们之间的关系也远远近于那些高高在上的的五老星。
“五老星，你们的统治结束了。”
身为海军的盟友，革命军自然不甘示弱。
刚才的顶上战争他们没能参与，等的就是这一刻。
革命多年进展缓慢，如今终于要大步跃进了。
“那就没办法了。”
五老星的声音依旧冷酷，好似没把海军放在眼里。
得到否定的答案后，五老星集体向后一拜。
“还请大人出手相助，事成之后，我等定向大人供奉取之不尽的欢愉力量。”
芙宁娜：蛤？等等，他说什么，什么欢愉
纳西妲：有点耳熟
星：别耳熟了，阿哈下线了
荧：你的意思是，五老星口中的大人是阿哈
开玩笑吧，聊天群不能送人，这是聊天群的铁律。
药师：阿哈去海贼王世界了，怎么做到的？
克利珀：什么，阿哈去另一个世界了
佩希：奇哉，怪哉
岚：寻猎，必须要寻猎
温迪：唉嘿，出现了好多没见过的星神
钟离：穿越世界的力量
不敢置信，阿哈怎么回来到这里。
但要说欢愉的力量，战国认识的只有阿哈。
“偶吼吼吼吼吼吼吼，隐藏的太久以至于被人猜出来了。”
五老星的千呼万唤和群员不可置信的眼神下，阿哈显现在众人眼前。
众人震惊的目光他很满意，没想错的话群里的其他星神也很震惊吧。
愚弄了三个世界，就连阿哈都兴奋的手舞足蹈，虽然祂没有手，也没有脚。
阿哈降临的并非本体，庞大的力量海贼王世界无法承受，聊天群不能穿越也是铁则。
至于阿哈是怎么来的，只能说山人自有妙计，规矩总是有漏洞。
阿哈现身五老星大喜，他们口中的大人就是阿哈，是阿哈告诉他们海军要造反并未他们实时播报。
当他们问代价是，阿哈却说这是欢愉的一部分。
欢愉的一部分，也就是说这位大人喜欢欢愉喽。
那只要他们为祂源源不断的收集欢愉，往后世界正副的统治就会高枕无忧。
至于伊姆，早就被阿哈大人镇压了。
“阿哈大人，就是他们。”
五老星对着一阵冷笑，从希望的顶峰堕入绝望的谷底一定很痛苦吧。
活该，这就是和世界正副作对的代价。
等剿灭了海军，他们就像全大海发放*品，让那些愚民沉浸在幻觉的虚假快乐中。
精神控制他们的同时，愚民还能源源不断的产生欢愉，直到死亡。
五老星心里的盘算阿哈一清二楚，但阿哈对此不屑一顾。
垃圾就是垃圾，根本不懂欢愉。
这种货色就是送给纳努克，纳努克都不要。
………………………….
第五十四章 阿哈：我喜欢看到青梅比不过天降，破镜不能重圆
“海贼王世界的大家好！自我介绍一下，我是来自崩铁世界的欢愉星神阿哈。”
自我介绍一番，阿哈滑稽了行了个礼。
“也许你们还不认识我，但是没关系，我会以最简短最有效的方式让诸位记住我。”
话音落下，包括革命军在内的全体海军便被一股庞大的压力死死的压在地上。
“啊！可恶，我不能动了。”
“那个突然出现的家伙，是谁？”
“好厉害的霸王色，就连战国元帅和卡普中将都无法抵挡。”
眼前的力量和霸王色霸气的表现大不相同，但人只会用自己熟知的方式形容。
“阿……阿哈！”
战国用尽全力才勉强吐出两个~字。
派蒙：真的是阿哈，阿哈为什么会出现在海贼王世界，还是在敌-人那边
三月七：阿哈要干嘛
荧：这个混蛋
姬子：抱歉，我不想说，但是-……
星：没人能阻止祂吗？
聊了很久的朋友突然要死在自己眼前，这种无力感第一次让星感觉到了实力的重要性。
药师：抱歉，我并不知道怎么去，我无能为力
克里珀：要我说战国当初筑墙就好了
岚：他造的出来吗，你说的好像是屁话
“哈哈哈哈哈，看到了吗？这就是神的伟力！”
海军被轻易镇压，五老星猖狂大笑。
你说为什么五老星敢来，因为他们早就见识过阿哈的伟力。
区区海军，还敢造反，这就是反抗世界正副的代价。
“没错，就是这样，你们不敢相信的样子真好笑。”
阿哈捧腹大笑，但小丑面具的躯体让祂的笑看起来不伦不类。
还好阿哈不是本体，不然海贼王世界早在笑声中毁灭。
