第50段

胜券在握，香克斯已经想不到怎么输了。
辩论失败，海军顶上战争的胜利带来的影响将会大打折扣，这就是舆论的力量。
“无话可说了吧战国，海贼的出现就是因为人们对大海的向往。”
“放屁！”
战国面色铁青，心中却乐开了花。
“海贼的出现，都是因为世界正副的无能。不，倒不如说，大海贼时代正是世界正副一手缔造。”
此言一出，大海上嘈杂的声音全部销声匿迹，如同暴风雨来临前最后的宁静。
信息量太大，导致很多人的大脑当场停机。
他们听到了什么，刚刚发生了什么，海贼从哪来的，因为世界正副的无能，这话是谁说的，海军元帅战国。
一块块拼图被重新整理好，众人和还是不敢相信这话是战国说的。
战国是谁？海军元帅啊，他的话即代表海军的意志。
他说这一切都是世界正副的错，革命军此时此刻出现在这里，也就是说……
原来如此，原来是这样！
碰！
一只铁拳狠狠的砸在办公桌上，虽然早已知晓，但在战国说出都是世界正副的错的那一刻，五老星还是出奇的愤怒。
海军不过是他们为了维护统治养的一条狗，现在这条狗要反咬主人了。
“多亏了那位大人的提醒，不然世界正副的统治真要摇摇欲坠。”
“赞同，接下来，该我们出场镇压了。”
“镇压了海军，那些愚民也不敢造反了，我也同意！”
“复议！”
“没错，作恶多端世界正副正是大海上动乱的根源！”
爽啊，终于要和世界正副摊牌了，一直装模作样的真是憋死他了。
“为了得到世界正副的庇护，很多小国不得已倾家荡产的缴纳高额的天上金，其中有多少普通人家破人亡。”
“天上金从哪里来的？是从人民的手中抢来的。”
“有钱的抢钱，没钱的抢人贬为奴隶。”
“即便是这样，世界正副依旧不满足，他还想要更多。”
“战争、掠夺，大海上的海贼就是这样产生的。”
“海贼是大海上动乱的根源，而海贼的根源在世界正副。”
“只有推翻世界正副海贼才会消失，只有推翻世界正副我们才不会被害的家破人亡，只有推翻世界正副……”
此刻的战国犹如一个伟大且充满信仰的战士，利用演讲试图唤醒每一个人。
这些思想会扎根在每一个人的心里，待到生根发芽的那一天。
说道激动之处，战国把身上披着的正义大衣狠狠的摔在地上。
“过去海军信奉正义，我们认为正义必胜，但什么又是正义？”
“天龙人正义吗？香波地群岛上的奴隶市场正义吗？世界正副正义吗？”
“不，海军错了！认识到错误就要改正，海军不能再错下去了。”
“比起虚无缥缈的正义，我更相信自己！相信自己，相信希望！”
“放弃幻想，发动革命！海军万岁，大海上的人民万岁！”
在有些人看来，战国的话毫无逻辑甚至语无伦次，但其中的每一句都说在众人的心坎上。
鼓舞人心的演讲从不是华丽的辞藻和严谨的逻辑，而是感同身受的共鸣。
在这大海上，谁没受过世界正副的压迫。
大海苦海贼久矣，何尝不是苦世界正副久矣。
很快，随着第一个海军精锐学着战国的样子扔下大衣，剩下的海军有样学样表态加入革命。
“战国元帅说的对，我早就受不了那天龙人的鸟气了。”
说话的是一位常年镇守香波地群岛的海军，每当天龙人因为莫名其妙的原因杀人时，他就暗恨自己的无能，愧对背后的正义。
每到夜晚，他常常问自己，这真的是正义吗？
今天元帅终于给了自己答案，那不是正义。
现在，他要去追随心中的正义。
“放弃幻想，发动革命！海军万岁，大海上的人民万岁！”
星：不是！这演讲 ∞平都不如我，凭什么啊
姬子：因为战国是即兴发挥，而这种即兴发挥正是战国和全体海军内心最真实的想法
姬子：看下去吧，节目差不多要结束了
阿哈：不，我认为这才刚刚开始
三月七：总感觉阿哈在谋划着什么，但我没有证据
钟离：说起来，为什么直到现在，世界正副都没有反应呢
派蒙：对哦，世界正副的人呢
“呋呋呋呋呋，精彩精彩，世界正副养的狗要咬主人了。”
多弗朗明哥表大笑内心冷汗直流，他还是头一次见到海军如此的疯狂。
“不知道那五个老家伙作何感想，可惜看不到气急败坏的脸。”
“香克斯，还要打吗？”
战国微微撇过头，询问着这位始作俑者。
“没必要了吧。”
香克斯苦笑道。
海军的目的已经全部完美达成，再打下毫无意义。
顶上战争海贼输的一败涂地，连老船长开启的大海贼时代都要被终结。
而且，这场战争真正的另一位主角要来了。
听，他们来了！
“革命造反？战国，你好大的胆子！”
PS：要上架了兄弟们，要上架了。
在上架之前兄弟们不妨猜猜，五老星口中的大人是谁。
评论我在看，对于其中的问题，我在后续的文中都会解答的。
另外麻烦兄弟们给个首定，这对我真的很重要.
第五十三章 事成之后，定向大人供奉取之不尽的欢愉
“放弃幻想发动革命，推翻世界正副，建立一个没有海贼的新正副！”
这也是国情所困，大海不是一个国家，世界正副本事是一个松散连联邦都算不上的邦联。
想要统一还要徐徐图之，所以战国根据目前的情况，他制定了一个短期目标。
也就是他刚才喊出的口号，革命推翻世界正副，成立一个大海上没有海贼的新正副。
这是最好实现的目标，这是最能收买民心的目标。
向世界正副宣战后，海军一边四处剿灭海贼，同时接管相应的国家。
后面他还没想好，还要询问苏洛先生才是。
与此同时，一声冷哼打断了海军的呼喊。
“革命造反？战国，你好大的胆子！”
派蒙：我没看错吧，那是五老星？
雷电影：有意思，五老星竟敢倾巢而出
她还以为那五个老家伙会龟缩在红土大陆不出来，然后凭借世界正副八百年的底蕴卷土重来和海军对峙呢。
芙宁娜：来了？太好了！快去啊战国，审判他们
星：我知道你很急，但你先别急
瓦尔特：有蹊跷，在场的大将级战力有五个，将级实力数不胜数，而五老星连一个cp0都没带
