第57段

哥哥平时蛮好的，你看，这是他昨天给虎克大人的糖。”
“啊？原来是这样。”
克拉拉的好奇的望向苏洛。
“苏落无能啊虎克大人，加入组织的第一步苏落就没办好。”
“好了你不要再说了。”
见苏落还在耍宝，完全没有意识到问题的严重性。
虎克插起腰责怪道：“你知不知道刚刚的行为有多危险，史瓦罗先生生气的话，后果可是很严重的。”
“到时候谁都救不了你。”
史瓦罗对谁都冷冰冰的，唯一对克拉拉很好。
虎克可不想苏洛死在自己眼前。
·· ······求鲜花·· ··
“原来虎克大人是在担心我啊。”
苏洛感叹道，没想到小家伙还知道心疼人。
黄色的眸子中透露着担心，连苏洛都为之动容。
角色是假的，故事是假的，但情感却是真的。
孩子，果真是希望的代表。
“开玩笑的话就不说了，克拉拉，你要不要加入鼹鼠党？”
“不！应该问，你要不要加入希望的命途？”
苏洛身体挺直伸出右手，做出祂的经典动作。
像是在邀请，也像是想要拉人一把的样子。
此刻，苏洛的形象未变，给人的感觉却截然不同。
“重新自我介绍一下，希望星神苏洛，和存护的克利珀同一级别的星神。”
.. .... ....
这场自爆并不是心血来潮，而是规划已久。
在开拓者小队决战完可可利亚后，自己就会离开雅利洛，也就是说这次是近期最后一次和虎克克拉拉接触。
最重要的是，两个充满希望的小孩子都是毁灭命途的。
这么好的两个苗子怎么能留给纳努克呢，必须挖墙角，让他们踏上希望的命途。
咱希望命途别的不说，就是增益效果强。
优先自己，其次他人，比主C伤害高的辅助说的就是希望。
“星神……是什么？”
“……”
靠！忘记这档子事了。
苏洛这才想起来，雅利洛与世隔绝久了大多不知道星神的概念，知道也只有存护的克里珀。
小孩更不会打听这些。
“咳咳，你们只要知道加入希望命途很厉害就行了，苏洛哥哥会给你们一些好东西。”
“好！既然是鼹鼠党二把手创立的组织，作为老大的虎克大人当然要支持。”
稀里糊涂的加入，虎克没有感到丝毫不对。
“克拉拉你呢？”
“这……”
克拉拉看向史瓦罗，而史瓦罗只是点点头。
他的数据库很久没有更新了，但他依旧明白星神二字意味着什么。
宇宙中的星神并非一成不变，他无法计算苏洛的话是否是谎言，但这不重要。
因为口头上加入一个组织并不会让克拉拉受到伤害。
就算苏洛不是星神，也无非是多了一个小孩子的角色扮演游戏。
…………………………刀.
第六十章 转战视角，决战可可利亚的前夕
“很好，作为希望星神，对于新加入的新人当然要给出赠礼了。”
奇物·新时代的火炬
“熟知的名人接连逝去，时代火炬传到了你我的手中”
效果：群贤庇佑，可护佑持有者二十八次。
原初世界：黄帝历四千七百一十八年
一年时间，华夏逝世二十八位名人。
当一位又一位我们熟知的名人离开时，我们知道，时代的火炬传到了你我的手上。
“这件奇物送给你们，它承载着华夏新时代与旧时代交接中的希望。”
“我希望你们能秉承着这件奇物的意义，在重建雅利洛希望的同时，也给这个宇宙带来新的希望。”
“当然，你们也可以去做自己想做的事，“二四七”无忧无虑的过完一生，这一切都是你们自己的选择。”
把这件奇物交付虎克和克拉拉手中，苏落并不觉得不妥。
当时的华夏处于青黄交接之时，老一辈的伟人把时代的火炬交于华夏的年轻一辈，希望他们能承接自己的意志，带领华夏继续向前。
现在苏落把这一份希望交付与同样处于新旧时代交接处的雅利洛，也是一份新的传承。
生生不息，薪火相传。
“建设雅利洛，听上去好酷啊…”
“决定了，鼹鼠党的下一步计划就是建设好雅利洛。”
“漆黑的虎克大人才不会认输！”
“克拉拉也会加油的，苏落大哥哥把珍贵的奇物交给我们，克拉拉一定不会让大家失望。”
奇物的珍贵性不言而喻，况且建设好雅利洛，让下城区的大家过的更好，本就是她和史瓦罗先生的心愿。
“星空之上的宇宙，是什么样子的呢？”
仰望星空，克拉拉的心中出现一丝憧憬。
下城区没有星星，忙于生存的他们从来没有时间瞻仰星空。
“要到地面上才能看到星空哦，克拉拉。”
想在下城区看到星空，那要把大地开个洞才行。
“哈哈哈，今天之后，你们就能亲眼目睹繁星了。”
一切都做完了，该转战战场了。
虽然说祂去不去意义不大，但自己不去的话，星一定会又哭又闹吧。
“大哥哥要走了吗？”
常在人群与机械中穿梭，克拉拉对情绪异常的敏感。
“繁星可不会亲自凑到你的面前，美好的生活亦是如此。有些事，总有人要去做。”
“那虎克大人也要去，洞洞机也会帮忙的。”
虎克倔强的举起洞洞机。
“我又不是不回来了。”
苏落哭笑不得，祂只是去看戏，又不是亲自打仗。
气氛怎么跟自己回不了来一样。
安抚的摸着虎克的小脑袋，“我可是星神唉，雅利洛上要是有能杀死我的，雅利洛早就没了。”
“……”
意识到自己犯蠢，虎克尴尬的摸摸头。
“可恶哇，犯蠢了好羞耻，都是苏落的错，谁叫他把气氛搞成那样。”
内心把自己摘的一干二净，虎克催促道。
“好了好了虎克大人知道了，快去快回，虎克大人等你的好消息。”
聊天群直播间。
荧：你们就光明正大的的进去了？没记错的话，你们前几天还在被银鬃铁卫追杀吧
荧：他们瞎吗？
阿哈：又不是所有的银鬃铁卫都能看清他们长什么样，能进去实属正常
星：有惊无险，多亏庞国兴他们拖住了邓恩
卡普：这也是没办法的事，当初他见过你们
萨卡斯基：挺有原则的，是个当军人的好苗子
荧：对内唯唯诺诺，对外重拳出击
萨卡斯基：@布洛妮娅等你掌权后可以适当的提拔一下
没多余的心思，萨卡斯基完全事想说什么说什么。
