第54段

“不妨说出来，我对开导人这方面有点心得。”
说着，星做了一个布洛妮娅看不懂的手势，“没有人~~~比我~~~更懂开导人。”
“呵呵呵！”
虽然看不懂，但布洛妮娅还是被星的样子逗笑了。
“我没有什么心事啦，我只是在思考该如何对付星核。”
“明天，我们就要直面可可利亚母亲。”
说是救援，但在场的各位都很清楚，被星核所侵蚀的可可利亚很难活下去。
除非苏洛伸手，但查找群记录可得知，苏洛对可可利亚并不感冒。
虽是可可利亚咎由自取，但她毕竟是自己的母亲。
每个人都会死亡，但那天来临的一刻还是会感到恐惧，失去亲人是一件十分痛苦的事。
每每想到这里，布洛妮娅对星核的恨意更强上一分。
也许，自己可以加入希协和反希协，等贝洛博格恢复元气时跟随苏洛麾下的组织征战星核。
希儿随着银鬃铁卫出征，杰帕德镇守贝洛博格怎么样？
“我真傻，想的太远了。”
未来的变数很大，这还只是她预想的初稿。
岚：@苏洛真不愧是你啊，又戏弄了阿哈一次
药师：往日阿哈输多赢少，人菜爱玩，没办法
阿哈：你懂什么，不论是愚弄别人还是被别人愚弄都是欢愉，我求之不得
孚黎：也不知道刚刚是谁差点命途都干丢了
祂们知道阿哈说的时实话，可这不影响嘲讽阿哈。
这群里的星神除了IX哥，谁没被阿哈撩骚过。
主要也是IX哥屁都不一个，阿哈要一直调戏祂，欢愉命途就没有欢了。
苏洛：怎么样阿哈，爽不爽？
阿哈：满意了满意了，爽飞了
荧：这是我能免费听的吗
银狼：看不见看不见
苏洛：……
咬人的狗不叫唤，阿哈这样苏洛反而警惕了。
这意味着阿哈从之前的主动挑衅的虎豹变成了隐匿起来的毒蛇。
不知道什么时候阴苏洛一下。
但苏洛又不能一劳永逸的把阿哈干死，费时费力不说相互斗了这么多年祂和阿哈之间有点惺惺相惜了。
况且阿哈每次都是点到为止对祂苏洛没什么杀心，相当于一个时不时开你玩笑的朋友。
当然了，不死不休不至于，但能坑阿哈肯定还是要坑的。
卡普：我回来了，如闪电般归来
战国：后续工作准备的差不多了，我们终于能休息了
萨卡斯基：革命前辈有云：身体是革命的本钱
派蒙：难得见你们三个一起发言，说的没错，革命尚未成功，累坏了身子可不好
难得，上次见到他们三个一同说话的时候还是在萨卡斯基进群的时候。
战国：对了，礼物的是明天就会奉上，是一颗恶魔果实
247　战国：当然了，有特殊需要的话，可以私信我
派蒙：真的吗？那把我的换成海贼王世界的美食，全部都来一份好了
荧：派蒙还是一如既往的好满足
卡普：什么话，好像说的我们海军送不起一样
卡普：不就是饭嘛，给，送一整头海王类过去
派蒙：好耶！卡普爷爷是好人！那我要钟离本体那么大的
钟离：……
和钟离本体一样大的海王类，能吃好久好久吧。
“你怎么净想着吃？”
选恶魔果实啊，派蒙你就不想变强？
“才不要恶魔果实呢，大家都说不好吃。”
“旅行者，你选了什么？”
“一把无上大块刀。”
瞥了一眼手中的无锋剑，冒险多年，终于能换武器了。
至于为什么不选恶魔果实，那是因为提瓦特本身就有熟悉元素力使用。
而海贼王世界的恶魔果实完全是另一个体系，短时间很难形成力量的同时还会疏于元素力的练习。
舍近求远不可取，况且她也没帮上什么忙，要个武器就足够了。
………………………….
第五十七章 给虎克大人露上一手
苏洛：不要过于放松，阎王好过小鬼难缠，革命的道路上，世界正副可以说是最简单的一环
简单不是说世界正副实力弱小，而是说此时的海军目标明确。
和世界正副对着干，拼实力、拼谋略、拼发展，压制对面就算成功。
但五老星伏诛后，余下的正副官员，王国旧贵族不好处理，很麻烦。
战国：谁也每当想到战争过后是这个局面，计划之外，明天还要开会如何处理残局
卡普：对大海上的各方势力来说，变故变化的太快了
卡普：短短一天就发生顶上战争，海军跟革命军合作脱离世界正副，五老星伏诛以及其他世界的星神四件大事
卡普：要不是当着电话虫的直播亲眼所见，都要认为是假新闻了
萨卡斯基：摩根斯那个家伙是高兴了
钟离：可以的话，最好把摩根斯掌握在手中，海军需要舆论的帮助
纳西妲：至少别让他说海军的坏话
萨卡斯基：哼！他敢！
白胡子和五老星的尸体还热乎着呢，摩根斯说海军的好话还来不及。
战国：海军还要和世界解释崩铁世界，想想就头疼
怨不得战国，在今天之前苏洛都没想过会发生这些。
按照预想，海军在顶上战争脱离世界正副后会进行一个长时间的相持状态。
用时间传播思想，最后掀起革命的浪潮掀翻一切。
天知道阿哈会搞事的把五老星带过来。
三月七：其实也用不着头疼吧，世界正副那边不还有个什么伊姆来着
三月七：只要她出来掌控局面，那海军就不用猝不及防的接管大海
卡普：但我怕伊姆狗急跳墙，动用天王就不好玩了
星：有苏洛在，她不敢
星一向对苏洛很有信心，仿佛祂是无所不能的。
阿哈：统治者，尤其是残暴的统治者都很怕死，怕失去权力与地位
阿哈：哪怕伊姆知道任由海军发展死慢性死亡她也不敢狗急跳墙
阿哈：动用天王苏洛出手，不动用还能多兴风作浪几天
阿哈：再给你们使使绊子……欸，又多活了一天
瓦尔特：总体来看，五老星的死并不是弊大于利
总的来说，阿哈的话苏洛比较认同，原初世界的大青就这样。
知道自己在慢性死亡，也不愿意放下手中的权力。
战争持续的时间不短，叫上 ∞群说话的功夫差不多要到天亮了。
战国等人大战一场需要睡觉，星等人也需要休息。
作为星神，苏洛没什么睡觉的必要，但无事的话祂还是会小憩一会。
“大哥哥、大哥哥……苏洛¨¨ ！”
睡梦中醒来，发现虎克已经到床前了。
“哟！这不是虎克大人嘛，你老人家来有何贵干。”
“什么老人家，你把虎克大人都叫老了。”
