第58段

：现在说这些还为时过早，先过来星核这一关吧
岚：这么多星神在你还能输了不成，干就完了
博识尊：莽夫
岚：……
当苏洛在和虎克克拉拉愉快的玩耍时，开拓者小队已经踏上了对抗星核的征途.. ...
进展还算顺利，利用信息差，众人一靠布洛妮娅轻易的混进了前线。
顺然中间被邓恩认出和其大战了一场，但总的来说有惊无险。
“好久没这么顺利了，都有点不真实。”
一路上的开拓经历让三月七不禁吐槽，他们刚来的时候可是手持攻略信心满满。
怎么结果上和平行世界没什么区别啊，提前被追杀，提前进入下层区，提前和可可利亚决战。
好像改变了点什么，由好像什么都没改变。
“严格的说，我们的确改变了些东西。”
要大决战了，说些提升士气的话也好。
“这一路的经历都是我们自己走出来的，和平行世界中的我们截然不同。”
“在大尺度上虽然什么都没改变，但这时雅利洛最好的结局。”
“对我们个人来说，这依旧是一次完美的经历。”
“闲话说完，该做正事了。”
路线不远，时间拿捏的刚好。
“希望杰帕德能识趣一点。”
“他要是能识趣他就不是杰帕德了。”
时刻把贝洛博格的安全放在心中，从银鬃铁卫的角度上看，杰2.2帕德无疑是一位合格的军人。
可惜，这场战斗不可避免。
“布洛妮娅大人，真是是你！还有，那些外来者……”
“哼！什么克利珀大人的使者，你们果然有问题。”
在杰帕德的视角上，就是布洛妮娅莫名其妙带来一群自称克里珀使者的人。
然后布洛妮娅就被绑架了，还是可可利亚大人下达命令时他才知晓这一切。
因此在杰帕德眼里，今天的这场闹剧救赎开拓者小队挟持布洛妮娅搞出来的。
“不过这一切都到此为止了！”
“等等杰帕德，不是这样的！”
………………………….
第六十一章 杰帕德，你都守护了些什么
对峙、询问、谈判……
这一切都不需要，布洛妮娅失踪多日，今日突然出现把前线搞的鸡犬不宁这是事实。
这可是前线啊，朗道家族最熟悉的地方，重要性不言而喻。
把这里搞得鸡飞狗跳的外来者能是什么好人，布洛妮娅大人肯定是被挟持了。
“等一下杰帕德，我想这其中有些误会。”
布洛妮娅连忙制止，战斗也许不可避免，但她还是想试试。
“布洛妮娅大人！”
事到如今还有什么好说的，他当初可是亲眼看见布洛妮娅大人被外来者绑架。
“你看的我的样子，我像是被挟持样子吗？”
见杰帕德停下，布洛妮娅心中一喜。
有戏！那就好。
只要杰帕德还没打上来，那就有的谈。
布洛妮娅不忍一位一心为了贝洛博格的人白白挨打。
“听我说，这一切都是误会。”
“我们找到了寒潮的根源26，你口中的外来者有拯救贝洛博格的方法。”
“就在那道大门的外面，寒潮的根源星核就在那里。”
一口气说完关键信息，布洛妮娅使自己的语气尽可能的平缓。
“大守护者大人性情大变是因为星核的缘故，星核控制了可可利亚母亲。”
“够了！”
布洛妮娅的说辞杰帕德不为所动。
布洛妮娅是未来的大守护者没错，但这并不意味着她可以诋毁可可利亚。
“这里是抵御裂界的最前线，是守护贝洛博格的核心要塞，您不可能不知道。银鬃铁卫在拼死作战而您却带着一群外来者进来胡闹，你对得起未来大守护者这个身份吗？！”
语气中带着质问，显然杰帕德不相信布洛妮娅的说辞。
“刚才的话我可以全当没听到，您依旧是被这些外来者挟持的对象。”
“抓住他们，救出布洛妮娅大人。”
“切！说了这么多废话还是要大干一场。”
要不是看在布洛妮娅的面子上，希儿早就开打了。
“这顿打，杰帕德果然避免不了。”
“我就说嘛，不论是希露瓦还是布洛妮娅，都不可能说服杰帕德。”
大守护者永远是第一信任对象，这就是银鬃铁卫。
银狼：不是，他傻吗？布洛妮娅说的还不够明白
钟离：以普遍理性而论，杰帕德不傻。相反，他很聪明
纳西妲：试想一下，银狼你在认真的执行任务，突然刃带着一群陌生人跑过来跟你说，艾利欧早被星核蛊惑了，我们的敌人其实是卡芙卡
纳西妲：此时的你会怎么想
银狼：等等，这太荒唐了
战国：杰帕德此时就是这个想法，王国的太子带着一群外族要进入我国军事重地，还要推翻现任国王的统治
战国：你让杰帕德怎么想？
瓦尔特：比喻不是很恰当，但对杰帕德来说，布洛妮娅的话过于难以置信
姬子：天方夜谭
荧：在稻妻的时候我经历过，比起外来者的我，不论是影还是九条沙罗都更愿意相信天领奉行
雷电影：……
阿哈：话说列车组的下一站就是罗浮仙舟了吧，@岚你就没点想法
岚：最后有惊无险，算不得大事，看着就行了
岚：反正的话，那个家伙也会出手的
祂还忙着寻猎丰饶，没空管这些。
苏洛：呦！都进行到这了，看来我来的正是时候
过了杰帕德这一关，就要直面可可利亚了。
祂的时间观念很好嘛。
温迪：每次来的时间都刚刚好，你真的没有在监视我们吗
苏洛：你看看，时间管理大师
什么叫见识啊，除了IX以外，哪个星神不留意群里。
芙宁娜：又是一场正义的对决，这次的审判对象是——大守护者可可利亚
芙宁娜：很好！地位越高权力越大的人审判起来效果越好，我已经兴奋起来了
“咳咳……”
一番大战过后，现场能直起腰的银鬃铁卫只剩杰帕德一人。
杰帕德，你都守护了些什么！
“此情此景，让我想起了了游戏中队友死光只剩下杰帕德的情景。”
好像在那个崩铁游戏中也经常出现这个画面，艺术照进现实了属于是。
“就算只剩我一人，我也不会屈服，我以朗道之名起誓。”
“我不知道可可利亚母亲和你说了什么，但还请你相信我。”
布洛妮娅再次诚恳的邀请，“贝洛博格，真的到了最危险的时候。”
“该说的我们都说了，该做的我们都做了，一切的选择权在你。”
星尽量表现的友好，不至于让杰帕德感受道威胁。
