第53段

有什么是比和苏洛比拼欢愉之道更欢愉了。
“苏洛——看来这次又是你赢了。”
愿赌服输，阿哈输的心服口服，输给星神不寒掺。
阿哈低头，五老星大感不妙，好像有什么东西要脱离他们的掌控了，没道理啊。
对面是希望星神，命途是希望，虽然他们不知道希望命途是什么，但药师海贼王世界灭亡了肯定不希望，那苏洛就输了。
相反自己这边的欢愉星神行事没有任何的顾忌，博弈之间是自己这边赢了才对。
“这是又是苏洛赢了，但我阿哈……也没有输！”
和苏洛的对手戏已经过去阿哈不必再装了。
“我这次过来的真正目的并不是帮助世界正副，而是愚弄世界正副。”
阿哈摊牌了，世界正副从一开始阿哈就没打算帮。
“阿哈大人，你这是什么意思。”
“阿哈大人，愚弄世界正副是什么意思？”
五老星冷汗直流，阿哈大人说的不会是字面意思吧。
“您不会是被对面的希望星神戳破所以临时编造的谎言吧。”
吼！事情变的有趣起来了。
接下来和祂无关了，苏洛也轻松了不少，戏谑的看着眼前发生的一切。
祂也想知道，阿哈能诡辩出什么来。
“不不不，帮助世界正副，这一开始就是一个谎言。”
“这场我精心策划的闹剧最初的目的就是愚弄崩铁世界的星神，尤其是苏洛。”
“祂很聪明，正因为祂聪明所以我知道祂一定会入局。”
“给你们通风报信也好，施展手段也好，都是计划中的一环。”
“可我失败了。”
阿哈不加掩饰的承认自己的失败，五老星的不敬之言祂懒得搭理。
“可您就不想扳回一局吗？”
“是啊！您手中是整个海贼王世界，对面的希望星神必然有所顾忌。”
五老星还想争取，倘如阿哈走了，世界正副就真的要亡了。
他们陷入疯狂，反正阿哈走了他们就要死，大不了世界毁灭大家就一起死谁都别想好。
雷电影：恶毒之物，我想在斩它们一刀
星：好一个它们
三月七：真恶心，死了还要拉全世界陪葬
温迪：相比之下，蒙德的旧贵族都是小白兔了
纳西妲：不敢相信，大海被它们统治了八百年
芙宁娜：审判它们，审判它们
岚：阿哈会怎么选呢
博识尊：阿哈会选择回来
“愚弄了你们，我很抱歉。”
说是抱歉，其实阿哈不为所动。
“但是我能接触海贼王世界的唯一渠道聊天群是不能穿越活物的.. ... ”
“你们看到的我，不过是通过手段呈现在大家面前的残影。”
“包括对面的苏洛，我们都不过是虚假的残影。”
“可是我们亲眼看到了您镇压了伊姆大人。”
五老星不死心，认为这是阿哈的推脱之词。
“那也是假的，她活的很好。”
“其实现在的我们并没有给你们造成伤害的手段，不信你看那些海军。”
“他们刚才很难受却没有一个人死去或者晕倒，你不觉得这很奇怪吗？纵横宇宙的星神释放的威压不至于连凡人都无法伤害吧。”
有道理啊。
再怎么不愿意相信，五老星也明白，阿哈说的恐怕就是真相。
意识到自己被愚弄这一点，五老星勃然大怒，眉宇之间带着凶戾。
既然如此，他们也没什么好顾忌的了。
“哼！原来大名鼎鼎的欢愉星神也不过如此。”
“被希望星神所愚弄的小丑还自诩欢愉星神，可笑。”
“……”
言语难听，但阿哈不在乎。
“闹剧结束了，接受人民的审判吧。”
“不用试图挣扎，对面还有五位大将级战力没有暴露。”
“换一个方面来看，这段时间对你们来说既充满着希望，又充满着欢愉。”
“所以苏洛，严格的说我也没有输。”
阿哈的声2.2音缓缓消散，五老星的眼中尽是绝望。
在场包括革命军可是有六位大将级战力，还有数十位中将战力，他们很难逃的掉。
“把五位夜叉的幻影放出来吧，阿哈说的不错，这场战役该结束了。”
继续留着没有意义了，阿哈消失后苏洛也自行离开。
战场的主权又回到战国手上，战国却呆愣在原地。
是所有人呆愣在原地，刚刚二神争斗的场面第一次让他们感受到世界的不真实。
可能是大场面见多了，战国第一个清醒过来，他放出奇物中的夜叉残影，招呼着所有大将级战力一同出击。
五老星清醒过来，虽然敌众我寡，但放弃就意味着死亡。
………………………….
第五十六章 能被人愚弄本就是一种欢愉
雷电影：结束了，这场战争持续的时间比我预想要长
身体的碰撞、思想的斗争和神明的对决，他们见证了一个文明未来的走向。
感觉，说不上来的奇妙。
温迪：五老星被阿哈算计的好惨啊，一个cp0没带不说，还要被十几个大将在内的海军围攻
温迪：能参与的都是中将以上的战力
纳西妲：歇斯底里了呢，连七武海都叫上了
荧：七武海也是傻，有几个顶上战争打的挺不错的，说不定海军还能酌情减刑
荧：现在好了，通通死刑
芙宁娜：一场盛大的演出，还好我没有错过
满堂看客之中当属 ∞神芙宁娜最兴奋，顶上战争可比教令院的审判案有趣的多了。
岚：白高兴一场，还以为真的能去别的世界
博识尊：原来如此，通过聊天群红包的漏洞投过去虚假的残影
博识尊：这残影中没有丝毫的力量只能诓骗来行政诉讼法，连一丝意识都26算不上
克利珀：解析的很快啊博识尊
药师：这场革命算是成功了吧
苏洛：不，这才算是刚刚开始
苏洛：革命尚未成功，仍需努力
星：哟！我们的男主角出来了，精彩精彩，世界正副好死
本以为这次是海军和世界正副的对抗，没想到是两位星神的对决。
姬子：推翻世界正副只是第一步，成立一个新的正副还需要很长的路
瓦尔特：别的不说，单说战国制定的口号就要执行一段时间
银狼：新手提前见识到boss战，怕了怕了
布洛妮娅：突然对后面和星核的战争充满了信心
三月七：醒醒，苏洛是不可能帮你代打的
布洛妮娅：这我当然知道
这点觉悟她还是有的，战胜星核，这是她人生中的一道考验。
盲目依靠苏洛的力量，白胡子海贼团的船员就是前车之鉴。
“唉嘿！”
星一把抓住布洛妮娅的肩膀，“怎么 ∞着 ∞着突然退出了。”
“有心事？”
