第52段

震的难受无比。
“到此为止吧阿哈！”
一道威严的声音响起，但在战国听来却是天籁之音。
来者正是苏洛，“差不多得了阿哈。”
苏洛眯起眼睛，祂不知道阿哈要干什么，但动战国和打祂的脸有什么区别。
全聊天群都知道海军革命是苏洛提出的。
“你来了苏洛，我就知道你会来！”
阿哈情绪异常激动，苏洛的到来祂并不意外。
规则的漏洞，不是只有阿哈能钻。
岚：苏洛也去了！
博识尊：阿哈的行为并非不可复制
星神们更激动了，苏洛的出现意味着聊天群其实有穿越的力量。
纳努克：我会找到它，把诸天万界全部毁灭
星：那你住哪？
纳努克：……
三月七：你还是一如既往的无聊
钟离：苏洛的出现意味双方实力对等，但这并不意味着海贼王世界安全了
是啊，经过钟离提醒众人才想到，倘 ∞阿哈和苏洛爆发大战，海贼王世界能幸免吗。
布洛妮娅：希望不是最坏的结果
银狼：神战！我太兴奋了
“偶吼吼，给诸位介绍一下，这位就是我们崩铁世界大名鼎鼎的希望星神苏洛。”
阿哈依旧兴奋，兴致勃勃给众人介绍。
“和我一样，祂也是星神，同时祂也是这场革命的主要策划。”
“在我们世界，祂拯救过成千上万的世界，是无数人眼中的救世主。”
“但是……你们觉都祂能拯救你们吗？”
最后一句阿哈阴阳怪气，仿佛是在挑衅。
“希望星神苏洛，又一尊星神。”
此时的七武海还没被控制，他们仰望着天空中的两位神明。
多弗朗明哥冷汗直流，两尊星神的出现大大出乎了他的预期。
动动手指就能毁灭世界的星神啊，为什么世间会有这种伟大的存在。
“所以，祂才是革命的领导人。”
龙的眼中带着崇拜，如果之前他还对领导革命的战国不满的话，现在的革命军心服口服。
希望星神钦定的人，你凭什么质疑。
“苏洛先生！”
战国没有自作主张的顶上去，人贵在有自知之明，当下的情况不是他能掌握的。
“所以阿哈，你到底再打什么主意？”
阿哈的语气祂早就习惯了，身为星神的基本素养，祂一直奉行着解决问题比发火更有用的基本方针。
在苏洛看来，阿哈想要的肯定不止海贼王世界凡人震惊的这点欢愉。
克利珀：还用问吗？祂就是想愚弄我们，看我们震惊的样子
岚：不得不承认，这次是阿哈赢了，我很震惊
纳努克：总用一天，我会终结这个无聊的家伙
·· ······求鲜花·· ··
药师：先把身上的伤养好再说话
“干什么？问的好问的好。”
“怎么说呢，就是想教我们的希望星神一点欢愉之道。”
戏谑的语气加上阿哈那张脸，让阿哈的话极具嘲讽性，要不是这副形态没有手掌，祂甚至想欢快的拍手鼓掌。
“苏洛，你的希望命途有着欢愉的奥妙，却比欢愉狭窄。”
“破镜的重圆、浪子的回头、弱者的反抗，这些固然欢愉，可你的欢愉只有一面。”
苏洛心中毫无波动甚至有点想笑，祂又不是欢愉星神，干嘛要懂欢愉之道。
祂只要践行自己的命途，然后一直坚定不移的走下去就好。
“你的命途中只有欢，没有愉。”
.. .... ...
“我想看青梅比不过天降，破镜不能重圆，忠心耿耿惨遭陷害，向阳花死于黎明之前。”
“我想看到受尽苦难苦难却功亏一篑，喜欢看到罪恶之人一辈子得不到救赎。”
“骨肉相残于利，兄弟阋墙于权，我喜欢看到懦弱之人敢于反抗却被无情的镇压，这才是欢愉命途的另一面，愉的一面。”
“愉的一面残忍，却是宇宙中的常态。”
“懂得苦中作乐欢愉一切，才是宇宙最终的道路。”
精彩，太精彩了！
抛开立场不谈，阿哈的发言震撼人心且句句属实。
但苏洛毕竟不是凡人。
“这就是你冠冕堂皇的破坏别人希望的理由？”
星神不会被言语动摇，阿哈的发言苏洛依旧嗤之以鼻。
“嗯？你难道一点感觉都没有吗？”
这倒是出乎阿哈的意料了，为了这场欢愉大戏祂可是精心策划了许久。
不会吧，苏洛真一点感觉都没有，按常理祂就算不动摇也该解释解释希望命途才对啊。
“哈哈哈……哈哈哈！”
意识到自己成为小丑的阿哈猖狂大笑，原来苏洛自始至终就没在乎自己，亏自己脑补这么多。
“原来如此，原来如此，原来我才是笑话。”
“我很欣赏你，苏洛！”
愚弄别人阿哈很高兴，被别人愚弄阿哈依旧高兴。
没错，这也是欢愉的一部分。
“但……你认为就此结束了吗？”
…………………………刀.
第五十五章 愚弄两方世界的弥天大谎
“歌颂苦难，赞美苦难，制造苦难，这就是口口声声说的欢愉？”
“可笑！”
苏洛对阿哈的发言不屑一顾，“苦难固然是常态，但这并不是你让人没苦硬吃的理由。”
“乱点鸯谱使青梅不敌天降，匿藏碎片使破镜不能重圆，谗言佞语致使上下反目。”
“金钱诱骨肉反目，权力分化兄弟相残。”
“费尽心思把人性往恶的一面诱导，却又隔岸观火的高呼这就是人性。”
“破坏希望带来苦难，却以苦难是宇宙常态为借口把自己置身于外。”
“就在此时，是谁让敢于反抗之人险些被镇压？”
“是你，阿哈！你口口声声让我见势欢愉的另一面，难道制造苦难就是欢愉的另一面吗？”
“哈哈哈，我明白了！”
“二四七”　　似乎想通了什么，苏洛笑了。
“难怪你会给予悲悼怜人欢愉的力量，原来痛苦才是真正的欢愉。”
随着苏洛最后一个吐出，阿哈险些命途崩坏陨落当场。
苏洛的每一句话都把阿哈的命途往相反的方向引导，差点让阿哈质疑祂的欢愉之道。
要不是阿哈成神久了，非要神格崩裂不成。
重新稳住心神，阿哈依旧没有愤怒，表里如一的狂喜。
哈哈哈，欢愉星神竟被质疑欢愉之道，愚弄欢愉星神，险些让祂神格崩裂。
这难道不滑稽，这难道不欢愉吗？
比起死亡，阿哈更在意苏洛。
祂刚刚其实可以立刻去死把欢愉的力量赠予苏洛的，但阿哈没有这样做。
正所谓与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷。
