第56段

下40摄氏度。
一支自由军队在冰天雪地里前进。突然，指挥官大喊一声：“Hold！”
随后，他取出望远镜，眼前的情景令他大惑不解：对面有一排排的志愿军战士举着枪，(cgcc)握着手弹，但他们居然没有开火。
几个胆大的美军爬上志愿军阵地，才发现整连129个志愿军官兵被冻成了冰雕，枪口却冲着敌人来的方向，依旧保持着战斗的姿势……美军想把他手里的枪拿走，却怎么也拿不下来，不得不掰断了三根手指头……
后来，华夏军队宋司令员轮向伟人报告战况。
电报中写道：“战斗打响后，该连无一人站起，到打扫战场时发现，全连干部、战士呈战斗队形全部冻死在阵地上，细查尸体无任何伤痕与血迹。”
面对这样的敌人，自由国指挥官不由得向“冰雕连”敬了一个军礼！
自由国军队继续往前走，遇到了志愿军第二个“冰雕连”。
不幸的是，他们这次遇到的，是会动的“冰人”。
只听冲锋号一响，无数志愿军官兵从雪下面冒了出来，犹如神兵天降一般，冲杀声震天。
很多战士冲锋时才发现，腿已冻得坏死了，但他们顾不了这么多，剩一条腿的就跳着往前冲，没腿的就往前爬。
这突如其来的攻势，打得自由军措手不及、狼狈逃窜。
志愿军的官兵在长津湖地区埋伏了整整6天6夜，穿着单薄的衣裳、啃着冻得像石头一样的土豆，趴在零下40摄氏度的雪地里一动不动，一直不敢合眼。
没人敢睡，因为一旦睡着了，第二天就再也叫不醒了。
长津湖战役中，一个名叫宋阿毛的烈士写下这样的遗书。
“我是一名光荣的志愿军战士，冰雪啊！我决不屈服于你，哪怕是冻死，我也要高傲地耸立在我的阵地上！”
回忆起惨烈的长津湖战役，志愿军老战士李士瑜泣不成声。
面对着敌人的方向，一百多战友冻死在阵地上。
他们个个手握钢枪，注视前方，仿佛随时准备跃然而起的冰雕……打扫战场的人说了两句话。
勇士和阵地同在，英雄与日月同辉。
布洛妮娅：我会带着这份信念封印星核
布洛妮娅：既然苏洛用这份希望帮助贝洛博格，贝洛博格自然不会辜负这份希望
在苏洛展示的众多奇物中，单薄衣衫这件无疑是最为沉重的。
雅利洛是一个寒潮遍布全球的星球，贝洛博格之外就是遮天蔽日的风雪。
想要穿着单衣在那里生存六天六夜无异于痴人说梦。
布洛妮娅头一次感受到，原来希望一词可以如此的沉重。
钟离：这……就是人类！
………………………….
第五十九章 加入鼹鼠党吧，克拉拉
腐败、堕落、丑陋、狡诈、狂妄、愚蠢、残忍、无耻、下流……这是人类。
谦逊、自信、聪慧、勇敢、上进、沉稳、坚毅、善良、正直……这也是人类。
他的品德下限可以很低，上限也可以很高。
这就是人。
岚：苏洛的奇物，总是能引起共~鸣
岚：让我想起……
药师：别想了，都说了不是我的错，你能不能让我在群里消-停两天
昨天看到战国用丰饶的赐福在群里发疯-，今天又要来。
你是不是有想起仙舟和丰饶的战争，要给我刷穿云箭了？太客气了，我谢谢你！
苏落：除此之外我没什么能帮的了，祝你们一路顺风
三月七：准备就绪，锤爆星核的狗头
星：贝洛伯格，你的救世主来了
丹恒：再 ∞下去的话，时间要不够了
“目标识别……识别成功。”
“欢迎，克拉拉的朋友，克拉拉在里面。”
“多谢了大家伙！”
刚刚苏落有空在群里聊上一嘴，就是因为虎克在和门口的小机器人交涉。
可能是虎克经常来找克拉拉玩，门口的小机器人在短暂的识别后变把虎克放了进去。
“苏落，我们走。”
招呼着苏落继续向前，克拉拉和史瓦罗在不远处。
白毛红瞳萝莉搭配一个凶恶的大家伙，这让祂想起了另一个组合。
“虎克！还有…昨天的大哥哥。”
昨天苏落很低调，但星神的特殊性让人很难记不住。
这是一种上位者的气质，寻常人很难拥有。
拥有这种气质的人，即便人群中表现的普通寻常人也很难忽视。
“咳咳，给你介绍一下，这是鼹鼠党新招募的二把手苏落。”
虎克神奇的扬起脑袋，对小孩子来说，被大人认同是一件很了不起的事。
况且，苏落还是一个非常强大的大人，能咻的一下飞到机械聚落来。
要是苏落一直在的话，她来找克拉拉再也不用走很远的路了。
见到克拉拉的一瞬间，苏落心中酝酿起一个令人愉悦的计划。
“大哥哥你好！”
克拉拉热情的上来打招呼，虎克的朋友就是她的朋友。
原本苏落应该上前热情的打招呼的，但玩心大起的祂并没有这么做。
虎克大人不是要邀请克拉拉进鼹鼠党吗？那祂就‘好声好气’的把克拉拉请进来。
只见苏落大步上前，神情傲慢的扬起头，眼睑向下一斜。
调整腔调，“咳咳，克拉拉是吧，我们虎克老大说了，要邀请你进鼹鼠党，希望你不要不识抬举。”
克拉拉虎克二脸懵逼，克拉拉懵逼是因为不知所措。
虎克懵逼是因为她对苏落的转变猝不及防。
邀请克拉拉进鼹鼠党她懂，最开始来机械聚落就是为了这个。
但你后面那个，希望你不要不识抬举是什么意思。
“苏落！你在干嘛？”
虎克奶声奶气的质问道，“我是要你邀请克拉拉，你怎么威胁她？”
“那依虎克大人您的意思是…”
面对虎克，苏落立马换了一副嘴脸。
熟悉的人见到苏落的操作一定大跌眼镜，现在祂的行为像极了恶霸旁边的狗头军师。
“邀请懂吗？邀请，自愿，要让克拉拉自愿加入鼹鼠党。”
“明白了！”
苏洛胸有成竹的拍拍胸脯，“保证办的漂漂亮亮的。”
再次来到克拉拉面前，俯下身。
“大哥哥，你……”
“仙舟有句古话叫做，嘻嘻雾者魏俊杰，我希望阁下能加入鼹鼠党，不然的话……”
把手搭在克拉拉的肩膀上，嘴凑到克拉拉的耳边。
“我不保证我会做出什么。”
A
克拉拉的眼中瞬间蒙上一层雾 ∞，而就当史瓦罗要发飙时虎克连忙把苏洛拉走。
“真是服了你了，不要和克拉拉说乱七八糟的话。”
“真是对不起克拉拉，苏洛他就是这个样子，开玩笑没轻没重的。”
