第59段

生死。
倘 ∞此时接着威胁杰帕德的话，只会把杰帕德逼入绝路，不得不和他们决一死战以表他守护贝洛博格的决心。
“呼~想来也是，是我太过冲动了。”
出于对可可利亚的信任，杰帕德会把可可利亚的命令当作第一铁则。
但冷静的想想看，最近大守护者的命令越来越不对了。
先是不顾贝洛博格的安全强行把前线的银鬃铁卫调回城内，大动干戈最后虎头蛇尾的又把铁卫调回。
裂界前线有多重要，可可利亚难道不知道吗？她不可能不知道。
原本杰帕德只把这解释为可可利亚爱女心切，现在看来完全不是这回事。
可可利亚的每一条命令单看上去都可以解释为有她的深意，但全部合起来看就耐人寻味了。
就像是在有意的削减银鬃铁卫的有生力量一样。
多方面因素下，杰帕德决定妥协。
假如真像布洛妮娅大人所说的那样，星核侵蚀了可可利亚大人，那他没理由继续阻拦。
如果是所谓的宫廷政变……他不是很相信布洛妮娅会借助裂界的力量登上大守护者的位置。
“布洛妮娅大人是前线指挥官，在指挥管和大守护者之间的命令存在冲突时，银鬃铁卫应当原地待命等待指示。”
杰帕德的妥协让布洛妮娅大松口气，“多谢理解。”
星：“好小子，这规矩被你玩明白了。”
“咳咳……大守护者的命令是绝对而至高的没错，但银鬃铁卫创立的初心，是为了保护好贝洛博格的人民。”
………………………….
第六十二章 虚无能否定一切，想、给一个命途找茬不要太简单
两害相权取其轻，贝洛博格的安全显然更重要。
“银鬃铁卫的意义就是为了保护贝洛博格的人民，与裂界怪物的战斗就是为了存护。”
“从这一点中，我们的目的是一样的。”
组织开拓者小队已经不可能了，杰帕德真能寄托他们所说的一切是真实的。
“布洛妮娅大人。”
杰帕德盯住布洛妮娅的眼睛，虽然那个可能性微乎其微，但这正是银鬃铁卫的义务。
“希望你没有信错人，如果这一切都是谎言，我对克里珀发誓，一定会将罪恶绳之以法。”
卡普：有这样的军人守卫，当属贝洛博格的福分
阿哈：我还以为这次没他老姐，杰帕德会死扛到底呢
战国：因为杰帕德自始至终都知道银鬃铁卫的成立的目的是什么
萨卡斯基：以前的话我会很羡慕这种有信仰的军队，现在的海军不用了
克里珀：事实证明，筑墙才是文明的希望
苏洛：你可拉倒吧，要不是列车组路过，贝洛博格早就葬送在星核的风雪中了
苏洛：久守必失，造个墙把自己包起来无异于提前给自己修坟
纵观文明兴衰的规律告诉苏洛，筑墙自守护不了一世。
当一个文明或势力失去进取心，只打算筑墙把自己保护起来时，就离灭亡不远了。
克里珀：文明很脆弱，需要筑墙保护，你还在试图让他们独自有保护自己的力量吗
苏洛：白胡子海贼团被白胡子保护的很好，但结果呢
苏洛：那面破墙迟早会崩塌的
阿哈：（看戏JPG.）
温迪：难得看到群里有星神针锋相对，这就是理念的争论吧
不敢说参与进去，看看热闹还是没问题的。
理论上他声更偏向苏洛的，比起把文明保护的死死的存护，还是让文明独自面对的希望更符合他的胃口。
老爷子大概也是这个想法吧。
药师：不欢而散了呢
博识尊：所谓希望，本就是一个谎言，不过是万千可能中的一种，小概率的发生事件罢了
博识尊：无限的猴子打字，出现一个文学作品也不足为奇怪
苏洛：你口中的不足为奇，正是希望本身
涉及理念之争星神从不后退，也没有什么谁针对谁。
假如今天突然有人怒骂智识命途愚蠢，其他的星神也能给出一百个否定智识命途的理由。
什么人生是有限的，但知识是无限的，用有限的人生追求无限的知识，是必然失败。
什么智识不过是个伪命题，文明的晋升只是从蛮荒迈向更大的愚蠢。
记忆命途同理，什么记忆根本不存在，过去根本不存在。
虚无命途能否定一切，想给一个命途找茬不要太简单了。
银狼：头疼，这些文案还是跳过好了
笑死，这些理念根本听不懂，还是看直播算了。
“看的出来，刚刚那个杰帕德向来很大决心才决定放下武器¨¨ 。”
“很大程度上，还是取决于他对布洛妮娅的信任。”
经此一事，希儿对银鬃铁卫的偏见小了很多。
“毕竟事关裂界，银鬃铁卫当是慎重之又慎玩不能出现披露。”
布洛妮娅是银鬃铁卫的前线指挥官，他很清楚银鬃铁卫的条条框框。
放下武器相信别人，心里的这道坎很难迈过。
“还好咱们带着布洛妮娅过来了。”
三月七后怕道，“没想到原来平行世界的未来中，希露瓦的作用这么大。”
“只有我们的话，杰帕德肯定不会放我们过去的吧。”
“那我们就杀过去！”
星抬起球棒。
“你认真的吗？”
三月七像是重新认识星了一样，“不至于吧。”
“打晕就行了，对我们来说这并不难。”
丹恒给出靠谱的解决办法，“只是这样的话，贝洛博格的前线会出现空缺。”
“裂界的怪物可能因此冲去街区。”
“这么严重！”
星还真没想过无法说服杰帕德的后果，按照三月七的想法，说服不了打晕过去就好。
完全没想过前线无人防守是什么后果，想想就感到后怕。
要是裂界的怪物冲入街区，他们的行动不就失去意义了，还间接的成为了可可利亚的帮凶。
“没关系，到时候我来守也一样。”
希儿撇撇嘴，她可不认为杰帕德的作用无可替代，不过是少一个人手而已。
“¨ˇ 又不是没打过，我一个人守住前线也没问题。”
苏洛：你说得对，但下城区电焊工一位限定五星量子属性角色……
荧：后面就别念了，我知道你要说什么
派蒙：毕竟希儿是一位要伤害又伤害，要特效有伤害的角色
阿哈：那款游戏的设定挺有意思的，在经营博物馆里，从小饱读诗书的布洛妮娅智力大残
阿哈：而下层区只知道打架的希儿智力属性拉满，这何尝不是一种ntr
纳西妲：可可利亚，也是位可怜人呢
纳西妲：那种濒临崩溃的绝望感，我感同身受
荧：纳西妲和可可利亚可不一样，苏洛之前可是给过她机会了
交出星核，然后袖手旁观就好。
