第55段

虎克很不感冒，气鼓鼓的样子叫苏洛觉得可爱。
“不靠谱的大人，虎克大人帮你回忆一下，我们今天是要邀请克拉拉加入鼹鼠党的。”
傲娇的扬起脑袋，虎克神气的说道。
“明白了，把克拉拉抢回来给虎克大人当压寨夫人。”
“这都什么乱七八糟的？”
虎克无奈了，“总之我们先去机械聚落吧。”
“得咧！”
从后面把虎克抓起，让她能骑在自己的肩膀上。
“抓稳了虎克老大！”
“等等，你要干嘛？啊……”
苏洛以几乎瞬移的速度来到机械聚落，同时动用力量护住虎克，以防她过载而死。
“机械聚落，我们到了。”
苏洛发声，虎克却没有说话，场景切换的太快，虎克的大脑还没反应过来。
这也是没办法的事。
“好晕……头好晕。”
苏洛在身体上把她保护的很好，这种头晕是来自身体本能的不是。
换句话说，场景切换的太快使虎克的大脑应激了。
意识到这点连忙动用奇物安抚，祂这最多的就是使人安心的奇物。
我看看，这次用这个好了。
奇物·一元炒饭
“炉子烧起来了，火就不能灭”
效果：安神定魂，精神力提高50%
原初世界：华夏万成夫妇在省肿瘤医院旁的小巷里开办了一家“爱心厨房”，18年如一日，为众多病患家庭提供锅灶炒菜，减轻了他们的经济负担。
从一个普通的油条摊到众人皆知的“爱心厨房”、“一元厨房”，万佐成夫妇在这片狭窄的空间内传递出浓浓温情。
为来自全国各地的病人家属提供锅碗瓢盆、炉灶煤火、柴米油盐，象征性的收一块钱成本费，只为让病人吃上热气腾腾的“¨ˇ 家的味道”。
全年365天的忙碌无休、执著坚守，源自他们内心的善良。
很渺小的希望，渺小到不去注意都看不到它。
但在当初，就是这一个又一个渺小的希望，成就了祂这个希望星神。
短暂的回忆一下，苏洛重新把注意力放在虎克身上。
偶尔回忆一下过去，可不能因此放弃展望未来。
“老大，老大？醒醒！醒醒啊老大。”
苏洛坏笑的戳着虎克的小脸，“这么回事啊虎克大人，这么虚。”
“才不是，只不过是卑鄙小人不讲武德偷袭漆黑的虎克大人。”
见虎克还有心思反驳，苏洛便放下心了。
“好了虎克老大，别嘴硬了，快跟我说说我们该往哪去。”
“当然是去找克拉拉了！”
头脑清(了吗赵)醒的虎克注意到自己到了机械聚落，心中顿时窃喜。
原来自己新收的“小弟”这么厉害，不愧是漆黑的虎克大人，一出手就给鼹鼠党招募了一个得力干将。
小孩子的心思就是单纯，哪怕是下层区的小孩子也一样。
“哇！苏洛你真厉害，嗖的一下就到机械聚落了，虎克大人提前准许你为鼹鼠党的二把手。”
强力的二把手可不能让地火的大人抢跑了，要早些表态才行。
“多谢虎克大人他。”
苏洛乐的配合，祂觉得和虎克玩角色扮演游戏挺有意思的。
希望星神的快乐就是这么简单。
“虎克大人的大恩大德，苏洛无以为报，只能以身……作责，帮虎克大人把克拉拉绑回去，撑起鼹鼠党二把手的门面。”
………………………….
第五十八章 直播间锤爆可可利亚的狗头已开启
“又在说虎克听不懂的话了，快点跟上来，克拉拉就在里面。”
没等苏洛演完，虎克就以跑远，使得苏洛只能像一个小跟班一样呼喊着跟上去。
“等等我，虎克老大。”
换一个外人来看，谁想到眼前这个追着小孩的帅气男子是一位星神呢。
三月七：很好很好，元气满满的一天，开拓者小队终于要起身对抗大魔王可可利亚了
星：我才是崩铁世界的主角，删了让我说
丹恒：按照惯例，要开直播了
姬子：很精神呢，加油
瓦尔特：我和姬子会随时支援你们，放手去做就好
荧：有前辈带着就是好，不像我，只有一个不靠谱的向导跟着
荧：羡慕了（荧妹流泪JPG.）
看看人家，开局就有同伴在身，还有家长带，打不过来能叫人。
再看看自己，孤身一人不少，向导还特不靠谱。
说是提瓦特最好的向导，全提瓦特没有她不知道的事，实际上只知道吃。：**刃影中转3487575238]
她要点名批评一个二字游戏和一个三字公司。
派蒙：（派蒙心虚JPG.）
温迪：好耶！这个群真好，每天都有看头，我要住在这里
芙宁娜：又有审判看了？我就准许你为神明献上表现吧
银狼：@布洛妮娅有信心吗？另一个我
布洛妮娅：不要这种奇怪的称呼好吗，我认为我们都是独立的个体
提示：直播间锤爆可可利亚的狗头已开启
布洛妮娅：……
你能不能尊重一下我，那可是我妈。
不是亲妈胜似亲妈的人。
提示：直播间锤爆可可利亚的狗头已关闭
提示：直播间锤爆星核的狗头已开启
岚：你对锤爆谁的狗头执念很深啊
不用想，在崩铁世界能取这个名字的只有那个女人。
星：不好意思不好意思，没考虑周全
星：@苏洛我们可是要去打仗了，可能回不来的那种，不出来送送？
苏洛：你要干嘛？
星：哎呀，也不是要干嘛，只是这么大个事不必顶上战争小，我也不是要什么
星：只是吧……
苏洛：好了你别说了，我这就给
服了，这都跟谁学的。
苏洛：跟可可利亚打的话，我想你们需要这个
提示：苏洛送出一个红包
奇物·单薄的衬衣
“勇士和阵地同在，英雄与日月同辉”
效果：免疫80%冰系效果，每受到一次冰系攻击，增加1%冰系免疫。
原初世界：抗援战争中，曾有一场战役仿佛被人们遗忘。那是一场持续了17天的殊死搏斗，其惨烈程度堪比人类战争史上任何一场战役。
这是自由、华夏在北棒战场上改变历史格局的一次对决，它被称为“两国都不愿提及的血战”——长津湖战役。
战役发生在北棒北部最大的湖泊长津湖。由于战役过程的特殊性，多年以来，这场战役一直被视作军史上的一个谜团。
亲历过那场战役的迟将军在多年之后仍难以忘怀：“尽管长津湖战役已经过去60多年了，但至今都让我刻骨铭心。”
