第66段

分不出对错的感觉真的很糟。
是药师的错？可是最开始找上药师的是仙舟。
说是仙舟的错？但药师的确带给他们很多的痛苦。
停云：据小女子所知，最开始寻求长生的仙舟人并不知道长身会带来魔阴身
停云：有学者猜测是寿瘟祸祖隐瞒了这一点
苏洛：有没有一种可能，是丰饶信徒的错
毕竟最开始和仙舟说丰饶怎么怎么好的，就是那些丰饶信徒。
卡普：跟星核有七八分相似，实现你的愿望，但以灾难的行事出现
钟离：善、恶、对、错，都只是凡人的概念，那它去衡量星神本就是一种错误
停云：钟离先生的观点不无道理，但对仙舟而言，寿瘟祸祖就是一切的根源
停云：仙舟联盟始终追随帝弓司命，帝弓司命的意思，就是仙舟的意思
言意之下我就是万千仙舟人中的一员，和我争辩这些一点用都没有。
就算停云立马投身丰饶组织高喊药王慈怀，也改变不了仙舟联盟的立场，梗改变不了巡猎命途。
停云：没有经受过丰饶霍乱的人，是无法理解仙舟的
阿哈：据我所知，药师自诞生以来没有杀死后任何一个生命
阿哈：但活着的这帮人是不是生不如死就不一定了
死和生不如死哪一个更让人不能接受，这是个很有意思的论点。
足够博识尊那块废铁研究几个琥珀纪了。
芙宁娜：要不停云你看看群文件
眼见逐渐严肃尴尬起来，芙宁娜连忙转移话题。
停云：失礼了，正巧小女子也想看看那个令人疑惑的图片
苏洛：这点陈芝麻烂谷子的破事真让人想都不想去提
对仙舟来讲，药师可能无辜但丰饶一定有罪。
这无关对错，文明与势力之间也不是对错这种可笑的东西能区分的。
别的不说，就说丰饶能给仙舟迫害的憋出一个巡猎星神来，这伤害就不是一般的大。
·· ······求鲜花·· ··
岚：把药师整死就对了，想那么多干嘛
战国：大家看看热闹就好，星神之间的事不是我们能理解的
停云：@岚@苏洛帝弓司命大人、普渡司命大人你们要相信小女子
停云：小女子就是一个平平无奇的商人，不是什么绝灭大君
阿哈：绝灭大君幻胧显然蓄谋已久，我看这停云就是假的
阿哈：快把她抓起来扔进幽囚狱
停云：小女子冤枉啊，为什么我会遇到这种事（停云瑟瑟发抖JPG.）
三月七：你冷静一点啊，刚刚发消息的是阿哈
“祂还真是无时无刻都在搞事，要是有一天阿哈突然变成普通人出现在列车上我都不奇怪。”
.. ..... 0
“你没仔细看剧情吧。”
丹恒瞥了三月七一眼，“阿哈早就做过了，还是在开拓星神阿基维利活着的时候做的。”
“听说当时大半个列车都被炸了。”
这段星也看过，“我要是阿基维利杀了阿哈的心都有。”
“你们勾勾搭搭的说什么呢？”
希儿好奇的问道。
外来者特有的玩意？不对啊，她看到布洛妮娅有时候也摆弄个会发光的小方盒子呵呵呵的傻乐。
“别白费力气了，里面的内容你看不见的。”
见希儿都要把脑瓜子赛道手机里，三月七连忙劝。
“里面全是星神，聊的都是怒看不懂的话题。”
“那算了，要真全是克里珀那样的星神，我呆在里面也不自在。”
没看出什么名堂了，希儿决定放弃。
岚：这件事我会妥善处理，你就不用管了
荧：原来我的停云老婆真实存在，那我就放心了
停云：？？？
停云：这位前辈是……
什么人啊，我认识你吗，上来就叫老婆。
派蒙：没事没事，她瞎说的
派蒙：她就是这样，有时会说一些奇怪的话，你不要在意
PS：感谢这里一方通行的打赏，祝大哥永远不死刀.
第七十章 停云，绝灭大君要来杀你，你小心一点
萨卡斯基：要我猜的话，在谛听寻找停云的时候跟丢了一段时间
萨卡斯基：真正的停云就是在那时被掉包的
停云：没想到在未来会被绝灭大君盯上，想想小女子就被吓得瑟瑟发抖
这可不是装可怜的话，停云是真的被吓到了。
想想看，如果你知道自己未来会被一个来自外国的高级特工杀死替换，你害不害怕。
雷电影：所以停云到底死没死
雷电影：应该问，停云到底是不是真实存在的
她甚至怀疑停云和幻胧到底是不是一个人。
苏洛：从剧情故事的角度上看，一个和主角团密切相关的角色的死不说轰轰烈烈也要感人肺腑吧
苏洛：像这样死的莫名其妙悄无声息，不符合故“二五零”事的基本原则
苏洛：崩铁宇宙是以游戏的方式对外展示，从游戏的角度上也不可能出一个不存在的自机角色
苏洛：所以我的观点是，停云这个人有，而且还活着
芙宁娜：从剧情中看，停云并不是凭空出现在仙舟，是有小停云的形象的，也有很多仙舟人认识她
要是幻胧能在仙舟潜伏百年塑造停云这个人，那待机也太大了。
数百年的时间就为了出场一个歪头杀，再热衷于内部毁灭的美学也没有这样的。
停云：普渡司命大人不要当着小女子的面一本正经的分析这些好吗
一群人当着自己的面讨论自己是否真实存在于世间，这太荒谬了。
这个世界怎么了？！
竟然要讨论一个活人是否存在过，她站在这里还不够清楚吗？
别人不知道她是不是幻胧，她自己还能不知道？
战国：最近小心一点吧，我们的分析不一定对
停云：那可是绝灭大君！
你在说什么东西啊，那可是绝灭大君，毁灭星神纳努克的令使之一。
在平行世界的未来把罗浮仙舟的现任将军按在地里干的绝灭大君，而我只是一个小小的商人。
你让我小心，我怎么小心。
（奔波霸，孙悟空最近要来杀你，你小心一点）
我特么……
停云急得要哭了，她不知道自己未来是不是死了。
但有一点她可以确认，落在绝灭大君的手里，指定没她好果子吃。
博识尊：你不用恐惧，在明知道未来的情况下，不论是岚还是苏洛都不会袖手旁观
博识尊：结论：进入聊天群的你不必恐惧
苏洛：是这个理，这么多人还不至于被一个绝灭大君抢走人
停云：那小女子的性命就交给普渡司命大人手中了
