第60段

不需要做就能成为贝洛博格最伟大的大守护者，可可利亚却退缩了。
她明明相信苏洛是希望星神，在苏洛要拉她一把时却懦弱(了吗赵)的不肯伸手。
雷电影：相当于主动放弃了一场拯救贝洛博格的机会
纳努克：明明等待毁灭就好，苏洛却总是想要插上一手，让错误得以延续
苏洛：原来咱们毁灭的纳努克会说话啊，我还以为你只会背地里发红包暗算群员呢
跳梁小丑，只会时不时在群里口嗨一句他。
神识扫过寰宇，明确纳努克暂时没做其他小动作后，苏洛的意识重新回到雅利洛。
“抱歉，前线还需要镇守，接下来的路我无法与你们同行。”
经历刚才的动乱，银鬃铁卫的人手又少了不少，杰帕德实在不能离开这里。
“把庞国兴他们留下来吧，接下来的战斗他们不一定帮的上忙，但镇守的怪物绰绰有余。”
………………………….
第六十三章 希望不是阿哈干的
由于这次希露瓦没来，星实在不放心杰帕德一人镇守。
倘 ∞杰帕德没守住，遭殃的将是整个贝洛博格。
讨伐可可利亚的人手足够了，可以适当留下一部分战力。
“你可别逞强了，我们可不是担心你，是在担心贝洛博格。”
眼见杰帕德要拒绝，三月七连忙出来打圆场。
同时捅捅星的肩膀，“快点，把他们四个召唤出来啊。”
点点头，星快速召唤出庞国兴四人，并向其简单的说明情况。
“明白，保证完成任务。”
军人以服从命令为天职，虽然失望不能参与讨伐可可利亚，但镇守一方保护百姓也是军人的职责。
“感谢你们能理解，贝洛博格不会忘记你们的帮助。”
“瞧你说的，人民子弟兵从不拒绝保护人民，哪怕这里不是华夏。”
庞国兴不觉得这有说明值得感谢的，他们不过在做自己该做的事。
“小哥，好久不见啊。”
勾搭上杰帕德的肩膀，“上次见面我们还是针锋相对，这次就变成并肩作战了。”
“真是青山不改绿 ∞长流，250话说这句话是这么用的吗？”
“那就拜托四位了。”
追击外来者的时候，杰帕德见识过四人的本事。
能正面拦住上百名银鬃铁卫，阻挡裂界的怪物还不是轻轻松松。
“这就对了，虽然我不知道这四位打哪来的，也不知道几位本事怎么样。”
“但能被星委以重任，应该本事不小吧。”
希儿是不知道奇物的存在的，在她看来庞国兴四人就是凭空出现，但她不愿意去想人是从哪来的，那不重要。
重要的是，四人的出现让他们不用特意留下人来照顾铁卫了。
“本事大着呢，他们可是拦住了上百铁卫，把外来者送入了下层区。”
“这么厉害！”
希儿还是第一次知道，“有空咱们过上两招，先说好，你们四个可不能一起上。”
“行啦，早不走裂界的怪物又要冲进来了。”
三月七催促道，“你们也不想他们收到更大的压力吧。”
“我们走！”
温迪：进展的好顺利(cgcc)啊，顺利的不敢相信
钟离：明知道要被讨伐，星核依旧无动于衷吗？
岚：希望阿哈不是幕后黑手
阿哈：？
阿哈：同样的笑话讲两次可不好笑
寻猎果然不懂得欢愉，同一件事连续干两次可不是祂阿哈的作风。
能被人提前猜到的欢愉，算什么欢愉。
阿哈：@苏洛你觉得星核在憋什么屁
苏洛：你要是没话唠就闭嘴，别胡乱找话题好吗？
星核会干什么你阿哈不知道？那不就是扫一眼的事，什么星核能瞒住星神的窥探。
阿哈：切！一点都不懂氛围感
卡普：要开始了吗？明明是在隔岸观火，为什么我会如此的紧张
姬子：相信他们吧，这是他们第一次的开拓，我想他们会留下很多的回忆
原以为有着攻略在手，本次的开拓效果会大不如前，没想到反而更精彩了。
步骤简化了不少，但该有的都有。
想必小乖乖们都成长了不少吧。
瓦尔特：雅利洛上没发现令使或星神级别的虚数反应，由此看来，雅利洛六号上不会出现太大的问题
瓦尔特：这是属于他们的开拓之旅，我想我们不必过多插手
姬子：小三月他们很享受呢，连在群里和咱们报喜的时间都没有
战国：这种人才辈出的感觉真好，不像我们海军，现在青黄不接的
瓦尔特：暂时来看，雅利洛六号上不会出现超乎我们意料之外的事，他们是安全的
瓦尔特：而且，假 ∞雅利洛六号上真的出现了不可预料的危机，苏洛先生不会袖手旁观的，对吗？
苏洛：当然，毕竟突如其来的意外把星他们弄死了，那可太不希望了
被阴暗处的星神算计死，这可不是什么希望的历练。
萨卡斯基：出现了，可可利亚
雷电影：不出意外的话，他们会嘴炮一段时间
温迪：布洛妮娅一定有很多话和可可利亚说吧
“你来了，布洛妮娅！”
和布洛妮娅预想的不同，此时的可可利亚眼里再也没有往日的温柔，只有无尽的冷漠。
显而易见，眼前的可可利亚已经彻底被星核所侵蚀，余下的理智不足一丝。
布洛妮娅甚至分不清和她说话的是可可利亚还是星核。
“可可利亚母亲……”
布洛妮娅语气中带有一丝悲伤，无论如何，可可利亚都是她的母亲。
“母亲，请你不要再错下去了！相信星核，只会给贝洛博格带来毁灭！”
“够了！”
“星核向我承诺过，那是以恶搞没有贫穷、没有寒冷、没有痛苦的世界。”
“站过来布洛妮娅，你是我钦定的新世界的主人，你和他们不一样。”
岚：愚蠢，竟然轻易的相信敌人的承诺
纳努克：人死了当然就没有痛苦
阿哈：乐
钟离：数百年的绝望压垮了可可利亚最后的理智，竟愿相信如此荒唐的承诺
纳西妲：他们破坏一切，却口口声声说为了贝洛博格的未来
纳西妲：这就像在说，禁忌知识其实是好的一样可笑
苏洛：就像有人笑谈癌症是在带人进化，而死亡是人类承受不了进化一样的可笑
苏洛：更可笑的是，这些玩笑般的话语还有人愿意相信
苏洛：可怜，更可悲
荧：蠢成这种，某种意义上也是一种奇观
银狼：是吗？贝洛博格人可不这么想
“七百年来，我们抗拒，我们抵触，但结果却是一败涂地。”
“为什么我们不能反过来拥抱祂呢？”
