第67段

祂说的妥善处理是指整个方舟。
普渡司命苏洛就不一样了，苏洛一定会把她保护的好好的。
纳西妲：苏洛是仙舟人，而鸣火商会远近闻名，为什么苏洛听上去不是很熟悉呢
苏洛：我一般几十上百年不回去一趟，而些仙舟也不止有罗浮一个
姬子：看来话题过去了呢，@星@丹恒@三月七打算什么时候回列车，星轨已经恢复正常了
姬子：外面的生活虽好，但也要常回家看看
星：告诉杨叔我不回去了，我准备原地和布洛妮娅结婚
布洛妮娅：很抱歉，我没有和女生结婚的意向
星：没关系的，我可以等
三月七：别在这发癫了，给我好好说话
丹恒：稍后处理完后续我们就会回去，@苏洛苏洛不来享受这胜利的一刻吗
丹恒：我听虎克和克拉拉说很想你
荧：这件故事算是翻篇了，难得这次苏洛没有在雅利洛六号上闹革命
苏洛：这话说的我好像革命星神一样
满打满算上黄大仙的那次也才革了两次。
苏洛：但海贼王那世界不革命怎么办啊
烂透了的世界，矮个子挑高的白胡子都算是好人了。
东西方混合的封建中还夹杂着一大半的奴隶制度，统治的正副烂到根里了。
战国：就算是现在的大海，情况上也没比贝洛博格好上多少
打江山容易守江山难，五老星死了，但伊姆还活着.. ...
他们只是推翻了世界正副的框架，但世界正副的根基还在。
天龙人、旧贵族、奴隶商贩等等等等……
第二个世界正副的框架很快就会被搭建起来。
但你要说顶上战争完全没有用也不对，因为五老星的死，不止是世界正副失去了五位大将级强者这么简单。
它关乎很多用语言难以形容出来的东西。
三月七：话说回来苏洛你真的不来吗
丹恒：庆功的时候不来参加未免太可惜了
三月七：真是的，刚刚又见到虎克和克拉拉了，一上来就问见没见到苏洛哥哥
三月七：难道不是咱这样的美少女更受小孩子欢迎吗
苏洛：稍等！
雅利洛开拓事件结束，苏洛本身也不是毫无收获的。
宝库中的奇物藏品又多了几张。
奇物·人类自身的意志
“就算世界注定分崩离析，结局也该由人类铺就”
效果：自身精神力提高100%，号召力提升50%
奇物·不肯倒下的守护
“我还不能倒下，我的身后就是整个贝洛博格”
效果：防御力提升100%，可消耗自身生命进一步提高防御力。
奇物·裂界怪物的铠甲
奇物很多，有用的很少，对此时的祂能产生作2.2用的更是凤毛麟角。
但这些千奇百怪的奇物从不是苏洛的追求，他们的作用更多是把希望延续下去。
从而达到拓宽希望命途的作用，这是一件漫长而又宏大的伟业，不是区区几件奇物和几颗星球能完成了。
一颗沙子不是山，但一颗又一颗的沙子组成了山，没有任何人知道这些沙子是从哪一颗开始成为山的。
也没有人知道苏洛是由哪一件奇物成为希望星神的，连苏洛自己都不知道。
祂最开始只是固执的传播希望，接收与之产生的希望能量。
千百年后回过头来，发现自己已经成为了希望星神。
命途是一种很神秘的东西，很有趣的东西。
………………………….
第七十一章 命途一事，不单单是几个词语可以解释的
没有人知道繁育星神为什么要繁育，也没有人知道记忆星神何时出现。
阿哈向往欢愉，所到之处充满混沌。
同样是灭世的星神，终末却不敌毁灭，难道终末不包含毁灭吗？
也许命途一事，不单单是几个词语这么简单。
为探讨此事，天才俱乐部费劲心思，试图窥探其中的一角。
但不论是苏洛还是阿哈，都不会向外人道也。
也许祂们知道一切，也许祂们也十分的迷茫。
“鼹鼠党的二把手，你回来了！”
苏洛重新回到雅利洛六号上，第一时间不是去找开拓者小队，而是降临道虎克和克拉拉面前。
“我跟你说，虎克大人刚刚拦下了一个铁皮怪物，救出了好多被吃下去的大人。”
“可那些被虎克大人救下来的大人却很生气，还问虎克大人是谁家的熊孩子。”
虎克绘声绘色的描述，口中义愤填膺的不满。
“不识好歹，要不是虎克大人解救他们，他们早就被铁皮怪物消化了。”
2“可是虎克，克拉拉觉得那些人不像是要被吃掉的样子。”
克拉拉看到了，那些人是主动走进去的，也没有害怕的表情。
“不愧是虎克大人，无时无刻都在想着帮助别人。”
苏洛竖起大拇指，全然没有一点星神的样子。
“那是，漆黑的虎克大人就是到了地面也要帮助别人。”
傲气的仰起脑袋，像是做了什么不得了的事。
“地面上好美哦，苏洛一直都是生活在这里的吗？”
虽然苏洛的身份不是上层区的富家公子而是星神，但星神应该也是生活在地面上的吧。
想想苏洛每天都能看到地面上的景色，虎克就好羡慕。
“苏洛大哥哥是星神，听名字应该是生活在天上吧。”
克拉拉畅想道。
“天上？那苏洛睡在哪里呢？”
“这……克拉拉也不知道。”
“哈哈哈。”
苏洛被这童言无忌的一幕逗笑了，“别说我的事了，我来这，是为了听你们的故事。”
“喂！苏洛！”
一打远就听见三月七的呼喊，“这里这里！”
挥着手，渐变粉色的头发随风飘荡。
“你怎么才来啊，布洛妮娅的演讲快要开始了。”
“你变了苏洛，都不先来看我了。”
星吃醋般的盯着苏洛怀里的虎克和克拉拉，嘴里幽幽道。
“不至于吧，你还吃小孩子的醋。”
三月七无奈道，两个人加起来没有星一个高，你为什么要吃她们的醋。
“苏洛！”
星一把扑到苏洛怀里，顺带把虎克和克拉拉挤了出去。
“我宁可放她去翻垃圾桶。”
三月七捂住脑袋，如果她早知道不犯垃圾桶的星回变成这个样子，她宁愿星住在垃圾桶里。
“直播我看了，很帅哦。”
苏洛当然知道星在想些什么。
“是吧是吧，我都觉得当时的自己帅呆了。”
经过和可可利亚的战斗后，星由很多话想跟苏洛说，也有很多关于希望命途的疑问。
“我不想打断你们，但作为朋友，我们理应为布洛妮娅的演讲去捧捧场。”
“铁卫，列队！”
