第65段

洛博格步入正轨就会为您树立雕像
布洛妮娅：我会在合适的时候把希望命途带入贝洛博格
苏洛：怎么又叫先生啊，生分了不是
苏洛：可可利亚是可可利亚，你是你，你不必为她道歉
萨卡斯基：真好，有一个世界步入正轨了，又一次希望的救赎
阿哈：满意了满意了，又发生了不少喜闻乐见的事
阿哈：群员们欢声笑语，除了某个人
孚黎：首先排除纳努克
阿哈：啊哈哈哈哈哈
不管怎么样，阿哈总是能找到乐子。
前一秒还在调侃苏洛救赎可可利亚，下一秒就换人嘲讽。
阿哈：可怜的纳努克因为没能看到贝洛博格的毁灭气的又哭又闹，呜呜呜的好可怜啊
纳努克：……
雷电影：这话好熟悉啊，我是不是在哪里听到过
荧：刃影中转3487575238：首先排除神子
雷电影：我在看一遍群文件
派蒙：坏了，神子不会有事吧
雷电影：我出去一下
“神子，你在外面就是这么宣传我的！”
无念，断绝！
“欸欸欸！影你干嘛！”
荧：希望人没事
星：人没，事就好
丹恒：禁止玩断句梗
纳努克：下一次，就没那么容易了
留下一句，纳努克再次潜 ∞，犹如一个逼格满满的大boss。
但熟悉纳努克的阿哈和苏洛知道，纳努克是真的没招了。
祂只是在无能狂怒的放狠话，要不是贝洛博格的毁灭不是很重要，纳努克可能真的要又哭又闹了吧。
星：完了，我是不是被纳努克盯上了
钟离：以普遍理性而论，是的
星：吾命休矣，我的一生虽然短暂
温迪：不至于不至于
提示：停云加入群聊
苏洛：你现在才拉人是不是晚了点@阿哈
正常不应该是大决战之前拉进来，让新人看看群里大佬的风采喊嘛。
这仗都打完你拉人是什么意思。
(cgcc)
阿哈：晚吗？我觉得刚刚好
停云：哎呀，小女子似乎误入了什么不得了的地方呢
流云度，停云好奇的打量着眼前的群聊。
相亲相爱一家人，好古典的名字。
海贼王世界、原神世界、崩铁世界，这是什么意思。
还有……
停云瞪大眼睛。
常乐天君、妙见天君、遍智天君、
&@#~寿瘟祸祖、烬灭祸祖、补天司命……
帝弓司命和普渡司命大人也在。
就当停云左思右想上下打量的时候，群里已经群魔乱舞起来。
帕姆：新人看群公告，群文件中有平行世界的未来，有观看还快速浏览功能
帕姆：本群禁止黄/赌/毒，禁止吵架……
荧：新人红包爆照
星：新人把这里当家就行，你最好把钱放在家里
温迪：新人快跑这群里全是基佬，快走！走！
温迪：等等，把我也带走
芙宁娜：这个群太有意思了，我要二十四小时都呆在这里
“……”
这就是横跨宇宙包含各大已知星神的聊天群吗？好像，逼格没有自己想象的高。
想想也是，能入群的无一是人中龙凤。
能和星神直接交流的定然是星神的心腹，大家都是有身份有地位的人，相互之间放下架子打打闹闹也很正常，对吧？
停云：大家都好热情了，小女子受宠 ∞惊
停云：不知帝弓司命大人和普渡司命大人召小女子前来是有什么要事
也就这二位能拉自己了吧，都是仙舟的星神，召唤自己的可能性很大。
说不激动是假的，这可是星神的召唤欸。
景元将军一生又能直面几次星神，一般的仙舟人一辈子都别想看见更别提对话了。
苏洛：也没什么大事，就是吹吹牛逼，聊聊天
苏洛在群里从来不在意自己的形象和逼格，要装逼也不是在这装的。
停云：欸？
真的假的，您老人家拉我进群就是为了消遣我。
荧：@停云你能表演一下那个吗？就是那个！
荧：（停云歪头JPG.）
派蒙：扭头歪脖真君来了
停云：这照片是我吗？这个角度真的是人能做到的吗？
会死人的吧，几百年的判断告诉她，图片上的角度一定会死的。
星：@停云看上去是正常人实际上脖子能扭三百六十度，你猜是什么东西
停云：是什么？
星：是你！哈哈哈！
反正现在停云也没死，玩点地狱笑话怎么了？提前知道还能真让她死了不成。
………………………….
第六十九章 用人类的概念衡量星神本就是一种愚蠢
停云心中的疑惑越来越多，群里的人似乎都认识她的样子。
但她怎么回忆都认不出其中的一个。
停云：哎呀列位前辈就不要调侃小女子了，小女子只是一介新人，惊不起大风大浪
停云：只会不知所措的瑟瑟发~抖
星：对味了，要是能叫恩公就更好了（停云歪头杀j-pg.）
芙宁娜：（停云歪头杀jpg.）
卡普：（停云歪头杀jpg.）
停云：……
特么停云歪头杀到底是什么东西，还有你们的意思是这照片里的人真的是我对吧。
批的吧，九十度扭头是会死人的。
停云：诸位真是好手段，轻易的就搞出了小女子都不知道的照片
阿哈：（看戏JPG.）
药师：关于你的疑惑，群文件中可以解答
药师：在崩坏：星穹铁道那个文件夹里，支持快速浏览功能
停云：算了吧，小女子就是再狼狈，也沦落不到和寿瘟祸祖同流合污的地步
我说老姐你谁呀，寿瘟祸祖，仙舟联盟的头号死敌。
听你的之道她停云还要不要再仙舟混了，还是在帝弓司命和普渡司命的眼皮子低下。
停云：仙舟很美，小女子没有被驱逐出境的想法
药师：……
药师：是我唐突了
祂知道人类的一些条条框框，仙舟是丰饶的死敌，在岚的注视下和祂有一丝的互动，这个小姑娘都可能会有生命危险。
派蒙：哇！药师真的好温柔啊，明明是怀揣着善心却被残忍的拒绝
岚：这都是祂的伪装，你不可能不知道祂干了些什么
魔阴身这玩应邪乎到什么程度？
这玩应能让仙舟人对丰饶的仇恨演化出一个星神来，你就说可不可怕。
停云：小女子年岁尚浅，但也知道寿瘟祸祖为祸仙舟的故事
停云：和寿瘟祸祖扯上关系，那会被十王司关进幽囚狱吧
药师：@派蒙没关系，我已经习惯了
派蒙：可是药师明明只是好心
求长生的是仙舟，追杀丰饶的也是仙舟，但丰饶却对仙舟造成了不可逆的伤害。
