第64段

“这里有我，而且不止有我。”
这一刻，星的身后仿佛有万万的红色洪流。
她感受到了，这杆旗枪不止是一箭奇物这么简单。
集万千希望于一身，予绝望中寻找一线生机。
“对于你给出的命运，我们选择反抗！”
烈焰奔腾，旗枪中排山倒海般的火焰像金星袭去。
原本势如破竹的金星被赤色的风暴席卷其中，撕碎、泯灭。
势头不减，这赤红色的火焰继续像可可利亚席卷而去，仿佛要将这位傲慢的独裁者吞噬。
当火焰接触到可可利亚铠甲的一瞬间，星核打造的坚固铠甲顷刻间土崩瓦解。
可可利亚的身躯被大火所笼罩，而那刚刚还来势汹汹的火焰在可可利亚消失的一瞬间随之消散而去。
天地之间好像从未出现后什么冰寒的独裁者，也没出现过反抗的火焰。
“母亲大人¨¨ ！”
布洛妮娅哭着跑上前，而这次希儿并没有去拉她。
可可利亚消失了，火焰也消失了，独留下布洛妮娅在原地哭泣。
提示：直播间锤爆星核的狗头已关闭
浮黎：完美，重要的记忆由多了一份
钟离：一切都结束了
战国：是的，战争与反抗结束了，但和平与发展才刚刚开始
经历过反抗战争的战国对这种感觉再清楚不过。
卡普：就没有什么办法能救一下可可利亚吗
他和艾斯，布洛妮娅和可可利亚，此情此景似曾相识。
如果可以的话，他不想看到布洛妮娅和可可利亚分开。
明明都是星核的错。
苏洛：希望从不会消失，我一开始就说过
荧：但你也说过，希望会逐渐渺茫
苏洛：那就要看看可可利亚能不能抓住渺茫的希望了
对星神而言，在没有其他因素影响时，众生一视同仁。
所以苏洛对可可利亚没什么偏见。
你问其他因素是什么？
那就像仙舟联盟和其他星球，岚对二者的态度一定不同。
其他星神也是一样。
裂界世界。
“不要，不要！”
裂界中，可可利亚的灵魂正受到难以忍受的折磨。
裂界的能量不顾她个人意志的强行进入可可利亚的体内，痛苦、折磨，可可利亚想死，但死过的人如何再死呢？
后悔，非常后悔。
她后悔听信了星核的鬼话，后悔没有听从苏洛的劝告。
自己还真是可笑啊，竟妄想视苏洛为敌人。
可悲的事苏洛从来没有理会过自己，自己连祂派出的使者都无法击败。
要是……要是自己当初接受了苏洛的好意会是什么样子的呢。
会不会真的能成为贝洛博格历史上最伟大的大守护者。
最伟大的守护者，七百年寒潮的终结者、布洛妮娅的崇拜者，多么美好的未来。
想着想着，身上似乎也没那么痛了。
“啊啊啊！！！”
但人终究还是要回到现实的，也许可可利亚真的有一个光明的未来，但她放弃了。
人要为自己的选择付出代价，生命的代价。
“苏洛大人，要是你能听到，就让我的意识快点消散吧。”
痛苦弥漫全身，可可利亚绝望了，她已经不奢求救赎，只希望自己的意识能快一点的消散。
忽然，一股熟悉的熟悉的气息出现在可可利亚身边。
“我其实一点都不同情你。”
对可可利亚，苏洛厌恶大于同情。
祂可怜可可利亚忍受绝望与孤独，但祂更厌恶可可利亚在贝洛博格的暴行。
就像阿哈说的，外来者在守护贝洛博格，大守护者在毁灭贝洛博格，真是讽刺。
“¨ˇ 苏洛大人……”
可可利亚心如死灰，疼痛使她无法发出多余的声音。
苏洛神情冷漠，言语之间没有任何的情感。
“轻易的让你死了未免也太便宜你了。”
手指一点，周围的裂界能量疯狂的涌入可可利亚的身躯。
“啊啊啊！”
可可利亚发出痛苦的哀嚎，按常理说，在这样庞大的裂界能量冲击中，可可利亚应该会失去意识。
在醒来后失去记忆成为裂界的一部分才对，但在苏洛的有意保护下。
只留下了可可利亚痛苦的感受，并不会因为强大的裂界能量冲击而失去意识。
片刻后，可可利亚成长为已知最强的裂界怪物。
“就这样吧。”
停止继续发力，“现在裂界的怪物会无条件的听从你的命令。”
“我要(了李的)派出炮灰，然后让布洛妮娅派兵消灭。”
“在减少裂界怪物数量的同时，为布洛妮娅刷出大量的战绩。”
“为你先前的行为赎罪吧。”
交代完可可利亚的任务，苏洛光速离去，没等可可利亚说出一个字。
提示：直播间无题已关闭
布洛妮娅：谢谢苏洛先生，谢谢
布洛妮娅：这样就好，这样就好乎
派蒙：到头来还是要救她啊，我一点都不同情她，做了那么多坏事
钟离：大浪淘沙，历史会将不合格者埋没，但不是所有的不合格者都要被批判
钟离：可可利亚便是这样一个矛盾的群体，从主观意识上，她的确想带领贝洛博格更好
钟离：当然，我不否定她的罪行也不支持她的作为
………………………….
第六十八章 停云入群，喜提扭头歪脖真君
阿哈：简单的说就是和稀泥是吧，不过苏洛你是真有手段
阿哈：可可利亚接下来对你一定死心塌地的，收下当狗了属于是
卡普：为啥呀，明明苏洛态度那么恶劣
阿哈：你感觉恶劣，可可利亚心中爽的一批啊
星：你是说M？
三月七：哎呀，真是的！你的脑子里想的都是什么乱七八糟的
三月七：阿哈的意思是，苏洛态度虽然恶劣，但可可利亚长痛变短痛不说，还能通过自己的行为补救贝洛博格，给她心灵上的救赎
温迪：要真像你这么说，可可利亚还不算是无可救药
能为自己的行为赎罪，用自己的行动使贝洛博格变的更好。
要是可可利亚真有这份心思，救一下也行。
苏洛：就看可可利亚怎么想了，她要是执迷不悟就别怪我了
药师：可可利亚是贝洛博格复兴计划重要的一环
药师：贝洛博格上下层区的矛盾建在，布洛妮娅又是新上位的大守护者
药师：想要树立威信的话，战功是最好的渠道
药师：我很同意苏洛的计划
岚：好主意，每当仙舟新上任一个将军的时候，就让他杀丰饶孽物证明自己
药师：我说你什么好呢，250你高兴就好，我对那些为非作歹的组织好感不大
祂已经放弃说服岚了，这神经病油盐不进，说什么都听不进去。
