第69段

愣一愣的，直言道。
“我说布洛妮娅，你为什么这么熟练啊，是不是私下里偷偷联系过好几次。”
“啊这……”
被戳穿的布洛妮娅顷刻间面红耳赤。
在不伤感情的情况下像苏洛表达贝洛博格大守护者意志，布洛妮娅可是通宵想了好久，又偷偷联系了很多次。
这才有了刚刚丝滑切换的一幕，布洛妮娅本以为自己表演的很完美，没想到一下子就被三月七发现了。
“咳咳，总之，非常感谢你们的帮助。”
“如果没有你们，贝洛博格早就毁灭于星核的风雪中了吧。”
星核猎手基地。
“怎么了银狼狼，你不是和苏洛关系很好吗？托你去捎个信不过分吧。”
卡芙卡微笑道，可载银狼眼里，那张脸莫名的欠打。
“反正他们都已经知道了，去不去通知还有什么意义，又不是强制新手教程那样强制的引导。”
原本投影列车是列车开向罗浮仙舟的是卡芙卡才对，但自从卡芙卡得知聊天群的存在后，就试图让她去通知。
还调侃她和苏洛之间的关系，都说了什么都没有，那天就是换刃自己去也一样。
“¨ˇ 不愿意吗？我还以为你会又蹦又跳的同意呢。”
“有光明正大的理由靠近苏洛，比自己莫名其妙跟踪好上很多吧。”
还不承认，也不知道当初是谁借着给刃治病的理由跟踪苏洛直到下层区，还是在人家知道的情况下跟踪。
要不是苏洛出声的话，还不知道要跟着多久呢。
“呃……”
银狼心烦意乱，不知该怎么好。
“确定了吗？这可是我在艾利欧那好不容应争取到的，你不想去的话，那就还是由我去引导。”
“好啦我知道了，我去就是了。”
不(了李的)胜其烦的银狼终于决定妥协，到底是因为什么而妥协，这个就只有银狼知道了。
“下一次机会还不知道在什么时候，要~珍~惜~哦~”
阿哈：兄弟们，你们猜猜我发现了什么好东西
阿哈：劲爆大瓜，震惊寰宇
温迪：来了来了，让我看看是什么好东西
派蒙：让我也看看，阿哈说好笑的东西一定好笑乎
派蒙满心期待，能让阿哈在群里惊天爆料了一定是好东西。
芙宁娜：加一
卡普：@战国@萨卡斯基别忙了，出来看好看的
浮黎：我也看看，阿哈发现了什么值得记忆的东西
PS：感谢这里一方通行再次打赏，祝大哥永远活着.
第七十三章 阿哈：这只是正常的图片而已，是你们自己肮脏
阿哈：我将给兄弟们爆料一个令人疑惑的大瓜
战国：嗯嗯，然后呢
荧：是啊，然后呢？
雷电影：然后呢？
阿哈：你就说你们疑不疑惑吧（表演成功JPG.）
纳西妲：……
钟离：……
停云：……
群里一直都这样吗？为什么星神这么无聊啊，短短的入群时间，就把停云对星神的所有幻想毁的一干二净。
荧：下次上赛诺那个号说话
阿哈：咳咳……开个玩笑，我要说的肯定不止这个
阿哈：@所有人你们看这个（模拟宇宙岚抱着药师JPG.）
岚：！！！
药师：？？？
浮黎：卧槽！这么劲爆，好东西，快点保存下来
博识尊：这张照片……有点意思
那就是真的喽，博识尊实锤的真实有效。
岚：不可能，绝对不可能，你从哪弄来的荒唐东西
阿哈：嘿嘿，这么好的东西我怎么可能告诉你
不说不说就不说，急死你个半人马。
刚才祂闲的没事又去黑塔的模拟宇宙里晃了一圈，再次逗了一次黑塔的同时还在模拟宇宙里发现了不少的好东西。
其中最劲爆的就是这张丰饶巡猎图了，原图不是这样的，祂偷偷改动了一小点而已。
小到博识尊不仔细去瞧都发现不了。
岚：我踏马，药师，吃我一发穿云箭！
暴怒的岚当场向着药师的方向射了一箭，顷刻间挡在药师与岚之间的万千星辰被引爆。
随之消散的是数不胜数的药王组织。
药师：不是，你有病啊，阿哈发的你打我
博识尊：没办法，祂的巡猎对象就是你
博识尊：一旦出现能让岚暴怒的事，只要和你有一点关系，岚都会向你发起进攻
博识尊：在巡猎命途中，一切的矛盾都是丰饶引起的，能有这张图的出现，归根结底是药师你还活着
博识尊：只要你死了，谣言就不攻自破
星：无懈可击的逻辑，令人无法反驳
药师：不是，我……
克里珀：放弃吧，本来岚就没多少脑子，被阿哈一气更是一点理智都没了
克里珀(cgcc)：静静的等他恢复正常吧，反正祂追不上你
至于那些被岚射死的丰饶孽物，关他们什么事。
星：这张图，好眼熟啊
星仔细一瞧，这不黑塔模拟宇宙里的图吗？
虽然她没见过这一张，但这个画风星百分百确定事黑塔搞出来的。
看来她在雅利洛六号这段时间，黑塔也搞出来不少玩意。
等黑塔叫她的时候，一定要好好的测上一顿，她是说模拟宇宙。
博识尊：仔细看的话，图片中确实有些细微的修改工作，我竟然没看出来
不可能啊，祂是博识尊，智识星神博识尊，竟然看不出一个小小的图片被动了手脚。
卡普：首先排除阿哈
博识尊：首先排除……@阿哈是搞得鬼吧
忽然扔出来个图出来，然后短暂的在图片中做手脚，引导祂发言致使岚发疯。
不得不说，阿哈有点东西。
阿哈不知道博识尊的分析脑补，知道定会嗤之以鼻。
祂可什么手脚都没做，不过是万物皆有乐子人的心态，下意识的认为岚和药师有联系罢了。
人喜欢看到这种反差，有些通人性的星神也一样。
阿哈：什么？我！这明明是你们下意识的肮脏思想
药师：现在怎么办？祂好烦啊
苏洛：等吧，过段时间就恢复正常了
和布洛妮娅告完别，雅利洛六号的事告以段落，苏洛又来 ∞群了。
苏洛：模拟宇宙这玩意有点意思，不知道黑塔有没有把我做进去
这点苏洛蛮好奇的，希望命途在模拟宇宙又是什么样子的呢。
阿哈：@药师模拟宇宙里没有岚，要不你躲哪里去
药师：可行
阿哈：@岚丰饶孽物就躲在模拟宇宙，快去抓祂
药师：……
我就说这个群里有病的不止岚一个。
停云：@苏洛普渡司命大人，您到底什么时候回罗浮啊
停云：您一日不在，小女子就一日不得安生
