第68段

着仪式的开始。
“布洛妮娅·兰德大人的上任演讲即将开始。”
“请各位市民保持安静，协助维持现场。”
提示：直播间广场上的演讲已开启
银狼：不知道为什么，一听到演讲二字，我就会想到一些莫名其妙的东西
停云：雅利洛六号重归正常，那一定需要商品贸易了
停云：正好鸣火商会需要拓宽市场，就由小女子出使贝洛博格吧
停云：这也是为了小女子的安全着想
罗浮不安全！
这是看完自己未来遭遇的停云第一想法，就算自己会被保护，但罗浮也会成为一个是非之地。
至于共存亡什么的，像自己这样的普通人，呆在罗浮只会给云骑军增添负担。
抱着少一个民众就少一个要保护的对象的想法，停云对自己的外出避难没有任何的愧疚感。
阿哈：热知识，毁灭星神纳努克也在群里
阿哈：你的一言一行祂都在偷看，我想祂很乐意看到你出罗浮仙舟
停云：想想看，出使一颗星球这种事，似乎也轮不到小女子的身上
银狼：6
荧：能把怂字说的清新脱俗，停云小姐也是群中第二人了
芙宁娜：第二？那第一是谁？
派蒙：显而易见了好吧，谁接话茬就是谁
芙宁娜：什么？我？怎么会是我
荧：神有五名，我要打三个。芙宁娜，你是其中之一
芙宁娜：……
停云：那可是绝灭大君！
停云一再强调就是想让群员知道绝灭大君有多恐怖。
毁灭星系如同吃饭喝 ∞般简单，她停云想杀个人都费劲。
为什么这些人就意识不到事情的严重性呢。
钟离：想要隔着世界感同身受，实在是太难了
纳西妲：是的，这是主要原因
贝洛博格。
伴随着银鬃铁卫的列队拥护，布洛妮娅踏上演讲台。
“贝洛博格的市民们，请听我说……”
“我们今天之所以能据在这里共同庆祝这个时刻，是因为一位伟大的大守护者牺牲了自己。”
思来想去，布洛妮娅还是决定隐瞒可可利亚背叛的事。
这不仅是布洛妮娅的私心，也是贝洛博格的发展。
想想看，如果贝洛博格的最高领导人大守护者都不可信任，那还有谁是绝对可信的，
后续引起的恐慌，足以分裂乃至毁灭贝洛博格。
如果真相会毁灭一切，那就让真相一直隐藏下去吧。
也许千百年之后，雅利洛六号的考古学家会通过文物还原一切。
“大守护者可可利亚·兰德牺牲看自己，将七百年来一直荼毒这座城市的祸种逐出了我们的家园。”
“可可利亚·兰德的牺牲，为贝洛博格的历史翻开了新的篇章。”
“风雪终将消散，裂界的扩张会被银鬃铁卫抑制……”
“当然，我们所经历的这一切也离不开一位星神的帮助。”
“希望星神苏洛，祂终将引导贝洛博格走出黑暗！”
“从今日起，贝洛博格将迈入一个崭新的时代！”
………………………….
第七十二章 卡芙卡：我还以为你会又蹦又跳的同意呢
似乎再回应布洛妮娅的演讲，苏洛破天荒的在雅利洛六号上展现祂的伟力。
贝洛博格附近风雪逐渐笑容，散发出勃勃生机。
但苏洛并非驱散雅利洛六号上的全部风雪，因为祂知道，揠苗助长只会让贝洛博格这颗新芽迅速枯萎。
“贝洛博格的市民们，偏安一隅的时代终将过去，我们迎来了新的开始。”
“着眼于存护这片土地的同时，我们也应该怀揣着希望仰望天空。”
“我坚信在你我共同……”
“我，布洛妮娅·兰德，贝洛博格的第十九任守护者在此宣誓——”
台下的民众们欢呼着，欢呼着新时代的到来。
他们中的很多人不知道新时代是什么意思，但他们知道。
上下层区互通了，风雪消融了，七百年的灾难也结束了。
演讲过后，苏洛和开拓者小队来到大守护者的办公室。
上一次到这里时，还是本次开拓的开始，可可利亚冷傲的站在大守护者的位置上。
丹恒交谈、三月七 ∞群，星拙劣的模仿着平行世界的她不知所措。
第二次到这里已是物是人非，星核危机解除，雅利洛六号的开拓终将结束。
布洛妮娅接任大守护者的位置带领贝洛博格继续向前。
他们的到来，也是为了告别。
“你们来了！”
布洛妮娅上前招待，“抱歉，时间赶的太紧了，明明已经知道要发生什么。”
平行世界的未来中看着一切平稳进行，现实中他们处理的手忙脚乱。
上一任大守护者可可利亚离奇去世，信仰的星神突然从存护换做希望。
要不是市民对大守护者有着执着般的信任，贝洛博格早就乱套了。
“我理解这种感受。”
星感同身受的说道。
“你还是一如既往的会安慰人¨¨ 。”
“不，没有人比我更懂这种渺茫感了。”
星说的都是实话。
先前有着平行世界的自己做对比，做什么反而不自在了，像是一套无形的枷锁把人束缚住一样。
束缚的不是任何人，而是心中的自己。
“演讲的不错，比我预想中的还要好。”
苏洛不吝赞美得夸奖道，“但一个文明的希望可不是说出来的。”
“哎呀苏洛你不要这个样子，布洛妮娅的演讲很振奋人心，换我的话可能站都站不稳了。”
三月七为布洛妮娅打抱不平。
布洛妮娅刚当上大守护者，这个时候应该勉励才对。
“不过是在用美好的话术编织谎言而已。”
“从今日开始，贝洛博格的复兴计划就可以开始了。”
既然布洛妮娅成功登上了打守护者的位置，也该让可可利亚为自己的行为赎罪了。
有意的派出弱小的裂界怪物给布洛妮娅带领的银鬃铁卫送战功，提升实力的同时削弱裂界怪物的数量。
星核被消灭，新的裂界不会再产生，但旧的怪物却不会凭空消失。
这本是件坏事，但有可可利亚做内鬼的话，未尝不是一件好事。
“嗯。”
闲聊的话说完，布洛妮娅的表情也变的严肃。
“苏洛大人的恩情布洛妮娅没齿难忘，待到贝洛博格恢复元气，必将跟随苏洛大人征战星海。”
“以上，皆为大守护者布洛妮娅·兰德为苏洛大人的忠诚。”
“而现在……”
布洛妮娅又切换成平常的样子，“是作为群员的布洛妮娅在和苏洛像朋友一样的聊天。”
朋友归朋友，但贝洛博格对希望星神的忠诚还是要表达的。
布洛妮娅知道苏洛不兴这个，可该走的形式还是要走。
