第63段

博识尊：所以你是在自我感动，对你来说这没有任何的意义
其他群员没有说话，尽情欣赏着这场凡人与神明的辩论。
博识尊：把自己牵扯进麻烦中，26我想它并不智慧，反而愚蠢
祂不是很懂凡人的思想，把自己牵扯到麻烦中有什么意义吗？
“也许吧。”
也许博识尊说的很有道理，但星还是想做点什么。
无法反驳就先不要反驳好了，做自己认为正确的事。
博识尊：让人类永远保持理智是一种奢求
苏洛：让人类放弃感情是一种残忍
从生存的角度来看，机器人的绝对理性是最符合文明发展的，人类的情感反而是一种累赘。
可失去情感的人真的还能叫人吗？
苏洛：独善其身并没有错，这很对
苏洛：我厌恶的是，那些嘲讽敢于兼济天下的人
苏洛：@星做你想做的吧，你做的正是很多人想做却不敢做的事
腰间的奇物在颤抖，奇怪，庞国兴四人应该在和杰帕德一起镇守阵地才对。
“我感觉，心中有一团火焰在燃烧。”
有一种陌生的力量出现在腰间的奇物上，随后又向上转移到自己的胸膛。
很微弱、很分散、却很庞大。
“我想帮助布洛妮娅，我想拯救贝洛博格。”
星第一次明确了自己想要什么，有种今日方知我是我的奇妙感。
从黑塔空间站中苏醒，加入列车，踏上雅利洛六号的土地，随着众人一同拯救贝洛博格。
就像是在那个游戏中安排好的剧本一样，只要按部就班的就能达成一个美好的结局。
试问，这样结局和她有关吗？
一路都在参与，一路都像是一个外人。
而现在，星很确信，拯救贝洛博格就是她现在想做的事。
抛开布洛妮娅，抛开三月七和丹恒，抛开在群里看到的未来，她所做的无关任何人，无关任何事。
拯救贝洛博格这件事，就是她开拓者星内心自发的选择。
“看来你真的回到正轨了。”
苏洛的声音出现在空间之中。
是的，星的问题祂一直知道。
姬子知道、瓦尔特知道、丹恒知道、三月七也知道，但他们都无一列外的没有去点破。
究其原因是主人公星本人并没有意识到这件事。
她把平行世界的游戏中的“自己”做的决定当成了这个世界现在中自己的决定。
把平行世界中的那个星当成了自己，平行世界的星做了什么，现实世界中的自己就也做什么。
把那当成自己的意志，完全没有自己的主见。
剥离于世界之外，盲目的模仿平行世界的自己，
星在现实中所作的一切，仅仅是因为平行世界中的星做了而已。
而现在，现实世界的星终于再为自己而活。
“拿上武器，跟随自己的意志去拯救和捍卫吧。”
奇物·赤色的旗枪
“让着赤红色的风暴席卷一切”
效果：攻击力增加30%,火元素伤害提升50%，对冰特攻增加50%
可捕获周围飘散的希望虚数能量，根据能量强弱提升攻击力，最高可达300%
握紧旗枪，再次睁眼时，星已经重新回到战场。
异空间中，存护意志终于忍不住询问。
“所以她放弃了存护，选择了希望吗？”
“我想在行为上这并无区别。”
苏洛给出解答，“她只是想做自己的选择。”
“什么意思？”
“存护最后的偏安一隅不是贝洛博格想要的，七百年的困境让他们不想再禁锢在围墙中了。”
“仰望星空，寻找新的希望，这是星的选择，也是布洛妮娅将会做的选择。”
沉默片刻，存护意志选择释怀。
“过去的七八年间，裂界每分每秒都在扩张，我们留给接替者的没有信念和财富，唯有无边无际的绝望。”
“我们还有什么资格对着现在的贝洛博格指指点点。”
闭上眼睛，“随他们去吧，也许这真的能给贝洛博格带来新的希望。”
星也好、布洛妮娅也罢，无论他们做出什么样的选择，存护的意志都不会有丝毫的怨言。
“只是可惜了这琥珀枪。”
阿哈：啊哈哈哈哈，大守护者用星核的力量引导毁灭，而以星核为载体的开拓者却在守护他250人
阿哈：讽刺，实在是太讽刺了
阿哈：毁灭与存护双输，只有希望在赢
“可可利亚，你当真还要继续执迷不悟吗？”
举起旗枪，向可可利亚发出战争宣言。
“这不可能！”
可可利亚能感受到，她与造物引擎的链接断开了。
也就是说，存护的意志选择了眼前的黄毛丫头。
“为什么，为什么！我才贝洛博格的大守护者，我才是决定这个世界命运的人！”
“不！没有人能够决定这个世界的命运。”
“哪怕世界注定走向灭亡，也由由我们手牵着手勇敢的踏入黑暗。”
面对可可利亚的否能，布洛妮娅坚定的踏出她的步伐。
“你放弃了存护，终究会被存护的造物所放弃。”
“无知的小鬼，别在这里大放阙词了了，你们对这个世界的困境一无所知。”
“你们对它的结局一无所知！”
可可利亚愤怒的举起长枪刺出，却对星命运造成任何的伤害。
奇物·单薄的衬衣
效果：免疫80%冰系效果，每受到一次冰系攻击，增加1%冰系免疫（已叠满）。
“可可利亚，你输了！”
………………………….
第六十七章 为你过去的行为赎罪吧，可可利亚
“苏洛的奇物起作用了！”
三月七大喜，被动叠满，以冰元素为主要输出手段的可可利亚对冰抗拉满的星无可奈何。
“束手伏诛吧可可利亚。”
“星核的力量与我同在。”
可可利亚的意识早就被星核侵蚀光了，怎么可能会有投降和畏惧的想法。
继续顽抗负隅，就是杀不死星，也要多弄死几个无名客。
“你们！只不过是旧世界崩溃前垂死的挣扎！”
一颗璀璨的金星飞驰而下，还未落下，大地便于之共鸣。
可想而知这颗金星落下后引发什么样的后果。
“那是什么东西！”
流星！是流星！
只要这颗流星砸下来，就算他们没有被当场砸死，雅利洛也会被溅起的尘埃遮住数十年。
到时候，寒冬会笼罩雅利洛的每一篇土地，就连最后的堡垒贝洛博格都无法幸免。
因为那时，简易的取暖装置已经没有意义了。
“那个魔女，她疯了吧！”
流星落下的后续后果希儿不知道，她只知道他们所有人都会死在这里。
“别怕，我在！”
星一步踏出。
