第62段

道轨道炮从天而降。
生产建设为主要功能的造物引擎欺负血肉之躯还好，硬抗轨道炮就差点意思。
那薄弱到不存在的装甲无法抵挡哪怕一下攻击。
遭到打击的瞬间便瘫软在地上。
“看着挺硬的，没想到这么软。”
嫌弃的撇撇嘴，星的眼中满是不屑。
“你说的最好是造物引擎。”
“你们说什么呢，我怎么听不懂。”
希儿疑惑道，“什么软的硬的，你们再聊什么？还有那个大家伙怎么倒了？”
“去去去，小孩子不许听。”
“还不是闲聊的时候，星核的危机还没有解决。”
苏洛：这波支援我给十分
姬子：啊呵“二五零”呵，苏洛先生过奖了，不过是做了该做的事
姬子：我们做的够多了，接下来就看他们的了
温迪：这么大的机器人是怎么动起来的
姬子：不清楚，雅利洛六号上应该没有可以驱使造物引擎的能源才对
荧：我的评价是，不如正机之神
派蒙：都说了造物引擎是建设机器人，正机之神创造出来就是给散兵打架的
钟离：和昔日的坎瑞亚机器人不相上下，嗯……就此物而言，坎瑞亚的遗迹重机攻击性更强
钟离：毕竟那才是真正以战争为目的制造的兵器
不是提瓦特大陆上随处可见的独眼小宝，是须弥雨林和沙漠里的两个战争兵器。
芙宁娜：这怪物，要是出现在枫丹，后果不堪设想
星：别聊了，注意看爷的英姿，我只演示一遍
“看好了，爷要上了！可可利亚，洗干净脖子等着我！”
准备就绪，星一马当先的在造物引擎上撒丫子狂奔。
^#“狂妄！”
可可利亚勃然大怒，大手一挥，数不尽的裂界怪物仿佛要将星给吞噬。
阎王好过小鬼难缠，倘 ∞星被其中一只裂界怪物缠上，余下的怪物就会一拥而上把星困在原地寸步难行。
只需造物引擎打出一拳，星就会当场碎成肉饼。
“掩护我！”
“砰！砰！砰！”
布洛妮娅的每一发子弹都精准的消灭一只怪物，强有力的支援使星一路上畅通无阻。
星信心大增，冲向可可利亚的步伐更加的稳健。
造物引擎再次启动，而早有预料的开拓者小队怎会掉进它的陷阱。
只见丹恒提前将长枪掷出钉死在星的面前，星顺势抓住接力回转，一个大跳跳到可可利亚身前。
“可可利亚，我来了！”
“愚蠢而又狂妄，在你的身上，我看到了所有人类的影子。”
蔑视，可可利亚自始至终都没把星当成旗鼓相当的对手。
不论是当时的可可利亚还是现在主导意思的星核，都将苏洛视为敌人。
“你在找祂吗？”
星当然知道可可利亚在想什么，“但祂从来没放弃过你，是你，自己放弃了你自己。”
“我来赐予你绝望吧！”
侵蚀眼中，可可利亚已经没有思考能力了。
冰霜长枪刺出，知道后续的星并没有闪避，而是奋力的迎了上去。
再次睁眼，星如愿来到了一处浩瀚无垠的空间，和上次见到纳努克时的空间一模一样。
“成功了！”
星大喜，“不知道此刻能不能连接上聊天群。”
荧：能能能，星妹看我
纳西妲：很神奇，直播间分成了两部分，一部分很流畅，另一部分像是暂停了一般
钟离：不是暂停，只是流速很慢
瓦尔特：这种感觉，很奇妙，能清楚感受到两种不同的时间流速
看来这个聊天群的优先级高于崩铁宇宙本身。
阿哈：也就是说，你可以在这里吃个火锅再走
“哈哈，提议我蛮动心的，但想想还是算了。”
同伴们还在外面奋战，自己在异空间吃火锅未免太不当人了。
一条流过贯穿宇宙空间，仿佛在指引她向前，
随着这道金色的流光迈步，属于可可利亚的记忆浮现在星的眼前，而聊天群的众人通过直播间看到一清二楚.. ...
杰帕德：“商业区沦陷了，居民已经转移，戍位队牺牲二十六人，但我不确定他们是否死去。”
“我看到他们残破的身躯在裂界中徘徊。”
希露瓦：“你还在犹豫什么可可利亚？这不是你一直期待的，离开这座牢笼，我们还有什么可失去的。”
银鬃铁卫：“可可利亚大人，怪物正向这里涌来，这里太危险了。”
可可利亚：“愚蠢、卑微……没人能理解，除了我。他们耳目健全，却看不见、听不到。”
苏洛：多么可悲的人，弱小、傲慢、自视清高
苏洛：宁可相信敌人的承诺，也不愿倾听自己人的心声
仰慕敌人，却对人民炽热的心声视而不见。
看不见他们的呐喊，看不见他们的悲哀，最终沉沦在星核编织的美梦中。
钟离：在平行世界的未来中布洛妮娅和可可利亚有相同的遭遇
钟离：可可利亚日益被星核蛊惑，布洛妮娅何尝不是在可可利亚的影响之下
钟离：他们有着相同的挚友，可惜，希露瓦最终还是没能唤醒可可利亚
雷电影：要说关系远近的话，可可利亚和希露瓦两小无猜，而布洛妮娅和希儿不过是相识几天的熟人
2.苏洛：人和人之间是有区别的，几乎相同的成长条件，也会出现不同的人
相比于可可利亚，布洛妮娅的心态更加的坚毅，至少布洛妮娅没有在可可利亚的蛊惑下崩溃。
纳西妲：这种行为，与博士何异
见可可利亚把士兵喂养给星核，纳西妲眉头紧缩。
在须弥，曾经也有这样的人。
苏洛：从某种意义上说，可可利亚不如博士
苏洛：至少博士秉承着自己的意志，执行自己的目标
阿哈：这是什么地狱笑话
虽然苏洛说的有理有据，但从希望星神口中夸奖一位跟希望背道而驰的人物莫名的喜感。
………………………….
第六十六章 去守护和捍卫吧，秉承着你自己的意志
画面结束，星的眼中充满着落寞。
她本以为自己会很平静。
果然，隔岸观火和身临其境是两个体验，开拓中的每一处似乎都在告诉她这个道理。
他们不是游戏中的npc，他们是一个又一个活生生的人。
星的心态发生了微妙的变化，她认为自己该做点什么。
博识尊：有什么用呢，宇宙中最不缺少的就是文明
博识尊：濒临毁灭中的数不胜数，犹如退潮后海滩上搁浅的游鱼，你能救的了几条
博识尊：谁在乎呢？
“这条鱼在乎。”
星呢喃着，“远在天外的事我不会去管，我也管不着，但这件事发生在我眼前。”
“而我也有能力去些事，我认为我该做些什么。”
