第61段

…”
“祂将拯救一切，带来一个崭新的世界。”
“而你，布洛妮娅！你将成为这个新世界的主人！”
………………………….
第六十四章 对敌人抱有幻想是最大的愚蠢
“够了！”
布洛妮娅粗暴的打断可可利亚的大放阙词。
原本她还对可可利亚抱有幻想，但现在看来，可可利亚当真是疯了。
被星核侵蚀到胡言乱语，竟然妄想通过敌人实现自我救赎。
敌人，只会带来毁灭。
苏洛：原初世界，自由和凛冬联盟上演过一场理念之争
苏洛：这场斗争持续了很久，以至于最后两个大国都岌岌可危
苏洛：可就在此时，凛冬联盟新上位的领导人相信了自由国的鬼话，将凛冬联盟解散，试图迎接自由国承诺的美好世界
苏洛：结局可想而知，放弃联盟的凛冬再也不是自由的对手，自甘堕入地狱之~中
苏洛：这就是，对敌人抱有幻-想的代价
大自然中，越是鲜艳的东西越是危险。
相信敌人会给自己带来美好的生活，最后只会迎来悲剧。
就像当年自由国给凛冬联盟的承诺一样，当联盟崩塌的一刻，自由国许以的承诺都将随凛冬联盟一同消散。
岚：丰饶对仙舟的伤害宛如昨日，药师不死，巡猎不止
岚：巡猎，必须要巡猎！
药师：我真是服啦，你小子是油盐不进
“相信星核、相信敌人，背叛贝洛博格、违背历代大守护者$⒎⒌⒍⒋小说的意志。”
“你说人性深处的愚蠢和微缩不假，但你却忽略了那些在绝望中努力生存奋战的人。”
这一刻，布洛妮娅想了很多。
战火中穿插救人的道斯、孤身入营的庞国兴、为革命而战的海军、不忘初心的高湛兮、战斗至最后一起的冰雕连、守护下层区的史瓦罗、热心肠自发帮助人们的地火、镇守前线七百年如一日的银鬃铁卫……
他们都是人类心向光明，心向希望的证明。
“先祖用双手建立了贝洛博格，在风雪中延续文明，延续雅利洛的希望。”
“就算这个世界注定毁灭，那这个结局也该由人类亲手铺就。”
就算不能改变结果，也要自己决定到达那个结果的过程。
“你被星核蛊惑的太深了，母亲！”
放弃对可可利亚的幻想，迎接最后的战斗。
这是对贝洛博格负责，也是对可可利亚负责。
身为未来的大守护者，她不能看着贝洛博格被星核毁灭。身为可可利亚的女儿，她不能眼见可可利亚被星核蛊惑身败名裂而无动于衷。
“闲话就到此为止吧魔女，你会为你的选择付出应有的代价。”
希儿不想听可可利亚的废话，她只想快点结束战斗，恢复贝洛博格往日的安宁。
“这就是你的选择吗？我明白了。”
“没有和谈的必要了，你也该安静了吧。”
可可利亚低声的呢喃，像是在说给什么人听，是星核在和真正的可可利亚说话。
“布洛妮娅，你做了错误的选择。”
“比起虚无缥缈的存护，我以为你会选择更真实的……”
“所以我选择了希望，母……不，我该称你为星核对吧。”
布洛妮娅望向希儿和开拓者小队，“他们能来到这里，就是希望的证明。”
“存护贝洛博格的希望，雅利洛寒潮消散的希望。”
“希望……希望……”
“够了，闭嘴吧可可利亚。”
星核厉声道，“先去享受你的新世界，放心，你的女儿马上就回去陪你。”
“母亲！”
意识到可可利亚的离去，布洛妮娅痛心疾首。
“可惜，浪费了你母亲为你铺设的道路，你本该是新世界的母亲！”
银狼：别搁这信口雌黄了，事到如今还是要蛊惑
纳西妲：可可利亚，你没有权力决定人民的生死
苏洛：实现你的愿望，但以灾难的形式实现
岚：是的，丰饶就是这样
药师：？？？
战国：那个机甲起身了，原来它这么大
“不破其旧，无以立新。我以大守护者的的身份令你起身——造物引擎！”
搜 索 裙 九 七 [ 二 -四 $一 零　　（音乐声Willfindtheirwayback……）
机械巨手拔地而起，以摧枯拉朽的力量拍在大地上。
光是震动的余波就令人摇摇晃晃，战不起身。
“这大家伙，可比在群里看见的有压迫力。”
·· ······求鲜花·· ··
三月七感慨着，这东西可比史瓦罗有压迫力多了。
“不对，哪里来的音乐啊！”
“不好听吗？我还以为你们会喜欢。”
游戏中听到这个BGM还是蛮不错的，所以星就把它保存下来了。
“救命啊，我到底是在和什么人拯救世界。”
追杀他们的玩意在平行世界的游戏里打他们唯唯诺诺，打可可利亚重拳出击，但现实不是游戏。
机械大手打在身上可不是青一块紫一块这么简单，运气好的话可能东一块西一块。
运气不好当成变成肉饼。
“别胡闹了三月，快躲开！”
被砸中可不是闹着玩的，游戏就是游戏，面对这种东西，怎么可能你打我一下我打你一下的硬抗啊。
.. ..... 0
“胡闹的人明明是她！”
阿哈：欧呦打的很爽啊，跟打地鼠一样的刺激
银狼：呵呵，地鼠可不这么想
星：兄弟们，看我风骚走位，打不着打不着
三月七：别 ∞了，造物引擎冲过来了
姬子：呵呵呵，还有功夫看群，看来问题不大
温迪：BGM真不错，听的我都热血沸腾了
钟离：很应景的歌词
芙宁娜：我们做出选择，对抗你的命运
克里珀：造物引擎设计出来的初衷就不是打架，而是用来建设
克里珀：巅峰时期雅利洛拥有上百个造物引擎用于生产建设
派蒙：哇！我还以为除了博识尊和孚黎以外，其他的星神对这些东西一窍不通呢
博识尊：那你过于小看星神了
不过是一个星球的信息而已，连知识都算不上，还不至于太特意去了解。
浮黎：确实，这种东西扫一眼就知道了
三月七：救命啊姬子姐，我们要死了
星：什么话，我开拓者一生行事何需向他人求助
星：你当我是谁？给我靠过去
三月七：啊啊啊啊，你要送死别拉着我啊
…………………………刀.
第六十五章 她宁愿幻想敌人的承诺，也不愿意倾听人民的心声
轰！
