第78段

可没等自己多做动作，刺耳的摩擦声急速靠近。
刚子向上一瞧，失控坠落的电梯中中的砸在身上。
“老大，刚子没了。”
设备上代表刚子心跳的曲线平直，向救援队诉说着同伴死亡的事实。
死人，末日中死人事在正常不过的事。
救援队多年来见惯了生生死死，但见惯了不代表不在乎，见惯了不代表不会悲伤。
人非草木孰能无情，但眼下的救援队哪有时间悲伤。
往小了说，外面还在塌方不走都要死。往大了说，苏杭三十五万人还在等着火石救命。
“带他们俩走，老韩没救了。”
“刘启……你和朵朵安全了吗？”
自己的死亡已成定型，他已不奢求渺茫的希望。
临死之际，韩子昂只想确定家人的平安。
“老东西，老东西你在哪！”
刘启发疯的大喊，可他怎么可能挣脱得了救援队的束缚。
老韩的死已是定居，王磊不能让他遗留的子嗣跟着送死，命令下属死死的抓住两人。
“爷爷，爷爷！”
韩朵朵绝望的大哭，她只是一命贪玩的初中生。
她不明白，为什么一次外出游玩会造成这样的后果，倘 ∞再给她一次机会，她永远都不会来到地面上。
救援队艰难的拉动着火石，一边阻止两人寻找韩子昂。
没有人说话，只有刘启急促的呼喊和韩朵朵伤心欲绝的哭闹声。
救援队已经没有精力劝道，光是活着就已经拼尽全力了。
“户口你救救爷爷，哥，你救救爷爷。”
“老东西你在哪儿！”
亲人的呼声韩子昂听在耳里，那是刘启和朵朵还活着的证明。
他们还活着，真好啊。
艰难的抬起手臂，不到百分之一的氧气含量无疑给他判处了死刑。
摘下头盔，韩子昂微笑的迎接自己的结局。
比起氧气耗尽痛苦的憋死，摘下头盔冻死于风雪也许是个不错的选择。
好温暖啊，韩子昂这样想到。
人在要被冻死的时候会全身回光返照的全身发热，让人绝对空前炎热。
要死了吗？死了就死了吧，用条老命换刘启和朵朵平安，值了。
越来越暖和了，这种感觉好像是回到了太阳正常的时候，那时的阳光无人在乎。
韩子昂猛的睁开眼睛，眼前依旧是“¨ˇ 死前”的冰天雪地。
“奇怪了，难不成地府也冻上了不成。”
这个荒谬的想法在脑海中产生的同时就被韩子昂所抛弃，因为他终于发现了身上忽然出现的大衣。
和一般的军大衣不同，这衣服暖和的不可思议。
只是简单的盖在身上，没有任何保护的头部却感受不到寒冷。
(了诺的)　“虽然不知道你是怎么出现的，但谢谢你的帮助。”
活得久了自然看得出大衣的不凡，寻常的衣服在地表活着都难，更别提保暖了。
“我韩子昂一生行善，终于迎来福报了。”
至于衣服怎么来的，那不重要，重要的是他活下来了。
倘 ∞最后他真的遇到了救命恩人，自己一定要好好的感谢他永。
可惜自己的虚拟AV丢失了，不然的话这不为是一件大礼。
然而，韩子昂现在遇到了一件更尴尬的事。
他该怎么出去呢？或是说，该怎么去找刘启和朵朵。
“这事闹的，不如让我去死了。”
韩子昂说笑道，捡回一条命的他自然不可能去死。
“通信设备坏了，好在导航还能用。”
………………………….
第八十三章 此战并非神战。波及不会太广
阿哈：不出意外的话，你爹现在安全了，但那个刚子肯定是活不了
刘培强：但愿吧，我们现在联系不上他们
经历军团的动乱，空间站一时半会想恢复常态也大不可能。
三月七：很好，拯救韩子昂计划大成功
三月七：虽然……和咱们没什么关系……
姬子：需要轨道炮支援吗@刘培强
战国：我的建议是，不要在这个时候支援
在海贼王世界，战国是站在权力高层的一部分，自然而然的会用上位者的思维去思考问题。
力量体系不同，世界环境不同，但总有一些规则是通用的，除非对方不是人类。
战国：你承诺过要把希望命途传播到地球世界的每一个角落对吧，但你想过要怎么做吗
苏洛先生帮过他，所以战国也想为苏洛多尽一份力。
也许苏洛根本不在乎这些，但不做的话他难以安心。
战国：其实不论如何，行星发动机都是要修的
战国：也就是说现在帮助地球脱离木星没什么用，着急抢修发动机的联合正副很快会将这件奇迹抛之脑后
战国：相反，当发动机修好之后依旧徒劳无功时，这个时候再帮助会给联合正副极大的鼓舞
战国：到时候刘培强你操作一下，希望命途就顺理成章的进入流浪地球世界了
星：为什么你这么熟练啊，你到底干过多少次
战国：做坏事要有手段，做好事更需要
做坏人难做好人更难，只有一片好心盲目的帮忙，对方不一定领情，搞不好还有惹上一身骚。
反之暗中操作一手，倒是能成为一段佳话。
君子论迹不论心，只要结局是好的，过程什么的没有人在乎。
最终目的是让地球脱离木星的捕获，做到这一点就好，而且他们做的比平行世界的未来还要好。
刘培强：我明白了，多谢战国先生的指点
战国：哪里哪里，都是苏洛先生的信徒，这都是应该的
说好啊，我帮你是因为苏洛的关系，和群员的身份关系不大。(cgcc)
刘培强也是人精一个，这点言外之意还是听的出来的。
韩子昂被救下后，刘培强心情畅通不少。
第一个目标已经达成了，剩下的就是等到刘启点燃木星失败后，自己发射激光炮拯救地球了。
崩铁宇宙，苏洛已经找到了纳努克的本体。
二话不说上去就是一顿电炮，星神之间的神战并非儿戏，一旦展开就是拼尽全力的战斗。
但此刻二人的战斗并非神战，苏洛此番前来也只是想要出口气。
正好，纳努克也早看苏洛不爽很久了。
为避免爆发神战，二人尽可能克制手段，尽可能使用最简单的方法。
岚：这个时候两人差不多遇上了吧
克里珀：此番过后，又是一片生灵涂炭
浮黎：以我对苏洛和纳努克的了解，这次的战斗不会波及太广
星：难道这其中还有什么隐情
列车上，三月七和姬子对视一眼，两人的眼中都透露着兴奋。
这可是星神之间的秘闻，她们竟然轻易的听到了。
“上面有人就是好，换我我可不敢上去插话。”
