第74段

进群）　　“培强，发生什么事了。”
饶使刘培强再怎么压制，身为亲人的韩子昂还是听出了语气中的不同寻常。
“刘启和朵朵是在我身边没错，你说的救援队是怎么回事。”
“没时间了爸，听我的就好。”
“三七三号运载车驾驶员韩子昂，请就近前往南济五号避难所避难。”
“好的，我明白了。”
自己女婿在领航员号上工作，他一定是知道了什么。
活了一大把年纪，轻重缓急他拿捏的清楚。
立马调转车头，向导航的避难所开去。
“听他的干什么，直接回家多好。”
刘启在一边不满的抱怨，此时的他还很稚嫩和叛逆，对老爹刘培强更是不满。
放弃母亲的治疗，抛家弃子多年。
在他心中，自己的老爹早就死了。
这次出来的目的就是听书老爹要回来，所以上演一场离家出走的戏码。
“听你爹的准没错，没看到外面手忙脚乱的吗？你爹一定是知道些什么。”
车辆一路狂奔，和一路上的救援车辆背道而驰。
但在这个危机时刻，所有人都在全力执行自己的救援任务，根本没人在乎韩子昂一行人的去留。
“三七三号车，请减速停车等待进一步指示。”
坏了！
知道一切的刘培强就没打算回到休眠舱，在执行任务之前，他只想看到家人平安。
但命运似乎跟他开了个玩笑，千叮咛万嘱咐，王磊的救援队还是截停的韩子昂的车辆。
“该死，真的无法改变什么吗！”
刘培强紧握成拳。
和所谓的命运无关，在所有地面车辆都在执行救援任务的时候。
背道而驰的韩子昂是如此的显眼，方圆百里逆行还没有车厢的车辆只此一家。
“MOSS，接通华夏CN171-11救援队队长王磊。”
“正在接通。”
地球。
“火石？那不是行星发动机的启动装置吗？”
为了保护火石，眼前损毁车辆的司机牺牲了。
他在一秒内做出一辈子的决定，放弃自己，保全火石。
即便这颗火石可能永远不会被发现，就此冰冻在悬崖边上。
可为了苏杭地下城三十五万人的性命，他毅然决然的选择脱钩保全火石，追寻那可能存在的希望。
“三十年来发动机从未熄过火，这不是简单的救援行动，你父亲他一定知道其中的秘密。”
韩子昂眉头紧缩，“很遗憾，我们没能尽快赶到南济地下城，只能听天由命。”
会死很多人的，其中可能包含他们。
由于孩子们还在身边，韩子昂没有选择把残酷的真相说出。
或许只是自己的猜测错误了呢。
“老大，火石自检完毕。还有，空间站的刘培强中校请求和你通话。”
“刘培强？谁呀？”
王磊的军衔是上尉，从军衔上看，刘培强是他的上级。
但空间站和他们地面救援队的人几乎没什么来往，关系远的和十几年前的海军陆军之间的关系没什么区别。
不管怎么说，毕竟名义上是上级，王磊没有理由拒接。
“这里是华夏CN17(cgcc)1-11救援队，我是救援队队长王磊。”
“刘培强中校，请指示。”
“我是刘培强。王磊上尉请你根据联合正副规定条例放行面前的平民车辆，救援行动不该把平民牵扯进来。”
“刘培强中校。”
王磊面色不善，“现在是紧急救援时刻，地球已经到了生死存亡的时刻，没有人能拒绝救援行星发动机的义务。”
发动机出事大家都要死，谁管你是谁啊。
“我会在佳兴避难所安置平民，但运载车的操控特殊性，我们需要留下驾驶员韩子昂。”
“车上的火石是苏杭地下城的希望，我们必须把他送到。”
“不行，韩子昂不能留下。”
留下就是送死，没有意义的送死。
刘培强心急如焚却没有办法，因为他没有理由要求王磊做什么。
难道很能跟王磊说救援没有意义不成。
“就这样刘培强中校，救援刻不容缓，我们没有时间浪费了。”
通讯挂断，王磊并没有在意这个小插曲。
只是想着到时候把刘启等人放下，但刘启等人有怎么会弃自己的亲人于不顾。
“刘培强中校，马卡洛夫中校，请尽快进入休眠状态。”
MOSS的催促声响起，冰冷的声音听的刘培强心烦。
“刘培强，你还不进去吗？”
马卡洛夫好奇的问道，“虽然你的儿子被迫加入了救援队，但我相信他们一定能平安。”
“华夏有句老话，叫做吉人自有天相。”
“我知道！”
刘培强用力的点点头，思考能救自己家人的方法。
对了，还有聊天群！
想起聊天群的刘培强恨不得扇自己两巴掌，救人心切，他怎么把聊天群给忘了。
也不怪刘培强想不起来，流浪地球世界没有星神，一切只能依靠自己。
所以他遇到困难的第一想法永远是靠自己解决，他想以最快的速度使家人平安。
求助聊天群的话，难免会耽误时间使家人走上老路。
纳西妲：@刘培强你不要紧吧，怎么不说话了
派蒙：坏了，他不会已经撞进木星里了吧
钟离：时间对不上，太快了
苏洛：按照剧情里的表现和刘培强的性格分析，他在解决家人的事
苏洛：从概率学的角度上看，他的成功率不高
阿哈：路上没货箱的就他们家一个，不盯上他们盯上谁
刘培强：各位，我很抱歉刚刚突然消失，但我有不得不这么做的理由
派蒙：明白，毕竟家人才是最重要的
派蒙：苏洛不会责怪你的
………………………….
第七十九章 纳努克，你找死！
刘培强：虽然不知道这个聊天群是怎么回事，但求求你们救救我爸
已经别无他法，远在空间站上的他什么都做不到。
萨卡斯基：让刘启和韩朵朵留下怎么样，一路上的他们都是有惊无险
钟离：以剧情中平行世界的表现来看，韩子昂很爱刘启和朵朵，让他独自去避难他做不~到
钟离：即便进群目睹一切的不是刘培强而是韩子昂，韩子昂也会毅-然决然的与之同行
姬子：没有经历亲人去世，刘启很难成熟，稚嫩的他不一定会做出和平行世界中相同的举动
刘培强：假如能选的话，我宁愿刘启一直都是一个喜欢离家出走的小孩
见识到自家儿子的成长，刘培强说不骄傲是假的。
但如果是以亲人的死亡为代价，刘培强宁愿不要。
卡普：给一颗恶魔果实怎么样，我用不着，可对普通人效果蛮不错的
