第79段

这个时候敢插话了，没看其他人屁都不敢放一个。
博识尊：因为这并非理念之间的战争
命途是崩铁世界中虚数的一部分，是形而上的精神集合体。
当满足某个条件后，这本分的虚数能量就会被某个智慧生物完全占据，这个智慧生物就会升格为星神。
星神对各自的命途有着疯狂的执念，追求命途就是星神存在的意义。
一路追寻命途对星神而言并非负担，而是享受生活的一种方式。
想让两位星神爆发神战只有一种可能，那就是理念发生了绝对的冲突。
只有这时双方才会不死不休。
结合上文可以得出，苏洛和纳努克的冲突会在一个很小的区间内解决，解决的速度也会很快。
星：所以不论谁赢谁输苏洛都不会有事，对吗？
药师：大可不必担心，就算神战真的爆发，苏洛不见得会输
阿哈：等着瞧吧，一会我们就能看到纳努克旧伤添新伤的事
阿哈也没指望这点小事就能让两位星神爆发神战，略微激发苏洛和纳努克的矛盾，这一句足够了。
祂很乐意看到纳努克身上多添上几道伤口。
“喂——喂喂！久等了，各位乘客！感谢三位开拓者的鼎力相助，裂界活性已经降到最低，星轨各项读书已经恢复至正常区间！”
雅利洛六号的开拓结束，帕姆重新上线。
“列车即将重新启程，驶离雅利洛六号，请大家坐稳扶好，最后再和这颗星球说再见吧。”
帕姆的声音把星惊出群聊，在瞟一眼群里，星神们的交流已然停止。
看来是听不到什么有用的信息了，先去找三月他们吧，星如此想到。
“啊——你终于出来了。”
星在出来的一刹那，三月七如闪电般的扑上去。
“好羡慕好羡慕好羡慕啊，我也想和星神们谈笑风生。”
“你在群里也没少抖机灵。”
“那不一样的，祂们和你说话的时候，不说同级至少也把你当成令使级别的对待。”
“哎呀咱也不知道咱怎么说，反正他们很重视你就对了。”
三月七羡慕了，他们在群里聊天更多是闲聊说笑。
!x;-iaoshuo
%9星神和星谈话的时候可是会和她谈正事的，比如星神之间的一些秘闻。
“先去找丹恒吧。”
星不想在这个话题上继续太久。
“不用了，我出来了。”
丹恒捂着头出来，显而易见，他和平行世界中的未来一样，做噩梦了。
“又梦见那个神经病了？真是的，都给他治好了，还是那么的纠缠不休。”
三月七为丹恒打抱不平，口中的神经病自然是星核猎手刃。
“她又说那有的没的的五三宣言啦？”
丹恒点点头，“不说那个，卡芙卡快来了吧。”
“差不多了吧。哎！知道讨厌的人要出现却无力阻止，好不甘心啊。”
姬子和卡芙卡不太对付，星核猎手都是危险分子，卡芙卡更是危险中的危险。
………………………….
第八十四章 苏洛和纳努克之间指定有事
“要不咱们把列车里的信号屏蔽了吧，反正都是要去仙舟，干嘛要听那个女人的。”
三月七提议道。
“不错的提议，但破解列车上的信号对我来说不是难事。”
“谁？”
列车组各自拾起武器。
“抱歉，让你们失望了，来通知你们的并非是卡芙卡，你们的想法大概是泡汤了。”
来者正是银狼，由于卡芙卡的坚持，这次来引导他们去仙舟的是她。
而她正好借着这个理由，光明正大的来见一见苏洛。
银狼左顾右盼，像是在寻找着什~么。
“要找苏洛的话，-你可能要失望了。”
银狼错愕的转过头，心想她是怎么知-道的。
“你都不看群的吗？连苏洛和纳努克打起来都不知道。”
银狼故作镇定，“第一次来列车，这是好奇周围的布局罢了。”
“你们应该知道我此行的目的，我也只是来走个过场。”
“好啦，没什么事的话我先走了。”
没等众人有所反应，银狼消失在列车上。
想见的人都不在，还留在这干什么，让人看笑话吗？走了+⒎⒌⒍⒋~+小说。
“欸？欸！”
最先反应过来的三月七，“她就这么走了。”
指着银狼消失的方向，心里吐槽银狼也太敷衍了。
说走过场就走过场，好生气啊。
“要不然咱们还是别去仙舟了。”
“我同意！”
星点点头。
“嗯？”
三月七不可思议的扭头，“别什么都听我的呀，咱就开个玩笑。”
“啊呵呵。”
目睹这一切的姬子被逗笑了，“没关系的，倒不如说这样的话会更好一点。”
卡芙卡没来姬子很高兴，总算是不用装模作样的与那个女人虚与委蛇了。
（我才发现“蛇”这个字是多音字）
“好吧，也算是速通剧情了，接下来就是自由探索的时间。”
往好处想，不用过同样的剧情也是好事不是。
“开拓者小队，整装待发。”
星振奋的高举双手。
没见到卡芙卡是有点遗憾不假，但想到在仙舟上还能碰面，星也没有伤心。
“说什么呢，那么开心？”
听到熟悉的声音，星两眼放光，是苏洛回来了。
“你回来了。”
星担心的凑上去，上下检查苏洛身上有没有伤口。
“我如闪电般的归来……不是，你干嘛啊……”
一到列车上，苏洛就被星按在沙发上仔细的检查。
不过检查就检查，你动手动脚算怎么回事。
要不是周围有人看着，苏洛感觉她都要把自己就地正法了。
在周围的目瞪口呆下，检查伤口未果的星悻悻的从苏洛身上/爬起。
“咱是不反对啊，但你们也得看清楚场合啊。”
三月七叉着腰，他们还看着呢。
年轻人就是有活力，姬子在心中笑道。
“苏洛先生回来的比我想还要快，星神真是令人捉摸不透。”
瓦尔特略表感慨，苏洛回来的太快了，快的不像是去找纳努克打了一架。
反倒是像回仙舟找岚唠家常去了。
“都说了让你不要担心。”
星的行为欠妥，可眼里的担心却是真的。
整理好衣物，“我和纳努克只是友好的交流一番，又不是打神战去。”
确信，只要不是开启神战就算是友好的交流。
毕竟双方都恨不得对方死却都没有下死手，不是友好交流是什么。
“说起来刚刚群里的那个星核猎手到列车上左顾右盼的，好像是在找你。”
三月七忽然提起银狼。
虽然银狼并没有直面承认是在找苏洛，但当时不在列车上的只有苏洛一人。
