第72段

世界正副的毁灭是世界正副本身咎由自取，海军的革命成功和战国的努力离不开干系。
2.苏洛在以往践行希望命途时也是同样，一切都是他们自身的选择。
祂的存在，不过是给了他们足够的勇气，实际上苏洛病没有做些什么。
黄大仙的世界，祂只是把黄大仙变成了人。
海贼王世界，祂只是给了战国两件奇物，说了几句指导的话。
雅利洛六号上，苏洛给予的帮助屈指可数。
这也是为什么博识尊评价希望命途时会说，从来没有什么希望，祂的存在本就是一个悖论，一个谎言。
“最后一个问题，为什么阿哈会说你虚伪呢。”
“如果有一个人指责你一件你从来没做过的事，那一定是他做过。”
………………………….
第七十六章 两千五百年，你知不知道对人类而言意味着什么
苏洛很讨厌那种明明做了好事却不认为自己不是好人的行为。
君子论迹不论心，论心世间无完人。
做了好事当然就是好人，不论他做好事是出发点是什么。
就像祂说的，如果一个人揣测你做好事的居心，那一定是他做过同样的事。
阿哈会用欢愉解释一切，不论苏洛做什么阿哈都能找到乐子。
博识尊就不会，祂只会条条框框的分析苏洛的行为。
所以别人对苏洛的恶意揣测苏洛从不在意，因为那是他们干过的事。
聊天群。
刘培强：原来我未来会这么伟大
阿哈：哦呦真是笑死我了，废了好大的力气推翻所谓的阴谋论，结果太阳爆发了
阿哈：这是什么行星笑话
博识尊：让人类保持理智是一种奢求
博识尊：用自身的死换取族群的希望，超脱自身的本能
博识尊：生命总是能给我带来惊讶
舍身取26义的事博识尊见多了，但每一次发生都能给他带来波动。
不理且愚蠢，但这种愚蠢却能把小概率的希望放大。
思考到这，博识尊又开始沉思苏洛的希望命途。
宇宙中的命途祂都能熟知，只有苏洛的希望命途祂一知半解，似乎存在又似乎不存在。
薄如蝉翼，却很难戳破。
苏洛：以自己的牺牲成就他人，讲真的，我不会这么去干，但我永远佩服这样的人
不要嘲笑甚至诋毁那些比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也会照耀到你。
刘培强：我也不知道当时的我是抱着什么样的心态做的决定
刘培强：如果让我选择的话，我更想提前把可能出现的问题解决
他不怕死，可能活着谁想死啊。
比起想吃点啥就吃点啥，想干点啥就干点啥。
刘培强更想知道怎么避免这件事。
况且这场灾难会夺走很多人的生命，包括他想要守护的人。
战国：我都知道问题所在了，根据问题去解决不就好了
灾难之所以可怕，究其原因是其的未知性。
知道根源所在，解决起来不难。
刘培强：你说的轻松，但我只是一个中校，我有什么能力压下起义军
刘培强：天哪，为什么要让我知道这些
刘培强：我都不如让木星烧死算了
三月七：点燃星系（要素察觉JPG.）
三月七：你是军团的人
刘培强：我倒希望我是了
这都什么跟什么啊。
雅利洛六号七百年前被点燃，他点燃木星。
雅利洛六号是行星，木星是行星，所以雅利六号洛等于木星，等于他点燃了雅利洛六号是吧。
停云：小女子感同身受
知晓一切却无能为力，这种没命运所玩弄的无力感只会给当事人带来恐惧。
犹如被宣判死刑的囚犯一样，无处可逃只能等待死亡的到来。
但停云无疑是幸运的，苏洛答应护她周全，可刘培强就不一样了。
聊天群目前没有能让人跨世界的方法，海贼王世界对弈的阿哈和苏洛都只是幻影。
纳西妲：你们的目光很长远，但眼下的情况是如何减少地下城的损失和找到更好的保护地球的方法
荧：别太荒谬了，先把自己保下来再说吧，别再沦落到点燃木星的地步
雷电影：脚踏实地一点
起义军推翻现任正副，那都什么时候的事了。
当务之急难道不是先保下地球吗？还是说你刘培强放弃挣扎甘愿当打火机。
刘培强：对对对，歪楼歪的我都被带跑偏，我该想的是如何自救，如何把刘启、朵朵和我爸救下来才对
刘培强老脸一红，他的担心未免杞人忧天了。
天塌了高个子顶着，怎么避免起义军的出现那是地球正副的事，他要做的是先救自己。
根据剧情里平行世界的未来，自己撞向木星是因为地球被木星的引力捕捉。
利用空间站上的三十万吨燃料点燃木星，以达到拯救地球的目的。
姬子：嗯，怎么说呢，流浪地球世界的科技树很奇怪
姬子：就好像是一个原始人在山洞里用煤气罐一样
科技 ∞平及其地下却能带着自己的星球在宇宙间流浪，简直天方夜谭。
刘培强：比起火车能在宇宙中畅通无阻的行驶，流浪地球显得是那么的合理
大哥不说二哥，说我们带着星球逃跑奇怪，你那在宇宙中到处跑的火车就合理吗？
钟离：以普遍理性而论，光是宇宙的概念就远远超越的提瓦特的理解
提瓦特的天是虚假的天，自然没有宇宙的概念。
那些似乎探索星空的人，都死在了天理的寒天之钉下。
没人干窥探天理隐瞒的秘密，上一个奥巴罗斯已经害怕的自杀了。
临死之前还把海祇岛托付给了雷电影。
浮黎：疯狂的计划，提出流浪地球的人到底知不知道两千五百年对人来而言意味着什么
寿命不超过百年的人类，在两千五百年内能繁衍一百代人。
足够把你祖辈十八代轮上五回了，他们可不是长生种的仙舟人。
地球人试图用落后的科技利用两千五百年的时间到达一个未知的新家园，这样疯狂的计划放眼整个宇宙都是凤毛麟角的存在。
就算在祂的记忆库里，也属于上品的记忆。
三月七：要我说的话，刘培强的世界太契合希望命途了，我要是苏洛我都心动了
丹恒：可你毕竟不是苏洛，祂有自己的判断和选择
温迪：人类啊，总是能给我带来惊喜
荧：@苏洛怎么样，能救吗？
苏洛：难
苏洛淡淡的吐出一个字，不是救刘培强难，是拯救地球难。
只是救刘培强的话，光是列车组的人都能帮上忙。
远程点燃木星，姬子一发轨道炮的事，难得是怎么整合流浪地球世界的人心。
流浪地球世界是一个绝望大于希望的世界。
