第71段

.. ..... ....
温迪：新人说话了，看我捕捉你
阿哈：看，那是一个新人，我们瞧瞧的靠近他，去掉头就能食用，蛋白质是牛肉的六倍
刘培强：！！！
刘培强听帕姆的瞄了一眼群公告，又回头看到阿哈的消息差点吓尿。
以为阿哈是什么需要活人祭祀的邪神。
欢愉邪神，以愚弄凡人为乐吸收凡人负面情绪的邪神，太合理了。
毁灭、虚无、神秘，开头三个看上去一个比一个可怕，刘培强甚至不敢接着看下去。
生怕自己多看一眼就爆炸了。
苏洛：哟！这不吴景……刘培强嘛
苏洛：有点意思，终于有新的世界加入了
扫了一眼上面的群记录。
苏洛：@阿哈你也不行啊，代理群主啥也不是，连聊天群还能干什么都不知道
苏洛：@刘培强你们的世界的时间线到哪了
刘培强：啊？什么时间线，你在说什么
希望星神苏洛，能叫这名字的不应该是邪神吧。
注意到苏洛的前缀，刘培强认定苏洛是一位善良神。
是一位和邪神对抗的神灵，就像小说和影视剧中的那样。
祂出现的一瞬间就嘲讽了欢愉邪神阿哈，肯定是好神没错了。
………………………………刀.
第七十五章 假如有人指责一件你没做过的事，那一定是他做过
好家伙，要是阿哈知道了刘培强的脑补一定会笑死。
总共粗略的看了三眼聊天群，就脑补了一本神话小说，你去当作家好了。
不过要真说的话，刘培强的脑补也不一定全是错的。
站在人类的角度上，欢愉星神的行为并不好笑，虚无会阻碍文明的发展，毁灭更是全民公敌。
相反，苏洛的希望命途对人类来说犹如甘霖。
从某种意义上来说，刘培强的脑补不全是错的。
苏洛：瞧我这脑子
提示：苏洛发送了一个群文件
阿哈：第二次了，苏洛，第二次了
药师：比起阿哈，还是苏洛和帕姆更像是群主
药师：一个平时不出声，一个能给予群员帮助
药师：我也想“二九零”帮上忙啊
派蒙：药师你的出发点是好的，但你先别出发
心疼药师归心疼，但那个魔阴身是真的遭不住啊。
死和生不如死之间，好像后者更可怕一点。
岚：药师，药师！
浮黎：得，病情又加重了
本来岚都要恢复正常了，药师一说丰饶赐福，岚又疯了。
苏洛：可支持快速浏览方便你快算判断下一步计划
苏洛：顺便建议你把其他群员得也看上一变，两三秒的事
苏洛：不用担心接收过多信息大脑会承受不了，聊天群有保护功能
苏洛这么一说刘培强就放心了。
作为一个来自主打科技世界的高知识分子，他的顾虑会比卡普等人多的多。
像是卡普、战国、钟离，他们的体质超越常人，大脑过载什么的不在考虑范围之内。
但刘培强不行，他的体质就是普通人一个。
刘培强：多谢
芙宁娜：有新故事看了，那芙卡洛斯大人也去瞧瞧，看看有没有需要伟大的芙卡洛斯大人主持正义的地方
“苏洛，我回来了。”
和姬子、瓦尔特报备完，星第一时间找到苏洛。
“太粘人可不是好事啊，星。”
“别跟个不会飞的雏鸟一样，离不开家长的孩子可长不大哦。”
说是这么说，但苏洛还是把星抱在怀里。
“嗯，比之前成熟了不少。”
这次的开拓看似苏洛全程在场，实际上苏洛给予的帮助真的不多。
庞国兴三幻神小队、旅馆的时候说了几句话，决战可可利亚的那次给的旗枪不算什么帮助。
没有旗枪，星也可以退而求其次的选择琥珀枪。
当时的星已经有存护的想法了，克里珀还是会把力量借给她。
“苏洛，我们能说说话吗？”
星渴求的问道。
“当然，想说什么都行。”
至于聊天群，祂还不至于不会一心二用。
“是有关希望命途的。”
为了不让苏洛误会，星还特意解释，“我没有否定你的意思，只是有些疑问。”
星神都是偏执狂，对各自的命途有着几近疯狂的执念。
她不想被苏洛误会和讨厌。
“尽管问吧，说的我一定解答。”
怀疑希望命途的人很多，怀疑其他命途的人也不少。
阿哈的一半信徒跟祂对着干，IX的信徒也是试图证明祂的存在并不虚无。
星神从不动摇，岚对药师抽风看似可笑，可这何尝不是祂贯彻命途的一种方式。
巡猎丰饶，这就是巡猎命途。
讲真的，苏洛一直向扭转岚的执念，因为巡命途十分的矛盾。
过于狭隘，狭隘到一旦巡猎的对象消失，巡猎命途也会随之消失。
也就是说，岚一旦成功巡猎药师，本身也会随之陨落。
“呼！我想问，希望命途到底是什么。”
“嗯……”
星的第一个问题就让苏洛陷入短暂的沉默。
希望命途是什么，这是个很好问题，也是一个愚蠢的问题。
举个例子，你去询问阿哈欢愉到底是什么，阿哈只会哈哈大笑的嘲讽你。
去问IX虚无是什么，IX都懒得搭理你。
去问迷思什么是神秘，你都找不到祂。
思来想去，苏洛只能给出模棱两可的回答。
“希望是什么呢，是美好的愿望和理想，是愿望所寄托的对象，是欲望，是企图出现某种情况和目的……”
“你理解是这些吗？”
苏洛把问题抛了回去.. ...
“坦然的说，我不知道，但我觉得都是。”
要她说也太难了，她不过是一个刚苏醒两个月的宝宝。
“是啊，有言语或几句话解释一个命途也太欺负人了。”
“真要解释的话，天才俱乐部的人能写堆满一整个雅利洛的论文。”
“可有人觉得，希望命途很……蠢，或者说不切实际。”
“谁？阿哈吗？”
阿哈很早之前就觉得希望命途虚伪了，阿哈当初点评众星神，得出唯有IX与祂自己为英雄尔的结论。
“如果一个人希望世界毁灭你会怎么办？”
“毁灭这个事吧，本身就和希望关系不大，而且十个人中有几个真心希望世界毁灭。”
“在海贼王世界的时候，你在赋予海军希望的同时，算不算给世界正副推向了绝望？”
“不算。”
苏洛回答的很平静，“世界正副的希望是被世界正副所放弃的，海军的希望也是海军自身争取的。”
“我不过是推了他们一把。”
