第75段

有个屁的用啊，吃了恶魔果实实力大增又怎么样。
是能肉身横渡宇宙还是能硬抗木星。
卡普：说不定刘培强天赋异禀，吃完就能把地球推离木星的引力呢
刘培强：太看得起我了
一万两千台行星发动机都拉不开地球和木星之间的引力，他刘培强徒手就推开了，他真牛叉。
接连两个抖机灵的恢复让刘培强怀疑自己是不是病急乱投医。
药师：其实也简单
阿哈：你还是别说，岚一直发疯可不好玩
药师：好吧。抱歉，我无能为力
刘培强：您的心意我领了
丰饶赐福，接受了那玩意的人类还真的算人吗？
不过药师想说的办法确实是个好办法，至少接受了赐福岳父就不会被冻死，自己还能和家人多相处很长时间。
卧槽！我在想什么！
失神的刘培强大惊失色，那可是仙舟人避之不及的魔阴身火种啊，自己怎么会向往。
可是，药师接受丰饶赐福的话这一代的人们就能见证到新的家园。
不留遗憾的离开，自己还能一跃成为联合正副高层阻止起义军的反叛。
岚：嘶~是丰饶孽物的味道
阿哈：狗鼻子真灵，刘培强都开始思考丰饶赐福的可行性了
岚：什么玩意！@刘培强你要是敢收，我隔着世界也要找到你
停云：你可想好了，那可是寿瘟祸祖的诅咒
刘培强：咳，没有没有怎么会呢
可恶，这就是丰饶的诱惑吗？难怪最初的仙舟人发疯的请求丰饶赐福。
对短生种来说，长生的诱惑太大了。
三月七：嘿嘿嘿，这个时候嘛
三月七：苏洛，快用你那神奇的奇物想想办法啊
丹恒：不愧是你，就是能想出清奇的解决办法
三月七：嘿嘿，咱这就叫合理的利用身边的资源
三月七：有大佬帮忙，干嘛要费脑子去想
荧：话说你真的有脑子吗
三月七：这么说一位美少女可不好，对了，星去哪了？
这个时候的她应该活跃的在群里抖机灵才对，那可是个把衣柜玩出花的狠人。
苏洛：在和我闲聊
布洛妮娅：一心二用真的没关系吗
阿哈：小意思，别太小看星神了
即便是和星神昼夜聊天的人，对星神依旧是一知半解，更别说其他接触不到的了。
大多一生对星神的概念，只存在于脑海中的想象中。
苏洛：能救人的奇物不要太多，但我在想怎么把奇物送出去，需要帮助的人不在身边啊
派蒙：就没有那种发送过去自动定位，然后解决麻烦的奇物吗
苏洛：上哪整？给我也整一个
你再说什么东西？
克苏鲁邪神降临还需要定位呢，我都不知道韩子昂在哪怎么送？
温迪：如果连苏洛都没有办法的话
瓦尔特：抱歉
聊天群一众星神无能为力，崩铁宇宙还是头一遭。
刘培强：不怪你们，是我自己的原因
他和群员之间不过点头之交，能尽心尽力的为他想办法就已经很感激了。
·· ······求鲜花·· ··
刘培强：这终究是我的宿命
刘培强绝望的瘫在地上，比失去更痛苦的就是明知道要失去却无能为力。
他宁可什么都不知道。
苏洛：其实，还有一个办法
刘培强两眼放光，苏洛是异世界的星神，祂的言行必不可能是无稽之谈。
刘培强：什么办法！请告诉我
刘培强：只要能救我爸，让做什么都行
要溺死的人，就算是看到岸边的稻草也会拼尽全力的抓住。
刘培强：我可以想尽办法让希望命途在流浪地球扎根，倒不如说我们的世界最缺少的就是希望
越是缺少什么，越是向往什么。
纵观流浪地球世界，每一个人都在追寻那渺小到不存在的希望，哪怕是付出自己的生命。
这个没有英雄，这里的每个人都是英雄。
苏洛：别把我想的太功利了
星神根本不在乎自己有没有信徒，因为星神不需要他人承认。
苏洛：我做这一切，都是因为你们的世界和希望命途契合罢了
博识尊：要是命途有教材的话，流浪地球世界就是希望命途最标准的模板
苏洛：利用聊天群的漏洞发送投影，我可以近距离的观测韩子昂的行动轨迹
苏洛：有了定位一切就好办了
刘培强：好的，我需要做些什么
苏洛：什么都不需要，接受红包就好
提示：纳努克发送了一个红包
提示：刘培强已接受
三月七：完了！
阿哈：呕吼，完蛋！
毁灭的纳努克，当初把你拉进群真是个正确的决定。
即便纳努克屡次使坏，但阿哈依然没有把祂踢出群，未得就是有一天能看到这一幕。
事情，变的有趣起来了。
提示：苏洛发送了一个红包
受到群提示的苏洛面色阴冷，祂好久没露出这种表情了。
“纳努克，你找死！”
…………………………刀.
第八十章 警告，空间站发现高能反应
“警告！警告！空间站出现高能反应！”
“警告！警告！空间站出现高能反应！（英）”
“警告！警告！空间站出现高能反应！（俄）”
刘培强接收纳努克红包的一瞬间，空间站的人工智能MOOS便第一时间发出警报。
“正在解析能量波动来源……解析失败，能量源未知，启动一号预案。”
“低消耗模式解除，各单位前往各自岗位待命。”
“警告！空间站出现高能反应！”
“怎么回事，发生什么了？”
“我第一天来啊，谁能告诉我怎么了。”
空间站上还有不少人没有休眠，听到突发的红色警报讯息紧张起来，
“刘培强，发生什么事了！”
马卡洛夫从休眠舱中“二九零”醒来。
不是说开启低耗能模式暂时休眠吗，又发生什么了。
“那是什么玩意！”
一个宇航员惊呼道。
他们的面前竟然出现了一群不知名的穿着陌生黑色外机械骨骼的人，空间站被不明势力入侵了？
这是所有宇航员的第一想法。
然而黑色军团没有和他们废话的想法，冲上前来对着手无寸铁的宇航员进行屠杀。
他们还分出一部分力量破坏空间站的设备和未及时醒来的宇航员，显然不是第一次干这事。
“这是什么东西，为什么我第一天上来就会遇到这种事。”
“反击，反击！”
“警告！三号休眠舱发现不明武装力量，请安全部队尽快前往三号休眠舱。”
“敌方武装势力不明，火力配置不明，目标不明……”
“反物质军团。”
