第73段

主义、更没有所谓的主角。
………………………….
第七十七章 追寻不存在的希望，一切的努力仿佛是个笑话
刘启不过是一个全程参与并活下来的普通人。
他制造的机械臂打不过大兵的制式装备，货车司机用命保下来火石没有用武之地。
一路的努力地下城还是没了，救援的人也不止刘启一队。
察觉到不对劲且要阻止MOSS的不止有刘培强一人，想到用发动机点燃木星办法的早在七个小时前就被比利国科学家否决了。
最后试图用发动机点燃木星的火焰也不止一条。
每一次的主角都是全人类，每一次的拯救都是饱和式救援。
流浪地球的人类从来没有选择摆烂，每一次他们都在全力以赴。
就是这样满怀希望的人们，世界最后却给他们开了个拙劣的玩笑。
卡普：先不管后面了，把眼前危机解除再说
相较于崩铁宇宙的科技理解和原神七执政的感同身受，同样短生种的卡普并不觉得流浪地球计划有多么的疯狂。
但他知道两千五百年代表着什么，比三个世界正副统治年数加起来还要多。
用这样宏大的时间完成一个不知结果计划，提出者本身就是不可思议的存在。
战国：他们的联合正副比世界正副强多了
想想看，把联合正副换成世界正副，世界正副定会想尽办法隐瞒这一切。
然后命令倍加庞克制造大量的飞船，搭载天龙人和cp0的走狗独自出逃。
包括CP0一下、海军、其他世界正副加盟国国王在内的，稍微低级一点的正副官员和机构连一点风声都会不知道。
就算流浪地球计划启动，天龙人也会呆在引航员空间站上，灾难爆发后独自逃跑。
反观联合政府，不仅否决了精英逃出计划，直到最后他们也没有独自逃跑。
哪怕地球文明灭亡的最后一刻，联合正副的高层依旧在想拯救地球的方法。
芙宁娜：没有人类的文明毫无意义，我很喜欢这句话
刘培强的决定并不愚蠢，独自出逃确实能尽最大可能的的延续人类文明。
但那真的算是人类文明吗？更像是继承了人类衣钵和人类长的一模一样的其他种族吧。
况且空间站也不是百分百能延续文明的。
克里珀：脆弱啊，不过是行星灾难救差点毁灭了一个文明
苏洛：很了不起，他们的世界可没有星神
说的没错啊，联合正副和起义军的事先放在一边，现在是木星捕获的事。
阿哈：反转反转再反转，我有点喜欢流浪地球世界了
牺牲自己拯救的火石，为的是救援苏杭，最终没有任何一个救援队到达不说，连苏杭基地都毁了。
下定决心联合对手，结局无功而返。
联合正副一开始就知道救援是徒劳，发动机点燃木星早在七小时前就被否定。
为了拯救未来的人类要先毁灭一半的现代人类，他们追寻的不过是不存在的希望。
阿哈：所有的努力都仿佛是一个巨大的笑话
三月七：阿哈说的也太过分了，流浪地球世界的每一个人都在努力的活着
布洛妮娅：白雪皑皑的世界，和贝洛博格是何等的相似
和贝洛博格相比，流浪地球世界显然更好一些，他们有强大的科技和一往无前的动力。
他们凭借自己的力量在拯救自己，钢铁的意志使他们毫不犹豫的付出行动，怀揣希望的向前。
和他们一比，贝洛博格的七百年又在做些什么呢，筑墙把自己围起来，慢慢的等死。
此时此刻，存护和希望两种命途形成强烈的对比。
显然，希望在此刻略胜一筹。
克里珀：少量的个体的成功不能代表整个庞大的宇宙，我坚信我自己的道路
阿哈：我就说祂是个呆子，砌墙都砌傻了
博识尊：因为不肯放弃希望，所以找到了唯一成功的道路
博识尊：但在我看来，不过是在两条截然不同的道路中选择了一项
博识尊：A和B的选择
刘培强：没关系，他人的说三道四改变不了地球文明的选择
就像点燃木星前联合正副所说的一样，不论最后结果如何，我们都接受并尊重它。
即便前路未卜，人类依旧选择希望。
钟离：可惜纳塔的火神没进群，不然的话她可以帮上忙
丹恒：点燃木星简单，困难的是如何想联合正副解释一切
怎么联合正副相信，并让所有地表人员进行避难，这是一件麻烦事。
不结局贸然出手的话，所有停留在地表的人员皆会原地蒸发。
死的人比平行世界中的剧情还要多，这不符合他们的初衷。
纳西妲：@刘培强现在是什么时候了
刘培强：灾难当天
此时的刘培强忽然想起，今天似乎就是自己要交接回家的一天。
“¨ˇ 受木星引力影响，地球推力减半，转向力全部丧失地球将于三十七小时四分十二秒后撞向木星¨¨ 。”
“坏了！”
刘培强大惊，地球被木星捕获灾难开始，留给他的时间不多了。
他来空间站工作的目的很大一部分就是为了家人能都活下去，不论是刘启、朵朵，还是自己的岳父，一个都不能死。
刘培强心急如焚，远在空间站上的他什么都做不了。
“MOSS，呼叫运载车驾驶(了诺的)员韩子昂。”
直到刘启联系不上，刘培强第一时间联通岳父韩子昂的通讯。
急匆匆的走到窗边，刘培强试图通过窗户看到自己的家人，显然这并不可能。
“信号接通。”
MOSS那冷冰冰的声音响起，刘培强并不觉得的接起通讯。
“培强，是你吗永？”
接到刘培强的电话，韩子昂很高兴。
烽火连三月，家书抵万金，现如今的年代能和家人说上话都是一种奢求。
“爸，是我！”
刘培强尽可能的使自己保持冷静，急中出错，越是心急越会办坏事。
“刘启和朵朵在你身边对吧！听我说，现在的地球情况很危险，你们必须尽快躲到最近的地下城去。”
………………………….
第七十八章 比起成为大英雄，我更希望家人活着
“MOSS，导航最近的地下城。”
得知一切的刘培强怎么可能让自己的岳父去送死，那可是亡妻唯一存留于世的家人。
“你们要快，不要加入救援队伍，救援队是幌子，拯救地球另有他法。”
快点快点快点，等到王磊征用车辆救真的来不及了。
相濡以沫不如相忘于江湖。
比起成为大英雄，他更想亲人活着。
点火的发动机有三条，刘启不去也没关系，就算最后有人要死也是他去死。
04/8
