第76段

培强在群文件中看到过这玩意，是毁灭星神纳努克的手下。
原来这东西没有被聊天群判定为活物吗。
此刻的刘培强知道，自己闯祸了。
苏洛：@刘培强接受红包！
看到苏洛消息的一瞬间，刘培强迅速行动起来。
提示：纳努克发送了一个群红包
同样的当刘培强怎么会上第二次，有意的避开纳努克的红包，刘培强把苏洛红包中的力量释放。
细微的光芒向四周散发，接触到的一瞬刘培强感觉身体暖暖的，周围受伤的同伴伤口上的肉芽疯涨，迅速愈合。
反观周围的反物质军团，在接触到光芒时顷刻间泯灭。
像是被净化了一样。
反物质军团消失后，刘培强瘫倒在地。
一切发生的太快了，从发生到结束不足五分钟的时间。
因为他的粗心，差点将空间站摧毁。
空间站要是毁了，人类的希望就真的没了。
流浪地球计划会失败，火种计划也会失败。
地球被拉入木星，人类文明消失在宇宙中。
“刘，刚刚到底发生了什么。”
劫后余生的马卡洛夫久久不能言语，片刻后吐出短短一句疑问。
发生了什么，这是领航员空间站所有成员的疑问。
从事件爆发到结束不超过五分钟，这种事就算是向联合正副报告都要解释好久吧。
刘培强自然没心情回答，而且马卡洛夫也没指望刘培强能回答什么。
刘培强：结束了
刘培强：我到现在都不敢相信这一切是真的
刘培强很后悔，但又有一丝的庆幸。
庆幸纳努克没有在红包中投放末日兽，要是投放末日兽的话，打开红包的一瞬间就会爆掉。
他也会随之死亡，没人向群员求救，末日兽在摧毁空间站后也会奔向地球。
芙宁娜：……
钟离：毁灭星神，一如既往的危险
谁也没想到纳努克会来这一手，之前就有过一次。
不过因为苏洛提醒的及时，所以战国没有打开。
只是这次，刘培强中招了。
他用自己的遭遇给群员们上了一刻，不是所有的星神都是好人。
或是说，星神没有好坏的概念。
刘培强这是给他们趟雷了。
苏洛：好在只是虚卒，不然的话还真有些难办
阿哈：百年难得的一次机会，纳努克败在了自己的傲慢上
纳努克太自信了，自信到认为一些虚卒就能杀死刘培强。
刘培强一死，空间站危在旦夕。
地球被木星捕获，空间站一旦出事人类的灭亡则是必然的结局。
三月七：好可怕，咱才知道星神蛮横起来是不分敌我的
群里活跃的几个星神不说对人类好吧，至少没什么恶感。
被冠以寿瘟祸祖名头的药师，初心也不是为了害人，以至于他们都忘了纳努克。
刘培强是新人一个，不熟悉群员，这才被阴了一手。
苏洛：这件事我会解决的，刘培强，你先把我的幻影接受过去
苏洛：要快，晚了就来不及了
不过是被纳努克阴了一把，还不至于让苏洛失去理智，救人的工作还是要做的。
“谈话先进行到这吧星，我现在要去做一件重要的事。”
分出一小部分的精神监控聊天群，苏洛的本体向着纳努克的方向冲去。
面对凡人的嘲讽，苏洛充耳不闻，但要是星神的挑衅，祂必将奉陪到底。
刘培强：好的
其他的之后再说，先按照苏洛先生的话做。
点开苏洛的另一个红包，刘培强没有发现任何东西。
苏洛：幻影隐藏起来了，空间站刚经历过一次动荡，不能再惊动他们了
阿哈：啧啧啧，纳努克有出手搞事，这下又好戏看喽
除了苏洛本身以外，2.2没有人比阿哈更了解苏洛了。
看似苏洛再群里什么都没说，实际上已经动身去找纳努克愉快的玩耍了吧。
浮黎：动了，动了！历经百年，希望星神和毁灭星神的又一次大战
药师：会爆发神战吗？
博识尊：经过计算，神战爆发的概率很低，苏洛此番行为更多是报复行动
神战一旦爆发，时间概念就会毫无意义。
等苏洛打完，群里这帮人灰都没了，苏洛是个理智的神，不会因小失大。
饶是如此，纳努克也不会好受多少。
伤口又要增加了，也不知道这次过后纳努克身上还有几块好肉。
………………………….
第八十一章 什么狗屁道理，好人就活该被人用枪指着
雷电影：你们似乎都不看好纳努克的样子，苏洛很强吗？
按照八重堂轻小说的设定，像是毁灭、绝望、黑暗这种东西都很最强的存在吧。
黑化强十倍，洗白弱三分，神子的轻小说是这么写的没错。
阿哈：那你可错了，想想看为什么黑化强十倍
阿哈：因为黑化的人无所顾忌，他一心破坏无所顾忌，他甚至不在乎打出这一拳会给自己带来什么样的伤害
阿哈认为自己又必要跟群员们科普一下，不然他们连最基本的都不懂哪还来的欢愉可言。
阿哈：无所顾忌出手不留余地透支生命，给人一种强了十倍的错觉
阿哈：实际上他们只是疯了而已
阿哈：再说说洗白弱三分，那是他们有了在乎的人，出手自然不能毫无保留
阿哈：那些所谓的英雄人物还要分心保护弱小，不能全力出手
阿哈：黑化的人还会偷袭弱小，让洗白人的力量更加的分散
阿哈：此消彼26长，就有了黑化强十倍，洗白弱三分
假象罢了，洗白被束缚，黑化无所顾虑。
洗白和黑化打架和自缚双手没太大的区别。
阿哈：你想想看，洗白方不仅要分散力量保护弱小，还要束手束脚的和黑化打架
阿哈：就算这样还能和黑化打个五五开，你说谁强
芙宁娜：我懂了，你的意思是，苏洛没有寻常洗白方的束缚对吧
芙宁娜：祂出手时没有任何的顾忌，每一次的出招都是全力以赴
停云：可这不和希望命途相背吗
布洛妮娅：新人这就不知道了吧
这件事她最有发言权了，能抢先解释苏洛的理念，布洛妮娅还有点小骄傲。
布洛妮娅：倘 ∞有文明毁于祂们之间的交战的话，那是纳努克的错，不是苏洛的错
布洛妮娅：毁灭文明的是纳努克，不是苏洛
怎么，挑起事端的纳努克无人指责，给予希望的苏洛却要被千夫所指，这是什么狗屁道理。
在好人身上挑毛病，在坏人身上找优点是吧。
好人就活该被人用枪指着？！
停云：这样啊，小女子明白了
她也是担心苏洛，星神做出违背命途的事，可是会被命途抛弃的。
