第70段

也不知道什么时候会被幻胧掳走
自从得到苏洛的答复后，停云日夜翘首以盼，期待苏洛能早日回到罗浮。
因为苏洛是她最后的希望。
在绝灭大君面前，不管是十王司还是云骑军都是送菜，罗浮仙舟上能与之抗衡的只有将军景元。
可就目前而言，景元比苏洛难见。
苏洛还能在群里搭上话，景元只能通过驭空预约。
可用什么理由？绝灭大君要来杀我，谁信啊。
综上所述，她只能仰仗苏洛了。
钟离：以普遍理性而论，能在星神的眼皮子底下把一个人掳走难如阻止虚无星神摆烂
钟离：即便对象是毁灭大君
卡普：就是，在苏洛面前幻胧算个屁啊
卡普：你的担心纯粹是对星神的实力没有概念
卡普：就这么说吧，我坐在办公室里。只要我想知道，海军本部的每一个人干的每一件事我都能知道
卡普：对星神来说，宇宙和海军本部没什么区别
停云的想法卡普懂的很，之前在大海上找海贼麻烦的时候也有人怀疑自己能不能对的了付海贼。
那可是悬赏五百万的大海贼啊。
每当这个时候，卡普店都哭笑不得。
苏洛：只要我想的话，我现在就能出现在仙舟上
苏洛：纳努克药师聪明的话，现在已经通知幻胧换人了
阿哈：我倒是觉得纳努克会头铁
荧：星神都是很骄傲的吧
星：他们都是偏执狂
三月七：除了其他星神以外，这个群里也就你敢这么说了
羡慕啊，有个老爹般的星神做靠山，星真是祖坟冒青烟了。
平日里群里的大家说说笑笑，可一到阿哈说起某个星神或者两个星神的起冲突的时候，大家都是沉默的。
也只有星敢出来开玩笑了。
星：我可要成为开拓王的女人
银狼：想要我的财宝吗？想要的话可以给你，去找吧，我把一切都放在了那里
战国：6
………………………….
都七十四章 卧槽，刘培强！
“原来如此，那位希望星神比我预想的还要神秘。”
陌生的房间里，消失已久的桑博正在和阿哈谈话。
“难怪列车的人像是我肚子里的蛔虫一样，能精准的预判我想做的每一件事。”
桑博对阿哈的事后通知没有任何的怨言，假面愚者和阿哈一样。
他们喜爱愚弄，也渴望被愚弄。
把所有星神的信徒集中一起，然后放一只丰饶孽物。
抱着孽物跑的是丰饶信徒和欢愉信徒；追着孽物打的是巡猎信徒和欢愉信徒；对哪边都打的是毁灭信徒和欢愉信徒；
在旁边叠甲的是存护信徒和欢愉信徒；在一动不动的是虚无信徒和欢愉信徒；在歪比巴比的是神秘信徒和欢愉信徒；
在一旁拉架的是均衡信徒和欢愉信徒；在拉帮结派的是同谐信徒和欢愉信徒；在指点江山的是智识信徒和欢愉信~徒；
拿相机拍照的是记忆信徒和欢愉信徒；开火车来看的是开拓-信徒和欢愉信徒。
不论如何，世间-一切尽是欢愉。
桑博从阿哈口中得知了一些不得了的事，此时的他才明白，希望星神苏洛鲜为人知的秘密。
那个预知一条时间线的前任群主，和同样如此的希望星神。
一切当真像苏洛说的那样，只是另一个世界的投影吗？这点桑博不知，但这样才更有意思。
“来自造物主的世界星神，不知雅利洛六号上的故事能否令祂满意。”
“又能否——令祂们满意。”
“欢迎回家，三位！”
见开拓者小队重回列车，姬子高兴的迎了上去。
“姬子，杨叔！开拓小分队第一次任务，顺利完成。”
叉着腰，三月七第一时间向姬子和瓦尔特报喜。
丹恒抱着肩膀站在一旁，而星踏上列车的一瞬间便迫不及待的左顾右盼。
仅仅事相别一晚，但对苏洛依旧想念。
“苏洛到哪里去了？”
“你别这样，姬子和杨树会伤心的。”
面前来由两个大活人呢，而且也算是引领你踏上列车的前辈，无视的话也太令人心寒了。
“苏洛先生在祂的卧室，稍后你们可以去找祂。”
姬子还不至于因为这点事责怪星，他们的世界的星很显然和苏洛更加的亲近。
回家第一时间寻找也属正常。
“但现在的话，你就不想说说这次开拓之旅的感受吗？”
星的心里健康姬子一直放在心上，包括星苏醒后一直很迷茫的事她都知道。
值得高兴的事，因为雅利洛六号的开拓之旅，他们世界的星摆脱了平行世界中自己的阴影。
“看的出来，你在本次的旅途中积攒了不少的心得。”
并非按部就班的学**行世界的自己，而是开创出了自己的路。
“所以，我的认为评分是……”
“呵呵，如果列车上真有这套评分系统的话，我会给你最高分。”
“好好的休息一阵吧，不出意外的话，卡芙卡会出现在列车上引导我们前往罗浮仙舟。”
同样在群中的瓦尔特当然知道接下来会发生什么。
“我之前还在疑惑，知道一切的我们还算是在开拓吗？”
“可你们的经历告诉我，就算是知道一切，我们依旧在开拓。”
“我们是我们，不是平行世界中的他们，我们有自己的选择。”
“欸？原来你们都想了这么多吗？”
三月七目瞪口呆，她还以为所有人都和她一样什么都没想呢。
“还是一如既往的没心没肺啊，三月！”
星调侃道。
“怎么可能，本姑娘天资聪慧，只是把思考的机会谦让给你们。”
“各位都累了吧，先回房间休息吧。当然，需要解惑的话，我和瓦尔特都愿意效劳。大家都是熟人了，随意就好。”
“比起姬子和杨树，她更愿意去找苏洛吧。”
三月七戳破星的小心思。
“如果苏洛先生愿意交谈的话，祂能说出更有哲理的话。”
提示：流浪地球世界，刘培强加入群聊
药师：！
钟离：又进新人了？
卡普：又出现的新的世界了
阿哈：有趣，有趣，果然这个聊天群的基本框架还在运作
祂在就知道聊天群的功能还有待开发。
那个群主死的太早了，应该慢慢玩来着。
可惜，当初的自己太过兴奋了，下手没轻没重的。
浮黎：这个时候是不是该@苏洛
阿哈：@苏洛
荧：@苏洛
温迪：出来啊苏洛，我们需要你
刘培强：我想这个时候你们应该关注我才对
此时的刘培强不知所措，相亲相爱一家人？自己的三舅姥爷什么时候这么牛叉了，把其他世界的人都拉近聊天群了。
帕姆：新人看群公告，群文件有……
