第77段

，那是他们一生的坚持，一生追寻的对象。
祂们乐在其中，对星神来说，能死在追寻命途的路上也是自己的宿命。
苏洛：@刘培强探查完了，他们暂时安全，把我发给你的奇物收着，他会像派蒙说的那样全自动的解救你爹
刘培强：谢谢……谢谢
群里说了很多，但远在流浪地球世界的刘培强可还是心态紧绷的死里逃生。
苏洛的承诺让他一直悬着的心终于放下。
大恩不言谢，他发誓一定要把希望命途传播到地球世界的每一个角落。
现在，他终于能暂时休息一下了。
派蒙：这话好奇怪啊
星：发生这么大的事你竟然不告诉我！@苏洛
三月七：你不要怪苏洛了，祂也是想单独和你说说话
星：你管这叫单独和我说话？
单独的意思是两个人一对一的谈话没错吧，还是说你没把群里的人当人。
三月七：啊哈哈，至少房间里只有两个人
她也不知道了苏洛这样一心二用的算不算是和星单独谈话，分心 ∞群的性质好像和聊天的时候玩手机差不多。
刘培强：抱歉
星：这不关你的事
什么跟什么啊，她只是小小的抱怨一下，又不是真的要苏洛补偿什么。
星：把苏洛给你的奇物数据发出来看看，我也知道知道又是什么奇物
温迪：奇物的属性是次要的，重要的是里面蕴含的希望小故事
刘培强：应该的，应该的
虽然群员们没能帮上忙，但他们也在费心费力的想办法。
展示奇物数据而已，这点要求不难满足。
而且这件奇物的话，他也希望群员们看到，希望能让更多人认识那位伟大的军需处长。
奇物·军需处长的大衣
“报告将军，他就是军需处长”
效果：恒温，不论环境如何，大衣永远处于合适的温度。
燎原的火种，可把恒温效果暂时分给他人，时效最高为一小时。
原初世界：此刻的华夏革命正处于生死存亡之际，面对敌军的围剿，华夏伟人决定进行长征躲避敌人的追击。
路途遥远，此时的华夏军队来到了一片雪原。
冰天雪地，周围一片死寂。
华夏战士们披着自制“棉衣”，顶正暴风雪，一步步艰难行军。
漫天飞雪，狂风呼啸，眼前高耸入云的雪山，似乎要将闯入的战士们全部撕裂。
将军早已将战马让给了伤员，自己在队伍前方为战士们开路。看着如此恶劣的自然环境，将军的心里不禁担心起来。
“战士们到底能不能挺过这一关”？
然而就在此时，正在行军的队伍突然放慢脚步，战士们聚集在一个光秃秃的树干下神情庄重，不知道在议论着些什么……
290
队伍中的躁动，引起了将军的注意，立即加快脚步，朝着战士们围着的地方跑了过去。
然而，眼前的一幕，却让将军愣在了原处，久久无法平复自己内心激动的心情。
光秃秃的树干下，一个身着单衣的老战士早已被冻僵，“一动不动，好似一座雕像。”
将军再也无法压制内心的愤怒，转身朝着人群大喊：“军需长，叫军需长过来！”发怒的将军好似一只狂暴的雄狮。
然而令将军感到奇怪的是，原本一向令行禁止的士兵们，此刻竟然全部将他的话当成了“耳旁风”，没人理会，也没有人离开。
“警卫员，去把军需长给我叫来！”
将军再也抑制不住自己的怒火，仿佛下一秒就要爆发出来。
这时，有位战士在将军耳边小声说道：“将军，他就是我们的军需处长。”
战士的话让刚刚还异常愤怒的将军瞬间冷静下来。
将军 ∞ ∞q裙32.410沉默了，久久站在原地不愿离去。
他缓缓举起了庄重的军礼，是对这位冻死的军需处长最崇高的敬意。
风更狂了，雪更大了。大雪很快覆盖额军需处长的身体，他变成了一座晶莹的丰碑。
………………………….
第八十二章 好暖和啊，像是回到了末日之前一样
负责发放棉衣的人却冻死于风雪之中，和平行世界中的岳父何曾的相似。
同样死于风雪之中，同样把生的希望给予后背。
刘培强承认，在心境上岳父不如那位军需处长，但在对家人的爱上，他和那位军需处长是一样的。
恒温，体温永远处于正常状态。火种，可以把恒温分给他人。
一样可保自己无忧，一样可庇护他人。
说是给自己的岳父，倒不如说是想给当年的那位军需处长吧。
星：苏洛的奇物中有不少提到华夏的，那个华夏就是刘培强的国家吧
刘培强：是的，我听过奇物中的这位军需处长的故事
刘培强：那是一百多年前发生的事了（流浪地球设定是在20，75年）
刘培强：那位老前辈一定想不到，在一百多年后的今天，他还能救下一个孩子
他表达的没错吧，对一百年前的老战士来说，自己的岳父就是孩子吧。
流浪地球世界，华夏魔都。
因为远离太阳，流浪地球世界表面冰冻三尺。
高耸如明珠塔，亦然埋葬冰雪之下。
由于木星引力捕获造成的塌方，CN171-11救援队遭遇的车辆损毁。
为了自救，他们选择进入周柏状况还算良好的大厦，准备攀爬到顶楼。
而今，刘启正奋力的拉扯绳索，试图把自己的姥爷韩子昂拉上顶楼。
同时，一同还未登上顶楼的还有救援队的刚子以及运输的火石。
“上来啊老东西！”
刘启怒吼一声，试图救下自己的姥爷。
但大楼年久失修，电梯忽然掉落，刘启倒在地上不到一秒就会被带入楼下。
一旁的王磊眼疾手快，掏出匕首斩断刘启手中的绳索。
刘启得救，可这也让韩子昂堕入楼底。
“老东西，老东西¨¨ ！”
没有因为自己的得救而兴奋，因为自己的姥爷马上就要堕入楼底。
滋滋滋！
一阵令人牙疼的摩擦声响起，事刚子抓出了断裂的绳索。
此时的情况依旧引起，电梯依旧在坠落，不快点想到解决的办法两个人都要死。
“放手吧孩子。”
韩子昂冷静的说道。
他老了，早就活够了。
要不是为了照顾刘启和朵朵，他早就随着老伴一起去了。
这糟心的末日世界哪还有什么念头，不如把活着的机会留给年轻人。
刚子哪有时间和他上演一场你放手~我不放~你快放手~我不会放~你赶紧放手吧~我就是不会放的大戏。
他分离的脚踹楼层的电梯大门，只要踹开他们就有的救。
功夫不负有心人，在刚子的努力下电梯大门被一脚踹开，他第一时间将韩子昂扔出门外。
