第85段

事
“快把停云小姐放开啊！”
夭寿啦，他们真的冤枉好人了。
群里的消息星自然是看到了，悻悻的松开停云，然后讨好的看着。
“那个……”
“呵呵，少侠真是好身手。”
揉了揉被星摁疼的地方，停云笑盈盈的望着这位罪魁祸首。
完了！
星暗道不妙，扭头想跑，却被三月七丹恒各擒住一只手摁到在地。
“给我好好的给停云小姐道歉啊喂！”
PS：还有二十分钟就要开符玄卡池了，兄弟们，我要开冲了，冲！刀.
第九十章 银狼：那人工智障挺弱的
“非常抱歉停云小姐。”
知错就改的星诚恳的表示抱歉。
“唉——无妨无妨，列位是普渡司命大人带来拯救仙舟的英雄，小女子总是有天大的怨气也不能朝着仙舟的恩公们发泄。”
“不然的话，到时候普渡司命大人怪罪下来，小女子可承受不起。”
在星被摁倒的一瞬，停云的气就消失的差不多了。
毕竟几位说到底也是为了确认她是不是被换成了幻胧，一场误会而已，不至于上纲上线。
“她说完我更愧疚了。”
说的和他们仗势欺人一样，可偏偏还无法反驳。
“停云小姐先带我们去见驭空大人吧，对仙舟而言，此时的我们还是外人。”
他们是来帮忙的，当务之急是先去面见仙舟的话事人。“二九七”
景元和符玄难找，天舶司的驭空是个不错的选择。
“好耶，事不宜迟，我们马上出发！”
三月七早已迫不及待了。
带着晕倒的云骑，众人马不停蹄的向着天舶司的方向进发。
聊天群。
刘培强：各位，我需要你们的帮助
许久不在聊天群发声的刘培强突然发话，说是许久，实际不过几个小时而已。
距离上一次的拯救行动韩子昂行动后，也不过只是发生了银狼到列车上通知前往仙舟而已。
派蒙：怎么了怎么了，是要开启拯救流浪地球大行动了吗
荧：派蒙的取名还是一如既往的烂
阿哈：好耶，我们又要拯救世界了
萨卡斯基：好奇怪的发言，但要是阿哈啊话，好像也不是很奇怪
姬子：时间线到哪里了
刘培强：刘启他们已经到了苏拉威西行星发动机，而我正在和老马前往总控室
纳西妲：即便有着军团入侵，你们还是走上了这条路
刘培强：没时间解释了，我必须快点到总控室
银狼：把这个收着，在面对MOSS威胁的时候不至于像个兔子一样
提示：银狼发送了一个红包
虽然之前由于自己的大意导致反物质军团入侵空间站，但这份小插曲并没有给未来造成多大的改变。
联合正副在接到消息后先是表示惊讶，再三确认后还是决定执行火种计划。
也就是空间站所有人员陷入沉睡，放弃地球世界由MOSS带领空间站上的受精卵逃离。
当然，明面上的说辞肯定不会直白。
得到消息的刘培强放弃了对联合正副的幻想，毅然决然的踏上平行世界未来中的自己所选择的道路。
“刘培强，这儿离A3连接桥重典就差一个舱位，我们快跳吧。”
随同刘培强一同前往总控室的马卡洛夫催促道，错过这次机会他们又要浪费好长时间。
到时候就来不及了。
“好！”
知道未来的刘培强出声提醒，“老马，我们的行为和MOSS接到了命令不符。”
“一会跳的时候，小心MOSS的偷袭。”
“就是现在！”
也不知道马卡洛夫听没听进去，但总控室和他们的距离已经到了最近。
“跳！”
不成功便成仁，他们已经没有退路了。
“检测到核心威胁，致命性措施解锁。”
就是这道提示音，在平行世界的未来，就是它杀死了老马。
跟自己要好的同事被MOSS杀死，刘培强说不气愤是不可能的。
但没办法，MOSS并没有做错什么，它的一切行为都符合它运行的基本逻辑。
它没有情感，更没有私心，它的一切行为都是为了人类种族的延续。
可坐视老马被杀，刘培强做不到。
想到刚才慌乱之中银狼给自己发送的红包，刘培强果断在此时打开。
一个宇宙骇客给自己的红包，那定然是解决眼前的危机的。
结局不出所料，随之红包打开，MOSS被短暂的瘫痪。
“猜对了！”
刘培强心中一喜，出发前在群里说一声真是说对了。
不然的话，他可不知道要怎么救老马。
MOSS只会在他们行动的时候采取措施，而MOSS采取行动时，他们正在太空中没有接力点躲避。
有惊无险的钻入主控室，刘培强庆幸的在自己的玻璃面罩上擦了一把.. ...
幸好幸好，幸好这个世界的自己进了群聊。
刘培强：@银狼多谢银狼小姐的帮助，不然我们真的要危险了
因为先前的反物质军团入侵，MOSS的警惕被拉到最高。
要不是银狼的帮助，不仅老马，他刘培强说不定也要死。
银狼：举手之劳，说实话，那人工智障挺弱的
银狼：比劫持星穹列车的通讯信号还要简单
人工智障可还行。
银狼的话刘培强无法反驳，可能对于宇宙骇客而言，MOSS真的很蠢吧。
即便MOSS是人类最先进的人工智能。
刘培强：MOSS什么时候能恢复
有了群员的帮助，他已经不需要用空间站点燃木星了。
那MOSS能不损坏还是尽量不要损坏的好，失去MOSS后续操作空间站会很麻烦的。
银狼：已经好了，我刃影中转3487575238设定的瘫痪时间很短
“非法入侵，非法入侵，刘培强中校……”
恢复过来的MOSS发出警告。
碰！
用力将MOSS的扬声器砸碎，不得不说这东西真是吵的人心烦。
“我们安全的过来了。”
看着自己的双手，马卡洛夫感觉有点不真实。2.2
这种只有在电影中才能看到的拯救世界的桥段竟然发生在了他的身上。
刚刚MOSS发出警告的瞬间，他都做好了完蛋的准备，没想到人类科技的顶点MOSS竟然在那一瞬间短短的瘫痪了一下。
“是你吧刘培强，一定是你那华夏人专属的东方的神秘力量。”
马卡洛夫兴奋的做出猜测。
那可是MOSS，竟然会瘫痪，而且在他们进来后刚好恢复，说没有蹊跷他是不信的。
经过短暂的苦思过后，他把原因归为东方的神秘力量，也就是刘培强。
一定是刘培强干的！
