第88段

将生死置之度外了。”
马卡洛夫注意也注意到了领航员还剩三十万吨燃料。
刘培强愣了半秒，随后摇摇头。
“不，比那要疯狂的多。”
打开舱门，刘培强和马卡洛夫死死的拽住空间站的一角。
“还记得空间站中出现的黑色军团吗？”
没等马卡洛夫有所反应，刘培强对着木星释放了姬子的轨道炮。
没等马卡洛夫思考刘培强话中的意思，轨道炮已然对着木星射出。
“卧槽！那是什么东西！”
马卡洛夫瞳孔瞪大，眼前的一幕让他无法理解。
木星被引爆的一瞬间，冲击波直达地表，地球终于脱离了木星引力的捕获。
“呵呵，老马，我们胜利了。”
关闭舱门的刘培强瘫坐在原地，心里庆幸着后坐力没有把空间站给崩飞，可能是红包把后坐力抵消了吧。
不管怎么说，这一切终于(cgcc)结束了。
从入群开始，他的神经一直紧绷，要不是素养高，早在反物质军团入侵的时候他就崩溃了。
“我知道，但你想好要怎么和联合正副解释刚才发生的一切了吗？”
那道攻击，绝对不是个人能发出的。
这种力量，他闻所未闻。
提示：直播间拯救地球已关闭
星：结束了
三月七：继拯救一颗星球过后，我们又见证了一颗星球被拯救
三月七：话说地球也算是被证明无名客拯救的吧，毕竟最后用到的是姬子的轨道炮
星：好奇怪啊，感觉这次的行动和苏洛关系不大
星：除了给了个奇物以外，几乎什么都没做
苏洛：如果我说，这次是希望星神拯救世界的常态你信吗
师傅领进门修行在个人，大差不差就是这个意思。
祂很少直接出手，也很少动嘴，一切都靠文明自己。
停云：各位前辈，该看也看了，前面就是星槎海
停云：各位总不能让小女子一人下船吧，那场面也太过凄凉
停云：说不定那幻胧见小女子孤身一人，直接出手掳走也不一定
瓦尔特：我们知道了，三月、星，该下船了
荧：又不能和星妹贴贴了（悲）
派蒙：正常一点了，你可是贯穿提瓦特大陆的旅行者，有点出息
钟离：云翰社的戏又要开演了，告辞
温迪：老爷子这是要转战下一场了？可惜喝的不是酒，不然我也要去凑凑热闹
萨卡斯基：又一个世界步入正轨了，真好
战国：别忘了传播希望命途@刘培强
布洛妮娅：他不会忘的，只是现在他可能没时间
刘培强现在确实没时间，因为现在的他正忙着应付联合正副。
由于距离原因，刘培强正面临着联合正副的质问，而跟随的马卡洛夫中校已经被请出去了。
“刘培强中校，你能解释刚才发生了什么吗？”
不是他们恩将仇报，而是刚刚的场面过于震撼。
本来都绝望等死了，却没想到一道不足知道从哪出来的能量哐当一下打爆了木星，他们莫名其妙的得救了。
电子设备损坏了不少，但大量的科研人员从残存的影像中还是定位到了刘培强的身上。
虽然不可置信，但那道攻击的确事刘培强发出的，这就更不可思议了。
联合正副的科学家七嘴八舌的问着，而刘培强只是让他们稍安勿躁，等他回地球见到二字后再解答。
同时要求联合正副，在他回地球之前，找到他在魔都失联的岳父韩子昂。
为了搞清那道攻击。联合正副对刘培强的要求自然是一概答应。
反正刘培强原本就是明天退休，而且他们还巴不得刘培强回来呢。
至于失踪的韩子昂，那就不太好办了，毕竟救援行动中失联的人太多了，而且无一生还。
韩子昂大概也埋在哪个冰碴里了，灾难结束他们肯定是要全球找人的，毕竟救援人员可都是当下缺少的人才，找韩子昂也是顺便的事。
退一万步的说，找不到刘培强也没法说什么，都是没办法的事。
“我知道。至少，也要给我的家人一个交代。”
等到联合正副看到岳父身上的奇物后又会是什么想法呢，刘培强嘴角一勾，心中构思出在地球传播希望命途的计划。
奇物、轨道炮，还有朵朵的演讲，三者加起来，人们很难抗拒希望命途。
他知道一颗星球对命途而言不算什么，但他还是要尽心尽力的去做，总要回馈苏洛点什么。
而苏洛对这些从不阻止，包括几百年前希协的第一人会长建立希协。
杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，如果不让帮助对象做一些力所能及的回馈的话，总有一天会因爱生恨。
苏洛知道人性什么时候会变成恶性，所以祂做的一切都要避免人类堕向恶性。
………………………….
第九十四章 青雀：啊？又要给我派活
“那么，请允许小女子代表天舶司，欢迎各位前辈莅临星槎海。”
不同于平行世界中的客气话，他们世界的停云是真心欢迎几位的到来。
眼前的众人可都是未来罗浮上的恩人，更是她停云的生命保障。
在解决幻胧之前，她一刻都不会从众人的视线中离开。
“大家都是熟人，那些文绉绉的场面话就不多说了。”
“小女子直接带大家去面见驭空大人，禀报各位的来意。”
“有普渡司命大人亲自背书，想必驭空大人也不会刁难各位。待到接见之后，小女子再带大家畅玩罗浮。”
“咱已经等不及在罗浮的大街上闲逛了，一路上可把咱憋死了。”
贝洛博格，那是人待的地方吗？
真要游玩，还“二九七”得是咱罗浮仙舟。
三月七已经等不及吃罗浮上的美食，看罗浮上的美景了，她可是馋了好久了。
“别看了丹恒，你现在的表现跟个化外民一样。”
“仙舟是苏洛的主场，祂不出来控场吗？”
“苏洛先生一定有更重要的事。”
瓦尔特推推眼镜，“幻胧危机并非小事，想必苏洛先生也正在头疼吧。”
“呵呵，普渡司命大人日理万机，祂的生活定不是我等能想象了。”
停云抬头望去，“瞧，那就是司辰宫，驭空大人就在里面。”
“唉！胡啦！”
某处，对摸鱼烂熟于心的青雀向往常一样的打着牌。
凭借多年对符玄的察言观色和自己丰富的摸鱼经历，她的偷懒从不会被领导发现。
工作不叫挣钱，工作的时候摸鱼，那才叫挣钱呢。
趁人不注意，通过逍遥门，外面就是咱打工人的新天地。
“再来再来，今天手气不错。”
“再来就再来，我就不信我会一直输。”
“急躁什么，玩帝桓琼玉可是一件及其享受的事，毛毛躁躁算什么。”
