第83段

“刚才，你是不是去列车上了。”
这个卡芙卡，为什么对她的事这么感兴趣。
银狼气急，对卡芙卡干涉她的情事表达不满。
“哎呀，被你猜到了，可惜没有奖励。”
卡芙卡故作惊讶，作作的样子气的银狼眼皮直跳，她不明白卡芙卡要搞什么名堂。
难道她也对苏洛又想法，想到这，银狼对卡芙卡升起了一分敌意。
“不用敌视我，我对苏洛没想法。”
恋爱中的女人太好懂了，想法都写在脸上。
卡芙卡(了诺好)趴在桌子上，脸靠近银狼面前，“我跟苏洛说了你喜欢祂的事，但很遗憾……祂没有回应。”
后面的结果卡芙卡故意拉的很长。
“你跟祂说了？你疯了吗！”
银狼先是羞愤，后是希冀，再是气恼和失望。
“祂没有拒绝不是吗？也许祂对你的感官也很不错呢民。”
卡芙卡的鼓励又让银狼升起希望。
没错，一般人很难引起星神的兴趣，能够对话的少之又少。
苏洛没有冷漠的拒绝她，那她就是还有机会喽。
“他们应该快到仙舟了，我先去忙了。”
注意到卡芙卡调侃的目光，银狼羞愤的跑开。
PS：不好意思兄弟们，最近身体不大舒服，胃病犯了腹痛难忍，但关系，最基本的更新还是可以保持的.
第八十八章 咱们人民军队最擅长这个
停云：救命啊，谁来救救小女子
星：我们进不来，你自求多福吧
三月七：@银狼搞什么啊，快把门打开
停云：小女子的一生虽然短暂……
三月七：这都跟谁学的啊，@银狼开门啊，我知道是你在操控
丹恒：别 ∞群了，门开了，快救人
循环播放的录音结束，大门打开的声音无比的悦耳。
“我们快点，停云小姐撑不了多久了。”
星着急的催促，停云和他们交集不多，但好歹是群里不错的同伴。
在平行世界的未来，停云和他们的关系也不错，星见不到停云死在他们面前。
三月七环顾四周，列车还没有停靠，更不可能打开。
“怎么快？”
“……”
星仰天长啸，“完了，全完了，我可爱的狐耳娘要在我眼前香消玉损了。”
“不！”
“真才是你真实的目的吧。”
三月七无力吐槽，来着星的手冲出门外，“别耍宝了，门开了。”
一马当先的冲入仙舟，两人不管不顾的向前跑去，全然不顾被甩在身后的瓦尔特。
“等等，杨叔还没跟上来。”
“杨叔神通广大，等下就能追上来，现在重要的是救停云。”
瓦尔特见多识广，丢不了的。
“但是，三月你要把我带到哪去？”
“……”
两人的脚步猝然停下，三月七抱歉的摸着后脑。
“哈哈，那咱们现在怎么办？”
流云渡本是一座吞吐货物的港口，她们的四周到处是遮蔽视线的货物。
“我们好像迷路了。”
三月七后知后觉，走的太着急她们连停云的位置都不知道。
“我们没有迷路，只是找不到方向了。”
“有什么区别……算了，是我的错，要想个办法补救才是。”
做错事就要认，然后想出补救的办法来，三月七原地冥思苦想。
星长叹一口，“先想想看怎么出去吧，停云杨叔会去救。”
她和三月实力不弱，放任不管的话也不会出现问题。
倒是停云，没人帮助的话可能真的要死。
此言有理，三月七点点头认同星的说法。
“这个时候，又要麻烦你们了。”
星再次召唤庞国兴四人，她不是景元，老是麻烦别人的话心中多少会有些过意不去。
“找出口是吧，放心，咱们人民军队最擅长这些。”
庞国兴打着包票，从未把这当事。
当年爬雪山过草地，面对敌人的封锁和围追堵截都活下来了。
找到流云渡的出口算个屁啊，港口的货物摆的复杂能有深山老林复杂吗？
找路而已，小菜一碟。
“辛苦你们了，等安定我请你们喝苏打豆汁。”
“苏打豆汁？听起来蛮不错的。”
此时的庞国兴四人还不知道自己将要面对什么。
神策府。
“人有五名，代价有三。景元，你不是其中之一。”
听到这话的一瞬间，景元如临大敌。
但随刻便感到不对，这不是那个男人的声音，反而像是……
似乎意识到了什么，景元拔腿就跑，生怕晚了一秒被人生吞活剥。
“景元，你敢出这个门试试？”
那人大喝一声，景元乖乖的凑了过来。
“哈哈，那个……好久不见啊，苏洛。”
乖乖，这个煞星的回来干嘛啊。
景元内心冷汗直流，再外人看来，苏洛是救万生于 ∞火的普渡司命。
在景元看来，这就是个灾星，每次苏洛回来都没好事发生。
“不知普渡司命大人这次归来是有何指示？”
(cgcc)快点说出你的目的然后走人吧，景元内心祈求道。
“少来那套，什么司命不司命的。”
苏洛拍拍景元的肩膀，“就咱们这交情，用不着搞这些。”
祂认识景元的时间，可比认识阿哈的时间长。
在这崩铁宇宙，景元也算是祂的老友了。在这些老友面前，苏洛从来没什么架子。
“哈哈哈。”
景元苦笑着，总感觉苏洛是要坑他。
苏洛笑的越灿烂，景元的内心就越慌。
胸有激雷，而面如平湖者，可拜为上将军也。
景元就是这样的人，但面对苏洛却不是这样。
在罗浮仙舟向来是他使唤别人，可只要苏洛来罗浮，他就要成为那个被使唤的人了。
“将军，我有要事相报。”
符玄的影像出现在神策府，“我们发现了……苏洛大人？”
符玄一眼就注意到了景元身边的苏洛，“太好了，仙舟上正好缺人手。”
“危机爆发的太突然，罗浮上下被打了个措手不及。”
“那个苏洛啊，你也看到了，罗浮上出了大问题。”
景元正色，心想可算找到了开溜的理由。
“我身为罗浮的将军，当以身作则冲锋在前。”
“可我被记错的话，我有教过你，将军的作用死镇守后方主持大局吧。”
危！
景元的身后出现一个大大的危字，想着开溜竟然把苏洛以往的教诲给忘了。
意识到不对，景元疯狂头脑风暴。
“我的意思是，我要办公主持大局了。”
无奈，景元只能俯身于案前处理公文。
“哦对了，我今天有几个客人要来罗浮做客，记得招待一下。”
“有言道，有朋自远方来不亦乐乎。
