第89段

然不知苏洛什么时候到了她的身后。
“普……”
“嘘！”
苏洛的形象在仙舟深入人心，而祂也没有隐藏的想法。
静静的站在青雀身后，苏洛想知道青雀那敏锐到极点的第六感何时能发现祂。
“吃！”
“碰！”
“欸？你们怎么回事啊，猜刚才开始你们就一直在发抖，还是三个人一起。”
“那个青雀，你真的不打算回去工作吗？”
艰难的咽下一口口 ∞，牌友还是决定提醒一下青雀。
“不回不回，咱好不容易才出来摸鱼一回，光玩几把牌怎么行。”
“杠！嘿嘿，又得一手。”
“职场上能者多劳，想要偷懒就得摸鱼。前一件工作迟迟干不好，领导才不会给你派新活。”
“活是干不完的，几千块的工资玩什么命啊。”
“啪啪啪啪啪啪啪！”
一阵掌声从身后响起，“好好好，真是完美的演讲，清晰的阐述了当下打工人的心里状态。”
“！！！”
青雀心中警钟大震，以外她药师听到这番认同必须拉着那人称兄道弟的打两圈帝桓琼玉。
可今天这声音实在是太熟悉，熟悉的令人害怕。
慌乱的转过头，青雀心如死灰。
夭寿啦，为什么普渡司命大人会在这里啊。
人算不如天算，打死她也想不到苏洛回出现在这。
要知道，虽然苏洛经常在仙舟出现，但这个经常是和帝弓司命岚对比出来的结果。
像今天这样堂而皇之的出现在仙舟大街上，一百年也见不到一回。
“苏洛大人，您老今天不会是特意来抓我摸鱼的吧。”
青雀带着哭腔问道。
她这么问是有原因的，因为这事不是第一次发生了。
自从青雀在某一次带薪外出摸鱼认识苏洛后，就一发不可收拾，指不定什么时候苏洛就来抓她摸鱼了。
短的话可能昨天刚抓完，今天又来，长的话可能一百年不来一回。
“是啊，我正好回仙舟，顺路就过来了。”
回都回来了，这帮仙舟上的朋友不见上一见怎么行。
“那您这次能当没看见吗？”
您老可是星神啊，和帝弓司命岚并列的星神，为什么要和她一个太卜司的小职员过不去.. ...
青雀直到现在都没想明白，苏洛一个高高在上的星神为什么和她杠上了。
但要真问苏洛的话，苏洛回答是：因为这很有趣。和阿哈对抗多年，祂也领悟了一些欢愉之道。
“求求你了，苏洛大人！”
青雀双手合十，楚楚可怜的祈求。
“行啊，帮我照顾好几个伙计。”
把星等人的照片甩过去，“不出意外的话，符玄会派你去接待他们。”
“啊？又给我派活？”
“你真是油盐不进啊。”
堂堂星神愿你跟你交谈，你的第一个想法竟然是给你派活？
你信不信只要我吱声，路易斯·弗莱明都愿意过来干。
“嘿嘿，习惯了习惯了。”
似乎意识到自己的行为不妥，青雀抱歉的挠挠后脑。
“接待旅客游玩是吧，放心，没有人比我更懂接待。”
“你别带着他们打一整天的帝桓琼玉就行。”
对祂而言，仙舟是个特别的地方，罗浮更是。
祂是宇宙中最年轻的星神，诞生不过数百载，这还不算祂在仙舟上当人的年岁。
也正是如此，仙舟上有很多人都是祂年幼时的玩伴和后背。
景元、彦卿、符玄、青雀……
星神没有国家的概念，没有种族的概念，只对自己的命2.2途负责。
但对祂苏洛而言，罗浮是祂一辈子的家，祂绝不允许这里被幻胧损毁。
对罗浮而言，这是一次历练，一次考研，但失败的结果绝对不能是仙舟被摧毁。
倘如祂和列车组都不出现在仙舟的话，罗浮最好的结局就是被岚射爆一半，另一半苟延残喘吧。
闲聊几句，苏洛告别青雀，向着另一个方向进发。
而在司辰宫，开拓者小队终于见到了心心念的驭空。
因为上面打过招呼，所以开拓者小队一路上畅通无阻，无需额外的禀报。
“星穹列车的人已经到了？太好了，快点带进来。”
………………………….
第九十五章 咱们也是上面有人啦
在接到援兵通知的时候，驭空就意识到事情不简单。
罗浮作为仙舟联盟旗下仙舟之一，本身的实力毋庸置疑。
这时景元将军派援兵前来，其中就耐人寻味了。
她曾是仙舟最好的星槎斗士之一，对战争的敏感程度极高。
抛开这些，能当上天舶司司舵的也不是什么酒囊饭袋。
意识到这点，驭空对列车组的态度不想平行世界那样拒人于千里之外。
将军大人这么做一定有他的道理，驭空这样想着。
“你们的来意我已知晓，景元将军已经和我打过招呼了。”
瞥了一眼跟进来的停云，驭空把目光移回列车组的身上。
“说句实话，我不理解将军的意图，但作为下属，我们有义务执行他的命令。”
“你还真是直言不讳。”
现实世界他们是第一次见面吧，大胆的吐槽领导也太拿他们不当外人了。
“仙舟翱翔八千载，见惯了危急存亡。能让景元将军求取外援，罗浮的灾难应不止星核才对。”
她曾亲自参加对丰饶的战争，也曾亲眼见证自己好友的26死亡。
见惯了大风大浪，如果只是星核危机的话，她还不放在眼里。
仙舟是一个独立自主的主权国家，也是宇宙数一数二的文明，生长在这里驭空发自内心的骄傲。
但正因为如此，她才明白当下的罗浮仙舟有多么的危险。
“但很抱歉，直到现在神策府也只发布了寻找你们的命令，并没有下一步指示。”
“是苏洛对吧，一定是苏洛在给咱们开后门。”
同样是他们几个，接见他们的驭空却是两个态度，这次的他们还带了个永不能踏上仙舟的通缉犯。
平行世界的驭空怎么说来着：这是仙舟内务，不劳各位挂怀。
“上边有人就是好，少走太多弯路了。”
“你们说，你们认识普渡司命大人。”
听语气，他们之间的关系还挺私密的。
那位大人，驭空早有听说，和其他的星神不同，普渡司命苏洛是最亲近凡人的星神。
“原来如此，你们是普渡司命大人带来的援兵，难怪景元将军会同意外人插手仙舟内务。”
允许外人干涉仙舟内政，这已经不是信不信任的问题了，完全是把他们当成仙舟的自己人看。
原来如此，原来是那位大人的意思。
短暂的兴奋后，驭空的眉头皱的更重。
景元聪明，她驭空也不是傻子。景元能察觉的，她驭空就能看出个七七八八。
