第81段

，再得知今天事她来列车上通知各位高兴的头蹦又跳，心里乐开了花。”
见苏洛还是没有开口的意思，卡芙卡自顾自的继续说道.. ...
“可刚刚回来的时候愁眉苦脸，仿佛失去了活着的勇气。”
“我关系的上去询问缘由，结果你猜银狼怎么说？”
“银狼怎么说？”
苏洛捧哏的问道。
“还不是因为星神大人你啊，因为没能达成心中的目的，气的脸色阴沉在基地乱发脾气，急得都要哭出来了。”
具体的卡芙卡不知道，但她能猜出来和苏洛有关。
因为来的时候苏洛就在，所以卡芙卡没有想到是银狼没见到苏洛的原因。
“她来的时候苏洛正好走了，她一走就回来了，银狼和苏洛就没缘分。”
星不满的喃喃自语，而这也让卡芙卡确定。
银狼就是因为没见到心上人而又哭又闹，就让她来助银狼一臂之力吧。
“我？”
苏洛指向自己，“我刚才可没在列车上。”
“就是这个原因！”
卡芙卡乘胜追击，“就是没能见到自己的心上人，所以银狼才会崩溃的大哭。”
“什么？你说银狼喜欢苏洛！”
三月七惊讶的喊出声，这太不可思意了。
在他们的视角中，苏洛和银狼可没什么交集。
“果然，那个坏女人。”
“你早就知道了？”
听到星的呢喃，三月七更是见了鬼的样子。
看丹恒、姬子和杨叔好像都不惊讶，这世界上就她没2.2看出来吗，她是不是很呆。
“这个请求很冒昧，但我还是希望星神大人能对银狼有个回复，别让她继续单相思了。”
“不行！”
星一把搂住苏洛的肩膀宣誓主权，冲着卡芙卡吐舌头。
事关苏洛，就算是卡芙卡也不行，更何况是银狼那个坏女人。
“！”
卡芙卡眼中闪过一丝惊讶，看向苏洛的目光多了些许的复杂，还有更多的好奇。
星也喜欢苏洛，看样子还不是一般的喜欢。
银狼也是，难道苏洛身上有什么魔力吗？还是说这是单纯的和祂星神的身份有关。
PS：早就整理的，但一直忘发.
第八十六章 仙舟为非作歹？那你要问问苏洛和岚答不答应
“看来是我冲动了。”
卡芙卡又对着苏洛行了一礼，这个礼是告别。
“呼~银狼那孩子，还请您上上心，让她死心也好。”
卡芙卡的身影消散，留下气鼓鼓的星，看热闹的列车组和沉思中的苏洛。
片刻后，苏洛抬起头。
“咱们还不走吗？”
星轨修好了才对，那还留在雅利洛干嘛。
“你和银狼……”
三月七欲言又止，不知该说还是不该说。
感受到自己的胳膊又紧了紧，苏洛对着星笑了笑。
“这事我自有考量，你们就别管了。”
“苏洛先生的情事，我等确实不该多管。”
瓦尔特懂事的开口，“帕姆，我们该出发了。”
点点头，帕姆一扭一扭的走入列车长的专属房间。
“知晓未来的话，丹恒会怎么选呢？”
这点苏洛蛮好奇的，毕竟他们也算是旅途中的同伴了，同伴的选择苏洛当然关心。
“是按部就班的后续入场，还是另辟蹊径的追求不一样的道路。”
“……我不知道。”
丹26恒还没想好，凡所治处，不得踏履，因为前世的过错，他被禁止踏入仙舟。
“没事！反正最后丹恒你还是要上仙舟的，干嘛要扭扭捏捏的。”
三月七试着提出建议，“要是丹恒跟着上仙舟的话，一定会少很多的麻烦。”
平行世界踏上仙舟的是未来的他们，现在的他们可对仙舟上的细节一窍不通。
有丹恒这个仙舟人，肯定能少走不少的弯路。
苏洛？祂堂堂星神怎么想也不可能老老实实的给他们当向导吧。
“跃迁即将开始，5……”
“那就这样吧，不论去还
xiaoshuo
32.410是不去，都由你自己做主。”
列车即将启程，苏洛便失去的询问的兴趣。
答案不是说出来的，是做出来的。跃迁的时间，足够丹恒想出答案。
享受跃迁的过程吧，这感觉还是蛮不错的，有一种莫名其妙的舒适感。
同为星神的造物，苏洛在阿基维利的列车上感受不到任何的不适。
“4……3……2……1”
“起爆！”
星大喝一声，突如其来的巨响吓得在做跃迁不会摔倒挑战的三月七一屁股坐在地上。
“哎呦！”
由于惊吓，三月七没有任何的准备的摔倒在地。
“你干嘛！”
跃迁结束的一刹那，三月七迫不及待的站起身对着星质问道。
“你干嘛，很吓人的喂！”
露出一个抱歉的表情，星也不知道为什么，听到倒数后脑海中立刻浮现出这两个字。
“你看，罗浮仙舟！”
“不要 ∞无其事的转移话题。”
嘴上不情愿，身体却很诚实的望向仙舟的方向。
“不就是罗浮……哇！这就是仙舟，看起来比剧情中的还要壮观。”
明明是一艘星舰，却比雅利洛六号还要大。
而且仙舟还只是一个压缩包，真正的罗浮只会更大。
“仙舟联盟，宇宙最强势力之一。”
瓦尔特代为讲解，“在希望星神苏洛诞生之前，仙舟联盟就是宇宙势力的顶流。”
“双星神的配置更是让仙舟的地位扶摇直上，尽管苏洛几乎不理仙舟事宜，但不论大小势力，在不触及根本利益的情况下都会给仙舟让利。”
言意就是只要不是关于文明生死存亡的，各大文明都会迁就仙舟。
“但仙舟人也明白得道多助失道寡助的道理，仙舟的历代元帅也没有仗着双星神的地位到处惹事。”
“不知我说的可对，苏洛先生。”
瓦尔特瞄向苏洛，他刚才可是当着苏洛的面评价祂的家乡。
苏洛点点头，“说的挺中肯的。”
仙舟作为祂的家乡，祂肯定是照顾的。
但倘 ∞仙舟做的太过分的话，祂必然第一个站出来。
到处搞破坏的仙舟可不符合希望命途，针对非丰饶孽物势力的仙舟也不符合巡猎的命途。
能当上元帅的人都不是傻子，他们都清楚这一点。
除非那任元帅想赌星神在面对抉择时，是选择命途还是仙舟。
“大地时文明生存与发展不可或缺的摇篮，但文明不能一直处于摇篮之中。仙舟联盟就是脱离摇篮的存在。”
故乡就在眼前，丹恒的乡愁有感而发。
作为一个诞生即被开出国籍的仙舟人，说不好奇仙舟的样子是假的。
丹枫，说是他的前世，实际不过是听过名字的陌生人。
