第84段

今，罗浮上下都缺少人手，哪有人手接待客人。”
苏洛遥遥手指，“我介绍来的能是一般人吗？列车上的无名客，这是罗浮应对灾难的一队奇兵。”
“可能是三个，也可能是四个。要是见到的话，记得照顾好他们。”
交代完目的，苏洛消失在两人面前。
苏洛走后，景元总算是松了口气。
下一秒，便有开始思索苏洛说的客人和奇兵的事。
“将军似乎很惧怕苏洛大人的样子。”
“哈哈，不能说惧怕，只能说有心里阴影吧。”
往日在仙舟上苏洛没少坑他，使唤起来也是不留情面，整的景元每次见到苏洛都如临大敌。
“苏洛大人说是带来一队奇兵，但我们却连他们叫什么长什么样子都不知道。”
苏洛说的时候连具体的人数都没有留下，可能三个，也可能四个，那有没有可能是零个。
………………………….
第八十九章 幻胧，你骗得了别人骗不了我
“符卿啊符卿，现如今能来仙舟的人又有多少，先要找到苏洛带来的奇兵不难。”
景元面色一变，“难的是这场灾难不同寻常，竟然要普渡司命大人带外援来解决。”
双星神的仙舟底蕴有多强？即便这样的仙舟苏洛还是不放心，要带外援前来，可见这次罗浮是被什么东西给盯上了。
“将军的意思是，罗浮上的灾难不止星核和星核猎手这么简单~。”
“恐怕是的。”
神情逐渐凝重，“奇兵先不用找-，此时不宜分兵。”
“丹恒、杨叔！呼呼-……”
三月七大喘着气，“可算是找到你们了，你们还好吧。”
庞国兴四人经验丰富，很快就找到了出口，顺利的找到了瓦尔特的所在地。
“抱歉，我们来晚了。”
“无妨，停云小姐已经得救了。”
对着庞国兴四人点点头，“抱歉，又麻烦你们照顾星和小三月了。”
“小事，记得我们的苏打豆汁就行。”
苏打豆汁？瓦尔特脸皮一抽，没多说什么。
毕竟人和人的口味不同，万一人家就是喜欢这些奇奇怪怪的东西呢。
见停云笑盈盈的站在一旁，星松了口气。
还好，事情没有往最坏的方向发展。
“丹恒，还好你来了。”
瓦尔特也是第一次来罗浮，人生地不熟的。能这么快的找到停云，丹恒出了不少的力吧。
“不，我和杨叔找到停云小姐的时候，她的四周都是死去的魔阴身士卒。”
丹恒不敢冒领功劳，“在我们来之前，她已经得救了。”
“我们正要询问缘由，就听到了你们的呼喊。”
“那你们也没比我们快多少嘛。”
丹恒无言以对，毕竟他一出生就被逐出仙舟，对仙舟的路了解不比众人多上多少。
只是在文化上，相较于寻常人了解的更多。
“不是杨叔和丹恒，那还能是谁？”
环顾四周，周围没有别人，难道……
星面色一变，一手擒拿把停云摁倒在地。
这一变故出了在场所有人的预料，当事人停云更是一脸懵逼的被摁到在地。
“幻胧，我知道是你。您骗得了别人却骗不了我。”
“你在干嘛，快把停云小姐放开。”
“前辈你弄疼小女子了。”
停云拼命的挣扎，却动弹不得，委屈的泪眼汪汪楚楚可怜，
“所有人都知道停云小姐手无束鸡之力，对战斗什么的更是一窍不通。”
面对众人的不解，星恨铁不成钢的做出解释。
“可杨叔却说在他们来之前魔阴士卒已经被解决了，真正的停云可能做不到这一点。”
“你不是停云，你是幻胧。”
听到星的分析，众人不约而同的点点头。
有理有理，真的停云小姐怎么可能打过一群魔阴身，所以眼前的停云一定是假的。
但怎么总感觉哪里不对呢。
眼见自己要被认定为幻胧，停云慌了。
这都什么跟什么啊，自己就是为了不被幻胧掳走，所以才铤而走险的快点和众人回合。
却反而被认定成幻胧，这都叫什么事啊。
连忙想要做出解释，证明自己。
一旁的丹恒抢先一步，“如果眼前的停云是幻胧的话，为什么会被你轻易的抓住呢。”
幻胧可是绝灭大君，在场所有人加起来都不够打的。
“这还不简单，当然是博取我们的信任了。”
星信誓旦旦的保证，“我这就让她献出原型……”
“是苏洛！是普渡司命大人救的小女子。”
再不做出解释就真的要被认定为幻胧了。
停云直接道出真相，她早就想说了，但每次都被他人质疑打断。
“列位前辈来的太晚云骑军撑不住了，是普渡司命大人庇护了小女子。”
“虽然普渡司命大人没有亲自露面，但那股力量，小女子是不会认错的。”
仙舟人都是长生种，几百年的时间，仙舟上谁没受过苏洛的恩惠。
苏洛的力量，仙舟人断然不会认错。
“怎么证明你说的是真的？”
此时的众人已经信了八分，但还是不能排除是幻胧自导自演。
毕竟在未来的平行世界中，停云化身幻胧那段令人印象太过于深刻。
·· ······求鲜花·· ··
以至于哪怕有一丝可能，众人都不会掉以轻心。
停云快疯了，证明我是我，世间还有比这更荒谬的事吗？
她怎么知道如何证明，当众表演歪头杀整死自己，用尸体证明自己并非幻胧吗？
似乎意识到了让自己证明自己事自己过于离谱，成熟稳重的瓦尔特给出一条合理建议。
“倘 ∞停云小姐说的是真的，那我们为什么不能在群里询问苏洛先生。”
“只要苏洛确认有救过停云小姐的经历，那就说明眼前的停云并非幻胧。”
希望星神总不至于拯救绝灭大君吧。
“杨叔说的有道理，真的假的一问便知。”
三月七：@苏洛苏洛我们找到停云小姐了，只是我们看到她的时候，她身边有一群死去的魔阴身士卒
.. ...... ...
苏洛：你们的速度挺快啊，跟着停云走就行了，我跟景元和符玄打过招呼了，快去和他们回合吧
温迪：快快快，我已经等不及喝苏打豆汁了
岚：欢迎来到仙舟
药师：你这个家伙竟然会说欢迎？
岚：当然，我欢迎除了丰饶孽物意外的所有人来仙舟
药师：……
何必自取其辱呢，祂就不该和岚说话。
三月七：那个……也就是说，我们眼前的停云事真的停云喽
苏洛：不然呢，还能是假的不成
三月七：……
