第82段

陌生人做的事要他来承担，挺可笑的。但持明族就是如此，尽管素不相识，但在他人看来，丹恒就是丹枫，脸那个家伙也是如此。
想到不好的东西，丹恒的脸色顿时像吃了屎一样的难看。
“能把星球带着流浪的，在宇宙中也是凤毛麟角般的存在。”
不是说做不到，是没有必要啊，不是所有的文明都有思乡之情。
没有资源的小破球带着有什么用，科技到了一定程度造个能容纳所有人的飞船不是轻而易举。
高科技造物不比行星的地表强度高？飞船的环境不比地下城好？293蟑螂干蚯蚓干，那是人吃的东西吗？
在高等级的文明看来，带着星球跑这件事挺奇葩的。
不理解，但尊重。
“这里是星穹列车，重复一遍，这里是星穹列车。我已抵达仙舟，向甲板请求登陆许可。”
另一边，姬子向仙舟发起呼叫。
列车不能一直停在宇宙中，必要的流程也该去走。
“……等待……接驳……”
和剧情中平行世界的未来一样，自动录音断断续续的嗡嗡作响令人心烦。
几日互视一眼，露出果然如此的表情。
“我说苏洛，明明知道仙舟要出事，怎么你一点都不着急。”
三月七好奇的问道，未来有惊无险，但在仙舟也算是大事了，苏洛怎么没反应啊。
你怎么坐的住的？三月七很想这么问。
“我说了我不怎么管事。”
苏洛没有解释，怎么想的只有祂自己知道。
“那好吧，看样子这玩应还要响上一会儿。”
“请耐心等待接驳……”
“咱在群里通知停云一声，也算是有个本地人接应。”
丹恒到现在都没动静，也许他还需要时间吧。
………………………….
第八十七章 来上一杯苏打豆汁
星：@停云大爷我到罗浮了，赶快把好吃的的好喝的端上来
布洛妮娅：你们已经到罗浮了吗？真快啊，明明不久之前才在贝洛博格和我聊天来着
好像上一秒还在和她告别什么的，下一面就到了新的开拓地点。
速度之快，令布洛妮娅都觉得有点不真实。
“这就是列车组的日常吗？”
布洛妮娅心生羡慕，“等到贝洛博格恢复元气，雅利洛也要跟随希协征战沙场才行。”
雅利洛一恢复宇宙通讯，希协就找上门来。
根据群中的信息可以得出，希协也是苏洛的信徒势力之一，在宇宙也是鼎鼎大名的存在。
恰好雅利洛的生产建设需要恢复，希协的到来无异于雪中送炭。
希协也需要贝洛博格的市场，双方各取所需。
看到贝洛博格在自己的治理中蒸蒸日上，布洛妮娅对跟随苏洛征战宇宙又增添了一份信心。
三月七：这次是杨叔带队，我已经迫不及待的想要吃仙舟的小吃了
荧：来上一杯苏打豆汁
三月七：不要，那东西一听就很奇怪
星：派蒙要不要来上一份，很好喝的哦
派蒙：不要不要，那东西一听就很奇怪
派蒙：虽然我挺好奇它的味道的，但直觉告诉我，一定不要碰那个东西
温迪：要用于探索啊派蒙，@星等你们稳定了给我来上一份，我倒是要尝尝有多难喝
难喝的咱不喝，但难喝到极致的咱一定要尝尝看。
钟离：帮我也带上一份，两极分化明显的美食，只有在品尝后才能做出最为中肯的评价
不要钱的，给我也整上一份。
派蒙：你分明是想白吃白喝吧，别以为我们看不出来
派蒙：既然如此，我和旅行者也要
一个人喝很羞耻，一群人喝刚刚好。
荧：好吧，虽然很不情愿
星：放心，大家都有@布洛妮娅让你尝尝仙舟联盟的特色美食
阿哈：瓦尔特带队？岩王爷归来登陆璃月了？
钟离：……
苏洛：考哥：你知道我要说什么
战国：你们都到仙舟了，可恶啊我们还在和伊姆那个老毕登对峙
自海军革命以来，大海上的强者八方响应。
先是藤虎绿牛两位大将级战力加入，随之而来的是大量的将级战力，校级的精锐更是数不胜数。
有苏洛发送的多文明革命经验和革命军在大海上和世界正副对抗多年的心得，大海的革命顺风顺 ∞的。
但越是顺利战国心中却感觉不对，总觉得伊姆要给他整个大活。
卡普：新世界已是海军的囊中之物，四皇伏诛，低等海贼不敢出海，海贼势力基本退场
纳西妲：已经很棒了，海军出色的完成了自己当日的诺言
战国：嗨，苏洛先生帮助良多，要是海军连这都做不到，海军高层不如集体自尽算了
三月七：那个破录音到底要响多久啊，我看平行世界中挺快的
星：@停云为什么不说话
停云：列位前辈救命啊，这里有好多的魔阴身
流云渡，停云咬紧银牙紧盯着四周的魔阴身。
而她的身边，只有两位云骑军。
为了改变自己被绝灭大君抓走的命运，停云决定在列车停靠的第一时间就融入进去。
因为知道被包围的未来，她特意小心再小心的躲避。
可没想到还是被魔阴身发现了，寡不敌众的她只能在群里求助。
“我真傻，真的，我就该安心的呆在家里¨¨ 。”
停云苦笑道，但转念一想，魔阴身倒是比绝灭大君可爱多了。
停云：救命啊，谁来救救小女子（停云慌乱JPG.）
“请耐心等待……”
“这个声音，仔细听的话挺像银狼的普罗米修斯。”
等着无聊，三月七开始摸索着其中的细节。
“结合平行世界中未来的种种细节来看，发出信号的解释星核猎手。”
三月七笃定的给出结论。
平行世界的未来，仙舟方亲口说没有接到列车停靠的消息，他们登陆的时候也没有迎接人员。
恰好说明指引他们停靠的不是仙舟。
“哼哼！小三月也会正经的思考了。”
姬子为三月七的成熟感到自豪。
“什么意思，我平时也是在努力的思考的。”
“你是说——恐怖电影的开头？”
“那是平行世界的我，不是真实的我。”
“玉界门正式开启……”
片刻后，重复的语音终于有了变化。
大门打开，列车终于有了地方停靠。
“¨ˇ 银狼那个家伙真慢啊，她到底在搞什么。”
他们已经认定是银狼在操控，不满的开始抱怨。
“开拓者小队，出发！”
前一段时间，星核猎手基地。
“你刚才干什么去了？”
银狼质问卡芙卡的去向。
“呵呵，银狼是在关心我吗？我很感动哦。”
卡芙卡答非所问，银狼的眉头皱的更深。
