第87段

说的一句话我很认同，我们已经没有什么可以失去的了
反正结局都差不多，干嘛不做自己想做的。
这个世界就像一个丑到爆炸的脸，玻璃剌一下都算整容了。
既然如此，那还怕什么。
阿哈：救援队的人们很清楚，余下的时间见不到见不到家人
阿哈：倘 ∞多给他们一些时间呢，你说他们会不会做出不一样的选择
苏洛：理论上讲，给欢愉命途增加一大堆莫名其妙的条件，欢愉也会成为虚无
苏洛：有些唯恐天下不乱的乐子就是这样，总会用幻想中的结果来批判生活在现实中的人们
星：我懂我懂，如果有人指责一件你没做过的事，那一定是祂做过
如果说苏洛的话只是暗讽，那星的补刀则是不加掩饰的明嘲。
连人称上都用上了代指神明的“祂”。
药师：阿哈又被嘲讽了，还是一位凡人
岚：丢人啊阿哈
克里珀：我看你也别当群主了，乐子人终成乐子
浮黎：我猜阿哈又要献祭出自己的经典名言了
阿哈：阿哈真没面子，阿哈真没面子
浮黎：你看吧
阿哈命途欢愉，可祂的出现却带来混沌。
假 ∞说纳努克是最不受待见的星神，那阿哈可排第二。
这家伙在宇宙中的行为极其恶劣，就说最知名的寰宇蝗灾事件。
阿哈出手背刺了作为盟友的秩序星神，使其被同谐所同化。
没有人知道阿哈为什么要背刺秩序，可能死因为欢愉代表的混沌和秩序对立，也可能如同阿哈所说，一切不过只是欢愉。
纳努克：真是丢人啊，阿哈
派蒙：出现了，是纳努克
阿哈：纳努克，好兄弟，你是看到我被众人围殴所以出来为我挡枪的吗
阿哈：我一定不会辜负你的，@所有人很好，现在我们有了共同的敌人，大家快来和我一起攻击祂
真是好人，知道自己被骂惨了，立马二话不说的来吸引别人的注意，这样的兄弟上哪找去。
这样响着，阿哈对纳努克的嘲讽声更大了。
阿哈：毁灭星神纳努克……你们怎么都不说话了
正当阿哈激动的时候，祂突然发现原本热闹的聊天群空无一人。
扭头一看，原来是所有人都去看刘培强的直播，自己唱了好长一段时间的独角戏。
“原来如此，阿哈还是一如既往的没面子¨¨ 。”
默念一句，阿哈又把抱怨的话抛之脑后，满心欢喜去看流浪地球世界的“乐子”。
“作为联合正副，我们无法接受你的请求。但是，作为个人，我会为这支救援队接通全球广播。”
“剩下的，就是每个人自己的选择了。”
全球通讯接通，韩朵朵的声音出现在全球每一个人的耳中。
她声泪俱下泣啼连连的说着，试图得到其他救援队的帮助
演讲很粗糙，粗糙的谈不上是一场演讲。
这场演讲没有利益的许诺，也没有对未来的展望，更没有给出救援队回来的理由。
但这稚稚童音却共情着每一个人。
也许在他们想回到的家中，也有一个这样声音的人等待他们回家。
“我想回家了，我想见我妈妈。”
“地球毁了，我们谁也见不到，我们回去！”
我们拼劲全力绝不是为了见家人最后一面的，连一个屁大的孩子都能坚持到最后一刻，他们有什么理由放弃。
随着第一辆救援车转向，越来越多的救援队选择掉头增援。
他们来自全球各地，路途遥远在地球毁灭之前他们不可能回到家中。
“七天的时间我们回不去的。”
“那我们为什么还要回去。”
死在回家的路上，那也太悲哀了。
受到周围救援车辆的鼓舞，原本摇摆不定的救援队毅然选择掉头。
他们的家就在附近，他们可以回到家中拥抱自己的孩子。
可然后呢？无力的一同毁灭吗？
这个选项其实还不错，但那是在之前。
温迪：我已经看过无数次了，但出现眼前的时候还是能感到震撼
苏洛：那有什么，宇宙中比这更大的场面多的是，这些星神还不是目不转睛的看着
祂们理由不同目的不同想法不同，但那不重要，重要是祂们现在确实被吸引了。
苏洛从不指望一个世界，一颗星神就能使星神怀疑自己的命途。
但在那之前，祂想给星神们来一小点来自希望的震撼。
三月七：很难想象，这场浩大的行动会再次失败
停云：我说列位前辈为什么不讲话，原来是背着小女子偷偷看直播啊
停云：可宇宙就是这样，纵使万众一心，也有攻克不了的难关
停云：谋事在人成事在天，我们能做的不过是怀揣着希望，祈祷上天(了诺赵)的庇佑吧
瓦尔特：停云小姐说的是，有些事，总是要做了才知道
芙宁娜：发动机转向了
雷电影：这东西，比天理降下的寒天之钉还要大奴
笔直修长、高耸入云，是寒天之钉没错了。
众人静静的看着，即便知道此次行动注定失败，却依旧目不转睛。
甚至祈祷奇迹的出现。
“¨ˇ 王队，发动机已经点火，我只剩下十五分钟的时间了。”
程序载入完毕的一刻，千呼万唤的其他救援队终于赶到现场。
随着樱花救援队的率先登场，越来越多的救援队前来支援。
不同的人种、不同的国家、不同的语言交杂在一起，此时此刻，以往地球上任何的种族划分都不重要了。
………………………….
第九十三章 木星！爆了！
“所有人听我口令，一、二、推！”
即便徒劳，却依旧热血沸腾。
即便前途黑暗，也该手牵着手勇敢的向前。
三道发动机齐射，喷涌向最高空。
八千公里、七千公里、六千公里，到了五千公里的时候，行星发动机的火焰寸步不能进，好像一道无形的屏障阻挡了火焰的去路。
但知悉发动机原理的人却知道，行星发动机的火焰高度已经到了最高点了。
“苏拉威西三号发动机，新坡一号发动机雅加四号发动机三处火焰均未到达引爆点。”
荧：想让一件不可能发生的事发生还是太难了
博识尊：不是太难，不可能就是不可能，流浪地球计划的成功是在牺牲领航员计划的基础上的
苏洛：@刘培强到你表演的时候了，记得想好向联合正副解释的理由
刘培强：到时候再说吧，解释不清联合正副总不至于吃了我吧
刘培强苦笑的摇摇头，现在可不是想这些的时候。
“刘启、王磊坚持住。”
放下对救援队的通讯，刘培强到达舱门前。
297
“老马，不论你一会见到什么，都不要感到惊讶。”
“是要冲击木星吗？
