第80段

有看到苏洛后直接失望的离开了。
当局者迷旁观者清，银狼自认为隐藏很好，实际上银狼的表情一览无余。
“不是卡芙卡吗？”
这点苏洛挺意外的，按理说卡芙卡对星挺关心的。
能光明正大的来看女儿竟然没来，这倒是挺新鲜的。
“别提那个女人了，我们说些有意思的，比如……你和纳努克之间到底发生了什么？”
浮黎：@纳努克呦呦呦，这不是纳努克么，一会不见怎么这么惨了
·· ······求鲜花·· ··
浮黎：真是丢人啊，堂堂立志于毁灭一切的毁灭星神纳努克怎么连个希望星神都打不过
浮黎：希望星神，这命途一听就没毁灭有战斗力
浮黎当然知道苏洛的厉害，怎么说只是刺激纳努克罢了。
阿哈：又有乐子看了，细说细说
浮黎掌管世间的一切记忆，如果不是当事人有意隐藏的话，浮黎都是第一时间知道的。
浮黎：哎呦我那可怜的纳努克哟，被打的青一块紫一块，身上旧伤又添新伤
浮黎：金色的血液流了一地，那叫一个凄惨
克里珀：那苏洛呢，苏洛也讨不了多少好吧
.. ...... ...
浮黎：整场战斗纳努克碰都没碰到苏洛一下，跟闹着玩似的
浮黎：要不是纳努克那惨样，我都以为祂俩是假打闹着玩
浮黎也纳闷，按理说纳努克不该毫无还手之力才对。
苏洛虽强，但纳努克也不弱。
至少不会毫无还手之力才对。
浮黎接受到的记忆并不是连续的，苏洛和纳努克，两人仿佛达成了协议，在隐藏着什么。
关于这些思考和猜测，浮黎并没有直说，而是继续嘲讽纳努克转移众神的注意力。
浮黎：你看，纳努克都不吱声了，祂也知道丢人
岚：可惜祂不愿随我一通追杀丰饶孽物，不然药师早就死了
苏洛和纳努克的战斗岚不是很关注，祂正沉浸在追杀丰饶的命途中无法自拔。
药师：……
而药师则是无语，祂早已放弃吐槽岚的脑回路。
不论什么都能扯到追杀丰饶上，一说祂还说的有理有据让药师不知道怎么反驳。
反驳个屁啊，秀才遇到兵有理说不清，对面压根就没想讲理。
阿哈：所以你们真的不打算来一场神战吗？（丰饶巡猎图JPG.）
岚：巡猎，必须要巡猎！（再次发疯）
药师：阿哈你有病啊，你又拿这张图干什么
…………………………刀.
第八十五章 因为没能见到心上人，银狼气的崩溃大哭啊
“回来的这么快。”
才多久的时间，有五分钟吗？
银狼短时间去而复返，卡芙卡有点怀疑自己的判断了。
难道银狼对苏洛真的没有那种想法，不像啊。
“嗯。”
心情很糟的银狼淡淡的点点头，脸色阴沉的能滴出 ∞来，注意到的卡芙卡察觉到事情的不简单。
为了印证自己的想法，卡芙卡试探的询问道。
“发生什么了银狼，你的脸色看上去不太好，不会是没能连接上列车的信号吧。”
“我会进不去列车，开什么玩笑。”
说话了，那就好办了。
“哦？那你是怎么说的？”
“还能怎么说，他们都知道未来了，我去走个过场不就好了。”
“那苏洛怎么说。”
“苏洛不在车“二九三”……”
察觉自己被卡芙卡桃套话的银狼紧忙闭嘴，怒视了卡芙卡一眼拂袖而去。
“哦，原来如此。”
好不容易精心打扮的去见心上人，结果没见到。
怪不得银狼回来时沉着个脸。
“罢了，虽然不知道发生了什么，但为了咱们星核猎手的发展，我就再走一遭吧。”
有些事银狼不好意思说，那就由她卡芙卡代劳吧。
不用谢，这都是她该做的。
抱着为银狼好的心态，卡芙卡登上列车。
“我跟你说，真是不去不知道，雅利洛六号上简直比六相冰还要冷。”
银狼走后，三月七正与姬子闲聊。
描绘着开拓中的见闻，虽说大体姬子早已知晓，但其中的细节还是听的津津有味。
丹恒和星坐在一边，时不时的插上两句。
苏洛和瓦尔特在一边喝茶看戏，几乎很少插话。
“说是迟那是快，冲出异空间的星挥舞旗枪向可可利亚宣战。”
“只见赤红色的火焰席卷而出，好似要将一切吞噬。”
“更出奇的……”
三月七热血沸腾的声音戛然而止。
“怎么不说了，我还以为能听听你们这一路上的见闻。”
恰好赶上故事的卡芙卡眯着眼睛。
“卡芙卡……”
星的心情有些激动，她还以为要到仙舟才能见到卡芙卡。
这一世界虽然有苏洛陪伴，但她对卡芙卡的思念没有分毫的减少。
“卡芙卡，你还是来了。”
姬子一向和卡芙卡不对付，刚才是银狼来的她还挺高兴，终于不用应付卡芙卡了。
“只因子，对吗？很抱歉打断你们的聚会。没办法啊，谁让银狼那孩子令人放心不下。”
嫣然一笑，卡芙卡看向星的方向，笑了笑，又转头看向苏洛。
行了一礼，“好久不见了，星神大人。”
“平行世界中她可没这么礼貌。”
三月七双手一摊，无奈道，“她真会看人下菜碟啊。”
“哼哼，觐见星神的最基本礼仪罢了。说起来还要感谢你们，不然星神大人可不好见。”
“普通人穷极一生的追寻可能都是虚度光阴，天才俱乐部的精英的觐见次数屈指可数。”
卡芙卡看似在和三月七解释，实际上却是在表达自己对星神的尊敬。
“星神大人，上次一别你还是老样子。”
不然呢，我还能变个装不成，苏洛好笑的想道。
但这也说明卡芙卡内心挺紧张的，堂堂星核猎手连个开场白都想不好。
这让苏洛更好奇卡芙卡的目的，她应该知道列车要去仙舟的事。
没有说话，苏洛就安静的看着。
卡芙卡并没有让场面继续冷着的想法，她尽可能的散发自己的魅力，试图让苏洛对自己要说的话感兴趣。
“仙舟我们回会去，不劳你再通知一趟了。”
姬子抱着肩膀，一幅赶人的样子。
“呵呵呵，我不是为这事而来。”
干的漂亮姬子！多么完美的助攻，她有点喜欢姬子了。
顺着姬子的话，卡芙卡吐出此行的目的。
“星神大人，银狼那孩子你见过了吧。”
银狼！星心头一震。
那个坏女人心里想的什么她一清二楚，还有之前差点让她胎死腹中的经历，星对银狼的第一拉满。
