第86段

我们该拯救这颗星球了。”
………………………….
第九十一章 希望的齿轮早已转动，他们的成功充满必然
提示：直播间拯救地球已开启
星：什么什么，发生了什么
直播间开启的一瞬，仙舟的开拓者小队就接到了消息。
反正距离到天舶司还有一段路程，此时看看直播岂不美哉。
至于遇到危险怎么办，那只能说还是太小看英灵化的庞国兴四人小队了。
星：这直播间的名字太土了，不好，要改
星：应该叫去尼玛的木星
三月七：太粗鄙了，不好
星：再见了太阳系也好啊
芙宁娜：你说有没有一种可能，他现在根本没有时间管这些
芙宁娜：本次的事件并非审判，倒是可惜
没有审判的对象啊，不管是流浪地球的联合正副，救援队，还是MOSS，他们都坚持到了最后一刻。
地球毁灭的七小时之前，以色国科学家还在探寻拯救地球的可能。
温迪：蒲公英酒我已经准备好了，26快开始吧
点燃一颗行星，对于群里的大部分人说都是难得一见的景象。
阿哈：在所有人绝望之际，给出希望的曙光，有趣有趣
苏洛：对你而言有什么是无趣的吗
阿哈：坦然的说没有，如果硬说的话，虚无怎么样
“我们的权限被冻结了，行动毫无意义。”
在刘培强看群的时间，马卡洛夫做完了平行世界中刘培强做过的所有事。
看着屏幕上弹出的红色警告，马卡洛夫心如死灰。
MOSS叛逃了，在空间站，MOSS几乎代表绝对的权威，地球完蛋了。
滋滋——
MOSS新的扬声器弹出，“空间站所有行为均为合法，已全部经过联合正副的统一授权。”
屏幕内容切换，联合五常的四种语言授权证实MOSS的话并非虚假。
“MOSS从未叛逃，只是在忠实履行已授权的指令。”
“三号紧急预案启动后的0.42秒，MOSS就已经推演出全部结果。”
“联合正副已知悉，仍竭尽全力组织救援，但这是一场注定徒劳的救援。”
博识尊：他们选择希望，可希望本身不过是一种谎言
博识尊：他们明知结果，却依然进行一场徒劳的救援
苏洛：没有这场救援，刘启会出现在苏拉威西吗，刘启不出现在苏拉威西会试图用行星发动机点燃木星吗？行星发动机不启动，刘培强会选择带着空间站撞木星吗？
苏洛：希望的齿轮早在联合正副毅然决然的选择救援的时候就已经转动，他们的胜利充满必然
苏洛：我们的帮助不过是把这场行动变的更加完美
“空间站的撤离即标志着救援行动的失败，三小时后，地球将会突破木星的刚体洛希极限，进入无法逆转的解体过程，MOSS将进行全球播报。”
“靠！”
马卡洛夫一拳砸在操作台上，地球的毁灭从被木星捕获的瞬间就注定了，那他们所作的一切都算什么。
历经两千五百年的星际漂流，一百代人类完成的流浪地球计划就是个彻头彻尾的笑话。
连死了三十五亿人连太阳系都没出去，就被木星给毁了。
“刘培强中校，马卡洛夫中校，请随同MOSS的指引，回到休眠区域。”
“不，还有一个方案。”
其实这个时候已经可以掏出姬子支援的轨道炮射爆木星了，但刘培强清楚，现在还不是时候。
倘 ∞现在就将木星射爆，地球世界的人类信仰将会崩塌。
想想看，自己拼尽全力的救援徒劳无功，一个空间站的宇航员却轻易的把木星打爆了。
结局是好的，但其中的落差会让所有人陷入自我怀疑之中。
这对地球流浪的后续发展是绝不不利的，但在行星发动机失败后再出手就不一样了。
不应该说是失败后，应该说是在行星发动机点燃木星计划将要失败的时候。
那时再点燃木星效果绝对大不相同。
前者是自己做无用功一个宇航员把木星射爆了，后者是大家万众一心最后由一个宇航员把地球射爆了。
都是宇航员把木星射爆，但在人们心中那一定是不同的。
明确概念，刘培强任由故事继续发展，不在中间做出改变。
停云：呼，我懂这种感受，小女子的一位朋友就有这样的经历
停云：她曾是仙舟最棒的星槎驾驶员之一，那件事后，她已经很久没开星槎了，但小女子却不知如何开导她
星：你不说我们也知道，是驭空吧
钟离：拼尽全力却不如星神一击，那种无力感足以将普通人击垮
雷电影：但我坚信，他们的努力并非无用
与将军人偶闹别扭的那日，她见过很多五百年前的士兵的影像。
稻妻能安稳渡过浩劫，他们的努力功不可没。
温迪：是的，我始终坚信这一点
即使实力低微，也勇于推翻高塔孤王，大众的力量从不是可有可无的。
阿哈：即使知道未来，你依旧做了同样的选择
岚：跟随自己的内心去做吧，我支持你
“这里是联合正副，请立刻表明你的身份，听到请回答。”
“联合正副，我是华夏航天员刘培强，请立刻下达全球指令，命令苏拉威西附近的救援队驰援。”
“刘培强中校，在地球坠入木星的最后时刻，让所有撤离的人为一个成功几率为零的计划放弃跟自己亲人团聚的最后机会。”
“这种命令，我们无法下达。”
卡普：这个时候还优柔寡断什么，别说三个小时，有些人就是三天的时间都不一定回得去
卡普：与其死在回家的路上，不如奋身一搏
布洛妮娅：其实这个时候，联合正副的命令已经意义不大了
苏洛：是的，经历过救援失败的救援队士气正是低落的时候
苏洛：强制的命令只会令所有人自暴自弃，起到反效果
姬子：联合正副也在赌，赌韩朵朵的话足以引起救援队的共鸣
姬子：赌救援队还没有完全放弃希望
………………………….
第九十二章 阿哈：我拿纳努克的写真集打赌
博识尊：即便知道一切，还是选择执行几率为零的计划
博识尊：不论多少次，人类都不会选择理性
博识尊：修理行星发动机也好，点燃木星也好
阿哈：我用纳努克的私房写真打赌，但凡有其他选择联合正副都不会死磕概率为零的计划
反正执行也是死，摆烂也是死，干嘛不动起来。
什么狗屁希望阿哈嗤之以鼻，在祂看来人类不过是垂死挣扎。
只不过，他们这次赌赢了而已。
苏洛：只要不是坐以待毙，不论是0%还是1%，都是希望的选择
