第99段

最好的未来。”
“对你最好的未来吗？”
从平行世界的剧情来看，星核猎手一路上的行为的确都在帮助他们。
但有句话说的好：帮你的，未必是朋友。
也许他们只是在某些事上利益一致，真要是得到对方几次帮助就认定对方为朋友未26免太天真了。
星核猎手要做的，是把整个宇宙的命运变的更好。
但这个更好是对谁而言暂且不得为之，彼之蜜糖，我之砒霜。
对星核猎手而言的好结局，对列车组不一定是。
毕竟，谁也没有见到过那个艾利欧所见到的结局。
“当然是全宇宙了，呵呵，星核猎手和苏洛大人的会面不止一次。”
“倘 ∞我们的行为对宇宙有害，怕不是在就被苏洛大人镇压了。”
“既然她没有对我们动手，是不是可以说明，星核猎手其实是无害的。至少，星核猎手的行为不是不希望的。”
“卡芙卡说的在理，苏洛对他们没有厌恶的情绪。”
星理性的为卡芙卡开脱，“星神不会违反自己的命途，也就是说站在宇宙的尺度中，星核猎手的行为并不是和希望背道而驰的。”
“我都快分不清你是那边的了。”
三月七捂住脸，以往那个明事理的星哪去了，她怎么只看到了一个帮亲不帮理的家伙。
“她说的没错。”
瓦尔特站了出来，“未来我们都知道，至少目前为止，星核猎手对罗浮是无害的。”
“不过很抱歉，我们依旧要将你带给罗浮将军，让他来裁决。”
“你自认清白，罗浮断然不会让一个好人受尽冤屈。”
“还是算了吧，比起那个聊天群，我更想按照艾利欧的剧本继续。”
子弹上膛，“在万变的未来中，尽可能的往最好的结局靠近，这才是星核猎手。”
一枪向离得最近的丹恒射出，卡芙卡最终还是决定动手。
“丹恒小心！”
六相冰置于丹恒身前，坚硬的寒冰致使卡芙卡射出的子弹寸步不能进。
“这个女人，果然还是动手了。”
对星核猎手抱有幻想还是太蠢了，“让你尝尝本姑娘的厉害。”
数不清的冰箭向卡芙卡射出，却被她轻松躲过。
“力量不错，可惜速度太慢了。”
命运要尽可能抓在自己的手里，星核猎手过去这样做，未来也会这样做。
长刀出现在手中，卡芙卡由下至上一挥，这要是砍中。
三月七就要变成二刀乚了。（上面去掉）
铛！
一杆旗枪拦在卡芙卡的身前，随后用力一划逼得卡芙卡向后退去。
“我就知道你还是靠谱的。”
果然嘛，大是大非上自己的这位伙伴是出了名的可靠。
星点点头，算是对三月七的回应。
旗枪一指，星做好了和卡芙卡战斗的准。
无论是谁，都不能伤害她的伙伴。
“太帅了同志，有点人民子弟兵的样子了。”
在卡芙卡动手的一刻，庞国兴四人就被星从奇物中召出。
四人不约而同的扭头看了一样旗枪，眼里闪过一丝怀念，又专心于眼前的战斗。
算上丹恒和瓦尔特，他们是正义的八打一，优势在我。
懂不懂八个人一起上的含金量，当年葫芦娃要是八个一起上就没有葫芦小金刚了。（爷爷怎么能不算呢）
“全队，火力压制！”
知道对面的实力，八人都没打算留手。（停云躲在一边瑟瑟发抖）
四人火力压制卡芙卡只要不傻就不会远程和他们对枪。
只能走近战路线，他们这边四人近战不少，还有四人远程骚扰。
卡芙卡在和星等人对战的同时，还要分心抵挡庞国兴四人的子弹。
英灵加成的子弹，但在身上可是很疼的。
卡芙卡不是没想过向解决庞国兴四人，可奈何这不是回合制游戏，星等人可不会站在原地看着。
“好吧好吧我投降了。”
大退一步，卡芙卡放下枪支举起双手，用丝袜包裹的美腿用力的踢向众人的方向。
“别动！”
庞国兴刚想拾起枪支就被瓦尔特低声制止，“星核猎手不会对罗浮动手，但这并不意味着我们要放松警惕。”
“退开向枪支的放向设计！丹恒、三月、星，盯紧卡芙卡。”
“是！”
30军人以服从命令为天职，虽然疑惑，但庞国兴四人还是照做。
哒哒哒！
轰！
一顿枪击乱射，卡芙卡扔出的枪支竟然引爆的强烈的爆炸，这是群文件平行世界的未来中没有的。
“杨叔说的没错，对星核猎手还是要保持警惕。”
三月七后怕的拍拍胸脯。
倘如不是杨叔眼尖，庞国兴他们四个怕不是又要回奇物里养伤了。
“一个小玩笑而已。”
卡芙卡摊摊手，用不在意的语气回答，“你说你们知道未来，但你们猜中这个了吗？”
“总要有一些意料之外的惊喜来告诉你们现实不是游戏，不要以为自己知道些皮毛就无敌了。”
“好了，现在我是真的投降了。”
“哼！你把我们当傻子吗？星、丹恒，咱们动手！”
三月七咬着银牙，心里恨透了卡芙卡。
“我好不容易信你一次，却让我输的如此彻底。”
“你要易拉罐和红鼻子吗？”
星拿出之前没扔掉的苏打豆汁罐子和不知道从哪顺来的西红柿。
“你以为自己很幽默吗？”
………………………….
第一百零六章 赞美阿哈，阿哈我恨你！
“哈哈，我知道你们还想动手，但很可惜，没有机会了。”
她对时间的把控很完美，太卜司的人差不多要来了。
“辛苦你们的抓捕了，稍后太卜司会给你们一批丰厚的报酬。”
卡芙卡已经没有反抗的能力，符玄没了出手的必要。
“太卜司符玄，要犯现在由我接管。”
好奇的抬头打量几位列车组的成员，符玄重新把目光放在卡芙卡身上。
可恶啊，为什么每个人都好高。
心中碎碎念着，符玄却没有忘记正事。
指挥着云骑羁押要犯，正事忙过后，符玄重新打量被她晾在一旁的这支奇兵。
星：哇！好可爱符玄，好小一只
青雀：太卜大人在那，太好了，可以出去摸鱼了
三月七：你的关注点好奇怪啊
停云：太卜大人在浴血奋战，青雀小姐却在后方摸鱼真的的好吗
青雀：嗨呀，天塌下来有高个子顶着
青雀：虽说她老人家身高不济，能耐却是顶天的，她都解决不了我去了又有什么用呢
星：真好意思说啊停云，也不知道谁在我们奋战的时候在一旁躲着
停云：下一次我的一定为各位鼓舞打气
荧：你真是油盐不进啊
“唉嘿！”
