第95段

的，总是会弄疼自己。
“你怎么知道？”
“几十上百年不会仙舟一趟，一旦回来，必有大事。”
“仙舟上熟悉你的都总结出规律了。”
“你们没在仙舟上乱传吧。”
苏洛漫不经心的问道。
“没有没有，这事我们私下知道就行了，要是仙舟人都知道了，难免会引起恐慌。”
又不真是小孩子，这点道理白露还是懂的。
一旦引起仙舟人的恐慌，那引发的灾难可比原有的灾难大多了。
那毁于自身的灭亡速度，幻胧拍手叫好直呼内行。
“那几个老登现在对你怎么样？”
“蛮不错的，至少物质上没亏待我。”
说到持明族的那几个长老，白露的情绪肉眼可见的低落。
她是持明族龙尊中实力最弱的一个，但这也不是她的错啊，由于饮月之乱的原因，白露接受到的并不是完整的传承。
可那几个老毕登可不管这些，尽管嘴上不少，可白露能感受到，他们心里是不认同她这个龙尊的。
“刚好这次回来了，顺带的就解决一下吧。”
毫秒之间，苏洛做出决定。
仙舟和持明族之间的矛盾该调和一下了，放任不管的话，容易被有心人盯上。
………………………….
第一百零一章 龙尊之位，阿哈再次使坏
“本小姐才不想当什么龙尊呢。嘿嘿，有小道消息说，那个什么丹枫的转世好像回来了。”
“要不这事苏洛你做主，让丹枫的转世回来当龙尊吧。”
白露的眼眸中带有一丝讨好，可见她真的被龙尊的身份折磨的不轻。
没有完整接受龙尊的力量，在那群龙师眼里，她就是个空有龙尊虚衔的伪龙。
“白露小姐，不得对苏洛大人无礼。”
说话的是白露最亲近的侍女芫梨，本来她应该被龙师们秘密调走强制转生的。
但知道一切的苏洛又怎么会无动于衷，这可是小白露身边唯个心向她的人。
“抱歉苏洛大人，白露小姐最近受了些委屈。”
嘴上说抱歉，实际上更多是借此告状的意思。
“自从丹枫大人的转世踏上罗浮上的一刻，持明族的有心人就蠢蠢欲动。”
“龙师们，甚至动了更换龙尊的念头。”
“呸呸呸！他的转世要回来抢龙尊，本小姐给他就好了，以后本小姐再出去玩，那帮老家伙也没话说了。”
“我知道，正巧回来了，积压多年的矛盾也该解决了。”
群文件对全部群员开放，苏洛担心纳努克会在持明族与仙舟上的矛盾上做文章。
绝灭大君幻胧，喜欢文明从内部而毁灭。
说实在的，仙舟人与持明族矛盾不大，可架不住有心人的挑拨。
“丹恒才踏入仙舟几时啊，持明族的龙师可真是手眼通天。”
苏洛早就看不惯那群老登了，自认为持明族高人一等，他们又在持明族高人一等。
一口一个祖地，一口一个传承，打着大义的旗号做着为自己牟利的事。
“该敲打一番了。”
“这里是？”
异空间，丹恒警惕的观察四周。
平行世界中未曾展露的异象，如今他能遇见必有蹊跷。
打起十二分精神，丹恒暗中调取力量，为的就是危险发生时能第一时间调取。
霎那间，一道攻击疾驰而来，把丹恒的长枪大飞出去。
“好快¨¨ ！”
丹恒心中炸起一道惊雷，他刚刚可不是毫无警惕之心。
刚才那道攻击他有所察觉却无力抵挡，毫无疑问，攻击的发动者在他的实力之上。
但也不是没有好消息，那就是攻击的发动者对他并无杀心。
不然的话，他已经是一具尸体了。
手臂微微颤动，显然没从攻击中缓过。
丹恒眉头紧缩，当前的情况他也是第一次遇到。
“年轻的龙尊哟，你掉的是这个金长枪，还是这个银长枪，还是这个普通的长枪呢。”
略带调侃的声调响起，阿哈的形象映入丹恒的眼帘。
“不知欢愉星神召见我是有何贵干？”
被星神单独召见可是一件美事，唯独被阿哈召见不是。
按理来说，开拓三人组中最有可能被阿哈单独召见的是星才对，其次是三月。
丹恒想不明白，他为何会被阿哈垂青，他没有任何的乐子人属性才对。
心中的警惕加深，表面上的情绪却没有明显的变化。
一切表现被阿哈看在眼里，祂却没有丝毫的在意。
世间万物皆是欢愉，不论丹恒做何选择，对祂而言都是生活中的情调，欢愉从来不分大小。
“群文件所有人可见，你也明白终会有今天。”
无趣的把长枪还给丹恒，阿哈开始了祂的表演。
“丹枫还是丹恒，你总要做出选择。”
“我是丹恒，不是丹枫，这点我很清楚。”
丹恒尽量保证独立思考，促使自己不被阿哈引入歧途。
“在法律上，持明族的轮回后前世今生一笔勾销，但人不是电脑，没有一键删除。”
“你是丹枫的转世，你们是同一个人，难道你就不好奇当年丹枫为什么要引发饮月之乱吗？”
“阿哈群主，我叫丹恒。”
在名字的争论上，丹恒的态度异常的决绝，即便对方是星神，丹恒也绝不承认自己是丹枫。
而且他对阿哈的称呼是群主，也有借着苏洛的名头狐假虎威的意思。
可星神之间不是拉帮结派的地痞，没有报出我大哥是xx就放过你这一说法。
丹恒决绝态度唯一的用处，就是阿哈不再强调他是丹枫。
“龙尊有带领持明族脱离轮回之苦的义务，当年丹枫找到了持明族繁衍生息的法子你就一点都不想知道？”
“以那个小姑娘目前的实力和心性来看，啧啧啧，难当大任。”
没等丹恒再说什么，阿哈单方面中止了本次的谈话。
丹恒惊醒，发觉时间已经到了第二天。
推开房门，列车组的其他人已经严阵以待。
“¨ˇ 你醒啦，正巧，我和星正要去叫你呢。”
捂着昏沉的脑袋，丹恒费力的打量四周。
“怎么了？你看起来很难受的样子。”
丹恒的异样不难察觉，依照瓦尔特所想，大概是因为前世的事辗转难眠导致的。
“别想太多，先把卡芙卡带到符太卜面前才是正事。”
依照卡芙卡所言，列车组以后定能用上仙舟，所以和仙舟结为善缘事当前的要是事。
虽然苏洛没提这事，但星穹列车和仙舟交好一定是祂想看到的。
“阿哈找我谈话了。”
他没想过隐瞒，当即全盘托出。
不论阿哈想做什么，都由苏洛去头疼吧。
此事由星转告苏洛再好不过，至于(好的的)龙尊，他不想掺和。
