第90段

如果说星穹列车是普渡司命大人找来的外援，那岂不是说此时的罗浮更加的危险。
难道是寿瘟祸祖准备亲自带队反攻了？那太可怕了。
丰饶孽物，几乎每一个仙舟人提起来都恨得牙痒痒的存在。
可不得不承认，丰饶孽物真的很棘手。
“呦，各位！盼星星盼月亮总算把你们盼来了。”
景元的投影出现在司辰宫，先是对着丹恒深深的望了一眼。
随后又热情的把注意力放在列车组的其他人身上，丹恒很重要没错，可眼下还是苏洛带来的援兵更重要些。
助人为乐的星穹列车，还是苏洛钦定的援兵，他倒要见识见识这帮人都有些什么本事。
他不是质疑苏洛带关系户，堂堂星神还不至于玩这一套，这是想试试列车组的本事又多少。
知道的信息多了，才能物尽其用。
“他明明在笑，为什么我感觉他很阴险啊。”
三月七凑到星的耳边，大声的密谋着。
“因为你知道他会议莫名其妙的理由来给咱们安排很多工作，完了还不给好处。”
星同样当面大声密谋。
“呵呵，怎么会呢？朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪，仙舟对待朋友一向慷慨。”
景元不动声色，心里想着该怎么忽悠。
“我等来仙舟的目的想必将军早已知晓，现在当务之急是找出潜藏的卡芙卡。”
瓦尔特此话有试探的意思，因为他不知道苏洛对景元透露了多少的情报。
倘 ∞单刀直入和景元说绝灭大君幻胧，有可能打乱苏洛的部署。
而同样，景元也怀揣着同样的心思，双方人马阴差阳错的错过第一次坦率交流的机会。
但这并不能影响大局，因为这世界上不止有景元和列车组。
他们直到一切的真相，但其他的仙舟人可不知道，一些必要的流程还是要走的。
逮捕在仙舟流窜的星核猎手，这也是给其他的不知情者一个交代。
“英雄惜英雄，我就说仙舟和星穹列车有缘，连想法都交织到一起了。”
列车组主动送上门来，景云心中大喜面上不动声色。
“不愧是普渡司命大人带来的奇兵，无论智慧还是实力都是无可挑剔的存在。”
此时的景元也是迷茫的很，虽然他直到事情不寻常，但奈何苏洛给的情报太少，以至于他只能尽可能的做出合理的安排。
总不能直接让列车组对抗星核吧，苏洛一定不是这个意思。
既然如此，那让他们去抓捕星核猎手就是当下最好的选择。
抓不抓的住不重要，重要的是让这只奇兵在真正发挥作用前不要认为自己被冷落了。
“君以赤诚待我，仙舟必定以赤诚相报。”
谈话暂时告一段落，结果看似和平行世界大差不差，实际完全不同。
平行世界的未来，是景元和列车组相互试探。而现在，双方对对面都是敞开胸怀，只不过因为苏洛的原因，两边略有藏拙，本质上都是为了对方好。
三月七：呼！可算是谈完了，终于能在仙舟上自由自在的逛接了
温迪：别忘了我的苏打豆汁
卡普：苏打豆汁
刘培强：真的会有人喜欢那种东西吗
姬子：我很喜欢黑咖啡，但瓦尔特他们却受不了
钟离：人和人之间的口味不同，对同一事物的评价也就不同
钟离：还是要浅尝一番才知道
星：明白明白，每个人都来上一份
星：到时候都给我喝，喝！
丹恒：不至于这么激动
PS：不好意思啊兄弟们今天的更新晚了，为什么晚了呢，因为我去吃kfcX星穹铁道联动套餐。帮帮我，肯de基爷爷.
第九十六章 再说一遍，你们要喝什么？！
“总算是聊完了，终于能在仙舟上自由的闲逛了。”
虽说一如既往的的给自己揽了些活，但又不是马上就要去干。
在此之前还是要享受一下仙舟的风土人情，他们可没忘了群里大家心心念的苏打豆汁。
尤其是庞国兴他们四个，从贝洛博格开始一路上真是辛苦他们了，帮了不少的忙。
哎呀，说多了连他们自己都好奇苏打豆汁是个什么味了。
“杨叔，不知道为什么，我看景元将军好像对我们有所藏拙。”
不是第一次开拓，星照比贝洛博格时敏感了不少。
“按理说不应该，苏洛跟他们打过招呼了。”
在星眼里，苏洛就是无所不能的神，只要有苏洛背书一切都畅通无阻。
而且苏洛本身就是仙舟出身的星神，仙舟将军不该对祂阳奉阴违才是。
“我也感到奇怪，可反过来看，我们又何尝不是对景元有所隐瞒呢。”
“可那是因为……”
因为提前说明可能破坏苏洛的计划。
反应过来的星把后面的话咽回肚子里，“杨叔的意思是，景元的想法和我们一样？”
“是的，我们对对方隐瞒的相同原因都是怕破坏苏洛的计划。”
“既然如此，我们干嘛不回去和景元将军说清楚呢？”
三月七挠挠头，从出来后杨叔和星就说一些她听不到的话。
什么有所藏拙，什么苏洛的计划，他们刚才不是敞开心扉的畅谈了许久吗？
还是说她听漏了什么。
“欸欸欸迟到了，迟到了！”
远处传来熟悉的声音，众人远望过去，青雀风风火火的跑了过来，嘴里嘟囔着什么。
速度很快，不到一会就到了众人身前。
“呼！哈！不好意思，我迟到了。”
俯下身，青雀粗喘着气。
苏洛大人你好狠的心啊，说好了不告诉符太卜，结果不到五分钟就给我派新活。
老远的路，她紧赶慢赶的还是差点迟到。
“三月，把六相冰化成 ∞给青雀小姐喝点¨¨ 。”
“蛤？你认真的吗？”
三月七意外的瞧了星一眼，喝六相冰，那会死人的吧。
“欸？你们认识我？”
青雀颇为意外的问道，“哦我想起来了，你们就是苏洛大人托我照顾的朋友对吧。”
“什么嘛，原来是自己人，亏我刚才装的辛苦。”
你刚从装什么了？星很想这么问。
“你们呢是苏洛大人的朋友，我又是苏洛大人看重的后背，里外里咱们就是没见过的朋友了。”
进入是自己人，青雀在语言上也随意了不少。
“原本符太卜给咱派发任务咱还不情愿，到地一看，原来是个陪朋友吃饭的肥差啊。”
“各位朋友放心，咱青雀别的本事没有，这长乐天吃喝玩乐的地方倒是熟的很。”
“事不宜迟，咱们这就走吧，想好要去的第一站了？没想好的话咱们先去打几圈帝桓琼玉怎么样？”
青雀眼睛忽闪忽闪，似乎再说快点同意去打帝桓琼玉啊。
