第94段

天之前问，我肯定说祂是个莫名其妙的神经病
青雀：但你要是今天问，那我说祂是个十足的大好人啊
苏洛：算你小子还有良心
青雀：？？？苏洛大人！
苏洛：怎么样？是不是很激动，其他人做梦都想见到的星神以后一进群就能看到，是不是激动的想哭
温迪：他说的都是我的词啊
青雀：（哭）
“还好你没说什么过激的话，不然咱们也救不了你，庆幸吧.. ... ”
“为什么苏洛大人也在群里啊。”
“完了完了完了！和苏洛大人在一个群里，以后岂不是有干不完的活了。”
青雀瘫倒在地，心如死灰。
“可是苏洛一般没有时间注意你吧。”
“你不会懂的。”
青雀擦了一把眼泪，“从我认识苏洛大人的第一天起，我都记不清祂抓我摸鱼多少次了。”
“不行，我要退群。”
“死心吧，群聊是退不了的。”
苏洛：话说你们要玩多久啊，仙舟上的问题还要你们解决
闹剧就到此结束吧，现在是办正事的时候。
祂目前已经找到了幻胧的踪迹，但祂并不打算以一己之力提前解决这个麻烦。
只会依赖星神的文明，和温室里的花朵摸鱼区别。
瓦尔2.2特：我正想和苏洛先生畅谈此事，今天的对话中，景元将军明显对我们有隐瞒
瓦尔特：相反，我们也一样，所以我想，苏洛先生是不是该该向我们透露下一步计划了
苏洛：什么下一步？
瓦尔特：就是之后我们该怎么做
阿哈：有没有一种可能，苏洛加入星穹列车的原因就是向让你们帮祂干活
三月七：呃……仔细想想，好像苏洛从来摸鱼掩饰这个意图，只不过我们忽略了
从贝洛博格开始，苏洛就从来干过活，都是他们自己在解决。
瓦尔特：也就是说，你其实没有任何的计划是吗
苏洛：那不然呢
………………………….
第一百章 调和持明和仙舟矛盾，教训一下那几个老登
这就令人头疼了，搞了半天，原来他和景元都在做无用功。
苏洛自始至终都没有所谓的计划，好像在雅利洛六号上也是这样。
任务都是小三月他们在跑，苏洛在和虎克和克拉拉玩游戏。
“接下来怎么办？”
丹恒很关心后面的流程，因为没有经历，所以他对丹枫的身份还没有接受，也不知道该如何接受。
他算是懂得雅利洛六号上星的想法了，即便未来的自己给出了答案，到现实的自己抉择时还是会有顾忌。
没有其他原因，只是不想和丹枫牵扯在一起。
“有计划也好，没有计划也罢，只要各位不管去哪都带上小女子就好。”
不被绝灭大君掳走已是最好的结局，停云不敢奢求什么。
“各位前辈也累了吧，天舶司为各位订了浥尘客栈的上房。忙碌一天，各位也累了吧。”
“不如去旅店喝茶休息、整理思路，以待下一步的计划。”
“也好。”
瓦尔特点点头，“26时候不早了还请停云小姐带路。”
“待我们养精蓄锐，明日即可动身。”
青雀：好耶，终于可以下班了
青雀：虽然最终还是没能迟到九和宴，但能下班何尝不是一件美事
卡普：看看时间却是不早了，老夫也要下班
战国：好久没能正常下班了，但没办法，伊姆一日不死，大海一日不得安宁
钟离：从苏洛给的资料来看，杀死伊姆绝对不是革命的最终目的
钟离：摧毁一个秩序简单，难的是建立一个新的秩序，而且新秩序不能走老秩序的老路
战国：我知道，海军，绝对不会成为下一个世界正副
这些他都懂，私下里，他也和刘培强单独交流过。
刘培强的世界成功完成过革命，是群里为数不多可以交流的对象。
每次谈完，都能增进他对革命的理解。
博识尊：强大的文明，大多是亡于内部，灾难在前有时还是不忘内斗
布洛妮娅：都是为了维护自己的利益，即便在现在的贝洛博格，上层区和下层区的矛盾依旧存在
布洛妮娅：只不过大部分都被我和希儿压下去了
苏洛：看我发现了什么（白露哭唧唧JPG.）
荧：萝莉，是萝莉！放开那个萝莉，给我！
派蒙：你正常一点，别和一个变态一样
纳西妲：好可爱的孩子啊
阿哈：不出意外的话她比你大
纳西妲：……不会吧
她是提瓦特最年轻的执政，距今已有五百载，这个孩子。
纳西妲放大细节观看，还真让她看出了其中的不寻常。
龙角、龙尾，好像是剧情中出现过的白露。
纳西妲：芙宁娜：原来是持明族的龙尊呢，难怪
卡普：啥龙尊啊，还不是被苏洛抱在怀里揉搓
银狼：好羡慕
荧：好羡慕，我也想抱着白露揉脸（揉派蒙的脸）
派蒙：你不要揉我的脸啊
苏洛：从某种意义上说，你已经揉到白露了
浮黎：我记得苏洛说过，祂喜欢小孩子是因为小孩子代表希望
浮黎：但白露只是长的小
阿哈：承认吧苏洛，你其实就是个萝莉控
阿哈：什么小孩子是希望的代表，都是借口
苏洛：先生的事能叫萝莉控吗？星神……我不和你们说了，找我家白露玩去
“哎呀呀你不要摸我的尾巴啊。”
抱紧尾巴，白露远远的躲在一边，怒气冲冲的瞪着苏洛。
“本小姐好不容易才从丹鼎司逃出来，不是，本小姐好不容易才有机会出来问诊，为什么又遇到你这个家伙。”
希望星神苏洛，仙舟大家的普渡司命，这她是知道的。
可苏洛真的好讨厌啊，一见到自己就对自己动手动脚的。
“偷偷跑出来……”
苏洛迅速捕捉其中的关键词，坏笑的凑到白露跟前。
“白露小姐，你也不想被我抓回丹鼎司吧。”
“你想干嘛。”
白露缩在角落里瑟瑟发抖，对面可是普渡司命，要是祂发话的话，看守自己的守卫又要多出已被不止。
“一些成年人都想干的事。”
片刻后，苏洛如愿以偿的揉到了白露的小脸，反观白露则是坐在苏洛的怀里生无可恋。
话说这孩子挺可怜的，为了降低饮月之乱再次发生的可能性，白露的尾巴上被带上了枷锁，封印力量。
当初还是苏洛出面，持明族那几个老登才松口，要不然白露想出来遛弯可没这么容易。
“你怎么又回来了，仙舟上又要发生大事了？”
他们早就不是第一次见面了，每次相见苏洛都要揉早自己的脸，尽管白露每一次都很抗拒。
