第91段

了，况且这些话她怎么好意思说出口的。”
不过也挺难得的，仙舟上对他们一点心思都没有的也只有青雀了吧。
“先不了，我们打算先去品尝一下仙舟的美食。”
帝桓琼玉，是个不错的选择，但不是现在。
“朋友你真有品味，仙舟上吃食宇宙独一绝。”
平时摸鱼怎么可能一直打帝桓琼玉呢，吃喝玩乐必须样样精通。
客人问到吃食，青雀自然是知无不言。
“仙舟的特色小吃有很多，像是入口生脆鸣藕糕，热后甘甜凉后发苦的热浮羊奶，因蛋糕上纹路成名的貘馍卷，口感酸甜的琼实鸟串。”
“都是仙舟上的知名小吃，口渴时来上一杯仙人快乐茶。啧啧，上班时间去吃这些，神仙般的日子。”
青雀说的如痴如醉，魂都要飘到那去了。
“这个时间点各位还没吃饭吧。”
“咕咕~”
三月七捂着肚子，“不说还好，一说我还真有些饿了。”
“从到罗浮开始就一直在路上奔波，根本摸鱼好好的吃饭。”
“这不是巧了！”
青雀两眼放光，“咱们直接去吃至唐盛苑的名席九和宴怎么样？”
至唐名苑，那里的主厨高唐执着与食材的新鲜喝珍惜，一日一宴每天至招待一桌客人，目前已经排队到两年后了。
她那点工资平日时高攀不上了，但现在可是有客人啊。
还是苏洛大人钦点的客人，这身份一出，让主厨高唐给开开小灶不过分吧。
肥差啊，肥差！多谢苏洛大人成全，你真是全宇宙最好的星神。
“¨ˇ 不了，我们有想去的地方。”
听着挺诱人了，但他们可是喝别人约定好了。
听到星拒绝，青雀也没多失望，想着星不过是想先吃些垫垫肚子的小吃，或者玩上一玩，看看仙舟的盛况美景。
最后还是要回到至唐名苑吃饭，这顿饭跑不了，顶多晚一会儿。
有言道：好饭不怕晚嘛。
“行，先听你的，你想吃什么，我带你去。”
一行人以瓦尔特为首，可在游玩上瓦尔特不发表意见，所以由星来主导。
“对了，还不知各位青雀大名。”
见面久了还不知道各位叫什么，倒是他们一口一个青雀小姐，喊得青雀怪不好意思的。
“我叫三月七，这位是杨叔，旁边不说话的是丹恒，和你交(了诺赵)谈叫星。”
到了自我介绍环节，三月七兴冲冲的跳出来。
“至于我们的第一站，我们打算去喝苏打豆汁。”
“原来如此，去和苏打……奴”
青雀愣在原地，“你说去喝什么？”
她肯定是听错了吧，苏打豆汁，那东西是人喝的吗。
在仙舟上的受众也是很少的存在，评价完全两极分化。
她曾经喝过一次，她的评价是，如果在加班和再喝一次苏打豆汁之间选择的话，她选择去死。
“星、三月、丹恒，你们要不再考虑考虑。”
青雀试图阻止，“至唐名苑的九和晏可是罗浮上的一大极品。”
“前菜琉璃舟滋味无穷，高唐师傅现取褪壳对蟹文火轻炙,肉质吹弹可破……”
………………………….
第九十七章 你是要杀了我吗，朋友
“头碟醉红溪香气十足，取虾中少有的虾后制成浓膏……”
青雀赞不绝口的用毕生所学去描绘九和宴的盛大，试图让星回心转意，可这一切注定都是徒劳。
“不，我已经决定了，就去喝苏打豆汁。”
星态度决绝。
咔！
青雀石化当场，合着我刚刚都白说了是吧。
九和宴啊，仙舟人求都求不来的第一宴席，在你眼里都不如一杯苏打豆汁。
谁家的苏打豆汁这么香，它何德何能啊。
想吃个九和宴好难啊，帮帮我停云小姐。
别人是指望不上了，青雀把最后的希望放在停云身上。
“我懂我懂，可和苏打豆汁是大家的意思，小女子也无能为力啊。”
停云长叹一口，至唐的盛苑的九和宴谁不想品尝，但群里的大家都等着呢。
“走吧，我已经迫不及待了。”
伴随着瓦尔特的发话，青雀只能死了吃九和晏的心思。
毕竟再想吃还能让客人不快不是，就是可惜她的九和宴，九和宴。
过程的话就不多阐述，一路顺风，众人终于到了一处小摊。
“各位，我们到了。经过我青雀的多方调研，这儿的苏打豆汁绝对是罗浮最正宗的。”
啥好摊贩卖这东西，想找还真不好找。
“好嘞！老板，来一百杯苏打豆汁！”
“一百杯……一百？”
喊话到一半的老板娘后知后觉的停嘴，“小姑娘，你确定要一百杯苏打豆汁？”
“那当然，记在神策府的帐上，我可是神策府最珍贵的客人。”
星昂首挺胸，毫不犹豫的记账神策府。
“你怎么这么熟练啊，到底干过几次。”
“星小姐一开就是同道中人，咱当差的出门干公事能报销的必须报销，没道理出门干活还要自己花钱的不是。”
“老板，两块鸣藕糕、一根琼实鸟串，再来一杯仙人快乐茶，同样记在神策府。”
“呃，好吧。”
连青雀都记了，他们也没心理负担了。
“那就一百杯苏打豆汁，记在神策府的帐上。”
“不是啊小姑娘，你们是第一次来仙舟吧。”
仙舟都是长生种，最短的狐人族都有几百年的寿命，她干了几百年，还是第一次见到有化外民上来先点一百杯苏打豆汁的。
“不是怕你们给不起钱，只是这苏打豆汁化外民不一定喝得惯，咱不能赚昧良心钱。”
“老板娘请放心，我们人很多，一百杯的话可能还不够。”
瓦尔特成男般的话音一听就值得信任，既然如此，老板娘也不多说什么了。
“好嘞，一百杯苏打豆汁。”
该提醒的话都说了，她问心无愧。
不到一会，一百杯苏打豆汁出炉。
“嗷嗷嗷！我已经等不及了。”
星抓起一杯，迫不及待的灌进嘴里，酸臭刺鼻的的味道刺激着星的味蕾，好悬一口吐出来。
但想到三月和丹恒还没喝，星强忍着恶心咽了下去。
“怎么样怎么样？好不好喝？”
三月七抓着星追问，这东西闻起来臭的轰的，她还真不敢喝。
“老好喝了，当真属仙舟一绝，不喝你都白来了。”
星睁眼说瞎话，哄骗三月七喝下手中苏打豆汁。
看的一旁的青雀和停云眼皮抽抽，嘴一张一合的愣是没说出话来。
“咕咚！”
被哄骗喝下的一口，三月七就后悔了。
娘希匹，你个浓眉大眼的憋着坏的骗老子。
注意到星在一旁偷笑，三月七悲愤交加，但想到杨叔和丹恒还没喝。
