第97段

觉，未来会有大用。”
注意到白露复杂的眼神，苏洛决定不再给她压力。
“正事办完了，我们该去休息了。我们有很长的空闲时间，可以游遍罗浮的每一个角落。”
听到能和苏洛一起去玩，白露复杂的感觉一扫而光。
“好啊好啊，那我们去金人巷怎么样？”
………………………….
第一百零三章 命途是星神的执念，哪怕死在路上也要贯彻到底
“苏打豆汁儿？苏洛，你一定是故意的吧！”
紧盯着苏洛手中的饮品，白露恨得牙痒痒。
祂明明知道自己不爱喝这个，“要是个化外民朋友就算了，你明知道我不喜欢这个。”
“咳咳，开玩笑开玩笑，我怎么忍心小白白露喝这个呢。”
“给，这是给你带的仙人人快乐茶。”
把饮品递到白露的手上，苏洛顺带给芫梨也带了一份。
祂在宇宙中播撒希望多年，回仙舟享受享受怎么了，星核危机都由列车组和景元解决。
况且，这次的事件看似危机四伏，实则虚有其表。
真正的危险，不在于纳~努克。
玩闹间，祂又往群里甩了一张照片。
苏洛：（白露玩闹JPG.）
苏洛：美好的一天从和小白露一起逛街开始
荧：又是白露哎，想……摸
卡普：总感觉你话里有话啊
荧：怎么会呢，萝莉那么可爱，我怎么可能会有非分之想
阿哈：话说龙尊的事苏洛你打算管吗？
浮黎：以苏洛往常的行事风格，祂是不会管的，反正不会直接出手把那几个龙师宰了
浮黎：换成岚倒是有可能
博识尊：不，岚的眼里只有药师
阿哈：细说眼里只有药师
药师：……换成岚去管的话，还真有可能直接把那几个龙师宰了
药师：这次，我站苏洛，暴力从来不是解决问题的唯一途径
岚：可用暴力来解决引发问题的人真的很好用，药师转个身，咱们来玩游戏
药师：你变态吧
克里珀：苦求多年无果后，岚你终于还是疯了吗
阿哈：多说一点，我就爱听这个
战国：歪楼歪的好严重啊
话说为什么各方面都不对付的几位星神，能轻易的在群里说说笑笑啊。
相互调侃的样子，不知道的还以为是多年的老友呢。
其实说是老友也没错，毕竟寰宇之大，星神们能够平等的聊天的对象只有星神了。
药师：我也不奢求什么了，能在群里安心的聊天已经很好了
星神存在的意义有很多，但肯定不包括聊天。
药师能说出这话，主要是还是在感概岚没有对着祂抽风。
相比之下，些许的阴阳怪气又算得上什么呢。
苏洛：看着挺可怜的
岚：祂？可怜？苏洛你老糊涂了吧，你才几百岁哎
岚：这狗东西害了多少人，咱承认自己所谓的拯救杀死了不少了
岚：但你不觉得，让一个星球的人生不如死，我这杀死半个星球的举动已经是拯救了吗
岚：况且那也是不得而为之，要么全员生不如死，要么活下来一半
岚：我想大部分文明都知道怎么选
苏洛：知道知道，我没有和药师勾结在一起的想法
祂知道岚在担心什么，无非就是怕祂和药师结盟罢了。
岚最担心的就是希望命途突然多了一条丰饶的希望。
苏洛：话说巡猎命途该拓展拓展了，太狭窄了
苏洛：假如，我说假如，假如有一天你真的把药师杀了，那祂死的那天同时也是你的死期
苏洛：到时候阿哈说不准会在宇宙中传播巡猎为丰饶殉情的谣言
岚：噗……
最后一句岚属实没绷住，看苏洛前两句话，岚还真在思考。
但看到最后一句，岚毛骨悚然，这确实是阿哈能干出来的事啊。
阿哈：这燕国的地图真长啊，不愧是我的挚友，就是了解我
阿哈：可惜了，已经曝光的笑点再说出来就不好笑了
造谣岚为药师殉情，确实是祂阿哈的风格。
岚：自诞生以来，巡猎命途就是为了追杀药师，任何阻拦巡猎追杀药师的组织与势力都要被巡猎
岚：这是巡猎命途诞生的宿命，也是我唯一的念想
岚：在追杀药师这条道路上，谁也不能阻拦我，谁也不能改变我
岚：哪怕，是死在这条路上
表完决心，岚不在发声。
其实苏洛也知道，换谁劝都只是这个结果。
·· ······求鲜花·· ··
岚的诞生就是为了追杀药师，巡猎命途与丰饶天生对立。
追杀药师不仅是岚的命途需求，更是岚一生的梦想，星神有自己的生活，祂们的命途就是他们的生活。
道路贯彻到底，死不足惜。
岚、药师、阿哈、苏洛、博识尊皆是如此。
苏洛：刚才我带着白露去鳞渊境了，她只继承了一半的力量，但破开前往封印的路还是绰绰有余的
不再掺和岚和药师的破事，苏洛接着说龙尊的事。
温迪：白露有丹枫的力量，丹恒也有丹枫的力量，难不成丹枫的力量被一分为二了不成
雷电影：把力量分为破坏和治愈两半，当真是好手段
... 0 0
阿哈：所以你是想让白露继续当龙尊咯，那小屁孩真的行嘛
战国：不出意外的话，阿哈要搞事了
博识尊：意图太明显了，阿哈
刘培强：你们说什么呢，这么开心
派蒙：是刘培强啊，刚才星神们又在探讨命途呢，我们大气都不敢喘一下
派蒙：生怕耽误了星神们的正事
刘培强：嗯，星神的事肯定不是我们这些凡人能理解的
刘培强：苏洛先生有个好消息，联合正副已经承认了希望命途，并准许在地球传播
姬子：哦？他们没追问你轨道炮的事？
人类从不掩饰对星空的欲望，在流浪地球世界，这个欲望只会变的更大。
宇宙很美，也很危险，就凭流浪地球世界人类的科技，想要保护自己太难了。
刘培强：问了呀，但没办法，我把我知道的全说了，他们也没办法
派蒙：哇！他们没威胁你吧
派蒙：没把你抓起来严刑拷打，没把刘启和朵朵抓起来送到面前拷打，没把你岳父丢到地表上吧
刘培强：……
好丰富的想象力，这一套三连问，把刘培强整不会了。
原来自己的处境这么危险吗？他要不要申请紧急避险。
…………………………刀.
第一百零四章 奇怪，纳努克竟然不吱声了
刘培强：没那么夸张，也就是那件军大衣被拿去做研究了而已
