第98段

一如既往的丰富
姬子：先不提公然迫害拯救地球的英雄有多蠢，就说实力上，联合正副是要顾忌我们的
姬子：他们知道我们的存在
别说什么人性黑暗的蠢话，不是所有的领导人都叫袁术，不是所有的高层都喜欢做杀鸡取卵的事。
如果真有人公然迫害刘培强的话，那只能说明一件事，那个人不是联合正副的人。
刘培强是什么人，拯救地球的英雄啊。
你转头就把他杀了，你让其他人怎么想？
刘培强：我对联合正副有信心，他们是不可能对我动手了
他的自信并不盲“三零零”目，毕竟那是在生死存亡之际依旧和地球共存亡的正副高层。
不是做飞船独自逃走的胆小鬼。
刘培强：说起来海军那边怎么样了，好久没听过战国说革命的事了
战国：难以启齿
芙宁娜：不会吧，四皇伏诛，五老星已死，该审判的人都审判的差不多了
博识尊：秩序的建立光审判是解决不了的，世界不会因为几个人的死亡变得更好
阿哈：嗯？纳努克竟然没出来，这个时候祂不应该补上一句：“会因为你们全部死亡变的更好”才对吗？
温迪：进行到哪一步了？
战国：明面上海贼是没了，但我有很多的腐败力量在海军内部潜伏了起来
萨卡斯基：这不是一个好的迹象，海军努力绝对不能为下一个世界正副做嫁衣
布洛妮娅：可惜，苏洛给我的奇物是单人用品
布洛妮娅：不然的话，我会询问祂是否可以转赠
未曾迷失的自己可保她一人，却保不了所有人。
钟离：革命不是一蹴而就了，感到不适的话应当尽快停止
卡普：说得对，海军该休养生息一段时间了
卡普：穷兵黩武的征战只会带领海军走向灭亡
一向激进的萨卡斯基此时沉默不言，默认了卡普的想法。
战国：说得对，海军应当停下来规划未来，反思自己
芙宁娜：别让屠龙的少年变成恶龙哦
苏洛：真不想芙宁娜能说出来的话
芙宁娜：什么话，我可是枫丹的 ∞神芙卡洛斯大人
芙宁娜：神明分为平庸和优秀
荧：而你芙宁娜各占一半，平和秀
芙宁娜：荧酱，今天的院审启动了，不来看看吗？我给你安排了头等座
荧：我错了，芙宁娜“大”姐姐
苏洛：别把伊姆逼的太急，小心她狗急跳墙
战国：我明白了，我会下令暂停对世界正副的攻势
苏洛先生说的多，长时间让伊姆的神经紧绷只会迫使她鱼死网破。
放缓攻势温 ∞煮青蛙，减轻伊姆的压力对大家都好。
欲速则不达，过快的攻势也会让海军的内部出现问题，多出大批混 ∞摸鱼的家伙。
卡普：一些图谋不轨的混蛋该整顿了，尤其是绿牛那个小子
“还差一点点各位，欲速则不达。”
卡芙卡微微欠身，向门后走去。
“喂！等等！”
三月七等人紧随其后，可还是没能在大门关闭前追杀卡芙卡。
“这个女人……明明她什么都知道，她就是想刷我们玩。”
要说银狼没把一切告诉卡芙卡，她是一万个不相信。
明知道一切，却还是选择逃跑吊着他们，真是可气。
“现在怎么办？”
三月七看似询问，实则做好了绕过传送带的准备。
“和平行世界中的一样，绕过传送带接着追。”
那个女人，不管在哪个世界都喜欢玩弄人心。
“她就是笃定我们必须把她抓回来才敢一直跑的。”
三月七愤愤不平，“要不咱们给她来个声东击西，直接会客栈睡大觉好了。”
“反正只要咱们不急，急得就是她。”
“那样的话岂不是更解释不清了？”
想想看，自己等人回到客栈，重犯卡芙卡却主动找回来被他们捉住.. ...
怎么看他们都很可疑。
“这种被人玩弄于鼓掌之间的感觉，真是让人不爽。”
三月七是个是非分明的女人，刚刚的气话就是说说。
“不过我们可以给他一点出乎意料的震撼。”
星仰起头，“我们爬上大门，然后跳过去。”
她老早就想试试看了，凭什么原神的荧能蹦蹦跳跳的爬上爬下，自己真能苦哈哈的绕路，这不公平。
“妙啊！这也算是走出咱们自己了路了，对吧？”
“我同意，就这么办吧。”
继三月七之后，丹恒也点点头。
在场五人，三人同意，瓦尔特出于体谅后辈断然不会拒绝的。
“哎！列位前辈都举手赞同，小女子只能舍命陪君子了。”
“只可惜了小女子的尾巴毛又要掉上不少，哎呀，我的漂亮尾巴啊。”
没有法则的压制，几人三下五除二的爬过大门继续追寻卡芙卡的踪迹。
“卡妈，你可别被我逮住了，你要是被我给逮住了，有你好果子吃的。”
星留着口 ∞，嘴里嘟囔着不可名状的话语。
“哎！看她这样，我突然同情卡芙卡了。”
不到片刻，卡芙卡在众人面前束手就擒。
“恭喜啊，各位你们逮住我……”
没等卡芙2.2卡说完，就被星扑上去一把抱住。
虽然这个世界有苏洛陪在身边，但见到卡芙卡身上的亲近感是常人替代不了的。
“哎呀哎呀，看来你还记得我。”
“卡芙卡妈妈身上香香的，想吸。”
“哎呀你别丢人现眼了。”
三月七把星从卡芙卡身上捉下来，“周围都是自己人，但你也收敛一点啊。”
怒视卡芙卡，“你忘了这个坏女人刚刚是怎么整咱们的了。”
“我都要把受放在地上四肢一起跑了，还是追不上她，她肯定是故意的。”
“呵呵，抱歉。但为了能让仙舟人相信，追捕行动当然不能太过顺利。”
………………………….
第一百零五章 未来当然要尽可能抓在自己手里
“啊啊啊！可恶啊，明明被她耍了一通，这女人说的话竟然该死的有道理。”
让三月七气的跳脚的是，卡芙卡的理由无懈可击，简直完美。
“我就说卡芙卡不会捉弄我们的。”
“喂，你到底哪边的？知道未来还会被这坏女人骗。”
有点节操行不行啊星，“还是说……你本性如此？”
“别闹了三月，现在不是玩闹的时候。”
出言制止两人的胡闹，丹恒把话题引向正规。
虽说瓦尔特才是本次行动的主要话事人，但只要不是决定性的事，他都不会过问。
“卡芙卡，这也在你的计划中吗？”
即便知道这女人的行动轨迹，接触起来还是棘手的很。
