第92段

，“好喝好喝，杨叔、丹恒你们快尝尝。”
“对了，把庞国兴他们也放出来，他们都念叨一路了。”
“真的假的？”
丹恒打心底是不信的，但三月和星都喝了，自己不喝也不合适。
灌下一口，“咳，味道还不错，值(cgcc)得品尝。”
“老庞，给！”
“好喝好喝，一起来。”
“太香了，诸位，让我们畅饮！”
此时的庞国兴四人一万个后悔，早知道他们心心念的苏打豆汁是这个味儿，打死当初也不该说要这个。
娘的，当年打阿三的时候也没喝过这玩意。
但他们还不能吐，还有一个人没喝呢。
“杨叔，快喝吧，可好喝了。”
在青雀复杂的眼光下，瓦尔特同样被哄骗喝下苏打豆汁。
“咳！咳咳咳！这是什么东西？！”
瓦尔特很后悔，后悔自己没能早点察觉其中的真相。
他的一世英名竟然栽在了一杯苏打豆汁上。
忍住，一定要忍住……
忍不住了！
快步推开人群，瓦尔特抱着最近的垃圾桶哇哇的狂吐。
“呕！！！”
见此，众人再也忍不住胃里的恶心，一人找了一个垃圾桶干呕。
“呕！！！”
“唉！早就说了，放着至唐盛苑的九和宴不吃，非要和什么苏打豆汁啊。”
“白白浪费我百年难得的光明正大的摸鱼时间。”
吃着新鲜出炉的鸣藕糕，青雀面不改色的在一旁看戏。
新来的化外民，装什么罗浮老饕啊。
嘿！这叫一个地道。
星：@阿哈把兄弟们都叫出来
星：苏打豆汁来了
阿哈：什么？苏打豆汁，好好好，我这就叫兄弟们品尝一番
阿哈：@所有人兄弟们出来喝豆汁了，正宗的罗浮老饕饮品
派蒙：能让阿哈积极起来的东西，一定不是什么好货吧
阿哈：怎么会呢，这可是好东西
提示：星发送了一个群红包
提示：钟离已领取
布洛妮娅已领取
银狼已领取
贝洛博格，刚刚处理完一天公务的布洛妮娅终于能安静品尝来自不知道多少光年以外的美逝（没打错字）
“哟！这东西是他们给你的吧。”
正巧进来的希儿瞧见了桌子上的苏打豆汁。
贝洛博格和宇宙重新接轨，原本在贝洛博格算新鲜的玩意也大众了起来，手机什么的通讯设备也不是没见过。
她知道现在布洛妮娅也能和星他们联系上。
“来一杯吗？我跟她要了很多。”
布洛妮娅给希儿手里塞了一杯，她要了很多，打算给杰帕德、佩拉和希露瓦等人都来上一杯。
“好啊，我也来尝尝万里之外的美食。”
接过豆汁，希儿顺势闻了一下。
“呕！”
闻到的一瞬间，希儿的脸色变的难看，她不可思议的抬头。
“你确定你要用这东西犒赏我们？”
………………………….
第九十八章 来一百杯，鸣神大社一人一杯
希儿把自己最近犯的错都想了一遍，她不明白，为什么自己兢兢业业，布洛妮娅却要“杀”自己。
你是要杀了我吗？朋友。
“不能吧，我听他们对苏打豆汁的评价挺不错的。”
布洛妮娅重新进群查看了~一下。
卡普：好喝，太香了
战国：我这辈子都没喝过这么好喝的东西，感觉之前都白活了
刘培强：香的一批
钟离：有种岁月沉淀的味道，清凉爽口
没错啊！
布洛妮娅亲自闻了闻，秀眉一皱。
“有没有可能，她跟那些闻着臭吃着香的美食原理一样。”
“那你自己喝吧，我是不喝。”
希儿往往远处一推，坚决不喝。
“还不信！看我喝给你看，到时候可不要求着……呕！”
真正品尝到苏打豆汁的那一刻，布洛妮娅后悔了。
她后悔信了群里人的鬼话，后悔没有听从希儿的劝谏，可这世界上没有后悔药。
布洛妮娅被呛的眼泪直流。
“你不要紧吧。”
希儿连忙上去查看，“都叫你不要喝了，非要不听。”
这下好了，给自己弄的狼狈成什么样子。
“抱歉，是我太过执着了。”
海贼王世界。
波鲁萨利诺和库赞青筋暴起，因为他们平白无辜的被人哄骗着灌了一口屎汤。
而罪魁祸首就是眼前的三位猖狂大笑的群聊三人组。
“哈哈哈哈哈，笑死我了，他们还真信了。”
要说这三个人谁哄骗的力度最大，那当属卡普。
仗着库赞对自己的信任，连哄带骗的愣是让库赞喝下了苏打豆汁。
旁边的波鲁萨利诺也难逃一劫，在四人恐怖的眼神下极不情愿的喝下。
“感觉就像是又吃了一次恶魔果实，但是没有获得新的能力。”
波鲁萨利诺悲愤交加的如此评价。
因为苏打豆汁，卡普这辈子也算是品尝了一次恶魔果实的味道。
“哈哈哈，你们还真喝。”
萨卡斯基捧腹大笑，笑的周围四人目光复杂。
要知道萨卡斯基之前在海军是出了名的严厉，不管是元帅还是大将，都没有看他发自内心的笑过。
一阵微风透着窗户穿过，四人的忽然不约而同的伤感又忽然的消失。
唯独留下桌上剩下的十几杯苏打豆汁，等待着海军中的有缘人。
荧：畜生啊，畜生，你们竟然骗美少女喝这种东西
派蒙：可恶，除非你们给我发正宗的仙舟美食，不然我就不理你们了
星：开拓者的事怎么能叫骗，况且这只是个人口味的原因，只是你们不爱喝而已
芙宁娜：啊啊啊啊，竟然哄骗芙卡洛斯大人喝这种东西，我要审判你们
神有五种，大智 ∞愚、大于弱智、大智、大、弱智。
∞神芙宁娜就是五神中唯一相信苏打豆汁好喝的人，受到礼物的一刻还满心欢喜。
直到亲身体会后，才意识到自己被骗了。
芙宁娜：我要让纳维莱特审判你们
阿哈：一切尽由相父做主
看乐子怎么少得了阿哈，祂可是期待这个画面很久了。
布洛妮娅：味道，难以言表
原来不是自己的问题，布洛妮娅暗中松了口气。
果然是先喝的这帮群员在说谎，哄骗他们这些没来得及下嘴的。
“希儿，把这些都扔进垃圾桶吧。”
苏打豆汁她无福消受，贝洛博格喜欢的大该也没多少。
错误的事就快点终止吧，别继续错下去。
昧着良心说好喝然后端给佩拉和杰帕德，能做出这事她就不是布洛妮娅了。
“别呀！”
希儿拉住布洛妮娅的胳膊，嘴上勾起一丝坏笑。
“杰帕德他们不能喝，不代表别人不能喝。”
