第93段

的美眸中迷茫带有一丝不解，她无法理解希儿的意思，贝洛博格中还有谁的口味能如此的独特。
“给桑博啊。”
她老早就想整整桑博了。
“他不会喝君 羊 号jiu qi wu li#u er; ba ba si yi的。”
桑博很聪明，很狡猾，想哄骗他可太难了。
“骗？你也太小看我希儿了！”
希儿自信慢慢，“让他喝是给他体面，他要是不想体面，咱就帮他体面。”
握紧杯子用力的往前移送，好像桑博就在眼前。
卡普：啊哈哈哈笑死我了，你们是不知道库赞喝波鲁萨利诺的表情，真是太有意思了
·· ······求鲜花·· ··
刘培强：不用了，因为我深有体会
他要了不少给联合正副的高层品尝，联合正副的高层一听是来自异世界的没逝都两眼放光的表示感兴趣。
不出意外的话是出意外了，仙舟上发生的事在海贼王世界、原神世界一遍又一遍的上演，流浪地球世界自然也不会出现例外。
吐的稀里哗啦的，刘培强都没眼看。
荧：原来大家都这样，那我就没心理负担了
星：说说你干的事有多畜生
派蒙：香菱喝完晕过去了
荧：嘿，谁叫她总给我吃奇奇怪怪的菜
... 0 0
荧：@雷电影这仙舟的苏打豆汁和你的裁决之时哪个更胜一筹啊
雷电影：……
“神子，他们问苏打豆汁和我做的饭哪个更好喝。”
“呕！不要和我说话！呕！”
八重神子弯腰干呕，心里把发苏打豆汁的人的八辈祖宗都骂了一遍。
接到杯子她就知道，狐狸的嗅觉可是很敏感的，但胳膊拧不过大腿。
她只能含泪喝下，“影，帮我多要几杯，再给鸣神大社人手一杯。”
“好，钱的话……”
“我来出！”
雷电影：神子她说不知道，还想再来一百杯苏打豆汁
姬子：要不要试试我的喝咖啡
阿哈：帮我问问她要不要来给我当令使
停云：各位的口味当属一绝，倘 ∞生活在罗浮，罗浮老饕的群体又要壮大了
温迪：你们也太夸张了，味道奇怪不假，但还可以接受
钟离：清凉爽口，细品之下还有回甘，浓烈刺鼻的臭味过后时香气四溢的甘甜
钟离：是为苦尽甘来，腐败的枝叶下带有淡淡的花香
三月七：我有点无法理解他是真喜欢喝，还是被味道刺激的开始说胡话了
苏洛：苏打豆汁？！你们可真会喝
PS：日常过度到这就算过去了，下一章开始回归主线刀.
第九十九章 也就是说，你其实没有任何的计划
星：孩子喝喜欢喝，已经翻白眼了
苏洛：青雀没阻止你们？我记得她想吃九和宴想吃挺久了
谁能想到啊，苏洛还以为他们就是说着玩的。
苏打豆汁在仙舟臭名昭著，谁不知道这东西难喝，你们竟然还群体搞上了。
一时间苏洛不由得开始分析，是不是又是阿哈在搞鬼。
苏洛：@停云怎么回事
停云：小女子和青雀可是劝了许久，奈何星客人们一致认同去喝苏打豆汁
停云：在仙舟上游玩当属客人的喜好优先，小女子无能为力呀
三月七：青雀蛮有意思的，就是有点懒
星：有一天，景元宣布罗浮的下一任将军是青雀
星：忽然，青雀和符玄从梦中惊醒，“三零零”二者大呼：吓死我了，还好是梦
荧：很好，这很青雀
阿哈：你的意思是，青雀这个人很喜欢摸鱼，不喜欢干活对吧
星：是啊，你要干嘛
提示：青雀已加入群聊
卧槽！这厮好生歹毒。
星秒懂阿哈的意思，怜悯的瞥了还在高兴的吃着鸣藕糕的青雀。
“好可怕，好歹毒。”
三月七瑟瑟发抖，显然她也看出来阿哈的用意。
“知道青雀喜欢摸鱼，于是直接把她推到仙舟最顶头上司的面前。”
“高高在上的星神却费尽心思的捉弄一个凡人，好可怕！”
岚：阿哈，你什么时候变的这么无聊了
你可是欢愉星神阿哈，骗得阿基维利列车爆炸，整的纳努克金血横流伤痕累累，坑的太一（秩序星神）被希佩同化的混沌欢愉阿哈。
你不去欺骗宇宙反而来捉弄仙舟上的一个小女孩，你有病吧。
浮黎：我的评价是，不如让虫子加入天才俱乐部
克里珀：阿哈越来越无聊了，实在不行你和IX合体吧
苏洛：真有你的阿哈
调侃的话不得当真，在苏洛看来，阿哈表现的越是无害，就越是危险。
祂和蛰伏起来的纳努克不同，毁灭命途把纳努克定死了，通过命途就能答题得知纳努克会做什么。
可阿哈不同，欢愉命途混沌的很，你永远不知道和你笑嘻嘻的阿哈下一秒会做出什么来。
也许祂会暗中给你整个大活，也许祂会什么都不做，然后嘲讽你与空气斗智斗勇。
阿哈并不是无害的。
青雀：这是什么群啊，找我打牌的？
青雀：稍后再聊，我还在接待客人
青雀：这可是个公费吃喝的肥差，不得怠慢
温迪：你不能走
青雀：这位小哥瞅着眼生啊，我们认识吗
三月七：青雀小姐，你要不要看看群里都有谁
三月七神色复杂，而这一幕恰巧被从群聊中退出的青雀看到。
青雀：这是你们的群啊，我说呐，原来消失的苏打豆汁都在这了
青雀：好多人等着，也难怪你们放着至唐名苑的九和宴不吃，非要喝苏打豆汁
青雀：要我说你们就该商量一下，苏打豆汁的味道不好喝吧
青雀：这还是苏洛大人第一次给我派肥差，以前都是把我当牛马使唤
青雀：咱就是太卜司一小职员，哪来的本事被普渡司命大人垂青
青雀：我改还不行吗？时不时来抓我摸鱼，想想我就浑身头疼
卡普：说的好，在海军革命之前，我也是这个想法，能不干活就不干
青雀：是吧，能拖到明天干的活就别今天干
阿哈：展开说说你对普渡司命的看法
阿哈开始拱火，而其他人抱着看热闹的心思没有出演提醒。
三月七刚伸出手，就被星给拦下。
俗话说近墨者黑，和阿哈待时间长了，难免会变成乐子人。
或者说，人从出生开始，就自带乐子人的基因。
青雀：祂老人家啊，可是手眼通天的大人物
青雀：根据西行先生所说，几百年前祂还是一位普通的仙舟人，景元将军和祂还是朋友嘞
阿哈：哦，我是问你对祂的看法
