第96段

不该踏入这里。
人在江湖身不由己，只要自己一日不走，持明族就一日不会放过自己。
“阿哈，他把你怎么了？”
瓦尔特眼睛一眯，群里的所有人都知道阿哈的危险性。
大家在一起嘻嘻哈哈可以，但单独交谈就耐人寻味了。
阿哈做的每一家事都是为了欢愉，可谁都不想成为祂找乐子的对象。
“祂一直把我往龙尊的放向引导，按我所想，祂想让我掺和龙尊的选举。”
“持明族的龙师们早就想另立龙尊，我的到来更是让他们蠢蠢欲动。”
平行世界的未来他们都看了，那群老登丧心病狂到想要刺杀白露。
…………………………皮.
第一百零二章 从此刻开始，你龙尊的位置不再需要他人承认
刺杀龙尊，可见白露在持明族的龙师心中有多不受待见。
“枷锁在身失去自由，身边的没有任何亲近的人，白露也太可怜了。”
三月七双手置于胸前，默默为白露祈祷，“希望苏洛能帮帮她。”
“不出意外的话，苏洛一定会帮她的。”
星对苏洛信心满满。
本就是给予希望的希望星神，苏洛怎么可能对这种事置之不理。
只是……
想到苏洛帮助他人的方式，星不由的为白露担心。
苏洛帮助他人很少亲自出手，可以白露的心境，真的能独自面对吗？
“前辈不用担心，早在很久之前，苏洛大人就介入过持明族的内务。”
这是平行世界中未来中没有的，停云觉得自己是时候出言说明一下。
“和帝弓司命大人不同，苏洛大人绝不是遇事冲动的莽夫。”
“假如换帝弓司命大人处理，大概会一箭射死那几个龙师，强硬的扶持白露小姐上位。”
当然，这只是打个比方。毕竟岚的眼中，除了丰饶孽物外，再也容不下别的对象。
“苏洛大人识得人性，懂得世间的道理。”
“依小女子的拙见，祂会让白露小姐在丹恒之前出手封印。”
白露和丹恒一脉相传，丹恒能使用前世的力量封印建木，继承龙尊力量的白露依旧可以。
只要白露在危难之际当众封印建木，那持明族对白露的态度绝对会一百八十度大转弯。
那时，谁是龙尊就由不得龙师们说的算了。
白露身边，也不完全是孤身一人。
以丹鼎司为首的势力环绕在白露身旁，只不过他们的拥护只有单纯的利益关系。
鳞渊境。
“鳞渊境，我们到了。”
再次来到许久未曾来过的地方，苏洛不经感概沧海桑田物是人非。
宇宙中此番景象并不少见，但总是缺少一番别样的味道，家的味道。
感概只出现一瞬，随后烟消云散。
“知道我们来这里干什么吗？”
听到苏洛的询问，原本来在欣赏鳞渊境美景的白露乖巧的摇摇头。
“不知道！”
这里虽是持明族的祖地，但白露还是第一次来。
自从饮月之乱(cgcc)后，这里被舍弃很久了。
“那个雕像是？”
龙尊的雕像很高，属于一打眼就能注意到的建筑。
只不过白露先前被鳞渊境周围的美景吸引了双眼。
“历代龙尊的形象相差无几，除了你以外。”
要不是老一代龙尊在新一代龙尊诞生时才会轮回，苏洛都要以为持明龙尊一直都是一个人了。
“丹枫死后，持明族再也没有任何人能开启前往建木的道路。”
“如果你能开启通往建木的道路，那你的地位将无人可以撼动。”
打铁还需自身硬，一味的依靠祂的力量肯定时不能服众的。
如果苏洛武力介入的话，白露只会被持明族看不起。
苏洛走后，持明族今天一个白眼，明天一个撇嘴，长此以往小姑娘绝对受不了委屈。
苏洛总不能因为这些把持明族屠了吧，别的不说，白露第一个不准祂干这事。
所以想要白露坐稳龙尊的位置，必须强化自身。
可白露的样子，似乎兴致不高。
“为什么本小姐一定要接受龙尊的位置啊。”
白露长叹一口，这个称号她真的不喜欢。
“逃避真的很爽，但前提是你能一直逃避下去。”
到底是小孩子心性，轻轻的抚摸白露的小脑袋。
“听我说，虽然在持明族中传承丢失了，但身为星神的我还是略知一二。”
“来，跟我念。”
“哦！好！”
在不情愿，白露也懂得谁对自己好谁对自己不好。
苏洛待自己不薄，甚至可以说是溺爱了。
持明族没有父母家人，诞生后通常会有一位导师教导着年幼的持明掌握云吟法术，以及各种各样的生活知识。
从她记事起，就只有龙师长老们让她做这做那，丹鼎司的医士要她治病救人。
能称之为导师的人，只有眼前的苏洛了吧。
虽然这家伙揉自己的时候没轻没重的，但只有和祂在一起的时候，才能感到心安。
才能感受到名为家人的感觉。
白露不再任性，认真的听从苏洛的指导。
“为止 ∞木苏生，寿瘟遗祸。古海之 ∞，奉龙尊号令。在此，镇伏玄根。”
“为止 ∞木苏生……”
一字一顿的跟着去念，可周围的一切并没有任何的变化。
奇怪了，苏洛稍加思索，意识到了自己的不足。
“白露，再念一遍。”
“好！”
懵懂的点点头，白露听话的再次照做。
这一次，苏洛和她一同念起口诀，同时用希望的力量模拟丹恒身上的力量。
当年，白露接收了部分的龙尊传承，而传承的另一部分依旧在丹恒的身上。
持明龙尊饮月君，他即使一名合格的战士，又是一位可靠的医士。
而如今，他的力量一分为二，分别在白露和丹恒的身上。
当二者合二为一的时候，才能发挥持明龙尊真正的力量。
“为止 ∞木……奉龙尊号令……”
口诀降下的一瞬间，海 ∞消退，鳞渊境的全貌重新回到陆地上。
“ ∞底竟然有这样的奇观，难怪典籍中记载鳞渊境是持明龙宫所在。”
像芫梨这样的持明新生一代，持明族往日的辉煌只在龙师长老们的口中听到和在典籍中看到过。
“仙舟亏欠他们良多啊。”
已成星神之躯，可苏洛不是忘本之人，持明族为仙舟牺牲太多。
光是这一点，祂就不能任性的对德高望重的龙师长老们动手。
至少现在不行。
不过根据苏洛对那帮老登的记忆，他们一定不会善罢甘休。
等到他们把为数不多的威望消耗光的时候，苏洛再出手就是替天行道了。
“恭喜你白露，你做到了，光凭这一点，便没有人能否认你龙尊的地位。”
