第107段

“知道知道，但该说的话还是要说的，你们明知道会发生什么，不也来太卜司了。”
规矩就是规矩，这不仅是条条框框，更是她青雀能在太卜摸鱼还不被赶走的秘方。
铁饭碗之所以被称为铁饭碗，就是因为只要不犯打错，哪怕上级领导再恨你也不能拿你怎么样。
“你还真是……”
“嗐呀，这就是为人处世之道了，在这里多少还是要懂得一点。”
仔细的瞧一瞧，星问出她心中许久的疑惑。
“你们说，符玄一直纵容青雀的原因是不是因为只有青雀和她一样高。”
“喂喂喂，我还听着呢。”
和平行世界一样，大门紧锁，但好在青雀带来钥匙。
“还好我这次带了要是，不然又要绕远喽。”
“我一直想不明白，为什么太卜司里会有魔阴身啊。”
回想平行世界绕路后的遭遇，三月七就想吐槽。
这一路上的槽点太多了，不论是平行世界还是现实世界。
他都要化为一个无情的吐槽机器了。
“建议太卜的太卜由青雀接任。”
“你可饶了我吧，这些事还是让太卜头疼吧，我可干不了。”
其实青雀也挺想知道为什么太卜里会有魔阴身，总不能是符玄有意放进来的吧。
…………………………刀.
第一百一十四章 察觉到群聊秘密的景元
“符卿，进展如何？”
穷观阵中，景元的投影象征性的的询问着。
为了保证未来不偏离航线，这些必要的措施一个都不能落下。
“涨落在乾、震。行有眚，无攸利。”
“符卿，说人话，请。”
景元低着头面带微笑。
符玄的老毛病了，每次说话咬文嚼字生涩难懂，可她自己并不自知。
“依旧是大凶——穷观停转，星核未除，绝灭大君虎视眈眈，暗处还有更多的敌人。”
穷观大阵能推演很多，即便是星神之间的博弈，也能窥探一二。
但也仅此为止，符玄只能算出暗处还有更多的敌人，却发觉不了敌人有谁。
“眼下还有星核猎手咬处理，情况比苏洛普渡司命大人带来的消息更加的严“三零三”峻。”
私下可以叫苏洛，正式场合还是称为普渡司命大人的好。
“……符卿，你是不是知道些什么。”
当了千百年的将军，景元察言观色的本事练的一绝。
这不仅是溜须拍马的旁门左道，更是洞察人心的绝技。
“啊？没有，我知道就只有这些。”
对于符玄的欲盖弥彰景元并没有戳穿，共事久了他很清楚符玄的为人。
她对自己隐瞒必定是迫不得已，回想起当初瓦尔特对自己隐瞒的窘迫，景元似乎明白了什么。
这其中的一切，都和苏洛有关。
“希望星核猎手带来的信息和普渡司命大人带来的一致。”
不夺追究，景元说起列车组。
“符卿，是时候动用普渡司命大人带给我们的奇兵了。”
瞧见景元不再追问，符玄送了口气，她一向不擅长这些。
“星穹列车，他们应该快到了。”
自己特地提醒青雀携带钥匙，他们的到来会更快一点。
烦死了，一想到魔阴身都闯进太卜符玄就心烦。
“将军也别什么都指望这支奇兵，据我所知，星穹列车的人，普渡司命大人另有大用。”
“将军还是使用时还是要酌情考虑，别等到普渡司命大人急用时，奇兵却累垮了。”
“哈哈哈哈哈哈，符卿啊符卿，在你眼里，我就是一个喜欢压榨劳动力的在资本家吗？”
有意避开符玄隐藏的话题，景元依旧是那副不靠谱的样子。
大了解景元的都知道，这次是他最靠谱的样子。
一旦罗浮的将军大人都愁眉不展，那才是要坏事了。
“我言尽于此，多的不能再说，也许之后普渡司命大人会亲口告知于你。”
“哎呀，符卿能告诉我这些真是令人感动。”
“不过现在，我们该接待客人了。”
转过身，青雀带着众人刚好到场。
“你瞧，我们的援兵来了。”
“欢迎欢迎，真是抱歉，最终还是要各位出马。”
苏洛跟他打过招呼，景元的态度也比平行世界的剧情中热情不少。
和剧情里为了洗脱嫌疑，这次的列车组可是被请过来帮忙的。
于情于理，景元的态度都该有所改变。
热情的迎上去，景元依旧是那副不变的笑脸。
“哈哈哈，工具人来咯。”
星自我调侃。
“怎么能这么说呢，你们可是罗浮的贵客，只可惜当今的罗浮内忧外患，-六#四七四六不得已请各位出手。”
“将军大人不会事成之后随便给个空名虚衔给我们打发了吧。”
“是啊，咱可是为了罗浮呕心沥血。”
想到平行世界中自己等人累死累活就得到一个虚衔，三月七也戏精起来。
“不会不会，事成之后，我做主在罗浮最好的至唐盛苑，让那里的厨子个各位大摆三天宴席如何？”
无非就是要个态度嘛，景元都懂。
“成交，那就说定了。”
本就是调侃，又不是真的想从罗浮敲竹杠。
“需要我们做些什么？修穷观阵吗？”
“哎呀，不愧是普渡司命大人的奇兵，真是绝顶的聪明。”
他们果然知道些什么，景元默默想道。
罗浮仙舟上发生的一切景元了如指掌，他很确定符玄没跟他们提过穷观阵坏了的事。
这件事列车组也没有别的渠道得知，那就起了怪了。
两秒后，景元把这一切归结于苏洛那神奇的奇物上.. ...
毕竟罗浮这几百年来，每次遇到危机，苏洛总是会掏出一些神奇的奇物帮助仙舟度过难关。
“太卜司人手不足，只能请求诸位的援手，我需要各位帮忙重启穷观大阵的阵基。”
“那么接下来，就由符卿来和你们交接。”
偏偏头，景元示意符玄上前。
“符卿，请！”
“走吧青雀，打工人就要有自己的觉悟。”
“是！”
回应三月七的，只有青雀那有气无力的声音。
“我就知道，我就知道，从太卜大人被拉进群里的一刻，我就明白悠闲的职业生涯将要离我而去。”
“这件事办的好也好，办不好也好，以后的工作，怕不是滚滚而来啊。”
抱怨归抱怨，事情还是要做的。
穷观阵对罗浮的重要程度不言而喻，即便是青雀也不愿意看到穷观阵出错。
毕竟那要给自己增加好多的工作量的。
穷观阵是太卜司的重器，原本是用来占算航路，问卜未来。
是太卜司占卜吉凶的利器，在诸多吉凶中寻找最好的道路。
可以说，穷观阵就是青春版的艾利欧了。
