第105段

们才不让她玩这些，说什么玩物丧志不符合立法。
他们都不拿自己当龙尊，干满要符合什么礼法。
“呵呵，那就由小女子带路吧。”
“麻烦停云小姐了。”
浮黎：呦！似乎发现了不得了的东西
阿哈：细说细说
岚：丰饶孽物又为祸一方了
博识尊：你还真是三句不离一句丰饶孽物啊
岚：那有什么，丰饶孽物就是该死，我这是提醒自己
药师：发现什么好东西了？
克里珀：药师已经免疫了
浮黎：断断续续的，很多细节看不清
浮黎：你们就等着吧，绝对是劲爆十足的记忆
阿哈：散了散了，真没劲
浮黎：就是预告一下而已，到时候你们就知道了
消息苏洛没有完全封锁，浮黎从零散的片段中还是能推断一些东西。
可祂并不打算和阿哈告密，那并没有什么意义。
反倒是阿哈真的什么都不知道的踩了坑，那才叫有趣呢。
阿哈喜欢乐子，祂浮黎何尝不喜欢有价值的记忆呢。
潜 ∞的群聊中，浮黎的出现就像是两个泡泡， ∞面掀起淡淡的波纹又消失的无影无踪。
苏洛注意到了群中的讨论，但祂并没有参与进去。
现在是祂的休息时间，磨刀不误砍柴工，星神不会感到累，但这不意味着星神要一刻不停的干活。
“¨ˇ 呦！你们来的正好，我马上就打完……别动，碰！”
都是老熟人(好的好)了，青雀也是天生的自来熟，身也不转的自顾自的打牌。
“那个……青雀小姐。”
三月七瞥了一眼苏洛，哟紧张的盯着青雀。
好尴尬啊，这个场景是不是在哪里出现过。
“等会等会，这牌有点意思。”
正在兴头上，青雀怎么会轻易放弃，况且她对苏洛在身后的事全然不知。
而她的牌友也因为苏洛的警告闭口不谈。
可恶啊，普渡司命大人紧盯着我们不让我们说话，这个场景是不是出现过。
明明是不同的事件，三月七和青雀的牌友却有相同的想法。
这个事件一定出现过！
“哎哎哎！你们怎么又不说话了，别和我说苏洛大人又在我身后，这几天你们都不知道用过多少次了。”
………………………孕…
………………………….
第一百一十二章 咱可是奉旨打牌
“趁着我转身出老千，我都不好意思戳穿你们，杠！”
“我身后可是太卜司的贵客，你们也不想在贵客面前出老千丢人吧。”
想骗我青雀，知不知道我的摸鱼本事连太卜大人都占卜不出来。
三个牌友面色红涨，自己出老千这事被当着普渡司命大人的面被爆出来也太丢人了。
虽然普渡司命大人没心思记挂自己这点小事，可心里就是不是滋味。
“胡啦！哈哈哈，还想骗我青雀，早了一百年呢。”
赢牌的青雀心情大好，又蹦又跳的。
“牌局结束，我现在倒是要看看，身后站着谁——呀。”
最后一个字淡淡的落下，青雀顿时满头大汗。
“啊好好，苏洛大人您怎么又来了。”
夭寿啦，这次那三个混蛋真的摸鱼骗人。
“那个青雀，我们还有事就先走了。”
知道苏洛大人肯定不是来找自己等人的，青雀的三个牌友没义气的把青雀丢下。
回来啊混蛋，青雀心中高叫着，谄媚的飘到苏洛身边。
“哎呀呀，303什么风又把苏洛大人吹来了。”
对着三月七等人挤眉弄眼，似乎再说救救我。
“怎么办，青雀小姐好可怜。”
三月七压低声音，询问星的意见。
“这有什么，看我的。”
星自信的表示交给我就好，“青雀小姐为什么一直眨眼睛，是进沙子了吗？”
“嗯？”
秒懂的苏洛做了一个疑惑的表情，好似真的相信了青雀眼里进沙子的鬼话。
“嗯嗯，是——”
带有一丝哭腔，青雀疯狂头脑风暴试图想出一个好的理由。
苦思片刻，青雀决定放弃苦思。
“我错了苏洛大人，下次不敢了。”
“把这个喝了。”
没等苏洛说话，星抢先一步把苏打豆汁送到青雀的手上。
“苏打豆汁儿？”
此时的青雀还没意识到问题的严重性，之前的时候她还以为星在开玩笑，没想到她来真的。
星音色一改，“生存还是死亡，你别无选择。”
“呃……”
这好像是他的词，瓦尔特默默想(cgcc)着。
青雀为难的望向苏洛，苏洛默不作声，默认了星的行为。
星勾搭上青雀的脖子，把苏打豆汁送到青雀的嘴边，“喝吧，这可是好东西。”
感觉到苏打豆汁那特有的气味，青雀恶心的想吐。
那难闻的气味钻到自己的鼻孔里，好悬给自己呛死。
“好了我喝就是了。”
苏洛在旁一直没说话，可青雀却顶不住压力。
抢过豆汁一口灌下，长痛不如短痛。
怼到自己嘴里，青雀暴风吸入。
“咳咳咳！”
一口气喝完，青雀跪倒在一旁生无可恋，刚刚赢牌的喜悦荡然无存。
等这一切完成，苏洛仿佛刚看到一样。
“这次就算了，反正我们本来就是打帝桓琼玉的。”
“刚好，就你来教导他们吧。”
距离卡芙卡的审问还有一段时间，这个时候打打牌散散心再好不过了。
“打牌？！好呀好呀，我最在行了，找我准没错。”
一听到打牌，青雀直接满血复活。
嗖的一声窜到牌桌前，哪有之前生无可恋的影子。
“这就是传说中的记吃不记打吧，咱还是头一次遇到这种人。”
三月七口中吐槽，身体却默默的跟了上去。
仙舟的特色民粹帝桓琼玉，她也很感兴趣啊。
到底是什么游戏，能让青雀三番五次的翘班来玩呢。
“帝桓琼玉，仙舟的民粹游戏，小女子不才愿和青雀小姐一同为诸位讲解。”
众人围至身前，青雀拾起一刻帝桓琼玉牌开始讲解。
“宁挨千刀剐，不胡第一把，这帝桓琼玉的口诀俗语倒是不少。”
“没什么根据，就是大家总结的一些小留言，信则有不信则无。”
“这帝桓琼玉就是在十六个乱七八糟牌中找出十六张整齐的。”
“说没用，咱们实战一把。”
口中讲解，青雀已经把牌码好了一半。
“像我这样，先把牌码好。”
青雀、停云面对面的坐着，两边的是星和三月七。
小白露个子太矮要踮着脚才能看到，苏洛就把她抱在怀里。
芫梨杵在一旁，望着这和谐的一幕由心的笑着。
高兴着白露小姐终于不用在被那群讨厌的龙师长老欺负。
“吃！”
