第103段

@　　“是我们。”
时间回溯到苏洛和纳努克大打出手时。
“呸！怎么样纳努克，打完之后爽快多了吧。”
对着纳努克挑衅的挑挑眉，言语中带着嘲讽，这是胜利者的权力。
在不开启神战的情况下，祂们也只能像这样小打小闹了。
金血流遍全身，纳努克却无动于衷。
区区肉体，伤了又如何，倒是苏洛刚刚的提议祂很感兴趣。
“现在能听我好好说话了吧。”
也不怪苏洛动手，先前在群里公然打祂的脸不说，自己来评理纳努克还敢先动手。
星神也是要脸了，自己又不是虚无星神。
况且纳努克那副样子，不动手祂时不会听你说话的。
弱者自己都没有希望，谈何给予他人希望。
“群文件都看了吧，幻胧不仅没能毁灭仙舟还给毁灭命途招了个大敌。”
没有苏洛的平行世界中，仙舟联盟的实力都是上等。
有了双星神的现实世界仙舟联盟更是如虎添翼，在明知不愧为的情况下强行结仇史书不明智。
祂是毁灭星神，可不代表祂没有脑子。
“我看阿哈早就不爽了，想必你也是一样吧。”
上下扫着纳努克的残躯，“咱俩打那都是有原因的，阿哈那纯属没事找事.. ... ”
“没事找事就算了，问题是你还打不过祂，这找谁说理去。”
“你来一趟就是为了刺激我的？”
纳努克终于受不了了，被乐子人调戏不说还打不过乐子人。
这也就算了，旁边这个希望星神还一直刺激祂，而且自己依旧打不过。
无名怒火起，纳努克第一次感觉到屈辱。
毁灭星神怎么这么憋屈啊，一点毁灭一切的逼格都没有。
“嚯！终于想起来自己会说话了，你的话可真是比星还少。”
“……”
苏洛口中的星祂当然知道，群里那个小娃娃，自己还注视过她一眼。
平时沉默寡言话少得很，可每一次都语出惊人。
不得不说，在不爱说话这一点他们还挺像的。
“你想毁灭阿哈？”
“不，我没那么想过。”
苏洛摆手否认，“至于你是怎么想的我就不知道了。”
祂没想把阿哈直接整死，同时苏洛也相信纳努克没那个本事。
“列车组的下一站是仙舟，依我对阿哈的了解祂不会无动于衷的。”
有人的地方就有江湖，有文明的地方就有矛盾。
阿哈一向擅长放大这些矛盾，以达到找乐子的欢愉。
2.“幻胧在那里，我们可以利用这件事做个局，阿哈一定会上上钩的。”
“按照阿哈那个乐子人的想法，即便知道有坑祂依然会跳。”
“……”
听完苏洛的计划，纳努克沉默片刻，像是在思考什么。
就是不知道祂是打算听从苏洛的计划算计阿哈，还是另有计划。
不过最终纳努克还是同意了。
“很好，希望我们合作愉快。”
纳努克那点小九九苏洛一清二楚，但这没关系，只要双方达成了口头上的合作并有初步的配合就算成了。
“正好，这段记忆我删减一下给浮黎发过去。”
“让群友们也乐呵乐呵。”
“不送！”
………………………….
第一百一十章 我要做一个局，让阿哈和纳努克都跳进来
“之前浮黎发送的记忆都看了吧，就是纳努克被打的挺惨的那个。”
苏洛帮助他们回忆，还说了一些细节。
而想象中的众人恍然大悟的场景并没有出现，取而代之的所有人面色复杂。
三月七弱弱的说了一句：“很厉害，但现在不是让我们吹嘘你多厉害的时候吧。”
真是对驴弹琴，一时间苏洛不禁怀疑自己是不是找错人了。
祂应该跟阿哈说道说道把景元拉进来的事。
“哎呀，我们开玩笑的，苏洛你是不是想告诉我们那段被抹除的部分发生了什么。”
见苏洛脸色不对，众人知道自己会错意了。
连忙头脑风暴试图补救，情急之下还真被他们找到了其中的细节。
当时浮黎说了，记忆断断续续，显然是苏洛隐瞒了一些不想让人知道的事。
现在，他要被公之于众了。
“没错，我和纳努克达成了协议，试图坑一手阿哈。”
“我们该怎么帮你。”
既然苏洛连这个都说了，那一定是把他们当成了自己人，这个时候要表态给苏洛一个回应。
该开26玩笑的时候大家嘻嘻哈哈的没问题，但现在再打马虎眼只会令苏洛对他们失望。
“很大程度上毁灭和希望事对立的，至少纳努克这么想。”
“贯彻毁灭命途的祂，真的会按我的计划走吗？不见得吧。”
祂能完全按苏洛的计划来就见鬼了，苏洛宁可相信阿哈放弃找乐子。
“祂一定会搞事的，阿哈也一样，阿哈很聪明，纳努克那个蠢货一定会坏事。”
难听的说，祂们三个星神可谓是各怀鬼胎互相算计。
“三个星神一起出现在罗浮上，这对罗浮来说是一个不小的考验。”
“哎呀杨叔，这个时候就别高情商说话了。”
三月七打断瓦尔特的思考，“三个星神降临罗浮，还是带着各自的敌意，那罗浮岂不是必定要毁灭了。”
只要杀死罗浮上所有的仙舟人，那罗浮上的仙舟人就不会变成魔阴身。
真是个好办法！
好个屁啊，到底谁才是毁灭星神啊。
“纳努克怎么可能亲临啊，动动脑子啊，脑子！”
苏洛把三月七的脑袋抱在怀里，手攥成拳头在三月七的脑袋上来回旋转。
说话都不动脑子的吗？
“欸欸欸，我错了我错了，下回发言一定过脑子。”
“我们继续。”
苏洛放开三月七，有了这一次的经历，众人正襟危坐耐心的倾听。
“纳努克方面主要的出面人还是在幻胧的身上，她喜欢令文明从内部崩裂并享受这个过程。”
“失去停云这个完美载体的她，在纳努克的授意下会盯上持明龙尊的位置。”
“我记得丹恒早上还说过这事来着，阿哈找过他了，还询问丹恒是否有意争龙尊的位置。”
星忽然想起这件事，原本打算告诉苏洛来着。
可听说苏洛要治愈魔阴身，震惊之下就把这事给忘了。
“原来你就是那个丹枫的转世。”
白露好奇的上下打量着，之前还没注意。
就算有人喊丹恒的名字，也被大脑无意的过滤了。
“昨天梦里，阿哈找过我。”
说完这句，丹恒对白露点点头，“丹枫是我的前世，这一世的我和他没有任何的瓜葛，希望不要当成他。”
“我也无意争夺龙尊的位置。”
“不！你要争！”
