第100段

的瓦尔特和丹恒，停云重新回到群聊。
青雀：聊天群真是个好地方，可以随时摸鱼不说，还能知道太卜的消息
青雀：最最最重要的是，太卜大人不会找到这里，只会认为我在努力工作
青雀：我超喜欢这里，赞美阿哈
战国：3
卡普：2
萨卡斯基：1
提示：符玄加入群聊
青雀：……
得到提示的几人一愣，互视的途中带有苦笑。
笑的是他们之间不再有隔阂了，苦的是刚刚几近完美的瞎话全部白编了。
新人入群，帕姆适时的发出几道提示。
得到提示的符玄在几秒内便得知了大部分的信息。
“好啊，原来你们瞒了本座这么多¨¨ 。”
群成员全群可见，瓦尔特、丹恒的名字一览无余。
“抱歉，有些事真的不能说，还请太卜大人见谅。”
能怎么办，实话实说喽，况且符玄又不能真把他们怎么样。
“星核、卡芙卡、丰饶孽物、绝灭大君，你们瞒的本座好苦啊。”
这种感觉，就像是正看到gc的电影被人剧透了一样，令人不爽。
“等等，苏洛也在群里，我也在群里，景元却不在，那岂不是说……”
符玄又开始幻想，“这罗浮将军的位置，终于要换本座来坐了。”
“建议你到景元面前大喊一声，老登该爆金币了！”
星挑唆的开始拱火。
“那怎么行？”
这提议符玄自然拒绝，她为人正直，做事走来走去。
星口中的玩笑她听不出来，对景元她也是尊敬的。
“虽然景元那家伙早该退位了，但毕竟为罗浮鞠躬尽瘁，公然逼宫岂不是陷本座于不义。”
“她还真是一本正经呢。”
三月七化身为吐槽机器，一路上不合理的事都由她来吐槽。
“就是，我来以为她在上帝视角能幡然醒悟呢，结果还是看不出来景元在忽悠她。”
“你们两个，在那边嘀嘀咕咕的说什么呢，是不是再说本座的坏话。”
“没有没有！”
两人摆手否认，“我们再说符玄将军英明神武，登上罗浮将军的位置事迟早的事。”
“符玄将军……”
符玄打心底的高兴，在仙舟上还是第一次有人这么称呼她。
心情大好的她决定不追究了，“咳咳，景元还在呢，将军什么的，等本座真的当上了再说。”
“让本座看看，这群里都有谁。”
“青雀？她也在群里，还比本座先进。”
“果然，本座早就知道这家伙不简单，让本座看看她说了些什么。”
“青雀小姐你自求多福吧，无量那个陀佛。”
念了一句狗屁不通的法号，两人在胸前画了一个十字。
不出三秒，符玄气急败坏的声音传到两人的耳中。
“岂有此理，岂有此理，青雀在群里就是这么宣传本座的。”
拿她的身高寻开心，破坏她高大的形象，还摸鱼。
符玄：青雀，我说你怎么不出去摸鱼了，原来是在这里偷懒
符玄：工作都做完了吗？做完了本座这里还有很多的任务
符玄：你这个月都别想出去了！
青雀：阿哈我恨你，我恨你啊
阿哈：人性啊人性，刚刚还在赞美阿哈，啧啧啧
卡普：我就知道
布洛妮娅：呃……想想看，这也是在督促青雀小姐吧
青雀：不要啊，帮帮我，苏洛先生
苏洛：这是太卜司的内务，我无权直接过问
我不想管呢。
博识尊：永远不要在群里赞美阿哈，永远不要暴露你的目的
符玄：真是个好地方，能随时监控青雀不说，还能和各位天君畅谈，和两位司命报备
符玄：在下仙舟联盟罗浮仙舟太卜司太卜符玄，请多指教
温迪：我还是第一次见到新人认真的介绍自己
符玄：那是，本座自然不会嬉皮笑脸的不守规矩，那和街边的地痞流氓何异
温迪：……
钟离：……
卡普：……
(好的的)刘培强：……
符玄：本座有说错什么吗？
“¨ˇ 他们这是怎么了？”
退出群聊，符玄向众人询问。
这些都是老群员了，一定知道为什么。
“怎么和你解释呢，有没有可能，你说的嬉皮笑脸不守规矩的地痞流氓就是他们。”
谁会入群的时候一本正经的介绍自己啊，都是嘻嘻哈哈的入群。
符玄这一句可以说把除星神以外的所有群员，都劈天盖地的骂了一遍。
“……”
符玄陷入沉默，心中开始怀疑自己是不是老的跟不上时代了。
符玄：我的意思是，本座不会向青雀一样
没办法了青雀，这次拿你顶锅。
完事后那一个月不准出太卜司的话全部作废。
…………………………皮.
第一百零七章 总有一些东西，比生命更重要
“咳咳！总之，卡芙卡现交由太卜司来羁押。”
“虽然后事我已知晓，但必要的流程还是要走的。”
太尴尬了，那个群还是先别管好了。
“给本座减少麻烦，也给你们减少麻烦。”
“我同意，毕竟现实不是设计好游戏，即便知晓未来也只有参考的价值。”
卡芙卡才给他们上过一课，他们不是记吃不记打的人。
“走吧！”
扭头看向停云，“这次，不能把本座扔在长乐天了吧。”
“太卜大人哪里的话，小女子对罗浮了如指掌，想必平行世界剧情中的停云已被替换成了幻胧。”
“想想看，原来我已经脱离了那个悲惨的命运。”
赞美苏洛，停云默念一句。
“诸位请随我来，真正的停云可不会找不到太卜司的路。”
星槎的速度很快，不到一会儿就到了太卜。
和符玄寒暄几句后，几人决定重回长乐天游玩。
列车组的目标是按部就班的消灭星核，同时尽可能的调查幻胧的踪迹。
至于仙舟的安慰，那是云骑军的事。
就连苏洛都叮嘱他们不要插手，仙舟是一个主权国家，不过多干涉就是对他最大的尊重。
30“话说后面是青雀来接待我们吧，她人呢？”
“我敢打赌，如果她没去打帝桓琼玉我就吃*”
“咦！好恶心！你能不能说点好听的话。”
来到长乐天，几人有一搭没一搭的聊着。
“哎等等！你们看，是苏洛！”
顺着三月七手指的方向望去，乱哄哄的人群中一眼就注意到了其中的苏洛。
祂的身边还有一只可爱的小白露。
“我们去帮忙吧，没记错的话他们是撞上了变异的魔阴身。”
“杨叔你认真的吗？”
那可是希望星神，祂用你帮吗？
“咳咳，我的意思是我们不能干看着。”
用词不当，用词不当。
