第101段

一行人冲到人群中，可看到的却是众人山呼海啸的欢呼声。
“有救了，魔阴身有救了！不愧是苏洛大人，真的什么都能做到。”
“太好了，以后再也不怕堕入魔阴身了。”
“……”
几人互视一眼，注意到了彼此心中的疑惑。
治愈魔阴身？那真的是可以做到的吗？
那可是逼出一尊星神的魔阴身啊，竟然被苏洛轻而易举的化解了。
“杨叔，他们喊的是真的吗？”
从进群的那一刻，岚就无时无刻的给他们科普魔阴身的可怕。
在群里，只要药师说话超过三句，岚闻着味就来了。
归根结底，矛盾冲突的根源就是魔阴身。
“如果是苏洛的话，一定可以做到。”
星对苏洛向来是盲目的信任，对苏洛来说没什么不可能的。
“挤进去看看，也许咱们要见证历史了。”
作为本土的仙舟人，没有人比停云更清楚魔阴身治愈的意义。
“各位，还请散了吧。”
跟随在旁的芫梨出来驱散人群，“刚刚的景象是丹鼎司最新研发的丹药，现在还在初步试验当中。”
“但各位也不要灰心，实验已经表明魔阴身并不是不可逆装。”
“请各位不要聚集，影响丹鼎司的试药工作，苏洛大人并不希望踩踏事件的发生。”
芫梨没什么威望，但一把苏洛搬出来，周围的人群渐渐褪去。
毕竟苏洛不是什么大明星，需要维持人设，要照顾粉丝。
祂是仙舟的普渡司命，在仙舟一言九鼎的存在。
“辛苦了芫梨。”
苏洛对着芫梨点点头，目光又回到脱离魔阴身的云骑军上。
确切的说祂不是逆转了云骑军的魔阴身，只是镇压了他们身上的魔阴身。
他们随时又重新堕入魔阴身的风险，但对(cgcc)云骑来说，这已经足够了。
“苏洛大人，谢谢你。”
几位云骑向苏洛道谢，刚刚的感觉他们历历在目，这辈子都不想体验第二次。
绝望、无力、恐惧。
“向你们的上司申请离职吧，在干下去随时有堕入魔阴身的风险。”
因为他们是刚魔阴身化，还没有彻底的堕入，所以苏洛才能压制魔阴身救回云骑。
但凡晚上一点，神仙难救。
“可是苏洛大人，现在是仙舟最危险的时候，我们怎么能临阵脱逃。”
“是啊，罗浮需要我们。”
“星核危机、祸祖作乱，此时此刻我等怎能卸甲归田。”
“让你们几个回去是为了你们还听不懂吗？”
白露叉着腰，“真搞不懂你们，自己都要堕入魔阴身了，你们保护得了谁？”
“仗打到一半堕入魔阴身投敌吗？你们不会是卧底吧！生病了，纪要乖乖的听医生的话。”
“可是……”
那云骑还想争辩什么，却发现自己百口莫辩。
白露小姐说的没错，自己等人这副样子上了战场也是去帮倒忙。
自己死了就算了，还害了同僚。
“呼！抱歉苏洛大人，是我等失言了，我们这就申请退出云骑。”
几位云骑失魂落魄的离开，看的白露竟然有些愧疚。
“你不用愧疚，那不是你的错。”
“为什么他们都自身难保了，还是想着别人？”
“呵呵，在有些人看来，总用一些东西，比自己的生命要重要。”
“那你呢？你是什么样的人？”
白露好奇的等待苏洛的答复。
“一样的，不仅是我，星神都是这样的。”
“各自追寻自己的命途，就算是死。”
刚刚也算是小小的践行一下命途了。
如果可以的话，他想尽可能的治愈更多的魔阴身。
千百年前，仙舟的祖先把绝望带回仙舟，不止何时仙舟才能迎来新的希望。
可逆转魔阴身谈何容易，希望星神有实现他人愿望的能力。
但星神祂不是万能的啊，不然的话克里珀早就把墙建满全宇宙了。
“苏洛！”
几人兴冲冲的跑到苏洛身旁，“没想到能在这见到你。”
“是你们啊，怎么样，一切顺利吗？”
“非常完美，卡芙卡已经被我们抓到了，我跟你说……”
一见到苏洛，星就打开了话匣子，诉说着路上的见闻。
………………………….
第一百零八张 催眠所有人，制造一个没有魔阴身的世界
“对了，刚才那几个士兵……”
星欲言又止，他们一路上不是没见过魔阴身，还见过不少当场变异的。
明明刚才还在上上下下的同僚，下一秒就变成了怪物。
岚在群里科普过，魔阴身的可怕他们切身体~会过。
如果可以的话，他们也希望魔阴身能够被治愈。
“那不是治愈，是压制。”
白露抢过话，虽然原理不明，但苏洛做的事和她差不多。
“这些云骑军大部分岁数不超过两百岁，能堕入魔阴身属实奇怪。”
注意到众人的疑惑，白露恍然大悟。
“哦！就相当于你们短生种二十岁得了老年痴呆差不多。”
“真是……奇妙的比喻啊——”
“是否和星核的影响有关？准确的说，是和幻胧有关。”
苏洛点点头，“是的，这都是她的手笔。”
“魔阴身，是时候解决这该死的东西了。”
“什么，你有办法！”
白露瞳孔放大，崇拜的看着苏洛。
长时间的想出，她早就被苏洛给折服了。
既然苏洛说能治，就一定能治。
“不用惊讶，事实上我已经出手多次了。”
并不是临时起意，早在成为希望星神的那时，苏洛就一直在寻找治愈魔阴身的可行性。
那时的苏洛刚刚成为星神，心中一直记挂着仙舟的同伴。
魔阴身一直是仙舟人的噩梦，对于苏洛自然也是如此，所以祂成为星神的第一件事就是寻找逆转魔阴身的办法。
按照祂当时的想法就是，连自己家乡的希望都给不了，自己还当个屁的希望星神。
爱人先爱己，再是家人，再是朋友。
一棵树先有干再有枝再有叶，连仙舟的希望都给不了，有什么资格说给宇宙希望。
功夫不负有心人，经过长时间的研究，还真让苏洛搞出了点名堂。
魔阴身归根结底就是活的时间长了，好事见多了没感觉，坏事反而能引起情绪波动。
说白不就是磨损嘛。
苏洛把自己很早之前推出的结论一说，一行人醍醐灌顶。
“原来如此，我说魔阴身这东西好像听说过，原来是这样。”
这就对了，三月七一听到魔阴身就感觉自己忘了什么，原来就是钟离他们说的磨损。
“那磨损都治好了，没理由魔阴身治不好。”
“什么什么，你们再说什么？”
白露急忙问道。
