第106段

青雀嘴里解释。
“吃只能吃上家的，而碰和杠可以碰所有的，胡也一样。”
“倒是不难嘛。”
帝桓琼玉简单的很，只要有人教还是很容易上手的。
星和三月七玩的应心得手，两把过后已是熟的不行。
除了没赢过以外，没什么遗憾了。
“丹恒你们也别看着呀，到旁边一起开一把，停云你到那边。”
“这……好吧！”
看了眼时间，瓦尔特没有拒绝青雀的提议。
几人凑成一桌，星还把庞国兴四人放了出来，单独打上一局。
“原来帝桓琼玉是这么玩的，本小姐还是第一次见到。”
“要不要玩上两把？”
“不要，还是看他们玩有意思。”
白露拒绝，苏洛也没有强求，对有些人来说，看别人玩就是比自己玩有意思。
默默照下这一幕，苏洛随手发到群里。
苏洛：（照片JPG.）
苏洛：回家的感觉就是好
符玄：青雀！本座千辛万苦的抓人，她却在摸鱼打帝桓琼玉
符玄：记吃不记打的家伙，看本座怎么惩罚你
温迪：有点意思，@钟离@雷电影@纳西妲咱们也做一个组牌局怎么样
钟离：有点意思
雷电影：我没问题
纳西妲：好呀，闲暇时光娱乐一下也好
温迪：那就说定了
芙宁娜：？
芙宁娜：你是不是忘了什么
温迪：唉嘿，瞧我这记性@派蒙@荧到时候一起来
荧：一定一定
派蒙：好呀好呀
芙宁娜：你故意的吧，你一定是故意的吧
温迪：唉嘿
刘培强：这不是麻将嘛，挺有意思的
芙宁娜：不要无视我啊！！！（芙宁娜抓狂）
………………………….
第一百一十三章 符卿，解释一下为什么太卜司里有魔阴身
阿哈：你说你也是，苏洛都没说什么，你干着急什么劲
符玄：本……算了，让青雀带人回来吧，审问要开始了
符玄：做戏做全套，可别因为这些细节而导致仙舟走向不好的未来
平行世界那个未来已经是惨胜了，再坏的话罗浮可能会承受不住。
符玄：@青雀快点带人回来
符玄：青雀？
银狼：打的挺投入啊，什么游戏这么好玩
玩到兴头上被人打扰确实感觉很糟，她能理解。
卡普：很好，又有娱乐项~目了
卡普：说实话，自从暂缓进攻后我一天天挺闲的
布洛妮娅：可惜，贝洛博格的居民们是无福消-受了
雅利洛六号和希协接触后，就开始了轰轰烈烈的生产建设活动。
贝洛博格的生活条件蒸蒸日上，代价就是几乎暂停了所有的娱乐活动。
战国：都这样，当初海军发动革命的时候可比贝洛博格忙多了
忆起往昔，那是的自己可是连在群里说话的时间都没有。
无时无刻都在操劳这大海的革命事业，可即便是现在，也只是成功了不到一半。
博识尊：@阿哈这个群还没有跨越世界的功能吗
阿哈：要是有的话我第一个去
符玄：@青雀你要是再不回来就别回来了！
跨越世界什么的离符玄太远了，她只知道要是青雀再不带人回来时间就要不够了。
青雀：太卜大人我知道啦！
继续装死是不可能了，眼含热泪，青雀极不情愿的结束牌局。
“嗐呀呀，看来今天的牌局就要结束了呢。”
停云玩的尽兴，自从听说自己要被绝灭大君掳走她还是头一回开心的玩。
自己做的一直跟着列车组的决定没错，给足了自己满满的安全感。
尝到甜头，停云更是加重了跟随众人的决心。
在事件结束之前，她都不会和列车组分开的。
“我们走吧！”
比起年轻人，瓦尔特要稳重的多，玩心也不像三月七那样的大。
“我们先告辞了。”
站起身对着苏洛点点头，抄起一旁的拐杖就要走。
“杨叔，等我们一会儿！”
瓦尔特走了他们自然不能接着玩下去，三月七拉着星的手追了上去。
后面的丹恒起身默默跟着。
众人脚程很快，不到一会就到了建木附近。
亲眼瞧见未来把自己等人折腾的不清的巨木，星好奇的眺望这。
建木好似一课参天大树，奇怪的是在炎炎夏日却没有一篇叶子，连树枝都少的可怜。
“建木啊，怎么看都是一颗普通的大树。”
长相并不出奇，很难想象这东西就是仙舟人曾经引以为傲，现在避之 ∞浼的祸种。
“名为建木的古树，罗浮曾经引以为傲的宝物。随着东窗事发，仙舟的新生一代连它的来历都说不上来。”
“你还是停云小姐对吧。”
星警惕的死盯停云，从平行世界的剧情中。
停云就是这个时候表现不对的，一朝被蛇咬十年怕井绳，停云歪头的那一幕当时可是给了她不小的阴影。
“列位前辈，小女子从什么时候离开过诸位视线。”
停云哭笑不得，好在这次有苏洛给自己背书。
“普渡司命大人说过，幻胧见小女子被保护起来已经幻化成了龙师长老的样子。”
“小女子安全了，只是可惜了那龙师长老。”
“被幻胧占据身体不说，还要成为龙尊之位争夺的牺牲品。”
眺望着枯萎的建木，丹恒不禁感叹。
“上国梦华录里记载，全盛时期的建木攀揽穹窿，垂挂辰宿。”
“难以想象着半截枯木全盛时期的样子。”
“想它干嘛，反正也不是什么好东西，咱上班路上一走一过早就看腻了。”
见到建木感慨万千的异乡人她见多了，反正青雀是没什么感觉。
“走吧走吧，想到它咬给你们带来很多麻烦，是不是突然没那么想看它了。”
“你就把自己摘出去了？”
“我就一小职员，没什么战斗力，指望我的话……没戏。”
·· ······求鲜花·· ··
她才不要和幻胧打架呢，小胳膊小腿的，幻胧怕不是手指一弹就给她弹零碎了。
想想就很恐怖。
青雀有利摇头坚决拒绝，只要不是两大司命亲口要她去上。
就是罗浮将军景元来了，也别想让她送死。
当然，景元也不会下达这种令下属白送性命的命令。
“前面就是太卜司了，虽然她老人家也入了群是同伴，但她最讨厌的就是不守规矩问东问西的人。”
“要是不小心触了她的眉头，可别怪我青雀没提醒你们。”
星：“你说的没错，但规则就是用来打破的。”
瓦尔特：“大可放心，不信我们还不信苏洛先生吗？”
... 0 ...
