第109段

胁，直接自己把罗浮炸掉一半就好玩了。
“原来你眼里除了药师以外，还有别的人啊。”
“这就不用你操心了。”
听到苏洛还在讽刺自己和药师的事，岚就气不打一处来。
………………………….
第一百一十六章 只要你不阻止我追杀丰饶孽物，我们就是好朋友
都是仙舟出身的星神，苏洛竟然不跟自己一起追杀药师，你还是仙舟人吗？
当初知道这事的岚差点没气疯的去找苏洛理论，但岚最终还是没有去找苏洛。
因为就像苏洛说的那样，祂自诞生开始就是为了追杀丰饶孽物而生的。
除非罗浮受到威胁，不然的话祂的眼里没有别的事。
事实证明岚的决定没错，因为苏洛的原因，宇宙对药师的信徒们有了不一样的评价。
在追杀丰饶孽物的途中，用了不少力量的加入，这下岚对苏洛的怨气彻底消散。
“罗浮对我很重要，这里是家乡。我不允许有人对这里动手。”
罗浮是苏洛的底线，不论是阿哈还是纳努克，只要敢对这里动手，必定剁了祂的狗爪子。
幻胧，祂杀定了。
“那些宵小倒是无所谓，但我对你说的压制魔阴身的手段很感兴趣。”
困扰仙舟许久的魔阴身啊，自苏洛成为星神后，整个仙舟联盟的爆发频率都大大减少。
“略微研究了一下，毕竟事情都发生了，就算把药师杀了又有什么用呢。”
“你这人……”
才说几句话就讽刺祂两次，“丰饶孽物是药师制造的，只要药师一日不死，丰饶孽物就会源源不断。”
“哼！别说祂了，说说你。”
岚显然不想对药师的问题上多说，巡猎命途就这样，很少去思考。
“有时候我真的在想，你真的是仙舟人吗？”
“当然，土生土长的仙舟人，你是知道的。”
又不是凭空出现，祂的出身有迹可循。
“正因为知道所以才不敢相信，你那神奇的奇物，群里能代替前任群主发送的群文件，你似乎知道很多东西。”
阿哈不止一次提过苏洛的神奇，只不过岚的目光一直在药师身上。
当苏洛真的站在祂的面前的时候，岚才会去思考有关苏洛的一切。
那个奇物中书写的原初世界是什么呢，好像和刘培强的世界挺像的。
“想太多干嘛，你只要知道我对仙舟无害并且不会阻止你追杀丰饶孽物补不就好了¨¨ 。”
“说的也是。”
岚被说服了，只要不对仙舟动手不阻止祂追杀丰饶孽物，那咱们就是好朋友。
“罗浮就交给你了，撑不住的话，随时呼唤我。”
岚的身形褪去，苏洛无奈的摇摇头。
太卜司，穷观阵启动前的准备活动全部启动。
卡芙卡已被带到众人身前。
“我说过会配合你们吧，况且你们都知道吧。”
符玄入群的事银狼和她说了，所以才有此调侃。
“看来我给你们的忠告都有在听，我很欣慰哟。”
“本座只相信穷观阵的预测，其他一概只当作参考。”
群里没有卡芙卡，但符玄一听就知道是其他星核猎手高的密。
大概就是那个银狼吧，平时在群里也不说话，不知道在想什么鬼点子。
“那就请太卜大人见证我的命运，我说的每一个字都是真话。”
穷观阵启动，符玄额间的法眼亮起。
作为长生种，仙舟人的体质特殊，他们对一切不属于本身的物体有着极强的排外反应。
也就是说，仙舟人的身体生下来是什么样，死的时候就是什么样。
生下来四肢健全，死后就是四肢健全，生下来残疾，就一辈子都不可能治好。
器官移植也好，机械义眼也罢。
在安装的瞬间，大脑就会强行把这些排出，过程将极为痛苦。
符玄额间的法眼也是如此，她为了罗浮的安危付出了极大的代价。
“哼！果然。”
卜测结束，还是平行世界中那个荒唐的结果。
星核猎手的到来，就是为能让星穹列车和罗浮搭上联系。
“难以置信……”
符玄喃喃自语，“普渡司命大人果然没错。”
“喂！你们可以过去了。”
招呼着列车组过来，符玄急忙回去找景元报备。
计划顺利进行，没有出现其他的偏差。
至于卡芙卡，反正最好还是要跑的，强留不住，放她去吧。
“要不这次我和你一起去吧，你总是容易被成熟的大姐姐骗。”
想道平行世界中自己千叮咛万嘱咐，结果星对卡芙卡的第一句竟然是“有没有受伤，仙舟有没有对你怎么样。”
三月七就感觉自己重生在了哥谭市，当场和蝙蝠侠斗智斗勇。
“放心，我正想试试说其他的话卡芙卡是什么反应呢。”
“¨ˇ ……那好吧，我还是拉不下脸和那个女人说话。”
此时的星很想接一句：放肆，哪个女人。
可想了想，时间有限，还是找卡芙卡更重要。
“嗨，你来了！总听银狼说你在群里怎么怎么样，现实还是第二次见面。”
“上次在列车上没和你说话，你不会怪我吧。”
“我很清楚，但我希望你亲口和我说。”
对星穹列车的态度暂且不知，但卡芙卡一定不会害自己。
这点星很清楚。
“呵呵呵，你还是和以前一样呢，虽然剧本没有依照艾利欧的语言进行，但总体却在按照他的结局去走。”
“想让我亲口来说，我当然会满足你。”
“星核猎手出现在这里的唯一原因，就是为了把星穹列车带到罗浮。”
“怎么样，听到我亲口说出，你有没有满意呢？”
“巡猎的力量必(好的赵)不可缺，希望星神亦会深处援手，仙舟是艾利欧剧本中的关键一步。”
“说实话，我很担心这个宇宙的未来，在错误的时间知道正确的事，只会把一切毁于一旦。”
这话星很认同，在贝洛博格她已经经历一次了。
那种迷茫与世界剥离的感觉，星有时在想，他们口中的那个艾利欧最初是否也有这样的困境。
或者说，他现在是否还在面临这个困境。
“在那个未来里，你们将直面纳努克，那将不是两尊星神肉身之间的小打小闹。”
“而是进行能改变宇宙走向的决战，纳努克也好、苏洛也罢，祂们都在为这个未来厉兵秣马。”
“我们做的，只是尽自己的努力，达到我们想要的结局。”
………………………矛…
………………………….
第一百一十七章 你也想要龙尊的位置吧，我可以帮你
“还有什么想问的尽管问吧，时间不多了。”
眺望的远处的建木，暗示已经不能再明显。
