第108段

我刚才看了，好像是符玄更高一点，还真让你说中了”
三月七小声的贴近星的耳朵。
“我也注意到了，2.2符玄比青雀高一点点，我就说是因为青雀比她矮吧。”
“你们两个够了！”
符玄愤怒的转过身，这两个家伙，竟然敢调侃自己的身高。
他们今天敢偷看青雀和自己的身高对比，明天就敢大大方方的走到自己面前居高临下的俯视自己。
“本座听到了，等事件结束，本座定要像普渡司命大人参你们一本。”
“嘿嘿嘿，她还会告诉家长哎，符玄大人好可爱。”
被听到之后，两人反而更加的肆无忌惮。
“小小的好可爱一只，三月，你有没有发现光脚的克拉拉其实比穿鞋的符玄高。”
“快去给我修穷观阵！”
………………………….
第一百一十五章 时隔数百年，苏洛和岚的再次会晤
“各位，我们到了，这就是宙合阵。”
穷观阵的阵基并不远，有着青雀带路众人很快到了一处绿色的阵地。
“啊，春天的颜色，春天！”
星高举双手，仿佛要拥抱自然。
“春天来了，又到了动物交配的季节。”
“你又在发什么癫啊。”
受过了，真是受够了，为什么星每到一个地方都要例行抽风啊。
是不是中邪了，不行的话让符玄用穷观阵给她看看。
“不过你倒是说的没错，这绿油油的颜色倒是有点生机勃勃的感觉。”
平行世界中自己似乎让符玄用穷观阵给自己看过记忆来着，但最后也没看出个所以然来。
“所谓察宙合枝势，听说这座阵基是专门用来调取时间的相关信息。”
“你们要是有什么时间相关的要占卜，我想太卜大人不会拒绝的。”
别看青雀一副不靠谱的样子，实则她在太卜司是八面玲珑。
正所谓考试高分的不牛逼，考试分26低的不牛逼，正好六十分及格还次次六十的才是真牛逼。
最离谱的事，这个六十分及格还是靠自己，每次都恰好控分在及格，这个你说蠢狗都不信。
而青雀在太卜司就是这样的存在，不然你真当符玄重视青雀是因为她和自己一样高啊。
“我懂我懂，不就是画一个等边三角形嘛，我在行的很。”
平行世界的剧情中她看的一清二楚，根本用不着青雀教。
“哎等等，别！”
连忙拉住星的手，“我说老姐，咱能不能不莽啊。”
“那游戏和现实能一样吗？你是把这些符文拼好才对。”
顺着青雀的方向一瞧，众人顿时沉默。
原本听青雀说不是画等边三角形他们还期待了一下，结果见到这些符文。
“搞什么啊，这比画等边三角形难吗？符玄就让我们干这个。”
倒不是他们没事找罪受，只是……只是让他们干这种事也太瞧不起人了。
“或许我该回到列车上把咱的学历拍在她的脸上。”
“你还有学历这种东西？”
不是说发现你的时候是在一块六相冰里吗？
怎么，冰里边还动着你的毕业证书是吧。
“别那么认真吗，咱也只是吐槽一下呀！”
三月七摊摊手，面色无辜，她只是在开玩笑。
“我说你们，工作简单还不好，这要不是情况紧急，你信不信这点活我能干上一个星期。”
看看你们，一点都不知道在工作中的处事之道。
活着东西事越干越多的，能者多劳，但多劳不一定多得。
能力太强了最终你只有干不完的活，加不完的班。
“大道至简，越是复杂的东西操作起来就越要简单，不然的话造它干什么呢？”
“仙舟上的人手比我们想象中的还要紧缺。”
对于此事，瓦尔特倒是有不同的见解。
“我观符玄不是怠惰之人，差我们前来想必真的是无人可用。”
穷观阵的阵基共有三座，在修好宙合阵后，青雀带着列车组又去修好了梳理事物因果的业成阵和读取空间的界寰阵。
其间顺带拆了个成精的城门楼子。
三个阵基启动，穷观阵重新激活，而列车组回去找符玄复命。
“那个城门楼子为什么堵在界寰宇阵前面啊，就算是早就知道但还是感觉太卜司历里的战斗都好奇怪。”
“从一开始我就想问了，为什么青雀你的攻击手段是帝桓琼玉牌啊。”
“攻击手段是什么不重要，重要的是能不能消灭敌人，不然就算再华丽也是花里胡哨。”
“可你刚才被追的差点大喊，帮帮我，三月七姐姐了。”
这次的任务还算轻松，即便来回奔波三次，众人依旧有力气闲聊。
而一直再穷观阵中心等待的符玄就笑不出来了。
“持明族？那帮老家伙又搞什么幺蛾子。”
仙舟内忧外患，持明族的龙师长老不为罗浮排忧解难，反倒是到处作妖。
“到底还是发生了，只是没想到他们会在这个时候向神策府施压。”
就在不久前，幻胧幻化的龙师长老派人接触景元，要求神策府告知丹枫转世丹恒的位置。
他们没有明说，可景元对持明族龙尊的事略有耳闻。
那个小姑娘，在持明族不受待见的景元是知道的，遗憾的是他无能为力，那是持明内务。
“我用禁令和普渡司命大人把他们暂时打发走了，但符卿你要多留意一下。”
“啧！我明白了。”
不用多说，她知道该做些什么。
星核乱象，绝灭大君虎视眈眈，这个时候持明族的老家伙却出来添乱。
“符玄，我们回来了，怎么样？有没有比你想的要快啊。”
都是群员了，星对符玄的表现也比平行世界中更亲近。
勾搭上符玄的肩膀，星跳脱的邀功。
“你们走的很好。”
面上波澜不惊，手中却轻轻把星推开的同时，不经意的瞅了丹恒一眼。
“你们做得很好，我已经感受到穷观阵的辅路被重新点亮。”
“接下来我会照常审问卡芙卡，确保一切没有偏离。位于阵心的人，或许会受到一些冲击。”
“明不明白，我们都知道的，快开始吧。”
得到回应，符玄对着众人点点头，便招乎其穷观阵。
而在星空之上，岚和苏洛，两位同属于仙舟的星神再次碰面。
正色眼前这位高大的手持弓箭的半人马，苏洛开始回想自己上一次见到祂是什么时候。
是成为星神的那一刻吗？
虽然都是土生土长的仙舟星神，可苏洛和岚的见面次数屈指可数。
道不同不相为谋，星神之间很难面对面的相见。
“确定不需要我出手吗？”
对面的岚率先开口，苏洛的计划祂是知道的。
毕竟是自家方面的星神，苏洛还是要交个底的。
