第104段

，不等丹恒疑问，苏洛说明计划的缘由。
“这是计划的一部分。”
“如你所知道的，幻胧喜欢从文明的内部矛盾毁灭文明。”
“持明龙尊的争夺是现成的矛盾，而且这个矛盾不仅在持明族。”
“仙舟六御之一的丹鼎司也牵扯其中。”
“这不是巧了，阿哈对此也很感兴趣。”
阿哈有兴趣，那不是更好。
“现在幻胧代替的一位龙尊长老，龙尊长老这边是不折不扣想另立龙尊。”
“你们都知道吧，在丹恒踏上仙舟的一刻，仙舟上的持明族已经暗流涌动了。”
“呼~”
丹恒痛苦的闭上眼睛，他本不想牵扯进这些事的。
“人不是到电脑，做不到一键删除，有些事是逃避不了的。”
“我明白。”
“那我就当你接受了，我们继续说计划。”
没给丹恒太多的思考时间，苏洛继续去说，祂知道丹恒想不出什么名堂，最终还是要面对的。
“后续那帮老毕登会派人接触你的，然后你义正言辞的拒绝就行。”
“啊？不是要……算了算了，咱闭嘴就是了。”
眼见星和瓦尔特瞪了自己一眼，三月七悻悻的闭上嘴巴。
“往复三次，但态度要一次比一次的松，做出你被他们说动的样子。”
“对哦，不然的话一直拒绝龙尊位置的丹恒一改常态的要争夺龙尊，怎么想都感觉奇怪吧。”
“这是做给其他龙师长老看的，也是做给幻胧看的。”
算苏洛和纳努克只是口头上合作，还没好到情报共享。
“同时阿哈也会接触你，我呢，就力挺白露303。”
“计划大体是这样，里面的细节就要你们扣了。”
“只要最后联合幻胧坑一把阿哈就行，但也别被幻胧给咬了。”
“还有什么疑问吗？”
三月七再次举起手，“所以这和魔阴身有什么关系？”
“好问题，光顾着计划忘了和你们说这一点了。”
“还记得我们最开始的谈话吗？魔阴身是人活的太久，负面情绪积压导致的。”
“只要我们打赢这场战争，罗浮士气大振，正面情绪高涨。”
“正面情绪压制负面情绪，那时出手催眠仙舟人内心的魔阴身效果最佳。”
“你就为了这个算计阿哈和纳努克？”
真是疯狂啊，这只是一个试点实验。
甚至连苏洛本人都不确定是否有效，就敢玩弄两位星神。
“话也不能这么说，是阿哈和纳努克先动的手，就算没有魔阴身这档子事，也要剁了祂们的狗爪子。”
“实验计划只是顺带的，成了最好，不成就当没这事。”
“反正只要赢了就能给罗浮带来很大的正面情绪。”
当然，结局不能是平行世界那样的惨胜。
………………………….
第一百一十一章 此情此景，似曾相识
“我明白了，我们要做的就是假意让丹恒和白露争夺龙尊的位置，诱使阿哈和纳努克上钩。”
“嗯！”
苏洛淡淡的点点头，“白露，阿哈在得知丹恒打算争夺龙尊后，大概会找到你的头上。”
总不能在得知丹恒同意争夺后又屁颠屁颠的找丹恒吧，双星神支持那也太没挑战性了，不符合阿哈找乐子的心态。
“常乐天君很聪明，小女子认为祂不会轻易上套的。”
“祂一定会上套的，与人斗其乐无穷，阿哈不会放弃这次找乐子的机会。”
阿哈想找乐子，纳努克想毁灭，苏洛想借机催眠仙舟人心中的魔阴身。
三位星神各怀目的，没有人会轻易的离开。
“那群龙师长老早就想把小姐踹下台了，得知丹恒踏上仙舟，他们一定迫不及待的想派人接触。”
白露的侍女芫梨愤愤不平，她对龙师长老们不满不是一天两天了。
“往好了想丹恒，干完这一票，你就再也不用为丹枫的事烦恼了。”
注意到丹恒有些沉默，作为同伴的星上前劝解。
“苏洛也是为了你好，等你从争夺龙尊失败后，也不会再有持明来找你的麻烦了。”
“是啊是啊，不然的话，只要你在仙舟上，就会有人来找你麻烦。”
三月七附和道，“总不能因为这些破事，就一辈子不进仙舟吧。”
有苏洛在，相当于普渡司命特赦。
这么爽快的事，被宵小之徒烦了心神也太可惜了。
“我明白，我只是在思考其中的细节。”
不求骗过阿哈，但求骗过那群龙师长老。
他们只是心高气傲，不是真的傻子，做戏做全套，别因为自己坏了苏洛的大计。
噔噔噔！
一阵震动，星疑惑的掏出手机。
青雀：各位好，眼下有急事抽不开身，你来这找我
青雀：拜托拜托，我真的走不开
“谁呀¨¨ ？”
苏洛下意识的问了一句。
“是青雀。”
又不是什么隐私，星没有隐瞒张口就答了。
当然，对象是苏洛的话，没有什么是不能说的。
“奇怪了，为什么青雀不在群里说啊。”
群里面@不是更效率吗？普通的手机消息很容易错过。
青雀说很着急，那更应该在群里发快点让人看到才对。
“她在打帝桓琼玉。”
丹恒斩钉截铁的说道，“平行世界的剧情中提到过，我们世界中这点不会改变的。”
“星，青雀小姐应该给你发了一张图片。”
“还真是！”
星把手机递给众人，“不敢在群里说，是怕符玄问罪吧。”
星：青雀小姐，你也不想太卜大人知道你在外面打帝桓琼玉吧
青雀：你要干嘛（害怕）
星：我要你……
“咦！非礼勿视，非礼勿视！”
三月七躲在一旁捂住眼睛，似乎在躲着什么脏东西。
“在你眼里，我是那种人？”
星有些伤心，你们未免把我想的太坏了吧。
再次把手机递过去，“诺！你们看！”
白露跃跃欲试的探过小脑袋，“我看看。”
“我要你——喝下满满一大杯的苏打豆汁儿！你是魔鬼吗？”
听到白露的惊叫，瓦尔特无奈的捂住脸。
这趟仙舟之旅是和苏打豆汁过不去了是吗。
“总之，我们先和青雀小姐会和吧。”
苏洛的计划他们记在心里，不过那要等到幻胧幻化的龙师长老接触他们的时候。
在那之前，还是要先享受一下仙舟之旅。
现在距离符玄审问卡芙卡的时间还有好久。
“要一起吗苏洛？”
星是真的想和苏洛在一起。
“当然可以，玩的话，人多才有意思。”
只要不是执行任务，祂很乐意和列车组同行。
“好哎！一起去打帝桓琼玉喽。”
要说在场谁最兴奋，那必然是白露了。
