第102段

听不懂。
“不行，苏洛的奇物最多能救一百人，仙舟人都超过一百亿了吧。”
流浪地球世界一颗地球上都有八十亿，仙舟联盟超过一百亿不过分吧。
“对哦，是我异想天开了。”
要是一件奇物就治好的话，也用不着今天才治了。
没有理会众人的讨论，苏洛继续阐述祂的观点。
“由上，我们暂且可以把魔阴身归结于一种心里疾病。”
“但这些云骑呢？他们才两百岁。”
白露做出反驳，这可是关乎仙舟未来的大事，就算是星神也要争个高低。
“你说的没错所以我才说是暂归。”
“听上去和磨损很像，其实大不相同，魔阴身是可以被提前诱发的。”
这一切，还要从仙舟人接收丰饶的赐福说起。
那时，丰饶民用长生诱使仙舟人接受丰饶的赐福，而仙舟人不知道的是，丰饶的赐福正是魔阴身，他们所追求的长生才是副作用。
药王组织说魔阴身为进化，是慈怀药王的祝福，其实这话说的没毛病。
魔阴身就是药师的祝福，祂想受祝福的人永生，而仙舟人看来魔阴身是长生是副作用。
“至少在我看来，魔阴身那所谓的永生和希望毫无关联。”
“如果宇宙中人人都是只会杀戮的怪物，那除了IX以外的所以星神都会变成纳努克的小迷弟吧。”
全部变成只知道杀戮的文明。
这既不希望、也不智识、不存护，也不同谐，那样的宇宙和一切命途相左。
连欢愉星神阿哈都别想在那里找到乐子，毁灭星神纳努克看了恨不得宇宙赶紧毁灭。
就凭这一点，苏洛就同意仙舟继续追杀丰饶。
·· ······求鲜花·· ··
“咳咳，说远了。讲点实际的，逆转魔阴身什么的是没戏了。”
“但我们可以退而求其次的尽可能延缓魔阴身的发作。”
“事实上我已经这么做了，你们药师看过仙舟关于魔阴身的报告的话，可以看到近几百年魔阴身的数量是急剧减少的。”
“就是因为我的奇物大大的提高了仙舟人的精神力，有了更强大的精神就能更好的对抗魔阴身这种类精神疾病。”
引导的差不多，苏洛不打算卖关子了。
“你们知道催眠吗？”
“催眠？等等，你不会是要把所以仙舟人催眠，创造一个没有魔阴身的世界吧。”
... 0 0
三月七不敢相信的捂住嘴巴，她不信苏洛嘴里能说出这种话。
“不行不行，这和骗自己有什么区别。”
白露带头反对，“再说了，你光催眠仙舟，敌人打来了怎么办？”
“那就催眠全宇宙！”
星给出建议。
“很好的建议，下次别给了，我说你捣乱也要看时候吧，现在仙舟的未来就看我们了。”
三月七抓狂的说道，这个星为什么什么时候都不忘了抖机灵啊。
“听苏洛说完嘛，肯定不是你们想的那样。”
苏洛她是信任的，催眠全宇宙什么的怎么看都不是苏洛能干出来的事。
“确实，是三月你太有想象力了。”
苏洛擦了一把不存在的冷汗，好在三月抽风只在他们面前。
要是在群里闹，祂又要和岚掰扯一段时间了。
“还有你！”
苏洛双手捧住白露的脸，“从刚才开始你就一直在反对啊，就这么不信任我。”
双手疯狂的揉搓，白露的小脸肉眼可见的红涨。
“唔唔唔~别揉了，受不了了，我知道错了。”
含糊不清清不清楚，但应该是认错的意思。
苏洛放开白露，继续说祂的打算。
“我不是想催眠仙舟人，我是想——催眠他们心中的魔阴身！”
+　　…………………………
搜　　…………………………刀.
索
1 第一百零九章 苏洛和纳努克的盟约
“什么意思，难不成每个仙舟人都有第二人格不成？好酷啊，苏洛你看我有没有第二人格。”
“比如说，一旦我陷入沉睡，冷酷版的三月七小姐就会出现。”
]　　三月七那跳脱的性格展露无遗，刚才口中仙舟的未来被她忘的一干二净。
“行啊，我就这跟药师说一声，送你个魔阴身。”
“那还是算了吧，咱可不想列车在前面跑，岚的穿云箭在后面追。”
“哈哈哈，那不是挺有意思的。”
脑中幻想一下那个画面，不得不说还挺喜感的。
她逃、它追、她插翅难飞。
*　　嘻嘻哈哈一阵，众人重新回到正题。
“你们知道静流这个名字吧。”
群文件中提到过静流的存在，他们不可能不知道。
“三零三”
果不其然，听到这个名字众人一齐点点头。
“很好，我接下要说的事跟卡芙卡和刃有关。”
“……我记得抖机灵环节刚刚已经进行过了。”
“咳咳，既然提到静流了自然不肯能和静流完全无关，我的意思是静流和刃有一个共同的点。”
“那就是他们都是应该堕入魔阴身却没有堕入魔阴身的人。”
“比如刃，按理来说他早就该堕入魔阴身了，但在卡芙卡的言灵下，他愣是没有失控。”
瓦尔特 ∞有所思，“如此说来，卡芙卡的催眠效果的确有效。”
即便头一阵子卡芙卡顶不住了来求助苏洛，但不能否定卡芙卡的‘听我说’压制了刃魔阴身很长时间的事实。
“刃这个主体事清醒的，沉睡的是他心中的怪物。”
“我想在仙舟复刻卡芙卡的行为。”
“那可是个不得了的大工程。”
像罗浮这样大的仙舟，可是有整整七艘。
“当然不是一拍脑袋的覆盖全仙舟了。”
想事情派脑袋，有一点小成绩拍大腿，出了问题拍屁股，那是蠢货才该干的事。
“就用这次的罗浮做试点，可行的话推向整个仙舟联盟，最后是全体丰饶孽物。”
“妙啊！虽然丰饶孽物罪无可赦，但有很多像仙舟这样的被哄骗的。”
“拯救他们功德无量，普渡司命普渡宇宙，帝弓司命也不用被说拯救和毁灭无异了。”
一举三得，快哉快哉。
“可说了半天到底怎么解决啊。”
-　　想法很好，可实施不了的话，那不是纸上谈兵？
“这就想要大家的帮助了。”
在这件事上，苏洛需要一些帮助，毕竟这次的计划牵涉甚广。
3　　看似是罗浮仙舟的内轮，暗地里有数不清的虎豹豺狼虎视眈眈。
$　　阿哈在群里，它不可能对仙舟没有想法。
纳努克，这件事毁灭直接参与。
不久前，苏洛和纳努克达成了一些协议，但一味的相信别人可是大忌。
尤其是双方是敌对关系的情况下。
“我们？”
