第115段

而有些星神则是完全不在乎。
首当其冲的就是虚无，因为那毫无意义。
其次就是克里珀，多一个自己无非是多一个筑墙的帮手罢了。
岚很高兴，这样就有两个巡猎追杀药师了，坏消息是有两个药师要追杀。
药师对两一个自己没有感觉，祂是有求必应的圣母，没什么杀心，可祂对多出来的一个岚表示头疼。
然而没等星神们纠结多长时间，苏洛的一段话使他们的妄想灰飞烟灭。
与此同时的，还有一丢丢的小许失望和遗憾。
苏洛：首先那并不是什么崩铁宇宙2.0，群里的星神可以安心了
给群里的星神吃下一颗定心丸，苏洛继续讲解。
苏洛：名为崩坏三的世界，讲的是人类对抗崩坏的故事
苏洛：因为宇宙同根同源，所以出现几个同位体并不奇怪
苏洛：崩铁、原神、崩坏三，本就是一个大宇宙，只不过我们被分割在不同的世界
阿哈：你是说，他们也是虚数之树的一部分
提示：苏洛发送了一个群文件
苏洛：为了琪亚娜的未来，这个群文件我先发一小部分
苏洛：剩下的后面再说
像琪亚娜这种未来，要是提前知道故事的全部的话很容易心态崩溃。
为了群员的身心健康，祂还是先发一部分吧。
毕竟现在的琪亚娜只是圣弗蕾雅学院的学生，告诉她全部的未来和在路边找一个小朋友说你会和世界为敌一样的恐怖。
搞不好琪亚娜知道后心态直接崩了，好一点可能变的高瞻远瞩眼高手低。
没有终焉之律者的能力，有了终焉之律者的野心，拔苗助长那可不是什么好事。
琪亚娜：终于出来了，可憋死我了
看着群里一条条消息划过不能说话的感觉可太难受了。
不想说话和不能说话是两个感觉，被禁言的感觉可不好受.. ...
尤其是她现在求知欲满满，什么都想问的时候。
把她禁言和杀了她没什么区别。
不过也正是这一分钟的禁言时间，她脑子灵光了不少。
大脑中为二的两个脑细胞第一次发生了一次碰撞。
琪亚娜：你是姬子阿姨，不是姬子少校对吧，你们也不是布洛妮娅
姬子：坦白的说，我没当过少校
银狼：对，银狼就是银狼，才不是什么布洛妮娅
布洛妮娅：可我就叫布洛妮娅啊（布洛妮娅头疼JPG.）
卡普：看完了，怎么说呢，这位新人最好把最新的群文件看一下
派蒙：对不起，我不该骂你傻的
浏览完名为崩坏三的群文件后，派蒙对自己吐槽琪亚娜的事都有了负罪感。
这倒霉孩子，太可怜了。
雷电影：需要帮忙的话随时叫我
纳西妲：第一次感到棘手
就以崩坏三目前的战力 ∞平来看，他们七执政的实力已经见肘了。
要知道崩坏三的故事才开始，后面还有一长串的未解锁。
纳西妲开始怀疑，自己到了崩坏三的世界能不能打过律者。
钟离：我们同属一个宇宙
温迪：不公平，凭什么原神最弱啊，加强原神
琪亚娜：你们再说什2.2么啊，我怎么听不懂
琪亚娜：芽衣，不会是芽衣出问题了吧
琪亚娜心里一颤，她最在乎的人就是芽衣了。
看群员门店呃表现，不会是她和芽衣决裂了吧，她才不要。
姬子：嗯……比那还要严重一点
姬子：就是那个……你们世界的姬子，出问题了
琪亚娜：姬子少校，她能出什么问题，姬子可是很强的
为了区分，琪亚娜决定称呼他们世界的姬子为姬子少校。
而且琪亚娜也不为姬子少校会出什么问题，那可是极东支部的王牌。
她能见到的最强的女武神。
………………………….
第一百二十三章 你是瓦尔特，那逆熵的盟主是谁
说到崩三世界的无量塔姬子时，列车组的姬子神情复杂。
一样的，一样的名字，看到她跌入深渊和自己跌入深渊没什么区别。
因为无量塔姬子的原因，姬子对新入群的琪亚娜心生起一丝怜惜。
姬子：看之前做好心理准备，罢了，没看之前是不会懂的
银狼：我收回之前的话，琪亚娜，你有一群很好的同伴，也有一个值得尊敬的老师
苏洛：哇！银狼竟然哭鼻子了，被感动的？
银狼：才没有哭鼻子！等等，你监视我？
苏洛：只是顺带瞄了一眼
银狼先是一阵羞愤，旋即又感到一丝开心。
苏洛在关注她欸。
布洛妮娅：无量塔姬子，真是一位值得敬佩的老师
琪亚娜：到底怎么了，你们再说什么？
一会姬子少校出事了，一会又说姬子少校值得尊敬。
姬子少校当然值得尊敬了，她可是圣弗蕾雅学院最好的老师。
派蒙：呜呜呜，琪亚娜，答应我，一定要把姬子老师救下来
救姬子？
琪26亚娜头上的问话越来越多，恨不得立马钻进那个群文件里一探究竟。
可群友们太热情了，她竟然有些脱不开身，这还哭了一个。
琪亚娜：你别哭啊，不管你看到什么，那都是假的，姬子阿姨可是很强的
旁观者哭的昏天暗地，苦主本身却安慰起他人。
场面异常的滑稽，给阿哈都整笑了。
钟离：放她去看吧，总是要面对的
群员们的行为他能理解，有表达自己感动的意思，但更多的是想拖住琪亚娜。
那种未来，对琪亚娜这种温室里的花朵来说太过残酷。
况且……
钟离手指在屏幕上轻轻一划，一长串的未解锁扎眼无比。
目前开放的，只有前面九章而已。
“祝你好运，琪亚娜。”
群员不能直接干涉他人的生活，除了声援琪亚娜以外，他们能做的只有在红包中发送一些好用的道具了。
琪亚娜：大家都好热情呢，但我现在要去一探究竟了，我们一会见
反正听说快速浏览只有两三秒的时间，两三秒不能和大家说话而已，没什么大不了的。
这样想着，琪亚娜开始了她那“漫长的”浏览时间。
纳西妲：她没问题吧
和崩铁世界的药师差不多，纳西妲在原神世界的表现不说圣母，但也差不多了。
谋权篡位囚禁神明，但凡换一个人或神，大贤者和他的党羽最好的结局都是一个死字。
抄家灭族，扒皮抽筋都不为过的罪孽，纳西妲只判了他们一个流放。
纵使是大贤者这样的货色，纳西妲都于心不忍，更何况琪亚娜一个天真无邪的的小姑娘吗。
雷电影：把自己关在房间里是没有用的
这是她五百年的亲生体会。
苏洛：@姬子感觉如何
姬子：很奇妙，就像是自己死了一样
