第114段

则是丹恒被她说动的景象。
二龙戏珠小 说：玖巫叁二四一澪，争夺龙尊之位。
罗浮危难之际，持明族却毁于内部。
多么美丽的景色，纳努克大人还真是懂她。
提示：崩坏三世界琪亚娜加入群聊
卡普：新人！是新人！
阿哈：终于！终于！盼星星盼月亮终于有新人入群了！
博识尊：真少见啊，记得上一个新世界的新人还是刘培强
刘培强：真不容易，我也混成老群员了
温迪：新人不要怕，把这里当家就行，你最好好把钱放在家里
琪亚娜：这是哪啊，芽衣，芽衣你在哪啊，芽衣
纳西妲：……
姬子：……
派蒙：总感觉这个新人笨笨的样子
荧：确实，看上去就不大聪明
苏洛：那你们可就错了，琪亚娜可是崩三世界的智商天花板，人送外号草履虫
芙宁娜：草履虫是什么
雷电影：虫子？
好不容易来了个新世界的新人，群里的大家热情空前的高涨。
只要手头没有重要工作，纷纷到群里冒泡。
博识尊：一种微生物，是人类已知最小的生物之一
博识尊：单细胞生物，没有脑子
战国：我想最后一句才是博识尊想表达的东西
萨卡斯基：赞同
琪亚娜：姬子！是姬子阿姨，姬子你也在啊
从一众不认识的群员中，琪亚娜一打眼就注意到了那一抹火红。
同样的名字，同样的脸蛋，一样颜色的头发。
是姬子阿姨没错了。
银狼：@姬子你熟人？
布洛妮娅：没想到姬子也是能穿越时空的大人物
新世界的新人竟然认识星穹列车的姬子，简直不可思议。
除了姬子能穿越时空和那个世界的琪亚娜结下友谊以外，他们想不出还有什么可能。
姬子：哎呀，新人你认错人了呢
列车上，姬子淡定的喝着黑咖啡。
宇宙之大，在遥远的宇宙之外遇到和自己长得很像的人都不奇怪，更何况是其他世界。
新人刚入群，慌乱之下把自己错认成认识自己的人也很正常吧。
想着想着，姬子端着咖啡的手逐渐握紧。
为什么姬子后面要跟着阿姨两个字啊，要叫姐姐。
琪亚娜：不是啊姬子阿姨，你怎么不认识我了，我是琪亚娜啊
·· ······求鲜花·· ··
以琪亚娜的智商很难想象其他世界，她还是把列车组的姬子和她认识的无量塔姬子认成了同一个人。
琪亚娜：布洛妮娅，你怎么也在这里
琪亚娜：不对，你怎么长大了
和她认识的布洛妮娅不同，可那张鸭脸和那标志的钻头她是不会认错的。
银狼：@布洛妮娅原来你也深藏不露啊，我还以为你真是一个普通的星球守护者
布洛妮娅：我不是，我不知道啊
琪亚娜：两个布洛妮娅，@布洛妮娅@银狼布洛妮娅怎么变成两个了
琪亚娜：姬子阿姨，这是怎么回事
... 0 ....
完了完了，她要晕了。
姬子阿姨不认识她了，布洛妮娅也变成了两个。
对了，芽衣！芽衣在哪？
姬子和布洛妮娅都在，没道理芽衣没了。
琪亚娜：芽衣，我知道你在的，芽衣
浮黎：她怎么有叫上了
克里珀：@阿哈她好像认识的人还挺多的，不会是你把新人的世界改了吧，其实她是我们崩铁世界的
克里珀此言一出，众人纷纷侧目。
开始思考起这个新世界的准确性，这个不会又是阿哈那奇怪的玩笑吧。
看看行为……
嗯，蠢的像个傻子，说是阿哈本尊他们都信，
芙宁娜：喂喂喂，这个新人不会是阿哈的小号吧
阿哈：事情变的有趣起来了
阿哈很清楚琪亚娜铁定是新世界的新人，那琪亚娜能认出姬子和布洛妮娅的原因就耐人寻味了。
难不成，真的是平行世界的新人加进来了。
另一个阿哈，想想就欢愉。
琪亚娜：什么阿哈，阿哈是谁啊，到底有没有人告诉我这里是哪里啊
琪亚娜：（尖叫JPG.）*100
发疯的在群里发了一百张图片刷屏，众人直呼受不了。
荧：你吵到我的眼睛了
刘培强：吵到我的眼睛了
苏洛：吵到我的眼睛了
…………………………刀.
第一百二十二章 崩坏三是一个十分没好的世界，故事甘甜
帕姆：吵什么帕，你没看到群规不准刷频吗帕
琪亚娜：哇！好可爱的玩偶，好可爱
姬子：……
布洛妮娅：……
银狼：我现在很确定不认识她，我的朋友中没有这样的蠢货
银狼：另外我也不叫布洛妮娅，@布洛妮娅应该是找你的
布洛妮娅：可是，我一辈子都没出过贝洛博格
姬子：我很确定，在航行的途中遇到过很多的奇葩
姬子：但如果我见过琪亚娜的话，我一定会记得
开拓之路能遇到的人很多，博学多才的她记不住，混吃等死的蠢货她记不住。
可像琪亚娜这样蠢的有特点的，她要是遇见了一定忘不掉。
盯着琪亚娜名字的前缀，“崩坏“三零七”三。”
她记得崩铁的全名叫做崩坏星穹铁道来着，都是崩坏，说没有渊源她是不信的。
而群中苏洛的话证实了姬子的观点。
苏洛：都别吵了，让我来解释吧
阿哈：对对对，所有人闪开，让苏洛来展示
阿哈：话说你刚才怎么不说，你也在看乐子对吧（阿哈挑眉JPG.）
苏洛脸皮抽了抽，祂想不明白群聊是怎么判定出阿哈是在挑眉的。
苏洛：你看那一百张图片，我有插的进去话吗
琪亚娜：姬子，布洛妮娅，芽衣在……
提示：琪亚娜已被禁言一分钟
阿哈：太吵了，耽误我看大乐子
阿哈：一分钟的时间
比起琪亚娜在群里吵吵闹闹，祂更想听听苏洛怎么说。
倘 ∞真的是崩铁世界的平行世界，那祂真的该考虑考虑如何处理另一个世界的阿哈了。
毕竟星神的命途可不是儿戏，相同的话可是会被覆盖的。
被另一个世界的自己覆盖，这种死法和祂想想中的欢愉相差太多了。
不过吞并另一个阿哈，被另一个阿哈吞并，还是二者合二为一，似乎也挺不错的样子。
有阿哈这种想法的星神不在少数，祂们也在考虑如何处理立一个世界的自己。
合作，吞并，还是保持微妙的平衡呢。
此时的纳努克正在考虑，如何真的是平行世界，那平行世界的自己是要联合的对象，还是要毁灭的对象。
真是令人头疼的问题。
