第110段

问点现在的你想问的。”
照着设计好的剧本有什么意思，来点平行世界以外的问题吧。
艾利欧说这里可以随意发挥，想必星也问不出什么惊天动地的问题。
“你说艾利欧可以遇见未来，那最终苏洛的结局是？”
“呵呵呵，果然是这个吗，虽然我早有预料。”
还是真关心祂啊，卡芙卡都有些嫉妒苏洛了。
“和你猜的差不多，苏洛最终会和纳努克对上。”
“那是现在的你我不能插手的，星核猎手、星穹列车、仙舟联盟，一切再那里都不值一提。”
“现实的仙舟联盟可不是平行世界中的仙舟联盟。”
星适当的反驳。
“我知道，银狼说的很清楚，但这就是现实的残酷之处。”
眺望远处，廊腰缦回，檐牙高啄的景色映入卡芙卡的眼帘。
“即便是有着双星神底蕴的仙舟联盟，在星神面前依旧不堪一击。”
“但你们不同，在那个未来里，你们会帮助苏洛很多，很多很多。”
“我会……帮上忙？”
星瞳孔震动，她不敢相信自己能在神战上帮上苏洛的忙。
不对！
灵光一闪，星想想到了反驳卡芙卡的理由。
“苏洛和纳努克先前有过一战，结局却是苏洛大获全胜。”
“但祂们之间依旧没有发生神战不是吗？”
这些她当然知道，银狼的汇报很详细，虽然她很反感做这些。
“让星神陨落的方式无非是被更加广泛的命途吞并、发动神战，而最后一种……”
“暂时还不能说。”
“毁灭吞并了终末，难道在终末不包括毁灭吗？”
“很可惜，时间到了。”
星猛地望向建木的方向，枝繁叶茂、垂挂星辰。
建木——重生了。
“再见了，我们很快会再见的。”
“走吧啊刃”
俯下身低头看了一眼，确定银狼在下面后，招呼着前来支援的刃，卡芙卡径直跳了下去。
星急忙跟上，可惜早就没有卡芙卡的影子。
“还是晚了一步。”
太拖沓了，还想从卡芙卡的口中知道更多信息，这些都是群里的星神闭口不谈的东西。
不过倒是知道了自己未来会帮上苏洛很大的忙，这倒是挺开心的。
“他们走了吗？”
向下眺了一眼，的确没有发现卡芙卡的踪影。
注意到星的心情低落，三月七宽慰道。
“好啦好啦，毕竟知道更多了，这不是好事吗？”
“可恶啊，欺负我不会跳是吧！为什么我没有膝盖，为什么！”
星跪倒在地，用力捶打着地板。
“你清醒一点，这不是游戏。”
一掌拍在星的头上，三月七气不打一出来。
还有心思开玩笑，看来没什么事。
穷观阵没有值得注意的地方了，两人迅速找打大部队回合。
“建木……那个祸种终于还是复苏了。”
从停云记事起，这东西就是半截枯木的姿态。
枝繁叶茂什么的，还是第一次见。
可让停云说的话，她宁可一辈子都见不到。
xiaoshuo
9“这次是真的停该说的话嘛，平行世界中那个惊叹自己幸运的是个什么玩意。”
听到三月七的调侃，瓦尔特对着两人点点头。
“一切还顺利吧。”
“三月七小队，请求归队。”
“嘿嘿，卡芙卡说了很多平行世界中没说的消息，任务听圆满的。”
两三句汇报完，杵着栏杆眺望着远处复苏的建木。
“在群文件里还没感觉出来，原来复苏(cgcc)的建木这么大。”
“想不到星核还有催生的作用。”
眼前一亮，三月七蹦蹦跳跳的跑到星的面前，仔细和自己的身高进行比对。
“星能长这么高，该不会就是星核的功劳吧。”
“要不我给你也整一个？”
星半开玩笑的说道。
“不要！又不是每一个人都是你，药师星核在我体内爆炸了怎么办？”
“没听说过星核会爆炸。”
“那也不行，想想那没大的东西要塞在体内，我就……”
“咳咳！”
瓦尔特制止了两人的谈话，“闲话就少说吧，我们该去找景元将军复命了。”
“好啦好啦，知道了，一段时间里是闲不下来了。”
哀叹着自己的劳碌命，三月七发现平时就沉默寡言的丹恒现在更是一言不发。
“怎么了丹恒，你说句话啊。”
“……”
丹恒僵硬的抬起头，“他们来了。”
“他们？谁？”
一时间，三月七竟然没有反应过来。
而一旁的瓦尔特则是面色凝重，“你是说，幻胧？”
“我能感受到，他们就在附近。”
龙师长老的探子，来的比他想象的要快。
“我明白了，这里就交给你了。”
带着三月七和星快步离开，原地只剩下丹恒一人。
“再不出来的话，你们就别出来了。”
老实的说，丹恒不是很擅长表演。
但第一次如果只是义正言辞的拒绝的话，本色出演的他必将毫无破绽。
啪！啪！啪！
不过是一个小卒子，出场方式却犹如一个隐居幕后的大BOSS一般。
第一次接触，幻
![
胧并没有亲自出场。
来者只是一个普通的龙师长老。
“哈哈哈，不愧是丹枫的转世，实力不容小觑。”
下意识的恭维一句，龙师长没有开门见山的说出他的来历，反而是和质问起丹恒。
“丹恒，罗浮早就把你逐出仙舟，你为何还要回来。”
眯着眼睛，龙师长老想给丹恒一个下马威。
显然，他的算盘是打错了。
“普渡司命大人特许，准我在罗浮呆些时日。”
“时间一到，丹恒立马离开仙舟。”
语气不卑不亢，理由也无懈可击。
苏洛的名号一出，龙师长老顿时没了动静，心中苦思几夜的话术荡然无存。
但人老成精，一只猪活上个几百上千年尚可成精。
持明族能当上长老的存在，又怎么可能是十足的蠢货。
先前的沉默不过是被苏洛的名号扰乱了心神，两秒的时间足够他重整旗鼓。
………………………….
第一百一十八章 我感觉，盯上罗浮的不止星神令使
“好！你说普渡司命大人准你回到罗浮，但谁知道在这个时间节点回到罗浮是有什么企图。”
“星核危机、药王组织作乱，在动荡之时，丹枫的转世回来不会是为了欣赏着罗浮的美景吧。”
这话说的其心可诛，几乎是封死的丹恒的回复。
总不能让丹恒回答：对，我丹恒在这个罗浮内忧外患动荡不安的时候回来看热闹的，就是来看罗浮笑话的。
那丹恒这辈子别想回罗浮了。
