第117段

子，还有姬子，虽然有挫折，但后面一定会好起来的。”
后面的故事并没有向琪亚娜期待的那样发展，反倒是愈演愈烈。
每当琪亚娜觉得故事已经不能再坏的时候，新的内容总会给她当头一棒。
“不要，不要再伤害大家了。”
此时的琪亚娜已经泪流满面，她却全然不知，依旧沉浸在故事中。
随着特斯拉用自己试药的剧情结束后，姬子也终于穿上了那致命的铠甲。
琪亚娜似乎明白了什么，“等等姬子阿姨，不要！走啊，快走！”
画面中的姬子当然听不到琪亚娜的声音，仍然悲壮的在人群中逆向而行。
“住手啊琪亚娜，住手！”
不要再打了，姬子会死的，绝对会死。
空之律者步步逼近，崩坏的女王居高临下的俯视着渺小的姬子。
高傲的语气中透露出一丝戏谑和不屑，“你以为，你逃的掉？”
别人谈之色变的空之律者，姬子都是摆好架势坦然一笑。
“¨ˇ 等你好久了。”
“准备好迎接死亡了吗？”
落在姬子身前，空之律者缓缓抬起手。
没有大反派在杀人前的例行嘴牌。
不给姬子反应的时间，空之律者已经把姬子吸了过去。
用力一推，姬子痛苦的弓了起来。
脸色难看。
“不要！不要！”
画面外，琪亚娜用力的摇头。
“尽你所能的，挣扎吧……”
倒飞的姬子被一道紫色的空间墙挡住，在空之律者的权能下，她被死死的围住。
犹如魔方一样被转后，随后空之律者对“魔方”一阵切割。
面无表情，宛如做了件微不足道的事。
“也就只有这种程度了。”
回收亚空之矛，空之律者无趣的离开。
砰！
然而在她转身的以恶，一把小型的长剑破空的袭来。
(好得的)亚空之矛自主防御，才没有让空之律者吃上这一击。
“可恶！”
明明画面中的是自己，可琪亚娜就是想让她去死。
长剑被空之律者的权能转移，重重的砸在陨石上。
强大的力量使陨石崩裂， ∞是这一击打在空之律者的身上，必能将其重伤。
在空之律者难以置信的目光中，姬子拖着沉重的身体缓缓逼近，仿佛重伤的那个人不是自己。
头发散乱，身上的装甲也损坏了。
因为宝石的侵蚀，姬子的身上已经出现了崩坏纹。
姬子，活不长了。
意识到自己大限将至，姬子反而无所畏惧。
挑衅的死盯的眼前的空之律者，“你的攻击结束了吗？那么轮到我了！”
“没意见吧幼！”
………………………….
第一百二十五章 帮帮我，苏洛先生
“不！姬子阿姨，别再前进了。”
琪亚娜知道，姬子的身上有保命的弑神之枪，可直到现在她都没有动用。、
需要弑神之枪的还有谁呢。
“不！姬子阿姨，是我不好，我不该惹你生气的。”
“我一定好好的学习理论知识，成为最强的女武神。”
此刻姬子仿佛听到了琪亚娜的心声，而空之律者怒及反笑，攻击更加的狂暴。
“死吧！”
无数的小型黑洞出现，射出的是无数的亚空之矛。
长剑飞会，和手中的剑组成神陨剑。
用力一扫，亚空之矛荡然无存。
“少得意忘形了！”
气急的空之律者再次发动攻击。
打斗的声音中，姬子的心声也缓缓浮现。
“琪亚娜……当你醒来你会发现一切都变了……世界将不再美好……”
“那些平凡的日子将一去不复返……”
用出自己全部的力量，姬子奋力的向空之律者冲去。
空之律者感到恐惧。
那是生物本能中原始的直面死亡的恐惧感。
她会死，她能感觉到她会死！
她竟然会死！
“姬子老师……”
琪亚娜说不出话来，只是本能的呼唤姬子的名字。
“姬子老师……姬子老师……”
画面中，姬子强大的力量将空之律者冲碎。
“琪亚娜，抬起头来！”
这一声不仅是想唤醒画面中的琪亚娜，更是惊醒了画面外的琪亚娜。
“继续前进吧！”
“去把这个不完美的故事……变成你所期望的样子！”
空之律者瞳孔紧缩，完全没了之前女王的高傲。
要死了吗？她还没有……
轰！
神陨剑贯穿她身边的大地。
打偏了？
不，绝对不可能打偏，刚刚那死亡的气息不会错的。
唯一的可能就是眼前这个女人主动。
“活下去琪亚娜，这就是……最后一课……”
意识到自己被算计的空之律者立马想把姬子弹开，但为时已晚。
姬子成功了，空之律者身上的崩坏能开始脱落。
而姬子的尸体，也坠入万丈深渊。
故事结束，琪亚娜沉默愣在原地。
看似经历了很久，实则这一切都是在她大脑内完成的。
现实时间不过过去了三秒。
琪亚娜没有哭闹，甚至没有发出声音，就这么诡异的站在原地默不作声。
喊也喊哑了，哭也哭够了。
她哭喊、她流泪，她捶打地面，一切能发泄的手段她都做过了。
姬子的那一声不仅唤醒了画面中的琪亚娜，也同样唤醒了她。
短短的时间内，琪亚娜经历了很多，她完成了一次蜕变。
过了不知多久，琪亚娜才从那诡异的姿态中恢复正常。
气息平缓，大脑清静。
因为一切的发泄都是大脑中的想象，所以现实中的琪亚娜外貌并没有什么变化。
但她的心境已经变了。
打开群聊。
琪亚娜：各位，我没事了
琪亚娜：苏洛先生，能帮帮我吗？
她现在能依靠的只有苏洛了。
几天的时间，她根本不可能成长到和天命抗衡。
~刃影中转3487575238（备注进群）　知晓未来后，她相当于重活了一次。
这一次，她绝对不能让悲剧再发生。
苏洛：当然
苏洛：另外恭喜你成功从悲痛中走出来
崩坏三世界，和流浪地球世界一样，是个烂到透顶的世界。
处处充满着悲剧和绝望。
可凡事都是相对的。
绝望在崩坏三世界随处可见，同时希望的种子也在这里生根发芽。
这些很微小微笑，只需要一阵微风就能将其吹灭。
但他们又如星火一般包裹着这个绝望的世界，期望随时上演一场星火燎原。
琪亚娜：也不算走出来吧，只是(cgcc)我觉得，如果我就此消沉下去，悲剧还会再次发生
琪亚娜：那姬子阿姨真的就白死了
