第111段

一个回答，那就是丹恒别有企图。
“普渡司命大人亲自下令，让星穹列车帮助罗浮度过难关。”
“作为星穹列车的一员，我有义务和列车组的其他成员一同前往。”
“最后，我是丹恒，不是丹枫。”
在仙舟上苏洛的名字就是好用，每当龙师长老给他出难题的时候，把苏洛说出来挡着总是无懈可击。
“别藏了丹枫，即便是转世了你也洗脱不了你身上的罪孽。”
气急的龙师长老破口大骂，“你以为轮回就能洗去饮月造成的动乱吗？断我持明龙族的龙尊传承，岂是区区流放能洗26刷的。”
“丹恒是吧，你要么把龙尊的力量还回来，要么……”
那龙师长老阴戾的一笑，“你会仙舟，也是抱着争夺龙尊的心态回来的吧。”
“身怀龙尊的力量，你也渴望的龙尊的位置，对吧？”
只要丹恒点头同意，他们可以立马迎回丹恒。
龙尊是谁不重要，重要的是被他们拥立的龙尊一定会听他们的话。
龙尊和龙师长老的权力争夺将不复存在，他们在持明族将会一手遮天。
至于流放禁令，这是持明族的事，即便是罗浮将军也无权干涉。
只要双方同意，这些束缚普通人的条条框框又能如何呢。
持明一族联合闹事，他景元担不起这个责任。
“不！我说过，在普渡司命大人规定的时间后，我就会离开罗浮。”
说不困扰是假的，他是演的，对面的龙师长老是玩真的。
每一句都深深的刺痛丹恒的心，因为那都是每一个持明族对他的态度。
现在可不是隔岸观火的平行世界。
“我是丹恒，不是丹枫。他的事我不想知道，也不想管。”
时机差不多了，丹恒扭头就走。
“持明龙尊的位置我没兴趣，不要再来找我了。”
干瞪着丹恒的背影，龙师长老目眦欲裂却没有挽留。
他知道现在追上去，丹恒的答案还是一样的。
“丹枫，你以为换了副面孔你就不是你了吗？”
“只要龙尊的力量还在你的身上，你就永远不可能是丹恒。”
来日方长，他相信没有人能抵挡住持明龙尊的诱惑。
丹恒会同意的，一定会的。
与此同时的另一边。
“计划如常，卡芙卡此行的目的依旧是使罗浮和星穹列车取得联系。”
神策府，符玄正向景元汇报一起如常。
“普渡司命大人料事如神，一切都在祂的掌控之中。”
“哎！这场动乱的牵扯远比我想象的要宏大。”
星核不会凭空出现，罗浮必有外患，至于内忧的药王秘传，景元从没有把他们放在眼里。
只是为了师出有名，把他们一网打尽，他所提防的一直是2没有出面却无处不在的幻胧。
当然，景元不知道幻胧的存在，可他知道。
能绕过神策府和幽囚狱的力量，一定达到了令使级别。
可现在，他的直觉告诉他。
即便是那个在暗处的令使，依旧只是一只螳螂。
“普渡司命大人，你到底在谋划着什么你……”
景元的内心暗流涌动，表面上却不显山露 ∞，近在咫尺的符玄愣是没看出任何的异样。
“你是说有令使级别的力量出现在罗浮。”
看过剧本的符玄当然知道是幻胧的鬼，只不过她同景元一样，不知道苏洛的计划。
而景元也不知聊天群的存在，还以为符玄是通过自己的分析得出的结论。
顿时感到无比欣慰，感概自己后继有人了。
“不错，能想到这一点。符卿果然聪慧过人。”
赞叹一句，景元提醒道：“但我总感觉不单是令使。”
“还有……什么……”
被人夸赞不不属于自己的智慧，符玄还不能心安理得的接受这次的赞叹，连忙追问景元发现了什么。
景元的担忧绝不是空穴来风，他一定发现了什么。
难道这次，真的脱离平行世界的轨道了。
想到在贝洛博格列车组的遭遇也不是一成不变的，符玄担心起罗浮的未来。
“哼哼，不必担心。我们并不是孤立无援的，瞧，我们的奇兵回来了。”
扭头望了一眼姗姗来迟的列车组，符玄吐槽一句。
“将军，您就是传说中的奇兵队长吧。”
“什么？”
显然景元不知道这个群员才知道的CV梗。
但他不是计较这些的人，“现在正是用人之际，普渡司命大人钦点的援军，不用岂不是可惜。”
什么星核猎手撮合，在他着就是苏洛帮忙找的人307。
星核猎手不说，列车组也会被苏洛带到这来，和你星核猎手有关心吗？没有！。
“哎！看到将军大人冲着咱们发笑，咱就知道又要被使唤了。”
三月七已经认命了，还有什么，直接来吧。
“生下来就是任人差遣的劳碌命，咱们还真是可怜。”
“将军还真是信得过我等，能让我们接触建木。”
比起星和三月七，瓦尔特说话就客气的多。
“接下来你是不是要做一个违背祖宗的决定了？”
星抢先一步的说道。
“啊哈哈哈，你们把我要说的话都抢了，我还能说些什么呢？”
“没错，接下来还请拜托各位了。现有仙舟后有规定，仙舟都没有规矩也就荡然无存。”
“何况你们是普渡司命大人派来的援兵，我们没有理由怀疑你们。”
“他这么说我心里倒是好受一点。”
三月七就是容易满足，像仙舟这么相信他们的宇宙中就这一处了吧。
明明是主动帮忙，换来的却是处处提防，无名客也会累的好吧。
PS：对不起兄弟们，早上走的急发错了，重发一下.
第一百一十九章 幻胧入套，阿哈现身
“符卿，云骑军的兵符就交给你了。呵呵，我记得你早就想试试将军的感觉了吧。”8
符玄是他看好的继承人，胆大心细、有能力、有责任心，美中不足的就是缺乏历练。6
这次危机他要亲自上阵的，兵马的调动就交给符玄了。1
“我明白了，将军。”0
早有预料，但接到兵符的一个，符玄还是压抑不住心中的兴奋。6
嘴角压不住的上扬，就差把开心两个字写在脸上。4
“还是缺乏历练。”7
景元在心中暗道，可现在不是计较这些的时候。4
“星穹列车的各位，你们是普渡司命大人请来的援兵，感谢你们对仙舟的不离不弃。”6
“现在是关键时刻，等到危机接触，仙舟必有重谢。”
和平行世界重典的不同，此时的景元一再强调帮助仙舟的报酬。
列车组可是苏洛带来的援兵，要是略有怠慢，他可别想好受了。
“嗯……丹恒不再吗？”
