第116段

姬子：我很担心琪亚娜，担心她做傻事
荧：原来温迪在崩三世界叫温蒂啊，还是个可爱的女孩子
派蒙：不要破坏气氛啊！
博识尊：那个叫崩坏的东西，有点意思
文明的等级越高，崩坏就越强。
如果祂凭借智识的力量缔造一个文明，崩坏是否能凭空出现一个命途呢。
如果能，那命途的表现形式是什么。
阿哈：@琪亚娜发个崩坏过来看看实力
卡普：你们都没发现吗？那里竟然有瓦尔特
刘培强：有什么好奇怪的，崩三世界也有姬子啊
卡普：不是啊，我怀疑崩三世界瓦尔特和崩铁世界的瓦尔特是一个人
其他人或多或少的都有一些变化。名字不同，大小不同，年龄不同。
唯独瓦尔特两个世界的瓦尔特，那时长的一模一样。
瓦尔特：那个确实是我没错了
工造司，瓦尔特已经和公输师傅遇上了，现在正在处理工造司出现的问题。
听闻群中有人提起他，特意百忙之中抽出时间来群里看看。
瓦尔特：我就是崩三世界的瓦尔特·杨
博识尊：你有穿越世界的能力
你说这个博识尊可要兴奋起来了。
聊天群虽然能让物质穿越到其他世界中，但唯独生命不行。
哪怕是苏洛和阿哈，也只能通过红包发送自己虚假的残影。
那东西与其说是星神的一部分，说是海市蜃楼恐怕更准确一些。
现在你说你能穿越世界。
瓦尔特：不，我也不知道我是怎么来的
工造司的瓦尔特吓出一身冷汗，被星神盯上可不是什么好事。
况且他对自己能来崩铁宇宙的事本就是一知半解，要是如实交代。
博识尊就要把他抓过去做实验了。
苏洛：别想了，想在崩铁宇宙复刻不太可能
苏洛：要怪就怪瓦尔特吧
瓦尔特：就当是我多管闲事吧
苏洛救场瓦尔特不胜感激，同时也在庆幸，还好当时自己选择出手没有放任那个组织过来。
不然的话就是被崩铁的星神反杀后，随后被反向入侵了吧。
要是真给崩坏整出个命途来，天知道会发生什么。
他到崩铁世界实力都加强了，崩坏过来岂不是更逆天。
崩铁宇宙中强大的文明可不少，何况还有阿哈这个乐子人。
以阿哈的性格，倾尽全力的帮助崩坏，看看崩坏能不能成长到干掉虚无星神也不是不可能。
“杨叔，怎么了？”
三月七粉色的瞳孔中浮现些许疑惑，难道是想家了？
“想家了吧。”
丹恒回答道，自己都回家了，杨叔不可能不想。
“不，只是被激起了些许的回以而已。”
浮黎：如果你是瓦尔特，那现在崩三逆熵的盟主是谁？
你是崩三的瓦尔特，那也就是说崩三世界的瓦尔特已经穿越到崩铁来了。
那现在在逆熵当盟主的是个什么玩意。
阿哈：平行世界喽，真是笨
岚：很容易就想的明白吧，记忆命途的浮黎竟然反应不过来
岚：换苏洛来走吧
苏洛：命途+1
………………………….
第一百二十四章 不要，姬子，不要！
浮黎：你们接受的还真快啊
瓦尔特：诸位，比起我，琪亚娜那孩子更需要关系吧
瓦尔特：她已经很久没出来说话了
众人这才反应过来，从琪亚娜消失开始，中间的过程绝对不止两三秒。
姬子：那个孩子不会做傻事吧
她很担心琪亚娜，自从得知另一个世界的自己哪怕死亡都要把琪亚娜带回来，她就把琪亚娜当成自己亲近的人看待了。
苏洛：如果只有这样的话……
祂也不是冷血，苏洛只是不相信琪亚娜连最后一课都挺不过去。
伤心、不可置信、愤怒……
这些情绪都没关系，但重要的是在得知未来后咬积极的去解决。
一个没有发生的未来而已，况且祂已经把未来限制在第九章以内了们就是怕琪亚娜知道多了走向极端。
琪亚娜：各位，我已经没事了
圣弗蕾雅学院，此时的琪亚娜异常的冷静，冷静的像是脱胎换骨了一般。
她也不知道为什么，明明刚刚还沉浸在悲痛中。
不久之前。
“姬子，姬子怎么了？”
带着好奇心，琪亚娜漫不经心的点入名为崩坏三的群文件。
瞅了一眼后面写着温馨治愈的标签，琪亚娜心想肯定群员们的表现都是吓唬她的。
姬子可是A级女武神，能出什么事。
带着轻松愉悦的心态，琪亚娜点入群文件中。
当看到她和芽衣一起执行任务时，她还挺开心。
想着这不就是前两天和芽衣一起执行的那个任务嘛，只要能和芽衣在一起，再大的困难也不怕。
随后考试、切磋，和布洛妮娅一起打游戏看漫画书，一切都是那么的美好。
一直到这，琪亚娜那悬着的心彻底放下。
苏洛的标签果然没错，就是自己温馨愉快的日常。
哇！自己竟然通过了考试，也太棒了吧。
后面的任务中她遇到了一个叫温蒂的女孩子，她竟然是第四律者，还被逆熵抓了。
可可利亚真该死。
当得知温蒂被杀的时候，她的内心微微刺痛一下。
虽然相识不常，可看起来她和布洛妮娅的关系很好。
可恶的可可利亚，竟然在布洛妮娅的身体中装了芯片，真是可恶。
直到这里，一切还算正常，有些遗憾，但似乎并没有群员们说的严重。
也许她们故意说的严重，就是为了掩盖温蒂的死吧。
群员们真是好人，太善良了，出去之后一定咬好好的感谢他们。
等等，那个人是……妈妈？
琪亚娜的瞳孔微震，身体不由自主的开始颤抖。
那就是妈妈啊，真好，虚假也没有关系，只要见到妈妈就足够了。
欸？芽衣被抓走了？
可恶啊，群员们明明没告诉自己这些，还有什么是比芽衣被抓走更可怕的。
原来如此，救出来了啊。有惊无险，难得的一件喜事。
不过梦里的那个怪人是谁啊？
后面照常浏览，琪亚娜有高兴、有伤心、有愤怒。
自己被抓走了，没关系的，芽衣一定回来救自己。
姬子，是姬子阿姨，姬子阿姨出动了。
还有逆熵的机甲，逆熵的几家可是很难缠的，和姬子阿姨合作那还不是强强联手。
带着必胜的信念，琪亚娜继续浏览。
直到自己沉睡空之律者苏醒，逆熵的机甲部队覆灭。
“芽衣¨¨ ！”
琪亚娜惊叫出来。
画面里的自己竟然掐住了芽衣的脖子，自己到底在干什么，为什么要伤害芽衣。
她不管什么空之律者，画面里的那个是自己没错了。
