第118段

助药师让她给你丰饶的赐福
阿哈：相信我，相较于苏洛的挑挑拣拣，药师从来不会拒绝别人
博识尊：从某方面来说，阿哈说的没错
芙宁娜：拿了丰饶的赐福，准备好接受巡猎的洗礼了吗
苏洛：你们别捣乱行不行
什么叫挑挑拣拣，说的他好像是个买菜的妇人一样。
就像纳努克不承认泯灭帮一样，有些人，祂苏洛也无能为力。
苏洛：比起我的帮助，我现在更想知道琪亚娜你的想法
卡普：是的，苏洛先生会给予你帮助，但最后的决策人还是你自己
苏洛先生帮忙从来都是提提意见，送一两件奇物。
至于听不听、争不争气那是你的事。
琪亚娜：归根结底，还是我的意识没能打败西琳的意识
她没有去说谁对谁错，从头到尾的都在反思自己。
抱怨和推卸责任事没用的，琪亚娜相信苏洛肯定不是要听这些。
琪亚娜：姬子阿姨的事可以往后推推，先把温蒂就下来才是头等大事
这也是以目前她的力量唯一能做的了。
至于西琳，琪亚娜相信，西琳想要压制脱变过的自己不是什么容易的事。
琪亚娜：还有布洛妮娅，可是我该怎么和德丽莎说啊
战国：提一嘴就行，以德丽莎的性格，她不会逼迫你的
琪亚娜的身世战国看过了，挺惨的一孩子。
讲道理，战国很同情她。
应给说同情那个世界，一个比海贼王世界还要烂的世界。
“原来这世界上还有比我们还疾苦的地方。”
他们遇到的充其量是人祸，找对方法解决起来不能。
可崩坏三的崩坏完全是不可控的天灾，普通人想活着的代价比他们高太多了。
琪亚娜：战国大叔说的对啊，只要取出布洛妮娅身上的芯片，可可利亚就别想操控布洛妮娅
布洛妮娅：这个名字
贝洛博格，布洛妮娅的内心微微触动。
即便在另一个世界，可可利亚依旧是自己的母亲吗？
还是一样的，以爱的名义……
整理着桌面上的文件，布洛妮娅默默的把它们收起来。
窗外，就是蒸蒸日上的贝洛博格。
由于可可利亚的帮助，银鬃铁卫屡战屡胜，裂界已经被清理的差不多了。
“这样，罪孽就能赎清吗？”
………………………….
第一百二十六章 素全法师的百衲衣，一百零八罗汉的庇佑
苏洛：有目标是好的
苏洛：正好，我这有件东西送给你
荧：出现了，是苏洛的神秘奇物
提示：苏洛发送了一个群~红包
青雀：嗯？这个红包怎么领不-了
派蒙：青雀？
青雀：是我啊，怎么了
萨卡斯基：我没记错的话，现在的仙舟内忧外患
青雀：我知道啊
青雀：哦我明白了，你是想问为什么我还能悠哉游哉的在群里抢红包对不对
了解了解，总有人觉得现在罗浮大难临头，所有仙舟人都该里里外外的忙活。
其实也没错，大家同舟共济才能共度难关。
可好歹也该知道自己能做什么，不能做什么吧。
以自己的 ∞平和地位去担忧罗浮的未来何尝不是杞人忧天。
天塌了有太卜大人，上面还有将军大人，在上面还有元帅大人，再再上面还有普渡司命大人和帝弓司命大人。
她一个太卜司的小职员操什么心。
小事不用跑，大事跑不了。
做好自己的事就得了，别一天到晚想有的没的。
把自己累出魔阴身来，可就大事不妙了。
青雀：所以啊，我只是忙里偷闲，用不着大惊小怪的
青雀：瓦尔特先生刚才不也是抽空回个消息
苏洛：所以你一直都在是吧
青雀：啊哈哈，您看错的苏洛大人
苏洛：……算了，毕竟我也不能要求你什么
这种大事上，青雀的作用还真就不大。
地位不高，没人听她组织，能力也许很强，但经验不足。
在人手足够时，还用不着她强行上场。
苏洛：可以想到罗浮的未来是将军-符玄、太卜-青雀、剑首-彦卿
苏洛：我就为罗浮感到担忧啊
青雀：呃……其实我不想当太卜的
刘培强：明眼人都看的出来，符玄有意培养你当太卜的
金子是藏不住的，青雀的工作能力符玄不可能看不出来。
银狼：不然她早把你炒了
刘培强：不太可能，青雀这种员工联合政府有很多
青雀这个人于私企，青雀是符玄的心腹，因此除非她辞职，不然没人会炒她。
于国企，青雀是公务员，如果要炒她，需要层层上报。
如果不是出了重大决策失误，没人会管她。
于老板，青雀只是摸鱼，该做的工作都做好了。
如果没有怂恿员工抛下手中的工作跟她一起摸鱼，那就无所谓。
最多就是看不顺眼多安排点工作。
于个人，青雀是天才，她被开除了，大不了换个岗位。
但哪个领导希望看到手下的天才跑到同行里面工作。
万一青雀辞职后在别的同行里开始努力了呢？
因此对待青雀的方式无非两种，看不顺眼了多给点工作量。
上上强度。
青雀：你们就这么把琪亚娜放弃了，别说我呀
温迪：对对对，琪亚娜，快把奇物属性放出来
温迪：让兄弟们过过眼瘾
奇物·素全法师的百衲衣
“戒律清规就如过眼云烟，见死不救才是不可饶恕的罪过”
效果：一百零八罗汉：持有者可获得一百零八次庇护，脱离战斗后，每一小时恢复一次。
百衲衣：生死存亡之时，你可受到希望的庇佑。
“这个希望的庇佑是什么。”
琪亚娜不明所以，但总感觉这东西好厉害。
故事：黄帝历四千七百零五年，华夏遭受建国以来最大的一场灾难。
大地崩裂，暴雨雷鸣。
只在顷刻之间，房屋坍塌，道路破碎。
无数生灵被掩埋在废墟之下。
人们家破人亡，流离失所，人间惨剧不过于此。
猛烈的地震瞬间就破坏了大部分的建筑。
餐厅、商场、住宅楼，甚至是医院，这些人流量密集的地方生灵涂炭。
有很多来不及逃生的人被坍塌的建筑活活砸死。
侥幸逃出去的人们惊慌失措地寻找生路。
这样的情景宛如世界末日一般。
与此同时，坐落在西北的一所妇幼保健院，已经摇摇欲坠，岌岌可危。
由于强烈的地震，医院内部设施已经遭到了严重的破坏。
电路受损，医疗设备故障，整座大楼随时都有着坍塌的危险。
·· ······求鲜花·· ··
