第113段

“太过分了，这群人……这群人……”
猛地转过头，“白露小姐，长老他们简直太过分了，到底谁才是持明族的龙尊。”
“长老们不待见我又不是一天两天了，我早就习惯了。”
嘴上说着无所谓，可白露的声音变的低沉。
听得出来，她的心情很糟糕。
“可是……”
“别说了芫梨，丹恒要来而倒话就让他来吧。”
“……”
芫梨面露不甘，却又无可奈何，只恨自己力量太小。
“认命了吗？半分龙尊力量的龙尊可不是真正的龙尊。”
“倘 ∞丹恒真的回到仙舟，你猜猜，被施行蜕鳞之法的龙尊会是谁呢。”
“够了！别再说了！”
白露的眼里闪烁些许晶莹，“芫梨，我们回家。”
来着芫梨就要回去，可她发现拉不动芫梨的手。
用力的挣开，芫梨恨铁不成钢的发问。
(cgcc)
“白露小姐，我不明白，为什么别人都打上门了你还是如此的懦弱。”
“芫梨？”
“你是上一任龙尊钦定的继承人，你才是继承龙尊力量的持明族。”
“他丹恒罪人转世，是被罗浮流放的罪人！”
“凭什么！凭什么龙尊的位置要让给一个外人。”
把白露拉到阿哈面前，“现在常乐天君就在我们面前，祂可以帮我们。”
“常乐天君……帮我们。”
像是被说动了一样，白露表现的有些懵懂。
没错，就是这样，不甘、悔恨、欲望……就此爆发吧。
阿哈一副计谋得逞的样子，整个人都欢愉了起来。
正如黑塔在模拟宇宙里说的那样，名为欢愉星神的阿哈所到之处皆化为混沌。
祂不是属于毁灭的星神，却比毁灭的星神更加恶劣。
“我可你帮你，你并不是孤身一人。”
畅谈许久，阿哈心满意足的离开。
而就在阿哈离去的一刻，两人相视一笑。
与此同时的神策府。
“长老，这几位可是普渡司命大人带来的贵客，你最好客气一点。”
景元发出警告。
敢给苏洛的贵客甩脸色，龙师长老那所剩无几威望经得起你的傲慢吗。
“哼！我当然知道，普渡司命大人的贵客我是不会怠慢了。”
既然扮演了龙师长老的角色，当然要滴 ∞不露。
丹恒要骂，其他人要保持尊敬，表面上的尊敬。
“要去鳞渊境，让持明族的长老带路再合适不过了。”
景元笑着跟众人解释，“你们不会介意吧。”
这句话主要是问丹恒，其他人都无所谓的。
“可以。”
丹恒淡淡的点点头，见此，列车组的其他成员也表示没问题。
“那就好那就好，几位，恕不远送。”
“几位，请吧！”
在离开之前，星最后遥望了一次远处的建木。
这是无数丰饶民曾经想要争夺的宝物，为了夺取建木。
丰饶民曾经多次引发战争攻击仙舟，如果不是岚的出现，仙舟联盟早就不复存在了。
在去鳞渊境之前要先去一趟工造司，所以此番同行的还有符玄。
去工造司的路符玄更熟，所以原本负责带路的幻胧逐渐走到队伍的后方。
“一路的时间够考虑的吧，怎么样，有没有对此感到心动。”
幻胧低声的询问，声音控制到只有两人能听清。
“如果长老大人说的是持明龙尊的事，还请不要说了，我不会回去的。”
“是吗？那你为什么不大声的拒绝我呢？”
“假如你现在大声的拒绝我，我是无论如何都不可能呆在你身边的。”
幻胧的语气变的戏谑，她就是喜欢这种从内部崩裂的毁灭。
持明族，因为龙尊的争夺毁灭。
罗浮，因为持明族而灭亡，这正是她想要的。
原本没找到替换那个狐人族的小姑娘还挺可惜，现在一看，焉知非福。
丹恒沉默了，而丹恒的沉默在幻胧看来就是动摇。
在这种敏感的事上，没有明确的拒绝就是同意。
很好，丹恒已经动摇了。
她有信心在前往鳞渊境的路上说服丹恒争夺龙尊的位置。
“你想到龙尊对吧，回到罗浮的一刻，你无时无刻都想回到持明族。”
“回到你那个，未曾谋面的家乡。”
“……”
咬着牙忍耐，丹恒尽可能不被幻胧蛊惑。
“你回不去的，持明族都很讨厌你，讨厌你的前身——饮月君。”
“唯一让你回到持明族的办法，就是让龙师长老们承认你，想要我们承认你，只能回去当龙尊。”
“说的我都心动了，你当上了龙尊，回到了念想的家乡，得到持明族的承认。”
“好事都让你占据了，而我们只得到了微不足道威望。”
“但这依旧是双赢，双赢！”
………………………….
第一百二十一章 琪亚娜可是崩三的智力天花板
“前面就是星槎，本座还有将军委托的重任，请各位一路小心。”
情况有变，群文件中的未来只能当作参考，万万不能全盘相信，所以符玄才有此一说。
“太卜大人不给我们卜上一卦吗？情况已经不一样了耶。”
前途未卜啊，三个星神之间的斗争，三月七真怕自己的小身板顶不住。
“元亨利贞无往不吉，此为大吉之兆。”
“欸？！这不是和原来一样嘛，符玄你到底有没有在认真的给我们卜算啊。”
和平行世界中相同话术，要不是知道符玄的本事，还以为她是哪来的江湖骗子呢。
“哼！你们也忒小瞧本座了，本座说你们此行为大吉，你们此行就是大吉。”
有普渡司命大人苏洛兜底，你们怕个什~么劲。
尤其是面前要她抬起头才能看到脸的这位，可是苏洛的很在意的人。
有她在，列车组至少能-图个偏安一隅。
“事在人为，我们走吧。”
在大是大非上，星不是一般的可靠。
平时插科打诨，有事真上说的就是她。
“星说的话，下面的路就麻烦长老带路了。”
闻言的瓦尔特为其喝彩，招呼着后面的丹恒和幻胧上星槎。
听到前方的呼喊，幻胧才愿意放过丹恒。
“从工造司到鳞渊境还有一段时间，想明白了随时可以找我。”
冷眼离开，在人群中幻胧又恢复成龙师长老那傲慢的模样。
紧盯的幻胧的背影，丹恒长松口气。
想要在绝灭大君面前把戏演好不能露陷，心态不好的还真容易崩溃。
他也是承受很大的压力才在幻胧的注视中保持冷静，想想看，也许瓦尔特晚叫一会指不定自己就绷不住了。
“丹恒，快上来啊。”
听闻同伴着急的呼唤，丹恒有力的摇摇头，紧跟了上去。
