第119段

在，她们大着肚子，有些将要临盆。
可这地震的余威犹在，她们又能去哪里安顿呢。
罗汉寺，是佛教禅宗临济宗的主庙，占地广阔。
素有“西川佛都”之称，盛名远扬。
罗汉寺面积很大，其中的建筑大多都很安全。
没有坍塌的危险，而且离医院也不是很远。
更何况，出家人以慈悲为怀，相信能够对她们施以援手。
眼下情况紧急，性命攸关刻不容缓。
院长便不再犹豫，当即下令。
所有人立刻连夜带着孕妇和剩下的医疗用具前往罗汉寺，在那里暂时安顿下来。
... .. 0
天有不测风云，世事难料。
当她们一行人浩浩荡荡地来到罗汉寺，就在小 说：玖巫叁二四一澪要进入寺庙时。
却遭到了一部分寺内僧人的阻拦。
“拒绝？为什么要拒绝？”
琪亚娜急得找耳挠腮，难道他们不知道这些孕妇都要临产了吗。
很简单，佛家规定，佛寺内，戒杀生、戒血光、戒荤腥。
寺内僧人更是不近女色，犯了戒律就会受到很重的惩罚。
现在一群孕妇要进入寺内，还有几个就要临产。
在佛寺生孩子，见血腥。
生完孩子后，补充营养，杀生吃肉，破杀戒。
桩桩件件，都是坏了规矩，是大罪过，大不敬。
而有些僧人则是认为修佛法就是为了普度众生，见死不救算什么慈悲。
正当双方各执一词时，素全法师站了出来。
“学习佛法本就是为了求得一心安宁，求得众生欢喜。”
“在生命面前，那些戒律清规都不算什么，见死不救才是出家人最大的忌讳。”
屋漏偏逢连夜雨，当晚，灾区就起了大雨。
素全法师为了照顾伤员和孕妇，将本来用于为佛像遮雨的雨棚拿了下来，送给他们遮雨。
素全法师这样的做法，有些僧人曾出言阻止，但是素全法师只是说：
“大难面前，先管活人，再想泥人。”
灾难总会过去，黎明终会到来。
…………………………刀.
第一百二十七章 仙舟有必要向国民普及历史了
灾情之下，人们众志成城。
当最后一个婴儿诞生时，灾难终于结束。
算上最后一个婴儿，刚好一百零八人。
再后来，那些在寺庙中生产的妈妈们，将孩子穿的衣服裁剪下来一块。
一百零八块衣服经过一百零八位妈妈的缝制。
最后制成了“百衲衣”送给了素全法师。
这是真正的百衲衣，它承载着妈妈们的无尽的感激之情。
收到百衲衣的素全法师特别欢喜，立刻就穿在了身上。
曾经有记者看到穿上百衲衣的素全法师，显得格外慈祥。
布洛妮娅：感概良多
为了灾难后的重建，贝洛博格的市民们真的付出了很多。
尤其是下层区的居民，他们受苦了。
因为这事，希儿“三二零”还和她大吵了一架。
瓦尔特：一百零八在寺庙中代表祥瑞，可能这是上天最素全法师的肯定
卡普：现在是你的工作时间吧，瓦尔特
瓦尔特：……因为是故乡的熟人，所以很在意
说是不想是假的，当初和自己一起来的只有虚空万藏那个傻*
还因为乱搞被帕姆赶下车了。
干得漂亮！
这是瓦尔特当时唯一的想法。
瓦尔特：有时间的话，麻烦琪亚娜开个直播吧
瓦尔特：哪怕是远远的看一眼也好
琪亚娜：没问题啦，其实现在开也没关系
三月七：别呀，正忙着呢
苏洛：你们进行到哪一步了
瓦尔特：刚解决完工造司，不日便要前往鳞渊境了
着眼于现在的事，这才是一个成熟的人该做的事。
瓦尔特很在意故乡的事，想尽力改变还没有发生的悲剧。
可他目前最该做的是处理好罗浮的星核危机。
那个世界只是和故乡相似的平行世界，那个世界属于另一个瓦尔特。
而他在崩铁宇宙有了新的羁绊，他要照顾好他们。
目光扫过众人的脸庞。
星、丹恒、三月七。
压下自己躁动的内心，瓦尔特强迫自己不再关注崩三世界。
符玄：麻烦了，这本该都是本座的工作
苏洛：有责任心是好的，但距离将军的位置还差点火候
崩三世界，那可是个绝望的地方。
作为希望星神，苏洛有义务给予他们帮助，那可都是心向希望，向往美好生活的好孩子。
初步关注一下崩三世界，苏洛又把目光移回罗浮。
拯救自己的家乡，这才是苏洛目前该做的。
连瓦尔特都能压下自己躁动的内心，没道理苏洛不行。
神策府中。
苏洛找上了此时罗浮上为数不多的闲人。
列车组完成了对工造司的支援，不日便要前往鳞渊境。
这段路程上，丹恒会假意答应幻胧。
纳努克和阿哈各怀鬼胎支持一边，打算从内部分裂持明族。
持明族出了问题，罗浮必会焦头烂额。
为了防止信息不通导致误伤，苏洛有必要告知景元自己的计划。
快到收尾时间了。
“为什么……为什么……为什么你还不出现！”
“绝灭大君，你背叛了我们！”
瞳孔放大，最终没能等来支援的丹枢气绝身亡。
而始作俑者幻胧则是躲在暗处没有出面。
“啧啧啧，还真是可怜啊。”
“只可惜，你们是计划变更的弃子。”
幻胧在暗处阴戾的笑着。
原本她是打算利用药王秘传，使罗浮达到以内部灭亡的计划。
但情况有变，纳努克大人亲自下令。
假意和希望星神合作，以达到重创阿哈的目的。
至于为什么使假意合作。
那是因为，不止是阿哈，连苏洛纳努克也不愿意放过。
包括脚下的这艘仙舟。
半蹲下身，幻胧轻轻的抚摸地面。
“别急，现在还不是毁灭的时候。”
“你们仙舟真的有必要普及一下历史了。”
先不说新生一代完全不懂建木的意义，即便懂的也是丹枢这样误入歧途的人。
他们连使用建木的代价是什么都不知道，就盲目的信封建木的力量。
“嗯……等事件结束，我会向将军提议.. ... ”
相较于短生种，长生种对过去的概念真的很低。
成百上千的岁月，让仙舟的老人就是历史本身。
历史故事大多也是口口相传，只是没想到……
回想起丹枢和他们大放阙词的样子，符玄就感到头疼。
抱有这种想法的仙舟人到底还有多少呢。
