第112段

环顾四周，景元才发现一直形影不离的丹恒不在队伍中。
“我在这。”
冲着景元招收，和龙师长老打完交道的丹恒重新归队。
“遇上点小麻烦，不足挂齿。”
“遇到点小麻烦啊。”
景元的语气耐人寻味，让人捉摸不透。
“对了，我还没介绍这次的引路人呢。”
“引路人？不是停云吗？”
和平行世界里的未来不一样啊，众人意识到了问题的严重性。
这可不是什么好消息。
“停云小姐虽然对罗浮了如指掌，但要说鳞渊境，还得是持明族才行。”
招呼着向导上前，众人打眼一瞧，是一位平行世界中未曾出现的人。
“给大家介绍一下，这是持明族的龙师长老之一，你们叫她……”
“叫我长老吧。”
幻胧高傲的仰起头，言语中透露着属于持明族的傲慢。
正如平行世界中景元就发现停云不对一样，现实世界的景元依旧找出了伪装成龙师长老的幻胧。
只不过景元并没有戳穿她，而是配合起演戏。
他不知道符玄和列车组隐瞒了他什么，也不知道苏洛的计划。
但这不影响他找出潜入罗浮的敌人。
只要把敌人带到列车组面前就好，剩下的苏洛和列车组会解决。
在不知道计划的情况下，这是他唯一能做的。
“哼¨¨ ！”
幻胧冷哼一声，斜视丹恒一眼。
“丹枫。”
“是丹恒。”
瓦尔特、三月七和星一起站出来为丹恒出头。
“都一样，罪人的转世依旧是罪人，名字只不过是个代号。”
三月七：啊啊啊啊，好气人啊，要不是知道她是幻胧，我还以为她就是个地地道道的龙师长老呢
看到幻胧伪装的龙师长老的第一眼，他们就知道此人并非是持明族。
群文件的未来很少出错，现在景元突然换人，还不能说明眼前的龙师长老有问题吗？
平行世界的停云是幻胧，现实的龙师长老就是本人？
瓦尔特：不论那个世界的景元将军都是算无遗策，佩服佩服
符玄：有时我在想，难不成景元其实就在群里不成
阿哈：没错，我就是景元
阿哈：符卿，一秒将军体验卡过期了，把兵符还给我
符玄：常乐天君不会真把本座当傻子了吧
阿哈：可恶，这都没骗到
苏洛：景元很聪明，他镇守罗浮我放心的很
这次的计划过后，景元又能为罗浮打一千年的工了。
此时的苏洛不在罗浮的任何地方，只是静静的看着所有人的表演。
列车组、幻胧、纳努克、阿哈……
幻胧已就位，阿哈也该登场了。
“呦！年轻的龙尊呦，你掉的是这个……”
“这个出场方式是不是有过一回了，不行，我得换一个。”
在白露和芫梨的二脸懵逼中，阿哈出现又消失。
“白露小姐，我是不是遇到脏东西了。”
芫梨用力揉搓眼睛，她刚才好像见到了个奇怪的东西。
“不是奇怪的东西！”
阿哈又突然出现。
“啊啊啊啊啊！鬼啊！”
两人一同尖叫，都认为自己大白天的撞鬼了。
“哦呦呦呦呦呦呦呦！没错，我就是鬼，要把你们两个吃掉。”
语气幽暗，两边的小丑面具配合的变成墙面獠牙的厉鬼。
“鬼啊！”
“白露小姐你先跑，不要管我！”
“芫梨低头！”
听到声音的芫梨顺势低下，阿哈的眼前浮现一条大大的龙尾。
“¨ˇ 哎呦！”
攻击并没有奏效，白露穿过阿哈的身体重重的摔在地上。
“白露小姐！”
顾不得什么鬼怪，芫梨担心的上前查看白露的伤势。
上下摸索后，芫梨送了口气。
问题不大，只是擦破了一点皮。
以持明族的恢复力，她能查看到这种程度的伤势都是自己手脚麻利。
“我可是鬼哎，你们能不能尊重一下我。”
“这位壮士，还请不要戏弄我家小姐。”
她刚才可是背对着阿哈，要是阿哈是坏人的话早就打上来了。
不过尽管如此，芫梨对阿哈依旧警惕。
“你是谁？”
阿哈没有攻击，白露大胆的上前询问祂的来历。
“我是谁并不重要，重要的是你是谁，你想成为谁。”
“？”
白露的头顶冒出一个大大的问号。
这人谁呀，什么我是谁，我想成为谁的(好的赵)，他在说什么啊。
“白露小姐，我们回去吧，这家伙奇形怪状的，一定不是什么好人。”
宇宙中奇形怪状的生物她们见多了，但向阿哈这种人不像人，鬼不像鬼的东西还是第一次见。
“别走啊！”
阿哈拦住两人的去路，“想必这两位就是持明族的龙尊和她的侍女对吧。”
“自我介绍一下，我是欢愉星神阿哈，现在我们能好好的谈谈了吗？”
不必藏头露尾，星神不需要这些。
没有什么是直接报出星神的名号更能取得他人信任的了。
王侯将相、宇宙组织、文明中的野心家，星神的名号对这些人有着别样的吸引力。
“你想谈什么？”
芫梨代白露问话，眉宇之间竟有一丝动摇矛。
………………………….
第一百二十章 丹恒白露的动摇，幻胧和阿哈的蛊惑
动摇了？
果然如此。
阿哈心头一喜，祂就知道，对付白露这种单纯没有心思的家伙，就要对她的身边人出手。
白露没有欲望她身边的人有，白露没有野心她身边的侍女有野心。
毕竟能当龙尊的侍女，谁又想当一名普通持明族的侍女呢。
所以在观察到芫梨动摇的一瞬间，阿哈开门见山的说出祂的目的。
倒不是阿哈不严谨一上来就暴露目的什么的，而是阿哈根本不需要这些。
就算骗不到又如何，宇宙间哪里没有乐子可找。
“丹枫回来了，准确的说是他的转世，带着龙尊力量的转世。”
“那又如何？本小姐又不在乎龙尊的位置，他要的话给他就好了。”
白露对龙尊位置不感冒的态度没有出乎阿哈的意外，对阿哈来说，此行白露的态度根本不重要。
重要的是，白露身边这个叫做芫梨的侍女的态度。
芫梨面色挣扎，但还是没说什么。
不说话吗？也对，这才有点意思。
于是祂继续引导。
“是嘛听说持明族的龙师长老对丹恒的到来夹道欢迎。”
“你听。”
龙师长老：“只要你肯回来，持明龙尊的位置依旧是你的。”
“我没骗你吧，那群老家伙可从来没把你当过龙尊。”
嘲讽的话语配合上阿哈那独有的滑稽小丑面具，杀伤力直接拉满。
