第120段

多仙舟人都要忘了魔阴身给仙舟带来的伤痛。”
这是他们的问题，是他们没注意到仙舟上的变化。
“好了伤疤忘了疼，看来魔阴身的减少让很多的仙舟人忘记了对丰饶的恐惧。”
说帝弓司命祸乱仙舟，开什么玩笑。
要是没有帝弓司命的庇佑，仙舟早就亡于和丰饶民的战争了。
符玄可是知道当初为了夺取建木，那些丰饶民有多疯狂。
刚得到丰饶赐福的仙舟的确盛极一时，但代价是什么呢。
几人面面相续，不知该说些什么。
说到底这事不在他们的业务范围之内，不好指手画脚。
“当年的仙舟，到底发生了什么？”
星试探的询问。
符玄瞄了她一眼，叹了口气。
“也好，因为没有那档子事，我们时间还很充裕。”
“那本座就跟你们说说。”
那档子事当然是停2.2云化身幻胧和他们打一架了。
此时的停云还好好的站在一边，真正的幻胧躲在一旁。
战斗结束后又凑了过来，贼眉鼠眼的时不时往丹恒的方向瞄。
时刻盯着丹恒的表情，可丹恒一直都是一个表情。
“是战争，一直都是战争。”
“和丰饶民的战争。”
仙舟和丰饶，那可是一段孽缘啊。
自仙舟得到建木以来，被建木所吸引过来的丰饶民数不胜数。
他们发了疯一样的进攻仙舟，欲要夺取建木。
其间，符玄注意着自己的说话方式，尽量不去咬文嚼字。
令在场的所有人都能听懂。
………………………….
第一百二十八章 丹恒，这一刀你躲不掉的
“原来如此，原来如此。”
神策府里的景元拨云见日，茅舍顿开。
就在刚刚，找上们的苏洛将自己的计划向景元全盘托出。
听完计划后，景元心中的疑惑烟消云散。
“原来是这样，这样的话，残缺的几块拼图终于拼好了。”
难怪他觉得不对劲，从星核危机开始，景元就知道罗浮的危机不知有星核。
星核不会凭空出现，一定是有外部势力，星核很难运输，罗浮内部定有内鬼。
星核出现在建木，仙舟上那个部门和建木关联最大，这些都能推断出来。
包括有令使级别的敌人在仙舟上，这些景元都能分析出来。
可后面的就扑朔迷离了起来。
暗处的敌人放弃了星核，能使敌人改变计划的一定是新的敌人。
持明族的龙师长老有异动，更离谱的是，如果不是苏洛在列车组来之前就告诉他有援军的话，他都不知道丹恒会回来。
而持明族对此事却早有预料。
有人向持明族透露了风声。
是改变计划的敌人，持明族、龙26尊、丹恒、丹枫、白露、饮月之乱。
一条条的分析下来，景元不难猜出敌人的计划。
能迫使令使改变计划的，一定是比令使更强大的力量。
星神！
是星神盯上了仙舟。
尽管这种可能很微小，但景元还是把它划入可能。
而现在，一切的真相都大白了。
“嗯，阿哈想插手仙舟，我就联合纳努克让阿哈在仙舟栽个大跟头。”
不急不躁的举起茶杯饮下一口。
“那可是纳努克啊，祂怎么会乖乖的和我合作。”
“祂心里想的是要将我和阿哈一网打尽吧。”
眼高手低的家伙，一连毁灭两尊星神，真不怕把自己的牙崩掉。
“常乐天君很聪明，祂不可能想不到。”
倒不是景元妄自菲薄，只是连他一个小小的仙舟将军都懂的道理，阿哈不可能不懂。
“没关系，明知道是坑阿哈也会跳。”
“所以把全部力量对准纳努克就行了。”
景元眉头舒展。
只要不是在罗浮打神战就行，罗浮地小，受不了三尊星神的蒸腾。
只要把目光对准幻胧就行了对吧。
如果是对付绝灭大君的话，那景元没问题。
那么现在的话，等演员们全部就位了。
阿哈暂时不用管，到时候祂自己会滚。
对于仙舟的威胁也远远不如纳努克大。
盯死幻胧就行。
另一边，幻胧再次找到机会单独和丹恒呆在一块。
“想好了吗？这可是最后一次机会了。”
丹恒眉宇之间松动，努努嘴，最终还是没能说出什么。
“我知道你的故事，你想带领持明族走出轮回对吧。”
“但这些只有龙尊才能做到。”
幻胧懂了，丹恒其实是那种道貌岸然的人。
这种人你用一己私利劝说是没用的，必须绑上一点家国大义。
切！说到底，不就是给自己一点心里安慰。
幻胧不屑的想到。
可她一直搞错了一件事，丹恒是丹恒，不是丹枫。
丹恒本人一直强调这一点，可傲慢的幻胧只当作这是丹恒推辞的借口。
吃了自负的亏，主观臆断，不相信持明族轮回之后是另一个人的事实。
也可能是持明族龙师长老们的态度误导了幻胧的判断。
上到龙师长老，下至普通的持明族，对丹恒都是抵触心里。
他们自始至终都没有把丹恒当成丹恒。
持明族都这样，对持明族一知半解的幻胧更是如此。
一口一个丹枫的叫着，嘴上说的全是丹枫的理想。
“呼！你说的没错，我同意了。”
终于同意了，幻胧大喜过望。
这来之不易的合作幻胧对此兵没有怀疑，丹恒刚才的长叹也被理解成妥协。
而丹恒只是在叹息没有一人懂他。
“丹恒！我找到你了！”
不出意外，刃最终还是找上门来。
深知躲不掉的丹恒不在藏拙，当即解放了自己的力量。
那份不属于自己，却与生俱来的力量。
这股力量令他厌恶，以至于他在绝境中都不想动用。
“丹恒？！”
星瞪大眼睛，缓缓的抬起头。
化身成饮月君形态的丹恒飘荡在空中，“丹恒他……”
拉住星的手，停云摇摇头。
“丹恒变成这样显然是做好了觉悟，总比被那个刃捅上一刀的好，不是吗？”
“对呀，那一刀得多疼啊，能主动变再好不过了。”
俗话说三人行如果两个人被捅了，那第三个人也免不了一刀。
现在丹恒免刀了，那未来她那一刀是不是也能免了。
“还能这样！”
星大为震撼。
之前怎么没人和她说，害她白白挨了一刀。
“艾利欧所期望得未来已经达成了，你可以走了。”
俯视着脚下得刃，丹恒得严重满是厌恶。
对这个卡魔阴身BUG的家伙，他是一点好感都没有。
323
