第129段

着幻胧的残魂，苏洛询问景元此时的感受。
景元是罗浮的老人了，说是上个时代的残党也不为过。
假 ∞连他都焕然一新，那其他普通的仙舟人定然不会出现问题。
景元甩甩胳膊，“好极了，感觉再在将军的位置上干上个几百年不成问题。”
“等等景元，说好的让我继任将军的位置呢。”
举荐我成为罗浮将军一百二十二次，吃了半辈子的大饼。
现在你跟我说你要在将军的位置上在干几百年。
天下岂有六百年太卜乎？
符玄震怒，求助的望向苏洛。
“普渡司命大人，景元为罗浮操劳百年，是时候休息了。”
“景元将军劳苦功高，是时候颐养天年，去享受天伦之乐。”
“这样啊！”
苏洛低头思考，祂有心让景元在干个几百年。
可一直让同一个人连续接任几百年的将军确实不妥，要知道先前的罗浮将军都是百年一换。
“这样吧，反正大战过后景元也需要修养。”
“在此其间就由符玄担任代理将军，太朴司……”
“给青雀怎么样？”
星插话道。
青雀虽然摸鱼，可能力还是有的，而且很强。
看似懒散，实则从不耽误工作。
这哪是躺平啊，这简直就是懂得享受生活的新生代五好青年。
“青雀那孩子能力是有的，可我就怕她懒惰成性。”
“我觉得行，青雀她从来没耽误过工作不是吗？”
苏洛表示赞同，青雀喜欢偷懒不假，但工作这东西只要在规定时间内做完不就好了。
青雀完美符合这一点。
“这……好吧。”
连苏洛都赞同的事，符玄确实没有担忧的必要。
她这里的确没有更好的人选。
“这家伙，算是掏上了。”
青雀：什么？升职！还是太卜司
三月七：怎么样，这可是星冒着好大的风险给你争取的
星：还不说谢谢星大人
青雀：我谢谢你啊！
星：不用客气，就当是补你那顿九和宴
打帝桓琼玉的时候，青雀就像他们吐槽过九和宴的事，还说她期待好久了。
说者无心听者有意，星就一直把这事记下了。
青雀：我…… ∞
苍天啊，我这是造了什么孽啊。 ∞
她费尽心思的被调到一份能摸鱼的闲差上，结果列车组一来她不仅要帮忙带路、修复穷观阵。小
现在还要去当太卜。说
对别人来说，这是平步青云的大机缘。群
列车组更是逢年过节都要带着礼物去感谢的贵人。.
可对一心只想摸鱼混工资吃铁饭碗的青雀来说，担任太卜简直就是灾难.. ...
荧：你看给青雀高兴的，都开始说胡话了
阿哈：你是懂欢愉的
星：什么话，我只是想让好朋友步步高升，我有什么错
钟离：以普遍理性而论，对任何一个人来讲这都是一份值得感谢的大礼
钟离：但是……
钟离面露一丝怪异。
璃月建立三千七百年的时光里，从来没有出现过这样的人物。 搜 索 裙 <六 三 二 四 一 零
他们对七星的位置趋之 ∞鹜，对提携自己的贵人更是感恩戴德。
像是青雀这种一心摸鱼，连太卜位置都不敢兴趣的。
他没见过。
卡普：当太卜多好啊，小职员摸鱼还要被骂，太卜摸鱼谁敢骂
战国：我同意，之前卡普和波鲁萨利诺就是这样干的
银狼：你不知道公司的人有多想爬到高管的位置，然后光明正大的摸鱼不干活
青雀：你们不会懂的，太卜司的工作繁忙的一批
青雀：那种上班打卡，下班打卡的生活将要离我远去了
符玄：好多人啊，@青雀告诉你一个好消息
三月七：绝杀，无解！
符玄：？？？
“青雀这家伙搞什么呢？”
带着疑惑，符玄往上2.2寻找聊天记录。
另一边，得知罗浮危机解除后的景元终于能松下一口气。
“终于，能够休息了。”
危机接触，接下来就是私人时间了。
“对了苏洛，幻胧你打算怎么处理？”
既然是私下，那普渡司命什么的也别加了，这也是苏洛一直要求的。
祂很讨厌这群老朋友叫他什么什么大人，感觉他们之间的关系会因此疏远。
人性大于神性的星神，就是如此。
“差点把这家伙忘了。”
随手掐灭幻胧的残魂。
自始至终没都想要毁灭仙舟的家伙，苏洛就没打算让她活着。
“苟活的够久了，该死了。”
………………………….
第一百三十八章 不要小瞧星神的，这是这次恰好是纳努克输了
提示：直播间好大的幻胧以关闭
博识尊：像被垃圾一样捏死了啊，纳努克
浮黎：我之前说的好戏就是这个，怎么样，惊喜吗
克里珀：也就那样
克里珀：倒是看纳努克吃瘪挺有意思的
阿哈：纳努克不会以为很聪明吧
阿哈：纳努克：幻胧，你去吧阿哈和苏洛一网打尽
阿哈：幻胧：我？
浮黎：不对，幻胧根本摸鱼迟疑，直接就接了
博识尊：一个感想，一个敢做
纳努克丢大人了。
算计别人不成，反倒是被别人算计。
浮黎：说实话，这结局连我都没想到
浮黎：我以为是苏洛给阿哈和纳努克做了个局
浮黎：没想到是苏洛和阿哈给纳努克做了个局
和阿哈的疑惑一样，浮黎同样觉得不可思议。
阿哈是什么人他们再清楚不过了。
上一个相信阿哈的星神死的老惨了，命途都被同化了。
26
苏洛本人对阿哈都只是信任三分，没想到这回会和阿哈合作。
博识尊：没什么不可能的，宇宙中本就有无限的可能性
博识尊：只不过对我们呈现的是这一种罢了
克里珀：不明所以
岚：听不懂
希佩：祂的意思是，结局一直在变，只在一念之间
希佩：不同你们的算计，我们都是家人才对
阿哈：稀客啊，这是你第一次发言吧
博识尊说的没错，结局是祂和苏洛算计了纳努克没错。
但要是祂和纳努克有别的想法的话，可能就是纳努克和苏洛算计阿哈，阿哈和纳努克算计苏洛。
纳努克算计了阿哈和苏洛，苏洛算计了阿哈和纳努克，阿哈算计了苏洛和纳努克。
这都是有可能的。
不要小瞧星神的智慧，这一次只是恰好是纳努克输了而已。
“战略上藐视敌人，战术上重视敌人。”
“盯紧反物质军团，这事不算完。”
战场不能放在自己家，这是常识。
