第125段

离开的好。”
“他们会听你的，别开玩笑了。”
“那我就自己跑，反正我是不会给罗浮陪葬。”
白露大步上前，两人交错之间对视一眼，又草草的错开。
对于丹恒的付出，白露由衷的感谢。
事后她要请丹恒大吃一顿才好，不过现在她要演好自己的角色。
一定要成功啊！
藏在丹鼎司的药王秘传残党祈祷着。
背叛仙舟乃是死罪，想要活下来只有祈求白露能继续在龙尊的位置上带着。
然后赦免有着拥护之功的自己。
白露小姐心地善良，一定会赦免自己等人的。
那也是那位大人的承诺。
残党的老大赤红着眼睛，他们能不能活命，就看白露能不能打开通道了。
在场内众人的注视下，白露郑重的来到道路前。
此时的白露信心满满胸有成竹，昔日在苏洛的帮助下，她曾经打开过道路。
亲眼目睹过 ∞下的世界，那素未谋面的祖地。
“她还真敢上啊，一条空26有虚衔的伪龙。”
“她要是能行，我当场把前任龙尊的雕像吃了，用尾巴给她雕一个新的。”
“好老土的套路啊。”
龙师长老们的嘲讽都不避人的，另一边的三月七听的一清二楚。
“此情此景，上一次看到还是影发来的八重堂的小说。”
拉着星在一旁窃窃私语，三月七对龙师长老的行为很是不屑。『
同时偷偷的用手机把那出言嘲讽的龙师长老录下来。 ∞
希望他一会儿能兑现自己的承诺。 ∞
“但该说不说，看着确实挺爽的不是吗？”飞
“这种知晓一切的快感，嗯……苏洛平时就是这种感觉吧。”卢
三月七：“要说知晓一切，那就不得不提智识星神博识尊了。”群
星：“祂只会觉得我们无聊吧。”』
两女在一旁窃窃私语，而丹恒和瓦尔特则是目不转睛的等着扮猪吃虎主角大显身手，然后路人震惊，配角被打脸的戏码上演。9
“丹恒前辈还真是有闲心，要是小女子经历此事，早就羞的钻进地洞了。”#
自从幻胧出现后，停云的话少了很多，生怕自己被幻胧注意到。七
现在幻胧远离，她终于又有勇气说话了。5
“可能是在和过去道别吧，他还沉浸在与丹枫割离的喜悦感。”~
从今往后，没人会再在他面前提丹枫这个名字了。六
他们着些好友心知肚明，而持明族不会承认丹恒和丹枫有关。2
丹恒的举动看似颜面尽失，实则完成了他在平行世界中都不曾完成的愿望。八
丢了面子，得了里子。8
对丹恒来讲，这会使最好的结局，对白露来讲也是一样。四
只见她面色坚毅严肃，小手一抬感应此地的力量。1
众人屏息凝视，期待着奇迹的发生。
因为着不仅是持明族龙尊争夺的内部事务，亦是解决罗浮星核危机的唯一办法。
假如白露都失败了，那仙舟就真的完了。
一时间，就连平时玩世不恭的景元都停止了嘻嘻哈哈。
龙师长老斜眼，幻胧眉头紧促、药王希冀、列车组面露期待。
万众瞩目下，白露念起和丹恒一样的口诀。
“为止 ∞木，孽寇侵零……勒石铭之，垂鉴后世……”
（撕裂~形骸解放——万钧雷霆的巨响）
（摇撼~心魂~激荡~惊涛骇浪）
刹那间，天地色变潮 ∞涌动。
在场的所有人都能感受到，大地在颤动。
白露小小的身躯浮起，巨大的力量从她的掌心释放。
（胸口~鲜血滚烫~淬炼出爪牙锋芒）
海面从中间断裂，两侧潮 ∞褪去。
鳞渊境的阵容呈现在所有人面前。
在众人的见证中，沉没已久的持明祖地再次出现在人们的面前。
（我必~身披星光——在凌云重渊~之上！！！）
“她做到了！”
三月七惊讶的捂住嘴巴。
还是那句话，不论再怎么预知，都不如自己亲身经历。
“怎么样？这首 ∞龙吟配给白露是不是也不错。”
星昂首挺胸，在白露动手的时候她就眼疾手快的放歌了。
结局果然不差。
本就震撼的场面搭配合适的BG效果更好了。
小　　“做到了，白露小姐她做到了。”
说　　丹鼎司的医士振臂高呼。
建木复苏，士因为丹鼎司内部叛徒引狼入室。
不出意外，事件结束后丹鼎司一定会遭到清算。
到时无论是否和叛徒有关一律严查。
就是说，他们这些人有几个经得起查的。
大错没有，谁还没犯过几个小错。
平时不起眼的小错，这个时候就是要命的东西。
根据能量守恒定律，情绪不会凭空消失，只会转移。
白露的成功换来的士龙师长老们的颜面尽失。
今天的事传出去，持明族将看清他们的嘴脸，持明一族将再也没有他们的容身之地。
“怎么可能？为什么，为什么？”
想到自己等人未来的结局，323龙师长老们表情开始歇斯底里。
面目狰狞形态各异，一个个丑态百出。
质疑、愤怒、恐惧、麻木……
没有人试图去讨好白露，平时他们对白露什么态度整个持明族都看在眼里。
只是白露心智年幼力量浅薄，一般的持明族不敢发生而已。
天可见，在平行世界中，芫梨只是不忍白露受苦变被龙师长老强制蜕生轮回。
其他的持明族更别说了，大家都敢怒不敢言。
现在罗浮官方介入，白露打开了通往封印的大门，龙师长老再也没有理由打压白露龙尊的地位。
他们，会为自己昔日的行为付出代价。
“如何？长老，你们还有什么想说的吗？”
短暂的震惊后，芫梨挑衅的问道。
痛打落 ∞狗，此时不嘲讽什么时候嘲讽。
“……”
幻胧面色阴沉暗自咬牙。
丹恒没能解开封印的时候她就意识到不妙，现在白露又打开了通往封印的路。
立刻在心中复盘路上的种种细节，幻胧忽然面色大变。
可已经迟了。
景元已经悄然摸到她的面前。
………………………….
第一百三十四章 好大的幻胧！
“哈哈哈，这场戏可还满意吗？长老！”
抓住幻胧的肩膀，“应该说，幻胧！”
猛地发力，幻胧被摁入地底。
事态突发，众人纷纷侧目。
“景元，你这是什么意思。”
一个龙师长老质问道。
虽然他们结局已定，但也不该这个时候被罗浮将军摁在地底。
“持明长老勾结绝灭大君毁灭仙舟，证据确凿，现在实施抓捕。”
