第126段

出战场。
“各位，请助我一臂之力。”
他那一击只是重创幻胧，还不足以斩杀她。
“早就准备好了。”
比人高的旗枪立在身前，星早就做好了大干一场的准备。
“可惜了，没能让那个家伙吃雕像。”
三月七遗憾的收回手机，但她也知道吃雕像什么的本就不不可能
“干的不错，不过以你的实力还不足以面对接下来的这场战争。”
路过白露时，丹恒夸赞一句。
他对白露没什么特别的感情，只是普通朋友之间的相互鼓励。
“带她离开吧！”
最后一句时对芫梨说的。
芫梨点点头，抱着白露离开。
“将军，无关人员都已经撤离了。”
听到符玄的报告，景元点点头。
眼中金光浮现，“煌煌威灵遵吾敕命，斩无赦！”
召唤神君一刀劈下，幻胧再也不能躲藏。
金莲升空，出现的时幻胧高大的身影。
“哼哼哼，景元将军，你们不会认为打个先手就算是赢了吧。”
在察觉到自己被算计的瞬间，幻胧就要变身发难。
可惜被景元打了个先手，无奈幻胧只能躲在底下养伤片刻。
虽然时间很短，但足够了。
“景元，你会后悔没有乘胜追击的。”
为了更多的人能存活下去，景元任由她在地底躲藏。
愚蠢！
“还以为这具准备好丰饶肉身用不上了¨¨ 。”
“就用这赐予仙舟长生的力量，为你们带来毁灭吧。”
星：“那朵花好像拟造阳华啊。”
三月七：“这种时候也别贫了好吗？”
提示：直播间好大的幻胧已开启
卡普：什么开始了，卧槽，好大
刘培强：确实好大
芙宁娜：肤浅，现在可是罗浮的生死存亡之刻，你们竟然只能注意到这些
芙宁娜：我对你们太失望了
芙宁娜：@刘培强没记错的呃话仙舟就是崩铁世界的华夏吧
荧：你说芙宁娜这么大反应，是不是和她那胡桃一样的身材有关
雷电影：有可能
可恶真的好大啊，那尺度连她看了都羡慕。
纳西妲：还好吧，我没什么感觉
本来就是小小的形态，有的话才奇怪吧。
芙宁娜：啊啊啊，要死啊你们，好好的看直播
芙宁娜：@星把她给我锤烂
星：一定把它锤烂
荧：你说的这个“它”是？
苏洛：你们真变态
好戏开场了。
苏洛玩味的注视着战场，而祂的身边则是岚和阿哈。
没错，阿哈。
苏洛的计划从一开始就没有阿哈。
祂的计划从来没有对任何一个人全盘脱出过。
话说七分，给自己留三分的余地。
祂和所有人说要算计纳努克和阿哈，殊不知这是祂和阿哈设下的陷阱。
设套的对象自始至终只有纳努克一人。
找纳努克合作坑阿哈，和列车组说把阿哈纳努克放在一起坑，都是计划的一部分。
“真有你的苏洛，把纳努克那混蛋骗的找不到北了。”
纳努克也在群里，群文件所有人都能查阅。
也就是说在列车组知道纳努克情报的同时，列车组本身会做的一切行为都被纳努克看在眼里。
依照纳努克的性子，如果幻胧一人无法毁灭仙舟，那就派出更多的绝灭大君。
实在不行，自己出手也不是不行。
可在苏洛和祂说完‘坑害’阿哈的计划后，心怀鬼胎的纳努克原本对仙舟全部放弃。
增派兵力会打草惊蛇，维持现状反而会把苏洛和阿哈一网打尽。
苏洛要的就是这个效果。
“可是，你怎么就干认定我会按照你的计划行事呢？”
这倒是阿哈疑惑的一个点。
苏洛对祂从来是层层设防，祂的话苏洛也最多信上三分。
反而现在却一副把后背给自己的样子，苏洛就不怕自己将计就计的给祂开个大玩笑吗？
“说什么呢，我们可是兄弟情深。”
想套我话，做梦。
苏洛内心冷笑。
想要阻止他们，必须先成为他们。
想要打败卑鄙的人，必须要比他更卑鄙才行。
对于阿哈是否会反 ∞，祂自然是有后手的。
“¨ˇ 哈哈哈，没错，为我们的友谊和纳努克的愚蠢干杯！”
阿哈不知道从哪里掏出装满酒的酒杯，递给苏洛的同时还不忘了给岚一杯。
布洛妮娅：都已经到了这一步了吗，时间真快
银狼：需要我祝你们一臂之力吗
岚：@药师看你看的好事
药师：关我什么事啊
药师一脸懵逼，原本祂还在吃瓜看戏，突然就被岚@了。
还把屎盆子扣在祂的头上。
药师：我冤枉啊
岚：你就说幻胧这躯体是不是和丰饶有关
药师：是
岚：你是不是丰饶星神
药师：没错啊
岚：幻胧用丰饶的力量塑造躯体，(好了好)你药师难辞其咎
药师：……
欲加之罪，何患无辞。
祂已经懒得说什么了。
阿哈：很好，下次的理由我给你想好了，药师左脚进门
姬子：务必小心，难说纳努克没有给幻胧准备后手
“你以为带着一群乌合之众就能阻止我吗？景元，你会为你的狂妄付出代价！”
幻胧怒了，想要发泄。
无论是被算计，还是景元看不起她，都让幻胧愤怒。
而她的愤怒，需要仙舟人的鲜血平息。
“准备好就上吧！”
星提枪上阵。
我军的理念一直是跟我冲，而不是给我上。
继承旗枪意志的星在战斗中亦然是一马当先巩。
“剿灭这些幻花，由我来击破她的肉身。”
………………………….
第一百三十五章 召唤陨石这招，是每一个BOSS都会吗
“那么，开始第二轮吧。”
幻胧的肉身为丰饶的造物，先前被景元重创已经恢复的七七八八。
握紧拳头幻胧胜券在握，心中嘲笑者景元的愚蠢。
呵呵，计谋上的挫败，就从力量上找回来吧。
锁定景元，幻胧巨大的手掌如泰山压顶般的砸下。
景元不甘示弱提刀就挡。
“我们来帮你！”
景元并不是只身一人，他的身后还有这列车组的支援。
瓦尔特甩动手杖，巨大拟似黑洞出现在幻胧身边。
巨大的引力使幻胧的每一次行动的需要付出几倍的力气。
然而这点消耗对幻胧来说并不算什么，丰饶缔造的肉身为她提供了强力的恢复能力。
瓦尔特的拟造黑洞在她看来不过是手中的玩具。
“还差得远呢，你们微不足道的力量，能否撑过这场浩劫吗？”
卑如蝼蚁，这就是幻胧对在场所有人的评价。
