第128段

三　　银狼：那荒山野岭，连刚晋级的浩劫先锋都不会去
]　　布洛妮娅：……
二　　我知道你说的都是实话，可直白的说出来会不会太伤人了。
苏洛：鸭鸭何必为难鸭鸭啊
一　　阿哈：我现在在考虑要不要把崩三的布洛妮娅也拉进来
.　　苏洛：另建立一个群，把所有的布洛妮娅都拉进去
零　　荧：那岂不是一片嘎嘎声
银狼：（银狼大拇指JPG.）
“我抓住你了！”
幻胧得以的说道。
可她忘了，当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。
幻胧抓住了景元，景元有何尝不是抓住了幻胧。
邪魅一笑，景元大喝一声。
“丹恒，动手！”
∞龙冲出，可幻胧兵没有慌乱的神色。
“你们的一举一动，早在法眼之中。”
向后一握，丹恒同样被握在手中。
注意丹恒，这是纳努克交代幻胧的唯句，她一直谨记于心。
不论何时，幻胧都在观察丹恒。
“手段使完了吧，接下来，该我……”
轰！
回应幻胧的，是足以吞没她庞大躯体的火焰漩涡。
丹恒是景元的后手没错，但不意味着他们只有丹恒。
宇宙不是那个宇宙，列车组也早就不是那个列车组了。
奇物·赤色的旗枪
敌方越是残暴，周边的希望虚数越是庞大，旗枪的威力越是会成倍的增长。
此非非为不义的侵略战争，此非为残暴的不仁战争。
火焰出现的瞬间变消散不见，随之消失的还有致使仙舟动乱的罪魁祸首。
“她死了吗？”
三月七担忧的问道。
“倘 ∞有人问的话，那一定是没死。”
星虚弱的杵着旗枪，刚刚那一下耗尽了她的体力。
“干得不错，无名客。”
“可星穹列车又能帮仙舟多久呢？”
“等到罗浮将军撑不住的那一刻，罗浮的毁灭指日可待。”
幻胧损失的不过是一具肉身，她的魂魄还飘散在空中。
他们没有彻底杀死幻胧的方法，只能任由她离去。
不过那是平行世界中的剧情。
“闹剧就到此为止吧。”
不知何时，苏洛出现在幻胧残魂的身后。
将残魂捏在手心，幻胧发出一声惨叫。
“啊！！！”
要知道在刚才的战斗中，即便是在最后一刻，幻胧依旧是傲慢的态度。
众人就没想过，她也会发出痛苦的惨叫。
“罗浮就不劳你操心了。”
手掌紧了紧，苏洛对幻胧的痛苦视 ∞无睹。
“景元的身体好得很，在干个七百年不成问题。”
“呵呵！”
景元苦笑两声，他不想落苏洛的面子。
可苏洛说他还能为罗浮鞠躬尽瘁个几百年，是不是太乐观了一点。
“刚刚好。”
感受到周围希望的虚数能量达到近几百年来最高，苏洛终于能付出行动。
·· ······求鲜花·· ··
奇物·君子的血衣
“各国变法无有不牺牲者，今华夏变法，流血牺牲自我辈始”
效果：大幅提高文明精神力，引导文明积极情绪，压制负面情绪带来的影响。
故事：时代交际，华夏到了生死存亡时刻。
为了度过难关，光绪帝决定变法维新，以求复兴。
他下诏授给谭嗣同和林旭、刘光第、杨锐四品卿衔军机章京，参与变法。
次日，光绪又召见谭嗣同并说：
“汝等所欲变者，俱可随意奏来，我必依从。”
“即我有过失，汝等当面责我，我必速改。”
光绪帝变法的决心和对维新派的信赖使谭嗣同非常感动，觉得实现自己抱负的机会已经在握。
... .. ....
然而，变法革命触碰的，是守旧派的利益。
9月底光绪帝去天津阅兵时，慈禧太后等人早有密谋，发动兵变，废黜光绪帝，一举扑灭新政。
谭嗣同密会袁世凯，要袁带兵入京，除掉顽固派。
袁世凯假惺惺地表示先回天津除掉荣禄，然后率兵入京。
袁世凯于二十日晚赶回天津，向荣禄告密，荣禄密报西太后。
黄帝历四千五百九十五年，华夏西太后发动政变。
慈禧连发谕旨，捉拿维新派。
作为维新派的代表，谭嗣同听到政变消息后并不惊慌。
置自己的安危于不顾，多方活动，筹谋营救光绪帝。
但措手不及，计划均告落空。
在这种情况下，他决心以死来殉变法事业。
用自己的牺牲去向封建顽固势力作最后一次反抗。
他对劝他离开的人说：“各国变法无不从流血而成，今日中国未闻有因变法而流血者，此国之所以不昌也。有之，请自嗣同始。”
变法失败后，谭嗣同在北平宣武门外的菜市口刑场英勇就义，年仅33岁。
刑场上，谭嗣同大喊：“有心杀贼，无力回天，死得其所，快哉快哉！”
同时被害的维新人士还有林旭、杨深秀、刘光第、杨锐、康广仁，六人并称“戊戌六君子”。
…………………………刀.
第一百三十七章 天下岂有六百年太卜乎
幻胧伏诛，当前罗浮仙舟士气正盛，正是压制魔阴身的大好时机。
提高积极情绪，降低消极情绪的影响，增加仙舟人的精神力。
三者合一，方能把君子的血衣这件奇物的功效发挥到最大。
“这种感觉……”
景元捂住自己的胸膛，用心感受身体的变化。
“您猜怎么着，我感觉腰不酸了，腿不疼了，心脏也不跳了。”
抬起自己的手臂观察，星没想到自己也被判定为了罗浮的一员。
“星就算了，为什么我也是啊。”
三月七很疑惑，她也该没有罗浮的血统才对。
“你们是罗浮的朋友，罗浮对朋友向来友好。”
紧了紧拳头，符玄看向苏洛的方向。
一手攥着幻胧的残魂，一手释“三二七”放着奇物的力量。
那高大的身影让她沉沦。
“我想这也是普渡司命大人想要表达的意思。”
“看上瘾了吧。”
星贱兮兮的凑到符玄的身边，“没办法，谁叫苏洛那么迷人呢。”
“什……什么啊，才没有呢。”
惊醒过来的符玄红着脸狡辩，“不过是一个仙舟人对普渡司命大人的仰慕罢了，仰慕，懂吗你。”
“哦~哦！”
“你们！你们两个坏蛋！”
符玄气急，可搜肠刮肚的找出了她肚子里最恶毒的词语。
“我的评价是，不如红绿灯。”
布洛妮娅、黑体加符玄，三个人的攻击力加起来不如贝洛博格下层区的一个红绿灯。
“如何？”
