第121段

来。
这烦人精杀又杀不死，就和你干耗着。
勺子杀手和他比起来都显得和蔼可亲起来。
而另一边，眼瞧着丹恒突然变成饮月君的刃也是一脸懵。
艾利欧的剧本中没有这一段啊，他还没捅丹恒就变了。
那他来干什么，打酱油吗？
沉默一段，刃忽然大笑起来。
“哈哈哈哈，丹恒，你以为你逃的掉吗？”
丹恒顿感不妙。(&^刃影中转3487575238
“你还是一如既往的想要逃避，你逃不掉的，你逃不掉的。”
“艾利欧的剧本中根本不在乎你变成了谁，他只在乎你有没有受到死的痛苦。”
此乃瞎话，刃只是为了捅丹恒一刀。
“丹恒，我要让你知道死的痛苦！”
不等丹恒反应过来，刃一刀刺出。
不好！
丹恒内心叫苦一声出手抵挡，试图逼退刃的进攻。
可他忘了，眼前这个疯子可是连一心求死的刃啊。
顶着丹恒的输出，刃用力刺向丹恒的心脏。
“呵哈哈哈，我要做的事做完了。”
………………………….
第一百二十九章 各位，给我一个面子
“我要做的事已经做完了！”
任由丹恒徒手将他打飞。
先前攻击性极强的刃，此时放下里手中的利刃。
根据计划，他要在这里激活饮月君的力量，捅的一刀不过是为了报复。
“怎么可能放你离开。”
将庞国兴四人召唤出来，星已经做好了和刃大战一场的准备。
都是列车组的同伴，丹恒被人捅了他们怎么会无动于衷。
“哦？要打架吗？”
刃都打算离开了，没想到遇到了意料之外的变故。
“呵呵呵，我很想和你们玩玩，可艾利欧的剧本里没有这一幕。”
“卡芙卡！”
“嗨！各位，好久不见呢。”
卡芙卡慵懒的跟众人打招呼，全然不顾周围剑拔弩张的气氛。
“气氛不太对呢，没记错的话，你们在仙舟还有任务对吧。”
“伤了我们的人就这么算了？我们可受不了着鸟气。”
没等瓦尔特发话，被召唤出来的庞国兴坐不住了。
他们那一代生于战争年间，当时的方针也是被打了就要打回去。
甭管你身后站着世界老大世界老二，还是你本身就是世界老大老二，华夏受不了着打不还手的鸟气。
“说得好，丹恒都变身，那个刃还是冲了上来，分明是打击报复。”
三月七怒怼卡芙卡，势必要星核猎手给个说法。
“出发前，景元将军有言说。先有仙舟，后有规矩。”
“列车组的态度也是同理，先是无名客本身，之后才是仙舟的任务。”
这下轮到卡芙卡头疼了。
庞国兴和三月七的气话她可以不管，可瓦尔特的意见她还是要考虑的。
面色不改，卡芙卡轻佻的靠到三月七的面前。
“小三月，对吧？还有，庞国兴，我知道你们。”
背过身，“我理解你们的心情，可据银狼所述，你们的时间并不多¨¨ 。”
“那就用最快的方式解决吧。”
“捅回去是吧，我们了解了。”
幻胧抢先一步拱火道。
发生冲突好啊，多来一点。
“看来是没的谈了。”
刃一直在注意瓦尔特的态度，他在瓦尔特的脸上兵没有读到和解的意思。
瓦尔特的心里窝着火，当着自己的面，丹恒被刃捅了。
要是和平行世界中一样，事为了激发饮月君的力量就算了。
可丹恒明明已经变身，刃还是报复性的捅了上来。
他知道，即便丹恒表面不说，但心里肯定委屈。
“我想没什么好谈的。”
列车组能投入战斗的有八个人，教训一下刃足够了。
“闪开卡芙卡，这是我的事。”
那就没办法了，艾利欧预料不到的事多了，但并不影响大局。
自从堕入魔阴身以来还没人能杀他，要是列车组能做到，他还要好好的感谢一番。
“此番美景，你虽求而不得，但我们能送你去。”
自觉的闪到一边，“好吧好吧，早些处理。”
“哦？好像不用处理了。”
不枉她拖延时间，那个男人终于来了。
“哟，两位！人都到齐了呀，好久不见了。”
最后一句，景元略带着怀念的语气。
前云上五骁到场了三个。
再次见面已是物是人非。
计划到了收尾工作，他终于有精力处理自己的私事了。
“丹恒，又见面了。”
眯起眼睛，景元对着丹恒笑笑，试图再说给我一个面子。
“景元，你可算来了。”
符玄大喜过望，要是列车组真的在这里和星核猎手起了冲突，她还真不知道怎么和苏洛交代。
刃先动的手，她拦也不是，不拦也不是。
被夹在中间左右为难，现在可算是盼来救星了。
“还有星核猎手的卡芙卡和刃。”
“将军大人来的还真是急事，要不是将军大人即使赶到，我这个弱女子怕不是呀再一旁瑟瑟发抖了。”
停云：你说的都是我的词啊。
“我不认为能被公司高额悬赏的通缉犯是手无束鸡之力的弱女子。”
“多谢你们对仙舟的帮助，这次我可以当作没看见。”
场面话还是要说的，仙舟生死存亡之际，列车组这支援兵可不能被这些琐事拖住。
丹恒白挨那一刀，时候由仙舟给补偿就好了。
又不是什么大事，对面的刃可是被打的比丹恒这个受害者还惨。
瞄了一眼刃的伤势。
啧啧啧，骨头都露出来了。
这还是被魔阴身恢复过的躯体，当时肯定伤的更惨。
瓦尔特没有吱声，等待着丹恒的答复。
对于瓦尔特的理解与支持，丹恒颇为感动。
君以国士待我，我比以国士报之。
瞪了伤痕累累的刃一眼，“¨ˇ 我没意见。”
“哈哈哈，不愧是星穹列车的无名客，果然豪爽。”
“刀剑之仇毅然能一笑泯恩仇。”
再心里默默松了一口气，丹恒能松口自然是最好不过的。
省了他的一番口舌。
“在这个节骨眼上能达成共识，结果皆大欢喜。”
“你说是不是啊，长老？”
解决完两边的景元当场冲着幻胧发难。
而幻胧则是一脸憋屈。
在场人数太多她几乎插不上嘴，现在还要被罗浮的将军责备。
可恶，等着瞧。
等着纳努克大人降临，你们都要死！
幻胧内心狂热，可外表上却要极力隐藏。
“不愧是景元将军，总是能在关键时刻出现化险为夷。”
“只不过任由星核猎手对普渡司命大(好了好)人带来的援兵动手，是否有失我罗浮的威严。”
