第122段

讽一句，幻胧自顾自的走到队伍最前。
“前面就是鳞渊境了，持明族的圣地。”
“如果是丹恒的话，解开通往封印建木的道路一定没有问题。”
三月七：如果是丹恒的话，解开通往封印的道路一定没问题（阴阳怪气）
三月七：气死了气死了，这个家伙到底在阴阳怪气什么啊
三月七：持明族的龙师长老都是这个德行，我看持明族迟早要完
即便要气疯了，三月七没忘了苏洛的计划。
在群里一律称幻胧为龙师长老。
给纳努克一种他们还没发现幻胧的假象巩。
阿哈：多大点事，略施小计干掉他们，还政于白露不就好了
………………………….
第一百三十章 双方就位，好戏开场了
纳西妲：又一群大贤者呢
星：你别说，你还真别说
荧：你搁那说什么废话呢
钟离：以普遍理性而论，白露的处境和先前的纳西妲很像
芙宁娜：不是很懂，纳维莱特从来没干过这些
芙宁娜：（一切由纳维莱特做主JPG.）『
温迪：好羡慕啊，为什么我没有纳维莱特这样的好兄弟 ∞
苏洛：因为你不需要，你会摆烂 ∞
阿哈：需要我向IX给你要个令使当当吗飞
温迪：算了吧，我感觉世界挺美好的卢
不论是和虚无一样呆在原地不动，还是去向IX证明祂的存在并非没有意义，温迪都没有兴趣。群
他有很多事要做。』
享受提瓦特的微风、飞鸟、风景。9
找老爷子他们聚会，在神像前弹琴、酒馆喝酒。$
荧：除了正事什么都干是吧。!
温迪：唉嘿！七
银狼：卡芙卡和刃回来了，你们似乎相处的不是很好的样子5
三月七：不是不美好是差点打起来六
星：纠正一下，如果单论刃和丹恒的话，是已经打起来了2
三月七：说起来本姑娘就生气，什么人啊，动不动就捅人八
三月七：要不是景元对着丹恒挤眉弄眼的，咱非要星核猎手尝尝列车组的厉害8
银狼：别张口闭口星核猎手的，我还在这呢
和她有什么关系，她就一臭打游戏。四
有什么矛盾去和刃说。1
大不了由她银狼转告，两边找个时间约一架。
三月七：那个龙师长老一看就不是什么好人
三月七：我看她就是幻胧
阿哈：说不定就是呢，要相信自己的直觉
帕姆：进群规则第一条，永远不要相信阿哈说的话
阿哈：阿哈太没面子了
姬子：闲谈到此结束吧，开拓的故事还在继续
三月七：别呀姬子，丹恒和景元正在叙旧了，我们听着怪尬尴的
星：应该说是景元单方面的唠叨
星：真不敢想象运筹帷幄的景元将军会像一个小老头一样
退出群聊听着两人的谈话。
“鳞渊境未曾改变，倒是站在这里的你我已经大不相同了。”
曾经的云上五骁独剩他一人，当年最跳脱的景元如今却成为沉稳的(cgcc)将军。
哈哈哈，世事难料啊。
因为魔阴身的存在，罗浮的将军向来是百年一换。
可景元已经呆在这个位置几百年了。
彦卿年幼，符玄又性子急，都不是继任将军的最好人选。
操劳数百年，他也累了。
持明族蜕生的习性景元是知道的，丹恒并非丹枫他和清楚。
但他还是自顾自的说了很多，像是在——发牢骚。
钟离：担忧自己卸任后仙舟的未来，这种后继无人的感觉
他经历过，甚至不惜放出被他亲手镇压的漩涡魔神进行考验。
以察看失去他后，璃月人的反应。
手法欠佳，但结局确实好的。
苏洛：没事，他还有几百年的时间考虑继承人的问题
星：你是魔鬼吧
逮住一只羊往死里薅啊，求你放过景元吧。
符玄：那怎么能行，景元可是答应本座要举荐我做下一任将军的
卡普：可是这话景元已经说了一百二十二回了
符玄：……
荧：景元老吗？一点都不老，完全看不出来他已经答应举荐符玄当将军一百二十二次了
银狼：哪老了？都答应符玄接任将军一百二十二次了，这将军当的不还是好好的
刘培强：建议在景元感概自己老的时候，跟他说快退位，老登
符玄：@苏洛苏洛你来评评理，是不是该我当将军
苏洛：啊啊啊，对，将军，等灾难结束后再说
符玄：你们看到没有，苏洛说了，等灾难结束就是本座来当将军
∞.九七
群零　　符玄迫不及待向群友证明，生怕他们没看见。
三月七：……
三月七：我为罗浮的未来担心
战国：卡普哄孙子的时候都比这用心
刘培强：我骗刘启的时候可是认认真真的编了个理由
符玄：你们……你们就是嫉妒本座
气冲冲的关闭群聊，发现距离鳞渊境的中心还有一段的路程，但景元已经结束了他的唠叨。
因为知道剧情的发展，丹恒对谈话兴致缺缺。
本来就惜字如金，这些更是沉默。
没有得到回应，景元在唠叨几句后也识趣的闭上嘴巴。
今时不同往日，云上五骁已成为过去式。
丹枫、应星、白衍……都如过眼云烟般的消散。
如今的丹恒，不过是一个很像丹枫的人。
他该忘记过去了。
内心隐隐作痛，距离他堕入魔阴身又重了一分。
按照这个情况下去，再过个几十年，他就要去十王司报道了吧。
景元自嘲的想着。
“你们还真是慢啊，本小姐已经等候多时了。”
龙尊雕像前，白露像个小大人一样扬着脑袋，为的就是使自己看上去更有气势。
但俗话说得好，当你没有力量的时候，连愤怒的样子在别人眼里都是在撒娇。
“是白露欸，你也在。”
三月七惊喜的跑到白露身边，却被白露的侍女芫梨拦住去路。
“三月七小姐，白露小姐有很重要的式要做。”
大轴戏开始了。
所有人瞬间入戏，唯独停云和符玄还在迷茫之中。
“白露？你怎么来了，快回去，这不是你该来的地方。”
“放肆！竟敢对当代龙尊不敬！”
芫梨怒斥道。
“？？？”
你这又是唱哪一出啊。
奇了怪了，今天不论是白露还是芫梨都不正常。
白露她知道，性格温和乐于助人，是仙舟人喜爱的龙女。
每当她从丹鼎司跑出来，仙舟人都会为她打掩护。
芫梨就不用说了，身为白露贴身侍女的她性格温和的很。
可今天这是……
符玄侧目看向丹恒，恍然大悟。
