第123段

的那样！”
“就是你想的那样！”
一直隐藏的幻胧终于藏不住了。
符玄的态度让她彻底放下心。
纳努克大人的计划仙舟人果然不知情。
连负责情报工作的太卜司都手忙脚乱，罗浮还有能提前预知的人吗？
………………………….
第一百三十一章 能打开道路的才是官方承认的持明龙尊
“长老，你这是何意？”
景元促紧眉头，配合着白露的表演。
“将军，这是持明内务，不劳将军挂怀。”
爽快，太爽快了！
隐藏布局派人游说，为的就是这一刻。
危机关头持明发难，进而波及整个仙舟，这正是她为罗浮写的剧本。
幻胧喜欢暗中布局，使文明亡于内部。
光明正大的出现在阳光面前还是第一次体验。
“不要在隐藏了，丹恒”
“只要你点头同意，所有的龙师长老就会全票支持你当选新任龙~尊。”
话音落下的一刻，藏在暗处的龙师长老全部现-行。
一起对白露发难。
“丹恒，你！”
三月七声音颤抖，她不敢相信丹恒背叛了-他们。
“丹恒，这是假的对不对。”
星不敢相信。
瓦尔特默不作声，眉宇之间却书写着怀疑。
“……”
“丹恒，你还在等什么，只要你点头同意，龙师长老就会立刻把这个控有虚名的龙女拿下。”
不顾白露的咬牙切齿，幻胧催促丹恒表态。
开什么玩笑，她都开场了，你丹恒却要耍大牌。
不过结局没让幻胧失望，挣扎片刻，丹恒还是做出了选择。
“抱歉，只有当上持明龙尊，我才能真正的回到持明族。”
对着景元微微欠身，“抱歉！”
“呵呵呵，原来如此，我还以为你的沉默只是不想面对过去。”
景元的面容中露出一丝苦涩，仿佛此刻的情绪就是他的真情实感。
“哈哈哈哈哈，多么美丽的景象。”
景元的而束手无策令幻胧和原本还举棋不定的龙师长老们更加放肆。
“你做出了正确的选择，丹恒，持明族不会让你失望的。”
“白露小姐，是你乖乖过来，还是我们过去。”
幻胧暗自皱眉，剧本不对，为什么阿哈没有出现呢。
阿哈不现身的话，这场大戏可称不上完美。
白露咬牙切齿，眸子四处飘动着，寻找起阿哈的影子。
她的急切不比对面的幻胧少上太多，应该说白露更加的焦急。
即便阿哈不来，对面的幻胧大不了胡搞一通，而白露则是彻底没戏唱了。
“怎么办，怎么办。”
眼见幻胧步步逼近了，阿哈却没有现身的意思。
白露急了，求助的四处乱看。
“你们放肆！白露小姐可是当代龙尊，不犯大错你们凭什么对她用蜕麟之法。”
“丹恒！你就不怕有一天站在这里的人是你吗？”
芫梨目露凶光，把白露护至身后。
幻胧依旧逼近，她不仅把话题转移到丹恒的身上。
读懂二人求助的目光，本就是一伙的丹恒自然愿意配合。
只见他故作迟疑，看向幻胧的目光充满不信任。
“你是在怀疑长老吗？”
“呵呵，我不明白你在害怕什么？持明族需要龙尊，需要一个强大的龙尊。”
“你有足够的实力，你比所以的持明族都要强。”
“我说这些，还不足以博取你的信任吗？”
侧目和丹恒言之利弊，而丹恒无奈的而闭上嘴巴。
说的太多可是会怀疑的。
偷偷给了白露一个爱莫能助的表情，丹恒沉重的闭上眼睛。
不再理会丹恒，幻胧恢复轻蔑的样子。
对她来说白露已经是个死人了，她不在乎死人的态度。
可惜，欢愉星神阿哈并没有出现。
这算是她仙舟毁灭之旅的一大遗憾。
略微在心中遗憾一番，幻胧协同其他的龙师长老步步逼近。
“可恶啊，本姑娘忍不了了！”
“三月，冷静！”
星伸手拦住三月七，“阿哈来了，我能感觉的到。”
“真哒？”
三月七惊喜的问道，“你不会在骗我吧。”
“祂就在暗处。”
星不知道阿哈在打着什么鬼主意，但阿哈一定早就出现了。
可为什么，祂没有露面呢。
星认真的观察四周，终于发现了一丝端倪。
芫梨绷紧的身体放松了。
“来了！”
熟悉的声音在芫梨和白露的脑海中响起，二人肉眼可见的放松下来。
取而代之的是胜券在握的嚣张。
“长老，你不会以为白露小姐在罗浮真的是孤立无援吧。”
话音落下，四周便被丹鼎司的医士包围。
·· ······求鲜花·· ··
虽说丹鼎司的战力不高，但却代表着白露并不是孤身一人。
而丹鼎司，是仙舟六御中唯个能介入持明内务的部门。
丹鼎司！
景元眼前一亮，正巧他在头疼怎么寻找这些藏头露尾的叛徒，结果他们主动送上门了。
不是每一个丹鼎司的医士都是叛徒，但丹鼎司的叛徒一定会来这里。
没想到还能把这些人勾引出来。
“怎么？将军大人这是想要干涉我们持明族的内部事务吗？”
一个龙师长老质问道。
“哈哈，怎么会呢，这都是丹鼎司的内部行为。”
“毕竟白露小姐作为丹鼎司的衔药龙女，丹鼎司可不会看着她被剥去龙鳞。”
... .. ...
白痴！
暗骂那龙师长老一句。
活该龙师长老威严不复从前，全是龙师长老咎由自取。
“长老，即便如此，你依旧要一意孤行吗？”
芫梨挑衅的瞪着幻胧，刚才她可是很嚣张啊。
“略略略！”
躲在芫梨后面，白露冲着幻胧吐舌头。
幻胧面色阴沉，丹鼎司的出现大大出乎了她的预料。
按照她的预想中，不论阿哈出现还是隐藏，她都能把这出戏唱下去。
因为阿哈终究是个外人，而丹鼎司不同。
不但是罗浮内部六御之一，还是白露的铁杆支持者。
该死，在工造司的时候就该把他们全杀了才对。
“诸位，我有一个提议。”
景元眯着眼睛上前，“持明族的内务我本不该插足，但罗浮正值危亡之际，动乱的根源则是建木。”
“而如今封印建木的道路，只有持明龙尊才能治退。”
众人望向远处。
为了计划，鳞渊境还原成原来的样子，完全看不出潮 ∞退过。
“丹恒也好，白露也好，谁能打开封印建木的路，谁就是罗浮官方承认的持明龙尊。”
