第127段

挠痒痒一番。
除了景元以外，其他人连像样的攻击都打不出来。
银狼：这点输出都没有BOSS回的快，没法打
钟离：令使的力量，比我预想的要低啊
传闻毁灭星神纳努克帐下的浩劫先锋亦有徒手暴星的力量，更上一级的令使能够毁灭星系。
今日一见，传闻是否过于夸大了。
温迪：不是吧老爷子，这还不够看吗
很恐怖了好吧。
布洛妮娅：我想钟离先生的意思是……
卡普：就像大海上最强的男人白胡子只有超新星的实力一样
卡普：超新星很恐怖不加，可白胡子的破坏力只有超新星就有点扯淡了
苏洛：这只是幻胧随手捏造的肉身而已
萨卡斯基：那为什么景元打的很艰难呢
银狼：因为令使就是令使，底子还在呢
银狼：而且景元打的束手束脚的
“和我们这些蝼蚁打的有来有回，你也是绝灭大君中头一个了。”
平行世界中这本是景元的话，现在被星抢过来说。
不得不说，这句话对幻胧来说嘲讽里拉满。
当场连景元都不顾，直接向星攻来。
“来的好！”
手中旗枪刺出，庞大的火焰旋涡再次现世。
上一次，它吞并了贝洛博格的风雪。
这次，它也会将毁灭的大君灭杀。
火焰所过之处，幻胧的肉身竟没有像往常一样的恢复。
“这是什么东西！”
庞大的火焰只是相对而言，对于躯体庞大的幻胧来说就显得渺小了。
可就是这渺小的火焰竟然让她感受到了恐惧。
幻胧感受不到被灼烧的部分了，就好像是消失了一般。
“那就从你开杀！”
幻胧对星动了杀心，可三月七怎么会答应。
无数的六相冰射出，和旗枪的火焰相同，六相冰同样特殊。
与此同时，瓦尔特的拟造黑洞也在干扰幻胧的行动。
这些攻击每一个单拎出来都是渺小的存在，可在融合在一切却发生了奇妙的化学反应。
幻胧的每一次攻击都被预判，每一次的攻击都如打在棉花上一般。
被扭曲、被干扰、被躲过。
堂堂绝灭大君，竟然被凡人戏耍。
简直是奇耻大辱。
“该死的虫子，真是烦人。”
攻击再一次被瓦尔特打断，幻胧已是怒气上头。
攻击也变的没有章法起来。
更让她惊恐的是，那一杆火焰大枪每一次都在消耗她。
长此下去，她一定会被拖死。
银狼：让我想起了那些游戏BOSS，看上去挺唬人了，实际上也就那么一回事
布洛妮娅：毁灭令使，真强啊
当初那杆旗枪登场的时候，只是一击就崩灭了可可利亚的铠甲。
而现在只能一点点的消耗幻胧。
阿哈：@纳努克你的(cgcc)令使要死了哦，不来看看吗
纳努克：……
纳努克：记住，这是最后一次
无能狂怒的关闭直播间，纳努克知道自己的计划失败了。
一个幻胧对祂来说不算什么。
不过是一个绝灭大君的死亡。
可这不仅是在打祂纳努克的脸，还是在耽误毁灭的大计。
阻断毁灭进度的的同时，还让祂纳努克成为了一个小丑。
算计阿哈的同时毁灭苏洛？
从一开始就是祂的一厢情愿罢了。
这个仇，祂记下了。
“要碾碎蝼蚁，没有比坠下一颗星星更合适的了。”
既然单体攻击不行，那就拽下一个星星来。
这一下，你们挡得住吗？
“不是吧，又来！”
三月七惊的跳脚。
贝洛博格的时候就来过一次了，这下又来。
召唤陨石这招，是每个BOSS都会吗。
“宇宙的一切都将毁灭，丰饶与巡猎也不例外。”
岚：狂妄的发言
阿哈：纳努克的手下就和纳努克一样的疯狂
阿哈：一样的……愚蠢
“以为自己胜券在握了吗，幻胧！”
先前的无力不过是演戏罢了，接下来才是发力的时候。
激活饮月之力的丹恒不是一般的强大。
罗浮是他的故乡，丹恒想跟过去割离，但不代表他要放弃家乡。
幻胧想毁灭这里，要问问他丹恒答不答应。
一条 ∞龙扶摇直上，天星崩裂只在顷刻之间。
散落的残片，也被星等人清除。
到了现在，留给幻胧的手段不多了。
“束手伏诛吧幻胧，你的计划已经失败了。”
“失败？我想你们似乎没看清楚情况。”
“好戏才刚刚开始呢！”
久守必失，列车组的防御看似牢不可破，可只要有一点疏忽，土崩只在毫厘之间。
“不好！”
瓦尔特大惊失色。
幻胧的力量突破了拟似黑洞的引力捕捉，引带的连锁反应就是星没有足够的时间躲避。
被幻胧一掌拍飞。
“不过如此。”
她的进攻每一次都有所保留，当列车组习惯了她的力量时在猛地发力。
就能打瓦尔特一个措手不及。
扫开烦人的虫子，幻胧重新对准景元。
罗浮的将军才是她真的对象，攻击其他人不过是泄愤罢了。
“如果仙舟将军变成了虚卒，罗浮又会爆发怎样的动乱呢？”
“这是——另一种从内部毁灭的方式！”
………………………….
第一百三十六章 幻胧，死！
卡普：完了，景元被抓住了
这可不是一个好消息。
一旦景元出事，罗浮上下群龙无首。
即便有着兵符的符玄也无力压制后续爆发的~危机。
对于一个文明而言，危险的从来不是灾难本-身。
丰饶民、药王秘传的残党、仙舟联-盟的敌对势力。
在罗浮混乱之际，他们就会一股脑的蜂拥而上。
刘培强：和他们比起来，灾难本身的破坏力倒是显得微不足道了
刘培强记得家里的老人说过，华夏本土曾经遭受过一次天灾。
天灾对华夏本身来说不算问题，因为华夏有充足的物资。
相较于灾难本身，内部的某些势力和境外的窥探才是危机的根源。
荧：还是被抓住了啊
荧：我怎么感觉景元是故意的
~　　姬子：他在等幻胧自己露出破绽
提　　进攻才是最好的防守。
取　　小三月他们虽然配合的不错，可最多也只是和幻胧打个平分秋色而已。
和绝灭大君打消耗战可不是好的选择。
*　　苏洛：这么好的将军，让他退位怎么能行
九　　战国：有种熟悉的既视感
卡普：因为战国你也是明明要退休，却被苏洛先生钉在原地的啊
五　　布洛妮娅：不敢想象，这种怪物药师出现在贝洛博格
银狼：你要看得起贝洛博格了
