第124段

“如何？”
见众人迟疑，景元补上一句。
“丹恒打开，那就接触他的禁令。白露打开，那持明族就不能再质疑她的合法性。”
…………………………刀.
第一百三十二章 既然丹恒无法打开通道，那我们只好按照规矩来了
“很好的提议，我同意了。”
丹恒代幻胧同意，在幻胧惊讶的目光中。
丹恒冷哼一声，“长老不会认为我比不过一个半大的孩子吧。”
“倘 ∞我连封印建木的道路都解不开，也没必要担任持明龙尊了。”
此言有理，假 ∞丹恒连打开封印建木道路的能力都没有，如何在持明族立足。
“说得好，我同意。”
“我也同意，丹枫的转世不可能胜不过一条空有虚衔的伪龙尊。”
“好歹是丹枫的转世……”
周围的龙师长老陆续表态，即便幻胧有所迟疑，但此时也只能服从多数。
她也不信丹恒会胜不过白露。
对着景元表态，“龙师长老这边没问题，就是不知道对面的丹鼎司敢不敢应战了。”
“三二三”
“芫梨……”
白露担忧的需求芫梨的帮助。
注意到这一点的幻胧更加得意，警惕心再次下降。
“没事的白露小姐，有我。”
蹲下身为白露打气，芫梨重新站起身。
“我们同意了！”
“对！我们同意了。”
“哼！”
瞧着对面两人相依为命的样子，幻胧更加的不屑。
“那好！”
说一千道一万，星核危机和建木问题还是要解决的。
解决仙舟的危机的同时，还能稳固白露龙尊的位置。
此为一石二鸟之计也。
当年，建木虽被帝弓司命斫断，寿瘟祸祖的诅咒仍有少许残留。
为了将之封印，罗浮请动不朽龙裔的力量，使驯服建木残骸成了可能。
在古代龙尊的主持下，持明族导引古海之 ∞淹没鳞渊境洞天。
将它作为建木的容器。为了纪念如此壮举和牺牲，仙舟联盟在鳞渊境竖起显龙大雩杯，留下持明的造像。
因为对持明族的愧疚，仙舟很少干涉持明族的内务。
对龙师长老的态度，只要对方不为非作歹鱼肉乡里，景元都是睁一只眼闭一只眼。
“果真和丹恒一模一样啊。”
三月七的目光在雕像和丹恒之间来回扫动，想在其中找到些许的不同。
很快她就放弃了，这简直比地狱级别难度的找不同还要难。
“雕像已经说明一切了，丹恒才是我们持明族的龙尊。”
幻胧不会放弃一切打压白露的机会。
对她来说，只要持明族的龙尊易位，就定然会发生动荡。
“要是一尊雕像就能左右龙尊的位置，那把我们在场的所有人都雕上去吧。”
芫梨不甘示弱。
自家小姐不方便发言，那就只能自己代劳了。
“各位，只有打开通往封印道路的那位，才是真正的持明龙尊。”
“请开始你们的表演。”
景元做了个请的动作，“二位谁先来。”
“我们先来！”
幻胧不客气的抢下先手，绝灭大君可没有尊老爱幼的理念。
毁灭的令使，讲究强者为尊。
“别浪费时间了。”
丹恒大步上前。
路过列车组的时候，丹恒停顿一下，张张嘴，最后无声的向前走去。
“为了给白露铺路，丹恒牺牲太多了。”
瓦尔特于心不忍，这段本该是丹恒的高光时刻。
老杨本身就是个心理年龄及其年轻的大男孩，对这种人生高光时刻异常的敏感。
这里丹恒应该很酷才对，可为了计划却要狼狈的像个小丑。
“往好处想，这其实才是丹恒想要的。”
和前世断绝关系，和持明龙尊的位置一刀两断。
丹恒从来不在乎这些虚名。
倘 ∞不是景元一再要求，平行世界的丹恒根本不可能出手。
“丹恒动手了吗？我有点不敢看了。”
“我不知道，我听人尬尴的毛病犯了。”
两人背过身捂住脑袋，看的瓦尔特一愣一愣的。
“反正本来白露也有解开道路的能力，就当是丹恒和自己的过去正式来一场道别吧。”
丹恒来到杯潮 ∞吞没的道路面前，回想口诀，嘴里念念有词。
“为止 ∞木苏生，孽寇侵陵，祷而引古海之 ∞掩覆 ∞洞天，镇伏玄根。”
“勒石铭之，垂鉴后世，万勿擅移……”
可随着时间的推移，除了一阵微风吹过并无太大的变化.. ...
“喂！你行不行啊。”
知道对面是在个白露创造机会，芫梨反而束手束脚起来。
“不行的话换我们来。”
“丹恒，怎么回事？”
幻胧质问道，“如果你还想回到持明族，就做好你该做的事。”
“持明族可不会承认关键时刻掉链子的龙尊。”
周围的龙师长老已经开始不耐烦了。
原本他们对白露不满，可对丹恒这个罪人后裔也是颇有微词。
只不过幻胧一手遮天才暂时统一了龙师长老内部的意见。
现在丹恒出了问题，龙师长老内部反而开始乱了。
乌合之众！
幻胧心中怒骂一句，更看不起这些自视清高的龙师长老们。
“他真的是丹枫的转世吗？怎么连路都打不开。”
“要我说，当初的丹枫也不是说明好东西，这个所谓的转世也是如此。”
“就这点实力还想回来当持明族的龙尊呢，未免太瞧得起自己了。”
“我看他就是对龙尊的位置念念不忘。”
“你们几个，别太过分了。”
瓦尔特说不了了，这帮人把丹恒贬低的一文不值，这让瓦尔特如何受得了。
“丹恒是星穹列车的成员，他是何人该有列车组评定。”
“就是，不服的话去和丹恒打一架啊，他让你们一只手。”
同仇敌2.2忾一致对外，自己人永远是对的，这就是三月七的观念。
也是列车组的观念。
只要没看到成员作恶，那就要无条件的信任，这才当得起伙伴两个字。
瓦尔特也好、姬子也好、星也好、苏洛也好，全都一视同仁。
“切！”
那龙师长老不说话了，和苏洛带来的援兵起冲突，他们还没这个胆子。
“哦，既然丹恒无法打开通道，那按照说好的规矩，就交由白露小姐了。”
本就是设计好的，景元也只是照本宣科。
即便再不甘心，龙师长老们也毫无办法。
只能讥讽几句，任由白露上前。
………………………….
第一百三十三章 ∞龙吟，但是白露
“丹枫转世都做不到的事她能做到？”
