第132段

亚娜：好朋友，改天我介绍芽衣和你认识
瓦尔特：琪亚娜，这两天发生了什么吗
瓦尔特还是关心崩三世界的，虽然琪亚娜的世界和他的不是一个世界。
琪亚娜：哦对，差点忘了正事
琪亚娜：你就是逆熵的盟主瓦尔特先生对吧
瓦尔特：准确的说，我和你口中的瓦尔特不是同一个人
这点瓦尔特很清楚。
再他初登上列车的时候，他有把姬子当成崩三世界故友的想法。
长时间的接触后，他明白。
姬子是姬子，无量塔姬子是无量塔姬子，二者不能混为一谈。
布洛妮娅和银狼也是同理。
再经历过丹恒与丹枫后，瓦尔特对个人这个概念十分的敏感。
一个人永远不会是另一个人的替代品。
琪亚娜：哦
琪亚娜似懂非懂，看过未来她成长了许多没错。
但琪亚娜就是琪亚娜，核心本质是不会变的。
就算是成为终焉之律者，她也不会成为西琳。
琪亚娜：瓦尔特先生，德丽莎让我问问你，逆熵到底想做什么
因为崩坏三的未来，苏洛之更新到了第九章。
而前期崩三的矛盾冲突又和逆熵息息相关，在得知不能通过苏洛放出的未来得出情报后。
德丽莎准备让琪亚娜探探瓦尔特的口风。
布洛妮娅：该说不愧是琪亚娜吗，直接就和身边人说了群聊的事
银狼：很少有人不说吧
这个群里，出来卡普一开始对着海军遮遮掩掩的，其他的都是直接公开。
对海军遮遮掩掩，那也是计划的一部分。
反正她是再进群的一瞬间，就和卡芙卡坦白了。
琪亚娜：说怎么了，不对，我是要问瓦尔特先生逆熵的事
瓦尔特：既然苏洛不打算告诉你的话，那必然有祂的理由
知道的太多，反而不会快乐。
同样知晓一切的他支持苏洛的做法。
只要在关键的时间点放出关键的情报就好。
做的太多，反而会事与愿违。
琪亚娜：那好吧
“果然，想要得到更多的情报还是太难了。”
德丽莎秀眉一蹙。
根据琪亚娜的情报，这个群聊中大多数人都受到过名为苏洛的星神的恩惠。
苏洛再聊天群可谓一言九鼎的存在。
瓦尔特这个人德丽莎见过，他决定的事，十头牛都拉不回来。
“替我向苏洛先生道谢。”
“要不是祂的话，布洛妮娅又要拖累大家了。”
另一个世界的希儿，长成什么样子呢。
她没有关注另一个世界的自己，而是在想那个世界的希儿。
如果没有那场实验的话，自己世界的希儿也不会死。
“说什么呢布洛妮娅。”
双手搭在布洛妮娅的肩膀上，琪亚娜把脸靠得很近。
“什么叫拖累，都是可可利亚的错。”
“我跟你说，那个可可利亚，再另一个世界也不是什么好东西。”
“太近了琪亚娜！”
布洛妮娅把琪亚娜推开，“就算是女孩子，也好保持一定的距离才对。”
“说什么呢，我和芽衣一直都这样近，是不是芽衣？”
“琪亚娜，现在是办正事的时候。”
“还有，再说可可利亚坏话的时候，你是不是该考虑考虑布洛妮娅的感受。”
………………………….
第一百四十一章 阿哈：终于有有意思的世界加入了
“布洛妮娅没事，那件事本来就是妈妈的错。”
因为没有亲身经历，此时的布洛妮娅对可可利亚还抱有幻想。
“无论如何，还是要感谢苏洛先生了。”
“因为祂的情报，成功避免了很多的悲剧。”
在场所有人中没有人比芽衣更在乎琪亚娜了。
苏洛的情报让琪亚娜免于伤害，芽衣真的很感激。
“苏洛是好人欸，祂还给了我能压制西琳的奇物。”
百衲衣算不上好看，但琪亚娜就是想把它披在身上。
“多亏了它，我终于能睡好觉~了。”
“别总想着睡觉琪亚娜-。”
姬子说教道：“看过未来的你应该是个-大孩子才对。”
瞧着不成熟的样子，自己要是死了她该怎么办。
“嘿嘿，苏洛的奇物可是很强的，姬子老师不用担心。”
“可以尝试向祂询问后面的情报吗？”
德丽莎还是想知道后续。
对于她来说，知道的越多就越从容不迫的应对以后的危机。
“不要了吧德丽莎，既然一切都是西琳引起的，那不让西琳出来不就好了。”
琪亚娜挠挠头，成长归成长，可智商一时半会可长不出来。
“不！”
德丽莎摇摇头，她很清楚后面的骚乱绝对不单是一个西琳能引起的。
“根据苏洛先生的情报，琪亚娜是空之律者西琳的载体。”
注意着琪亚娜的情绪，德丽莎生怕伤害到她。
可琪亚娜早就无所谓了。
在大脑的模拟中，她早就哭够了。
“而爷爷的计划，是为了让律者为人类而战。”
一具身体两个意识，一为琪亚娜，二为空之律者西琳。
德丽莎的爷爷奥托的计划是，让琪亚娜激发空之律者西琳的力量的同时，意识占据上风。
从而达成琪亚娜白嫖了空之律者的力量的同时，还有早就的意志。
听上去挺不错的。
但，代价是什么呢？
“他一定想尽办法促成这件事，不惜一切代价。”
奥托的残酷德丽莎想象不到，可德丽莎很清楚奥托不是什么善男信女。
“现在的你还能战胜西琳吗？”
“难说，只凭借语言的话，西琳很难认同我。”
知晓未来后，琪亚娜坚定的更多的是决心。
“试着问一下吧，说不定苏洛先生就同意了呢。”
架不住德丽莎再三催促，琪亚娜点开群聊。
琪亚娜：那个……苏洛，能不能在多给我看一些未来的事
之前的未来只到了最后一课，除去那些欢乐的日常，其他的大多不明不白的。
除去要把温蒂救下来和给布洛妮娅做一个全身检查以外，没什么特别值得在意的。
苏洛：这是德丽莎的意思？
琪亚娜：也不光是德丽莎啦，我也想知道后面会发生什么
琪亚娜：温蒂我们已经救下来了，布洛妮娅的芯片也取出来了
琪亚娜：我实在不知道还能做什么
天哪，她在不久前还是一个B级女武神而已。
她能掌握的情报，只有苏洛给出的未来。
就算想做些什么，也是巧妇难做无米之炊。
说服西琳？她尝试过，可西琳压根不听她说话。
琪亚娜很清楚，现在她的实力很难得到西琳的认同。
苏洛：未来还是自己体验过最好
苏洛：这样吧，我把后续一段的未来发给你
