第139段

………………….
吾
] 第一百四十八章 三月七：好耶！奖励终于要来了
说着，他就捋下了手表交给了常香玉。
贰　　常香玉十分感动，收下了这块金表，并当即让人到剧场门口拍卖。
立即有人买下了这块手表，出价是六十万元。
但买主又把它交给常香玉，说:“我再把它捐献出来!”
肆　　接着第二个人又买，出价一百万，买后又捐献了。
亿　　于是，许多人买了又捐，捐了又买，反复多次，到最后这块手表的价钱上升到一千万元!
在粤省演出结束后，由于全国人民的支持，只演了一百八十多场，收入就超过了十五亿元。
黄帝历四千六百四十九年月七，常香玉把钱全部寄到华夏人民战争总部。
华夏申报书上写明这架战斗机叫‘香玉剧社团号’。
不久，这架战机就翱翔在战场上，加强了志愿军空军的力量。
常香玉捐献飞机的义举极大地震撼了华夏儿女，
举国上下又一次掀起为保家卫国捐26款捐物的爱国热潮。
一时间停云想到很多，其中最多的是鸣火商会。
在停云阅读故事的时候，苏洛的意识悄然回到聊天群。
琪亚娜：我身边又很多伙伴帮我，停云小姐也是一样啊
三月七：那是，本姑娘可是时刻在注意她
琪亚娜：之前的问题都被解答了，可问题也多了，要是能多放出来一点就好了
苏洛：一样的，就算我放到三十章，你还是会有疑惑
苏洛：做好眼前的事，不要好高骛远
琪亚娜：我明白，只要温蒂还在圣弗蕾雅学院
琪亚娜：我们面对世界蛇就有主动权
瓦尔特：可以的话，尽量不要放他出来
瓦尔特：他很危险
凯文所谓的拯救对大部分人类而言，就是在毁灭。
就像蓝星大灾难时某个国家的群体免疫一样。
挺过来的成为新人类，挺不过来变成死士。
苏洛：不出意外的话，灰蛇和奥托会派人来接触你的
瓦尔特：可以向平行世界的未来一样，先和逆熵联手
三月七：杨叔，虽然你是逆熵的前任盟主，但也别太……
琪亚娜：其实德丽莎早就有这个意向了
天命那边是呆不下去了，不用去幻想。
世界蛇很危险，他和圣弗蕾雅学院的理念相悖。
如果双方能合作的话，那他们也用不着对抗奥托了。
毕竟德丽莎和奥托对抗的原因之一，就是不想牺牲琪亚娜。
连一个普通的女孩子都不愿意牺牲，更何况牺牲更多无辜的人。
假 ∞真的需要一个盟友的话，逆熵是最好的选择，也是唯一的选择。
琪亚娜：就是那个可可利亚挺麻烦的
布洛妮娅：不论是哪个世界，可可利亚母亲都是一如既往的疯狂呢
琪亚娜：虽然德丽莎没说，但我总感觉她们已经连上线了
苏洛：你感觉的没错，凭借大小猫两三只的圣弗蕾雅学院是干不过天命的
别说什么三个律者，现在的圣弗蕾雅学院最强的不过姬子和德丽莎。
两个人绑起来都不一定打的过幽兰黛尔。
提前和逆熵联系是正确的选择。
苏洛：先尝试和西琳沟通吧，以后还要借助她的力量
苏洛：对了！@星明天来神策府，我想符玄已经备好给你们的谢礼了
星：好耶！是礼物
丹恒：她挺享受将军的位置吧，都不在群里说话了
青雀：那可不，我跟那你们说啊
青雀：虽然太卜她老人家起得比鸡早睡得比狗晚，但她乐在其中
反正只要我不干，现职太卜代理将军符玄大人就会帮着我干。
这个时候不趁着她热血沸腾的时候偷点懒，难道要等她热血褪去时给自己安排活吗？
自己少干一点，符玄就多干一点。
符玄多干一点，自己就能多 ∞一会群。
这怎么能叫摸鱼呢，这叫帮助太卜更贴切的体验将军的生活。
三月七：不会又是平行世界中的誓助盟友吧
星：可你不是说，听上去蛮酷的吗
三月七：那不一样好吧
星穹列车帮助别人从来不要报酬，所以在平行世界中即便罗浮只给了个虚衔他们也没什么不满。
可现实却是大家都说好了要赠送礼物，不能信守承诺，这可不是一个大国该有的风度。
青雀：放一百个心吧，有普渡司命大人给你们背书，还怕没有好处不成
青雀：这罗浮上下，谁敢差你们东西
星：说的我们好像狐假虎威一样
荧：听上去有点像荣誉骑士
次日，列车组如约前往神策府。
“各位来了正好，本座早已恭候多时了。”
从将军的位置上起身迎接，对列车组符玄还是很重视的。
不论是他们帮助罗浮大忙，还是自己与他们的私交。
“怎么样符玄，这几日过的可还算好？”
33星没大没小的上前打招呼。
旁边的策士早就见怪不怪了，毕竟士苏洛大人带来的人，而且前一段时间还帮了罗浮不小的忙。
只要没有做出危害罗浮的举动，做出多怪异的举动都可以视而不见。
“统计伤亡人数，遣人追剿药王残党，向六御说明情况，主持持明龙尊位置的认定……”
但好在，因为苏洛的协调，这些事要比平行世界中轻松的多。
“怪不得景元说坐这把交椅，如坐刀山。”
“如愿以偿的感觉如何？很享受吧。”
“将军一职事关重大，灾难过后的重建工作压得人喘不过气，谈何享受。”
尤其是青雀那厮，真是一点为她分忧的想法都没有。
“人员的调动，各方的协调，这可比太卜司累的多了。”
符玄的语气中透露着疲惫。
听的出来，她已经好久没有好好的休息过了。
“我真怕她累出个好歹来。”
三月七偷偷的凑到星的耳边。
“不至于吧，我看她还有余力跟咱们炫耀。”
“喂！你们两个，我听得到！”
………………………….
第一百四十九章 那是奇物吗？那是仙舟的最高荣誉
“咳咳，罢了。念在你们刚帮助罗浮度过难关，本座就不计较了。”
注意到自己的失态，符玄赶忙调整。
因为一点小事生气什么的，太不将军了。
“叫诸位来的原因我想你们已经知晓了。”
“没错，是时候兑现昔日的诺言了。”
“哇！仙舟承诺的好处这就来了吗来了吗来了吗。”
三月七神情激动，显然是对符玄说的犟驴及其期待。
天哪，她都要忘了上一次获得奖励是什么时候了。
“星穹列车受普渡司命大人邀请为罗浮出生入死，赤诚可见。”
“经六御共商，自即日起，诸位便是罗浮的誓助盟友。”
