第135段

。”
“这个 ∞洼不属于任何一个杯子，但 ∞洼中的每一滴 ∞都可能来自任何一个杯子。”
“前文明发现了这个 ∞洼，称它为量子之海。”
而海渊城就是前文明建造的前往量子之海的门。
再往后，琪亚娜听到了关于布洛妮娅以前玩伴的死讯。
这可不是什么好消息，琪亚娜在犹豫出去之后要不要告诉布洛妮娅。
画面推进，在后续中，爱因斯坦惨遭灰蛇的袭击生死不明。
崩坏兽暴动，袭击了海渊城。
数以万计的崩坏兽袭击，量子之海的内部怪物还冲了出来。
虽然怪物被击退，但量子之海的入口也即将关闭。
唯一能打开门的爱因斯坦生死不知，情急之下布洛妮娅跳入量子之海。
面对这悲壮的一幕，琪亚娜心头一紧。
同时也在庆幸，只要渴望宝石还在自己等人的手上，这一幕就都不会发生。
剧情推进，布洛妮娅接受了第一个考验，是平行世界中的圣弗蕾雅学院。
时间线是姬子老师还没有牺牲，人类战胜了第二次崩坏，可可利亚还当上圣弗蕾雅学院的老师。
如果是最开始的的琪亚娜，一定会津津有味的观看这一有趣的平行时空。
但现在的她只想快速跳过。
如她所愿，这些不重要的部分播放的更快。
不，应该说时间的流速是一样的。
是琪亚娜有意查看时，时间才会‘变慢’。
可可利亚也好、符华也罢，都是假象。
倒是这个希儿……
虽然希儿表现的平平无奇像是原住民一样，但琪亚娜总觉得这个希儿有些不对。
她知道的太多的，和她的外在表现太过不符。
………………………….
第一百四十四章 敢迎难而上的才是真的强者
果然，这个希儿不对劲。
她不是原住民，她是……我们世界的希儿。
这不是琪亚娜得出的结论，是画面中布洛妮娅得出的结论。
怎么会？希儿应该死了才对。
后面就简单了，确认了希儿的身份后，布洛妮娅就闯过了一个又一个世界。
还真是神奇，世界最大无奇不有。
恶如奥托竟然在某一个世界中也是平平无奇的神父。
在最够一方世界中，琪亚娜得知瓦尔特战斗到了最后刻，也知道了理之律者的宝核心。
“理之律者的律者核心，看来量子之海那里还是要走上一趟了。”
他们要对抗的可是天命和世界蛇两大组织。
而逆熵，琪亚娜早就不是那个天真的琪亚娜了。
他不会认为有过合作就是朋友，什么时候和逆熵反目成仇她都不奇怪。
想要和他们对抗，绝对不是极东支部这大小猫两三只能行的。
理之律者的核心，一定要拿到手。
还有空之律者的力量，要掌握在手中才行。
必要的话，可以向苏洛求助。
在第一次群聊后，琪亚娜也上过数次群聊，不过她没有加入聊天。
因为那段时间真的很累，又很多的正事要做。
在数次窥屏中，她知道苏洛其实是个很温柔的人。
对待朋友祂好得很，只要不是一直麻烦祂，祂很乐意帮助群员解决问题。
琪亚娜在思考未来，而画面中的故事也迎来了顶峰。
画面中的瓦尔特陷入癫狂，不，世界泡中的故事反应的是进入者的内心。费
所以眼前的瓦尔特不是真的瓦尔特，而是布洛妮娅的心魔。鹿
他所表达的都是布洛妮娅心中深处，不愿意面对的东西。群
“力量、归宿、理想，当我继承了瓦尔特之名，我也同时得到了那个男人的一切¨¨ 。”酒
“但是……在这个名字的底下，却没有什么属于我的东西，我只是在扮演一个死去多年的影子。”
“……可是，我为什么要扮演一个失败的影子……”吾
瓦尔特的身体飞溅出血花，那具残破的身体无法继续支撑他使用理之律者的力量。
但他的声音却更加的激动。贰
“没错！是我杀死了空之律者，拯救了这个世界！”
“我做到了那个男人没做到的事，我已经超越了他……！”
“你疯了！”肆
布洛妮娅咬牙切齿。亿
“我没有疯，我战胜了世界……！”/
红光闪烁，钢铁的巨兽降临在瓦尔特的身旁。
他傲视着眼前的布洛妮娅，浑浊的双眼中只剩下了疯狂。
“在才是我自己的力量，我自己的归宿，我自己的理想……”
“这……才是真正的我！”
瓦尔特的神奇被反噬的千疮百孔。
“给我跪下！”
伊甸之星浮现掌中，重力犹如无形的巨手向布洛妮娅砸去。
“你没有资格指责我。我杀了你重要的人，你也憎恨着我。”
“你和我，又有什么不同？！”
“这个家伙！”
琪亚娜同样咬牙切齿，心里想着这都是什么狗屁道理。
画面中的布洛妮娅依旧前进，“布洛妮娅没有恨你，只是觉得你又可怜，又可悲。”
“从你的眼里，布洛妮娅只能看到恐惧和懦弱。”
越是缺少什么，越是声张什么。
虚张声势，只有弱者才会无能的怒吼。
琪亚娜在‘瓦尔特’的身上，只能看到他想拼命的证明自己。
而真正的强者是不会去向别人证明自己的的。
“懦弱？开什么玩笑，我比任何人都强！”
瓦尔特几近癫狂。
被否认了，被一个弱于自己数倍的人否认了。
她凭什么否认自己，明明……明明自己一只手就能撕碎她。
“你一点都不强，布洛妮娅见过比你强得多的人。”
“就算灾难降临，她也能用勇气去面对……”
“就算绝望蔽日，她也会用意志去抗争。”
能打逆风局的才是强者，明知道对方强大还敢挑战的人才是真的强。
打顺风仗跟着冲谁不会啊，恃强凌弱欺凌弱小，这谁都能做到。
“她只是个凡人。布洛妮娅知道她的困惑，她的迷茫，她一路经历的痛苦和悲伤……”
“但布洛妮娅也知道，不管走过多长的道路，她依然回捍卫自己的责任……”
“……她已然是那个守护了希望的英雄！”
“我不知道你在说什么。”
“你当然不知道，你只是一个彻头彻尾的混蛋。”
“¨ˇ 布洛妮娅和你不同，也绝对不会变成你这样。”
“……你根本配不上‘瓦尔特’这个名字！”
“住口！你对瓦尔特……你对我根本一无所知！”
瓦尔特恼羞成怒，“伊甸之星，给我撕碎她……！”
颤动的球体有回应，失去控制一样的落下。
仿佛被少女的双手吸引一般，它落在了布洛妮娅的面前。
“怎么可能！”
