第131段

新文件压着旧案子，青雀愣是能找到时间出来打牌。
“那个……都是青雀找我的。”
星尴尬的拨弄手指。
对于无名客来说，整天沉迷打牌什么的，确实太不像话了。
“她说都是因为我，所以才多了比之前十倍还多的工作。”
“缠着我打牌。”
“青雀小姐真乃奇女子也，要是小女子听闻升职加薪的消息定然高兴的合不拢嘴了。”
旱死的旱死，涝死的涝死。
她停云怎么就没这通天的运气。
“青雀还跟我吐苦 ∞来着，她说：”
蹲下身子，星学着青雀的语气。
“代理太卜，代理太卜，说白了不就是临时工嘛。”
“星核危机结束，太卜司有一大堆的烂摊子。”
“干好的不一定能把太卜的位置坐稳，因为太卜大人也只是代理将军。”
“要是干不好，那太卜司这多年的黑锅可就要我来背喽。”
“天塌下来，终究还是砸到我头上了。”
站起身，“这是原话。”
“我们可没有随便添油加醋，都是青雀亲口说的。”
三月七在一旁附和保证。
“我说……咱们罗浮是不是经常干这事啊。”
“呃……也不是经常干吧，前辈你也知道，好事不出门坏事传千里。”
停云颇为头疼，“那个……咱们也别说这些了。”
“我懂我懂。”
星拍着胸脯，“是想帮助驭空大人重拾信心对吧，只要像平行世界那样。”
三月七：“没错，只要按部就班的……”
星：“把晴霓绑起来，然后再救她。”
“……”
三月七沉默了。
“你的脑袋里一天天都在装着什么啊，为什么要把晴霓绑起来。”
“因为我也不知道该怎么劝。”
“为什么表现的那么骄傲啊。”
昂首挺胸的说不知道，真不愧是你啊。
“不过说起来，我也没太看懂平行世界的我们是怎么说服驭空的。”
“好像晴霓才是其中的主角，我们的作用不过是推了一把。”
“看来你们都挺迷茫啊。”
还想让他们去开导驭空呢，结果这帮人自己都要迷茫了。
“¨ˇ 我能理解驭空大人的心情，就像咱们打幻胧的时候。”
“我、星、杨叔、丹恒、还有景元和符玄，和幻胧大战三百回合，费了好大的功夫才之父她。”
“然后苏洛你就出现了，一巴掌拍散了幻胧的残魂。”
三月七做了个拍散幻胧的动作，无奈摇摇头。
“人与星神之间的差距真的太大了。”
“我给你们讲个故事吧。”
苏洛从祂的宝库中找到一个无名的奇物。
原初世界有一场战争，那是樱花对华夏的战争。
那时华夏孱弱，为了战争的胜利付出了极大的代价。
而最后樱花的投降是因为自由国的两颗原子弹，但樱花投降的原因只是因为原子弹吗。
不是，就像吃饱饭不是最后一碗饭的功劳。
华夏胜利的原因也绝不是两颗原子弹能概括的。
(好了赵)　毛熊的支援，华夏各方的斗争都是压在樱花身上的一座座大山。
原子弹不过是压倒骆驼的最后一根稻草。
也许在某些人心中，华夏人民的牺牲在原子弹面前是那么的渺小和可笑。
诚然，我承认原子弹在这其中有着不可否认的左右乃至决定性的因素。
但毛熊的钢铁洪流和华夏的反抗真的毫无作用吗？
显然不是，正是因为激烈的反抗让樱花国意识到。
即便他们一亿玉碎硬挺过了原子弹的攻击，他们也不可能实现占领华夏的野心。
为了保卫自己的家园华夏不畏牺牲，樱花所坚持的一切都是徒劳地。
仙舟的战争也是同理。
巡猎的力量可以碾碎所有的敌人，但仙舟的敌人会因此畏惧仙舟吗。
………………………….
第一百四十章 太近了琪亚娜，太近了
不，他们畏惧的只有巡猎。
如果仙舟人只依靠巡猎，那只要让仙舟的敌人逮住机会。
他们会毫不犹豫的上来撕咬仙舟一口，因为在他们心中强大的从不是仙舟。
仙舟的人牺牲并非没有意义。
他让仙舟的敌人看到了仙舟人面对战争时能够爆发出多么大的潜力。
他们的牺牲让所有的敌人知道，即使没有星神的庇护，仙舟联盟依旧是强大的文明。
仙舟当然可以缩在星神的背后躲好，但那样的仙舟永远不会被他人尊重。
苏洛说的很粗浅，粗浅的不像是一个星神能说出来的话。
但苏洛要的就是这个效果。
张口诗云子曰，闭口之乎者也，那是孔乙己该说的话。
念诗拽词谁不会啊，能让对面听懂你的意思才叫真本事。
扫视四周，众人 ∞有所思。
“就像苏洛一直强调的那样，只有自强不息的仙舟才能得到星神的庇护。”
不难理解，仙舟坚持的意义就是为了向岚和苏洛证明，他们值得被拯救。
“普渡司命大人也不想看到仙舟联盟变成一个只会依靠星神的蛀虫吧。”
停止进取，遇到困难蜷缩到星神身后。
那样的仙舟联盟，真的值得被拯救吗。
“你们要记住，我和岚只能是仙舟联盟最后的保障。”
“中间的路，还是要你们去走。”
“也许仙舟联盟的课程表上，该多一门名叫仙舟人努力的意义的课程。”
之前星和符玄提出过历史课的重要性，现在她又来给仙舟人找事干了。
“有道理，我去和景元说说。”
反正仙舟人生命周期长，一天到晚闲的没事干。
多学点东西总归是好的。
不论是祂还是岚，都不想看到仙舟人堕落成虚无信徒。
“那驭空……”
“算了吧，她需要的是潜移默化的影响，而不是红口白牙的一张。”
即便是平行世界那个看似不错的结局，驭空的心结其实也没能解开。
青雀：@星事办完了吗？回来打帝桓琼玉啊
温迪：太卜司这么闲吗？我记得符太卜当差的时候挺忙的
青雀：她现在也挺忙的，和职位没关系
青雀：哎！不过是忙里偷闲，苦中作乐罢了
青雀：太卜的位置，不是好做的
琪亚(cgcc)娜：哇！青雀都当上太卜了吗，那符玄岂不是高升到将军的位置了
青雀：琪亚娜！要打牌吗
琪亚娜：好啊好啊，但是我不会
荧：这两个人为什么就聊起来了，她们之前关系很好吗
琪亚娜只有进群的时候说过一次话，青雀更是常年摸鱼。
为什么她们两个聊起天来，能象是多年未见的老友一般啊。
青雀：不懂了吧，来者是客，从入群的一刻起，我们就是好朋友了
