第138段

为自己无所不能，世间没有什么好怕。
但今天没有犹豫了，应该说在天理的问题上，他们都整齐的保持沉默。
在群聊中也很少畅谈。
就是怕在群里聊嗨了，在群外造成不可挽回的后果。
苏洛的救援还天理的利剑哪个更快
他们不敢拿自己的国家去堵。
…………………………刀.
第一百四十七章 堪比浩劫先锋的香玉剧社号
琪亚娜：知道太多也不知道是幸运还是不幸
停云：理解，小女子也有这样一段的日子
停云：但好在，在普渡司命大人和列位前辈的帮助下，我活下来了
星：不一样的好吧
钟离：以普遍理性而论，停云小姐只是在一旁看着
钟离：而琪亚娜小姐却要直面灾难本身
停云：如果不是因为弱小，谁又会呆在一边瑟瑟发抖呢
有时候停云在想，倘 ∞自己真的有那个游戏里的为他人增伤的能力就好了。
现在不是游戏，她在罗浮只是一个小小的接待使。
论社会地位，她还不如刘培强呢。
刘培强：？？？
“你渴望力量吗？”
恶魔般的低语声在停云的耳边响起。
“三三零”
明明是第一次听到的声线，却莫名其妙的有种想要信任的感觉，停云险些沉沦进去。
“想……不对！”
停云猛地惊醒，直觉告诉她，这绝对不是什么好东西。
耳边的低语声，莫名其妙的信任感，力量。
“我的命还真是苦啊。”
停云暗自叫苦，没想到躲过幻胧后，又来了个不知道是什么玩意的东西。
“你渴望力量吗……你渴望力量吗……你渴望力量吗？”
一声又一声的呢喃，停云听的要疯掉了。
她算是知道可可利亚为什么会疯了，内忧外患之下在天天听这玩意。
搁谁谁不疯啊。
“yes/yes”
两个选择出现在停云面前。
完了！
当选项出现的时候就已经来不及了，为什么她没第一时间像普渡司命大人求助啊。
“呦！意志力不错啊，这都没骗到你。”
陌生的低语声消散，取而代之的是那充满安全感的嗓音。
“普渡司命大人，刚刚那是？”
“一个小玩笑罢了，听说你想变强。”
“玩笑？”
忽然意识到什么，停云插起腰。
“普渡司命大人，你有兴趣去竞选欢愉星神吗？”
“我没意见。”
阿哈忽然出现。
“滚出去，谁让你来仙舟的。”
“好咧，我这就走。”
临走前，阿哈留下一句，“还真不是我说苏洛，你真适合来当欢愉星神。”
阿哈忽然出现又忽然消失，看的停云呆愣在原地。
今天的事简直和阿哈的出现一样，是那么的荒唐至极。
“哎，哎哎！别愣着呀，问你话呢。”
苏洛的手在停云眼前来回挥舞。
心想着不至于吧，不过是扮演恶魔跟停云开个小玩笑。
虽然莫名其妙的引来阿哈，但也不至于把孩子吓傻了吧。
回过神，停云不由发出苦笑，“普渡司命大人前来，不会是来专门捉弄我的吧。”
“怎么会呢，我说了我是来帮你的。”
就像苏洛一开始说的一样，祂是来帮助停云变强的。
准确的说，是给停云的奖励。
“这件奇物，给你最合适不过了。”
奇物·香玉剧社号
“不论何时，海外华侨与祖国人民同在”
效果：召唤香玉剧社号（破坏力约等于刚刚晋升的浩劫先锋）对敌打击，可分为手动与自动两种作战方式。
“浩劫先锋！”
停云惊叫道。
就是那个绝灭大君之下，能够毁灭星球的浩劫先锋。
不可思议的往了苏洛一眼，停云满眼的不可置信。
可对苏洛来说，浩劫先锋和路边的虫子没什么区别，都是弹指可灭的存在。
停云是仙舟人又是群员，可以说是自己人中的自己人了。
她的实力能够增强，对苏洛自己来说也是一桩好事。
以后肯定是要和纳努克对上的，苏洛不可能一边对付纳努克一边分心清理反物质军团。
祂需要帮手，而没有任何势力比仙舟联盟更值得信任了。
情感为链，利益为锁，他们之间的关系牢不可破。
把玩着手中的飞机模型，停云爱惜的读着属于它的故事。
普渡司命大人的奇物，每一件都有它独有的故事。
故事：在华夏军事博物馆的抗自援棒战争馆里，陈列着一份已经褪色的香玉剧社半年来捐献演出的工作总结。
这份总结真实地记录了常香玉率领香玉剧社到6省市巡回演出的情况.. ...
黄帝历四千六百四十七年八月，自由帝国主义为了巩固亚洲资本主义阵营，把扩张魔爪伸向朝鲜半岛。
并于次年5月轰炸华棒边界鸭绿江畔，把战火逼近华夏国门。
为抵制自由帝国主义侵略棒子的嚣张气焰。
华夏太祖于向全国人民发出“抗自援棒，保家卫国”的号召。
在全国上下掀起了支援抗自援棒正义战争的捐献热潮。
战争处于决战决胜的最关键时刻，棒子战场传来消息。
百余架敌机的丧心病狂的狂轰乱炸，全连战士壮烈牺牲。
阵地失守，举国震惊。
华夏人民沉浸在极度悲愤之中。
时任长安戏剧表演艺术团“香玉剧社”副团长的常香玉，听到广播后，悲愤难眠。
次日，她早早把丈夫陈宪章拉起来说：
“宪章，朝鲜战场上志愿军打的很艰难，咱能不能为他们做点事？”
担任香玉剧社副社长的陈宪章理解她的心情，
“咱俩用义演的办法为志愿军捐一架飞机吧！”
“我们武器装备落后，自由国凭着先进武器太猖狂了。”
常香玉夫妇经过反复商量决定用义演募捐的方式捐献一架战斗机。
各地观众被香玉剧社的爱国热情所感动。
2.2每到一处，剧社都受到当地政府和群众的热烈欢迎和支持，演出场场爆满。
观众们踊跃地把自己的积蓄投进募捐箱中。
许多爱国民主人士，用高出票价几倍甚至几十倍的钱买票，支持他们的义举。
费　　在粤省演出的时候，有一位从南洋回国的华侨特地来到后台。
/　　他拉着常香玉的手说:“我们华侨在国外也过得很苦啊!祖国母亲多年来受人欺悔，我们这些在海外的儿女也没有地位。”
鹿　　“这次我回国，看到全国上下万众一心，真叫人高兴啊!”
~　　“可惜我带的钱花完了，我值钱的东西就剩下这块金壳手表了，我把它捐给你们
表表我们对祖国母亲的赤子之情吧!”
酒　　…………………………
