第137段

“我将统帅并带领人类，完成先驱者真正的使命。”
“让我们现实再会吧。”
世界蛇成功出来了。
琪亚娜想的没错，最后一段解答了她很多的疑问。
但也带来了更多的问题。
凯文这个疯子出来了，这对人类而言是好是坏。
交给德丽莎判断吧。
好与坏是相对的，不同的局势下，好坏也不相同。
至少现在，凯文能否出来，是她们说了算。
接下来就不重要了，布洛妮娅带着希儿逃出量子之海。
后面没有了，所以琪亚娜决定最后一段好好的欣赏一番。
布洛妮娅是她的同伴，她在未来的结局琪亚娜还是很关注的。
如果是死亡线的话，就要注意了。
………………………….
第一百四十六章 崩坏这玩意比绝灭大君好使多了
好在未来没有给她整个大活，布洛妮娅想牺牲自己救出希儿。
却被希儿七拳打爆了量子之海，救出了布洛妮娅。
浏览结束。
她在浏览中经历了很多，但在外界不过过了两~三秒。
“怎么样，看完了吗？”
算算时间差不多了，德丽莎好奇的凑上-来问。
“未来发生了什么，不会又有人牺牲了吧。”
瞄了一眼姬子。
自从知道姬子会死后，德丽莎就特别在意身边的人。
“学园长你别着急。”
芽衣拉住德丽莎，“琪亚娜才刚刚浏览完，大脑还在处理信息中，她听不到你说话的。”
两三秒的时间将大量的记忆塞进大脑里，换做是普通人可是会疯掉的。
群聊中唯一的普通人就是刘培强了，但刘培强接受的记忆也就一天的时间。
“别把牺牲挂在嘴边，多不吉利。”
德丽莎的小眼神姬子注意到了，心中叹了口气。
“我有多惜命你又不是不知道，不到万不得已，我不会轻易的牺牲自己的。”
“就我看到的来说，结局还是蛮不错的。”
缓过神来的琪亚娜开始向德丽莎等人描述她的见闻，并分析了她心中对想法。
结局还算大团圆吧，凯文出来了不假。
但她们这边没死人不是，希儿出来了，布洛妮娅得到了理之律者的核心的认可。
可可利亚也进去了。
“你是说，希儿在量子之海里。”
得知希儿的消息，布洛妮娅忽然激动起来。
“别急布洛妮娅，量子之海的事还有从长计议。”
“布洛妮娅明白，布洛妮娅可以等。”
只有有希儿的消息就好，有消息就好。
“没想到我们三个人都能成为律者。”
芽衣发出感叹，对身体中的律者能量没那么抵触了。
“真是我的好学生，三个人三个律者，圣弗蕾雅学院当初都招进来些什么怪物。”
说是抱怨，实际姬子由衷的为她们感到高兴。
出了风之律者温蒂在出场被三个白板小队爆杀以外，但凡出现的恶律者无一不是毁天灭地的存在。
有三个能为人类而战的律者，这对她们事极大的好事。
她们可没忘记，奥托还在暗处虎视眈眈呢。
“我需要时间整理这些信息，先失陪了。”
时间不等人，拿到想要的东西后德丽莎快步离开。
她是学园长，这个时候要担起责任来。
逆熵、天命、世界蛇。
想要在这三方势力中周旋全身而退，可不是一件容易的事。
“看好温蒂吧，她很重要。”
圣弗蕾雅学院不是奥托，也不是逆熵，更不是凯文。
她们做不到随意的牺牲别人。
“麻烦要找上门了，快乐的时光不多喽。”
“值得高兴的是，我们并不是孤立无援。”
想到那个肯告诉她们未来，肯帮助她们的苏洛，琪亚娜就由衷的感谢。
聊天群中，对于崩坏三世界的谈论络绎不绝。
星神们在探讨量子之海和更深层的东西，而其他人也在为其中的故事津津乐道。
刘培强：爱因斯坦、特斯拉、薛定谔……这些科学家在崩坏三世界都是女孩子吗
听意思，爱迪生什么的也是女的。
不同世界的人物不一样他理解，但所有人都是女的是不是太抽象。
话说回来，居里夫人在崩坏三世界是男的女的。
三月七：见到了很多杨叔的过去
三月七：那段宣言真的太帅了
瓦尔特：那不是真的我，只是量子之海中模拟出来的
三月七：我说怎么一股丧家之犬的味道，原来是冒牌货
瓦尔特：……
“嘻嘻！”
三月七尴尬的冲瓦尔特笑了笑，她只是脑子没转过弯了，没看懂而已。
布洛妮娅：另一个世界的我，另一个世界的希儿
银狼：蛮酷的不是吗，另一个世界的果然是一个强大的骇客
银狼：倒是你布洛妮娅，继承了布洛妮娅之名的你没有真是布洛妮娅之耻
银狼：竟然一点骇客能力都没有
银狼：这个名字之下，没有一点属于你的东西
瓦尔特：……
·· ······求鲜花·· ··
我怀疑你在玩梗，但我没有证据。
布洛妮娅：什么乱七八糟的，崩三的布洛妮娅是崩三的布洛妮娅，我是我
布洛妮娅:我是我
星：没错，布洛妮娅比银蓝和崩三的都大
星：你做到了那连个女人没有做到的是，你已经超越了她们
星：这才是你的力量，你的归宿，你的理想
星：这才是真正的你
布洛妮娅：……
苏洛：什么杨超越
苏洛：槽点很多，但星总结的没错
崩三是崩三，崩铁是崩铁，混为一谈未免贻笑大方了。
纳努克：崩坏……好东西
... ... 0
这玩意可比星核好使多了。
要是有了这东西，还要什么反物质军团，还要什么绝灭大君。
文明越强崩坏越强，崩坏越强文明越弱。
文明越强文明越弱，都不用祂出手，文明自己就把自己玩死了。
苏洛：凡是纳努克支持的东西，我们就要坚决发对
阿哈：凡是纳努克反对的东西，我们就要坚决支持
岚：你俩一唱一和的玩的挺好啊
卡普：也许贝加庞克会对这些东西感兴趣
什么量子之海，什么 ∞杯，什么公式定理。
听的卡普是晕头转向，他都不敢说话，生怕自己的愚蠢被别人发现。
温迪：当年坎瑞亚怎么死的来着
钟离：发展科技，准确的说是利用地脉发展科技
虚假之天的外面是什么呢，崩坏吗？
崩坏很恐怖，星神也很恐怖，可没有人能逃避自己的过去。
世界也一样。
