第130段

罗浮的琐事就要交给符玄了。”
“我会用事实来证明，我配得上罗浮将军的位置。”
符玄将手置于胸前向苏洛保证。
“好，很有精神。”
希望这次的事件，能给罗浮带来新的生机吧。
苏洛眺望这远处，不知道在想些什么。
“没想到那个幻胧就轻易的死了。”
“嗐呀，吓死本姑娘了。”
那么大一个幻胧，说掐死就掐死了，一点预兆都摸没有。
她还以为苏洛留着幻胧有什么用呢，没想到是让幻胧看看仙舟焕发生机的样子后再杀。
“对敌人仁慈就是对自己残忍。”
停云在一旁提醒，“幻
~
;~胧霍乱罗浮，死不足惜。”
最想幻胧去死的莫过于停云了。
幻胧一日不死，她就一日不得安宁。
“我当然知道，咱只是没反应过来。”
三月七娇嗔道。
“不过这样一来，停云小姐就真的安全了吧，想好要去做什么了吗？”
“找个偏僻的地方一个人带着，好好的犒劳犒劳自己。”
人类是群居动物，可人是要有自己的私人空间了。
自从列车组来仙舟后，停云寸步不离，连睡觉都要和星挤在一个房间里。
星的背后是苏洛，幻胧绝对进不来。
“真的吗？说不定幻胧死去的残魂会回来找你哦。”
星幽幽的趴上停云的肩头。
“前辈说笑了，方才普渡司命大人已经把幻胧搞的神魂俱灭。”
“小女子可是看的清清楚楚。”
用扇子遮住自己的笑脸，停云真的对苏洛很感激，对星很感激。
“丹恒改变了自己的结局，停云改变了自己的结局，罗浮也比之前更好了。”
三月七掰着手势数数，“这次是我们世界的大胜利。”
是的，从罗浮仙舟开始。
我们的世界，已经还平行世界截然不同了。
“多大人了，还掰手指。”
“干嘛，十根手指放着不用也是浪费啊。”
“你之前还说自己学历很高。”
在欢声笑语中，战争告一段落。
后续就是繁琐的善后工作。
此战过后，苏洛终于能真正的享受归乡的生活。
直到某一日。
停云：@苏洛普渡司命大人，方便单独聊聊吗
“找我何事？”
手捧着一杯仙人快乐茶，苏洛毫无架子的出现在停云面前。
“就是驭空大人的问题。”
扭头瞅了一眼天舶司的方向，“自从普渡司命大人出手拯救仙舟后，驭空大人就整日心事重重的。”
“时不时摇头叹息，翻看着旧日的笔记。”
“我明白了。”
看过平行世界剧情的都知道，驭空之所以会从王牌飞行士转变为天舶司的司舵。
就是因为最后一次丰饶战争的事。
当时罗浮所以星槎齐出，大半的飞行士都死在了那方战场上。
包括驭空的好友彩翼，和彩翼的丈夫。
驭空的女儿晴霓，就是彩翼的孩子。
“你的意思是，她在知道是我出手后，又想到了那场战争。”
停云点点头，“星神和凡人之间的差距比人和蝼蚁还大，有的时候连小女子都想不明白我们努力的意义事什么。”
“更何况经历过绝望驭空呢。”
那场战争罗浮飞行士死伤惨重，陷入了绝望。
危机关头，是岚射出一箭，灭杀了所有的敌人。
只用了一箭。
敌人死光本事一件好事。
可如此轻描淡写的灭杀，就显得之前飞行士们的牺牲成了笑话一般。
挣扎、坚持、拼搏，一切的一切在绝对的力量面前都是如此的可笑。
在停云看来，驭空还能去当天舶司的司舵都算心态好的了。
心态不好的……丹鼎司的丹枢就是另一个例子。
“希望不会庇护不相信希望的人，星神也不会去庇护一群只知道依附星神的蛀虫。”
迷茫是肯定的。
在见识到星神与凡人之间的差距时，很少有人会不迷茫。
“如果只是驭空大人一人，小女子绝对不会来叨扰普渡司命大人。”
“可倘 ∞连天舶司的司舵大人都是这样的想法，难免仙舟上的其他人……”
谈话其间，停云小心翼翼的查看着。
………………………….
第一百三十九章 双星神是仙舟的底牌，但不是仙舟强大的根本
停云说的不错，这是个大问题。
仙舟人堕入魔阴身的大部分原因就是负面情绪太多。
虽然有着君子的血衣的压制，可毕竟他们还是存在。
治理洪 ∞的方法是疏，而不是堵。
“你想让我去劝劝她？”
“不是不是！”
停云摆手否认。
拿一个小小的天舶司司舵去叨扰苏洛也太离谱了。
“小女子的意思是，不妨让星他们去说道说道。”
“普渡司命大人只需要让驭空大人知道这件事是你授意的就行。”
停云碧绿的眼眸仔细的盯着苏洛看，生怕苏洛拒绝。
“不然星他们唐突的出现，可能会起到反作用。”
停云说的在理。
在这件事上表面失去看望驭空，实际上驭空的身后是有着同样困扰的仙舟飞行士。
苏洛：@星有空没，来天舶司一趟
星：我马上到
眼角撇到苏洛的手机内容，停云兴奋的狐狸尾巴来回摇晃。
“这么高兴啊。”
苏洛调笑道，“上回你的狐狸尾巴来回摇晃，还是幻胧死的时候。”
“普渡司命大人有所不知，驭空大人她可是看着小女子长大的。”
“小女子对驭空大人的感情，不比她的养女差。”
平行世界中，停云死亡时，驭空的情绪极度悲痛。
感情都是相互的，驭空对停云感情深厚，停云对驭空的感情又怎么会浅薄呢。
“哎！那场战争对驭空大人的伤害太深了。”
驭空的低沉和丰饶战争中凡人和星神的差距有关，但更多的还是好朋友彩翼的身死。
彩翼临死前叮嘱驭空，永远不要让女儿晴霓碰星槎，其他不论干什么都行。
正因如此，驭空再也没碰过星槎，也坚决不让晴霓碰和星槎有关的一切东西。
哪怕是一件小小的星槎玩具，也要隐藏起来。
“我来了苏洛¨¨ ！”
一见面，星就熟练的扑到苏洛的怀里。
贪婪的猛吸苏洛的味道。
“你有点形象行不行，苏洛给是好不容易叫咱们来一趟。”
三月七吃味的站在一旁，这个星，一遇到苏洛就走不动道。
“最近听说你沉迷在帝桓琼玉中无法自拔啊。”
苏洛眯着眼睛，祂可是听说星这两天一直在和青雀一起鬼混。
话说青雀业务能力也是真强，罗浮仙舟上百废待兴。
