第134段

的秘密基地。
在得知海渊城存在的一瞬间，琪亚娜便做出了这里很重要的判断。
说不定，量子之海就在这里。
如果让德丽莎和姬子知道了此时琪亚娜脑子里的东西一定会欣慰的。
她竟然会思考了。
等等，那个黑中带绿的身影是……
琪亚娜瞳孔震动.. ...
灰蛇，那个家伙应该被丽塔杀了才对。
芽衣和布洛妮娅还确认了他的死亡，拆下了他的芯片。
双胞胎，还是替身。
琪亚娜眉头一皱，意识到事情并不简单。
如果灰蛇不是在虚张声势的话，那他说话的方式不像是一个小小的情报贩子。
他盯上了布洛妮娅。
在琪亚娜的目睹下，画面中的灰蛇找到了布洛妮娅。
这次的琪亚娜并没有大喊大叫，她知道这不是现实世界。
而是冷静的分析，认真的思考。
试图把这一切都记下来，然后和德丽莎他们一起分析。
能被灰蛇盯上，难道布洛妮娅有什么特别的吗。
琪亚娜继续往下看，同时记录了一些可能有用的信息。
比如逆熵内部的信心泄露，可是顺带和德丽莎提上一嘴。
静静的观察，灰蛇想要刺激布洛妮娅的内心。
先是温蒂的死，后是布洛妮娅在西伯利亚的孤儿院。
蝴蝶是什么意思。
谜团和疑惑太多，以至于琪亚娜没有精力多想。
比起欢声笑语的前九章，后面章节中的信息太多了。
现在她才理解姬子老师那句，等你醒来后，你会发现世界变了。
世界真的变了，画风和之前截然不同。
以至于琪亚娜怀疑，苏洛是不是把另一个平行世界的2.2故事和他们的世界搞混了。
当然，这个荒谬的念头只存在了一瞬间。
她已经不是那个心智不成熟的琪亚娜了，世界的残酷，她领教过一回。
“不要输啊布洛妮娅！”
画面里的事没有发生，但那也是未来。
琪亚娜不想看到布洛妮娅被灰蛇控制。
然而事与愿违，生物的本能会令人关于痛苦的记忆印象深刻。
而灰蛇正是利用这一点，一点点的侵蚀布洛妮娅。
知道符华的出现。
“班长。”
又是班长，她到底是什么人。
在最后一课前也是班长的帮助，姬子老师才能到达战场。
………………………….
第一百四十三章 谜团越来越多了
琪亚娜不恨符华，她知道那件事和班长无关。
只是她好奇，好奇这个班长到底是什么人。
看画面里，连奥托都让她三分，平等的对待。
“班长，你到底是什么人呢。”
说是好人吧，她帮助奥托。说是坏人吧，她又在帮助布洛妮娅。
姬子老师能出现在空之律者的面前也少不了她的帮忙。
场景再度变换，这次是一年前的海渊城。
爱因斯坦正在和瓦尔特对话，他们在争论着什么。
双方各执一词，对量子之海的实验秉持着截然不同的态度。
爱因斯坦认为瓦尔特过于激进，而瓦尔特认为自己还不够激进。
“我们世界瓦尔特和那个瓦尔特先生真的是一个人吗？”
群聊中的那个瓦尔特明显稳重的很，看来时间真的能改变一个人。
琪亚娜注意力其中，大的要来了。
在琪亚娜的见证26中，瓦尔特纵身跳入了量子之海中。
“太乱来了吧。”
饶是琪亚娜也对瓦尔特的行为感到震惊。
那可是量子之海啊，虽然不知道是什么东西，但肯定不是好东西。
她可不敢傻楞的跳下去，除非芽衣先下去。
随着瓦尔特跳入量子之海，爱因斯坦也被吸入量子之海。
这样也好，反正都是过去的事，琪亚娜也能更好的了解一下量子之海的内部。
怎么说呢，她倒是也挺好奇量子之海内部长什么样子的。
跟着爱因斯坦的脚步，琪亚娜终于见到了他们口中一直提到的世界蛇。
那是一到虚影，没有露出他本来的样子。
随之而来的是新的谜团，解放、拯救、审判，世界蛇到底是什么东西。
除去奥托以外，又多了一个要对付的势力。
这点很重要，要快点告诉德丽莎才行。
暗处的敌人，要比明面上的敌人可怕的多。
“伊甸之星，第零额定功率，解放！”
伴随着瓦尔特的一声大喝，爱因斯坦被轰出量子之海。
琪亚娜暗道一声可惜，这神秘的量子之海的线索刚刚浮现就断了。
没时间给琪亚娜可惜了，因为新的故事才刚刚开始，刚才的一切不过是给前九章一个总结。
灰蛇的入侵结束，德丽莎一行人陷入进退两难的局面。
留在他们面前的是两个选择，但无论那个都不保险。
在琪亚娜复杂的表情中，画面里还是做出了兵分两路的选择。
琪亚娜想说些什么，但平心而论，画面里的德丽莎等人做的没错。
即便是自己在场，也不会改变什么。
想到还存留在温蒂腿上的渴望宝石，琪亚娜打定主意，一定要把它掌控在自己人的手里。
世界蛇、奥托，一切的矛盾点目前都在渴望宝石的身上。
“奥托知不知道世界蛇的计划呢？”
琪亚娜陷入思考。
毫无疑问，奥托是知道的，但知道多少还是未知。
不知道是什么样的力量加持，不重要的事件看上去就是比重要的部分快。
众人前往海渊城，途中遇到了莉莉娅和萝莎莉娅，他们是布洛妮娅儿时的玩伴。
和布洛妮娅一样，是可可利亚领养的孩子。
琪亚娜没有过多关注，她体内的空之律者可比什么崩坏兽令人震惊的多。
后面的剧情中，德丽莎救出了可可利亚，但也得知渴望宝石掉进量子之海了。
这可不是什么好事，世界蛇的目标就是渴望宝石。
不对！太巧了。
琪亚娜察觉到问题的严重性，世界蛇想得到渴望宝石，而可可利亚就把渴望宝石遗失到了量子之海。
要是还察觉不到事情的不对，她也别谈什么成长了。
灰蛇是世界蛇的人，可可利亚和灰蛇达成了某种合作。
琪亚娜做出初步的判断。
后来，爱因斯坦向德丽莎解释了量子之海的存在。
琪亚娜打算认真记下，奈何爱因斯坦用的专业术语太多，琪亚娜听的晕头转向的。
明明每一个字都能听懂，为什么整段话她就记不住呢。
好在德丽莎也没听到，爱因斯坦耐着性子重新解释了一遍。
“如果，把我们的世界看作一杯 ∞。”
“那么，在它周围还有无数个相似但不同的 ∞杯。”
