第133段

其中和你没什么关系，但里面有很多你们想要的东西
苏洛说的是崩坏三第九章的间章到十二章的内容。
这里面琪亚娜出现的次数屈指可数，大多是琪亚娜失踪后德丽莎和布洛妮娅的反应。
包括逆熵的一些态度、辛秘，以及德丽莎想要的情报。
阿哈：哟！又有小甜文看了，真不错
悲欢离合祂见多了，但要分谁。
群员的，就是比一般人的好看。
阿哈：哎呦，有点意思哈
宇宙的某个角落，阿哈的假面上下的跳动，代表主人十分的愉悦。
同时，阿哈对崩坏三世界的期待感拉高了不少。
先前的世界中，不管是海贼王世界，流浪地球世界，还是同属一个大宇宙的原神世界。
·· ······求鲜花·· ··
说白了没什么意思。
要不是有着群员这个身份，阿哈平时都懒得打理他们。
都不如去看咬打火机。
但崩坏三世界不一样，同为崩坏冠名的世界，崩坏三世界中的信息更多。
前九章看不出什么，依旧是地球那一亩三分地。
可这从第十一章开始，事情就有趣起来了。
博识尊：量子之海，世界泡
博识尊：有传言说阿哈曾经登顶过那里，他们之间的关系是什么呢
博识尊：@苏洛要不你还是全放出吧
苏洛：原来号称知晓一切的博识尊也有求我的一天
... .. ....
苏洛：但现在还不是时候
琪亚娜：欸？你们已经看完了吗？
好快啊，明明是她的世界，但仿佛她才是最后一个看的。
瓦尔特：和我记忆中差不多，那段日子……
三月七：哇！原来杨叔还有这样一段历史
列车上的每一个人都很神秘，虽然彼此认同对方为同伴，却很少透露过去的事。
她和星就不说了，都是失去记忆的主。
想说也说不出来。
丹恒那家伙造平行世界中要不是星核猎手的原因，他们这辈子都不会知道丹恒的前世事持明龙尊。
姬子不知道，问的时候她会岔开话题。
帕姆是突然出现在列车上的，没有人知道它是什么。
甚至不知道它是什么时候出现的。
唯一的线索就是，杨叔说帕姆生气起来很恐怖。
能被增强过的理之律者成为恐怖，三月七想不到那是什么实力。
话说杨叔是怎么知道帕姆生气很恐怖的，是因为虚空万藏吗？
星：不过就这样曝光真的没问题吗
丹恒：杨叔对自己的过去一直很在意
瓦尔特：没什么，已经不重要了
琪亚娜的加入，让瓦尔特的心态发生了一些变化。
…………………………刀.
第一百四十二章 符华到底是什么人啊
瓦尔特：那时年少轻狂，做了很多的错事
满满的都是黑历史啊。
那时的他轻狂傲慢，有着理之律者的力量目空一切。
直到他遇见了那个男人。
姬子：那里的我们可以成为敌对关系吧
瓦尔特：我不认为那是敌对，不过是立场不同
瓦尔特：无量塔姬子是天命的女武神，但截止到目前德丽莎他们还是和逆熵的合作更多
琪亚娜：天命？逆熵？不行不行，我越来越糊涂了
这就是没刷主线就和群友一起讨论的结果。
被剧透不少不说，还听的稀里糊涂的。
琪亚娜：和逆熵合作，逆熵的机甲我倒是揍了不少
“怎么样琪亚娜，苏洛先生怎么说。”
琪亚娜没有露出“三二七”无奈的表情，那就是祂同意了。
不过疑惑是什么意思。
读懂琪亚娜表情的德丽莎同样陷入疑惑。
“啊，我还没看呢，倒是那群星神挺快的。”
几乎是发出的瞬间祂们就出来发言了，星神果然厉害。
“说什么量子之海，世界泡什么的，好像瓦尔特先生也出现了。”
看着德丽莎 ∞有所思的表情，琪亚娜狐疑的问道。
“我说德丽莎，你最近和逆熵没有联系吧。”
“联系？”
德丽莎的思考被打断，“除了向逆熵的不对公布了幽兰黛尔的坐标以外还有什么？”
为了拖住幽兰黛尔拯救温蒂，她不得不向附近的逆熵部队公布了幽兰黛尔的坐标。
不过也不是什么大事，那种规模的逆熵部队连个幽兰黛尔增添一笔战功都算不上。
“那我听他们说，咱们跟逆熵的合作比跟天命还多。”
圣弗蕾雅学院隶属于极东支部，而极东支部又属于天命。
“我了解了，后续的大该内容就是为了拯救琪亚娜，所以我违背了爷爷的意志。”
“极东支部，被归为天命的叛徒。”
“琪亚娜，我劝你还是老老实实的去把未来看上一边，而不是道听途说。”
无量塔姬子叉着腰，“不过是两三秒的时间，那不是更快吗？”搜
“可对我来说不止两三……我知道啦。”*
琪亚娜低下头。索
老实说她挺害怕去看那所谓的未来的，生物中本能的抗拒。[
尤其是明知道都是悲剧的情况下。$
那种悲痛的体验，绝对不止两三秒。!
可她又不得不强迫自己，她不想让姬子老师再为她牺牲一回了。1
群文件接入。4
迎面而来的就是空之律者出现在天穹市的消息。4
“灰蛇？一个情报贩子而已，别理他。”0
和琪亚娜预想的一样，灰蛇出现不过片刻就成功下线。4
而杀死她的是一个名叫丽塔的女武神。8
她见过丽塔，在上面到圣弗蕾雅学院视察的时候就是她带队。5
前九章她出现的时候琪亚娜没怎么注意，光去看空之律者了。0
应该不重要吧，这两个人都没听群员们讨论过。5
哇，这个小女孩好可怜，除了思想以外，她还有能称为人类的部分吗。7
灰蛇真该死。
奥托，这就是德丽莎说的爷爷吧。
也就是那个大反派，确实和青雀那边的罗刹长的挺像的。
瓦尔特先生说他不是个好东西，果然如此。
搜　　幕后黑手就长这个样子。
索　　琪亚娜默默记下奥托的脸，把那张脸死死的刻在脑子里。
确保自己以后见到他，能第一时间做出攻击的举动。
被称为间章的故事没什么有用的信息，大多是在讲述德丽莎来天穹市来找她的事。
可知道未来的自己绝对不会暴走，不需要姬子老师的牺牲。
~　　又回想一下奥托的脸后，琪亚娜继续浏览后面的内容。
可可利亚，那个女人又出现了。
%　　前两天拯救温蒂的时候，他们还和可可利亚打过交道。
不过这一次是他们赢了。
