第136段

瓦尔特不敢相信，他的力量……
“布洛妮娅，知道的比你多得多。”
“伊甸之星，第零额定功率，解放！”
时间再次加速流动。
黑希出现，与布洛妮娅的矛盾爆发，但后来又愿意相信布洛妮娅。
因为她无法确定，世界蛇在成功的一刻会不会卸磨杀驴。
比起蛇，布洛妮娅更值得信任。
希儿的身形缓缓消散，这就是现实。
我什么都做不(好了赵)到。
密码正确的布洛妮娅成功抓住了律者核心。
理之律者登场在，这一段给琪亚娜帅炸了。
“太好了，如果平行世界的布洛妮娅能成为理之律者，那我们世界的布洛妮娅未必不能。”
有时得知未来不一定是坏事。
未来中有无穷无尽的绝望，亦有数不胜数的希望。
这些希望，就是她继续前进的动力。
希望，琪亚娜似乎有点懂苏洛的命途了。
理解很粗浅，但这是一个很好的开始。
迈出第一步很困难，零到一是最艰难的一步。
“太帅了布洛妮娅地。”
琪亚娜两眼放光，不怪她被这一幕吸引。
实在是理之律者的聚现化真的帅呆了，琪亚娜都有些嫉妒了。
………………………….
第一百四十五章 只因某物如此，所以便当如此吗？
剧情推移到第十一章的间章，琪亚娜终于才一次看到了真正的自己。
同样的自己，同样的空律，同样的蛊惑。
不过看样子里面的自己的意志更加强大了。
空之律者可不是什么讲道理的老实人，没有什么你不同意我不会强迫你的想法。
她都是霸王硬上弓。
现在能好声好气的蛊惑自己，那必然是拼意志拼不过。
其中发生的故事琪亚娜微微一笑，猜忌的源头是不信任。
不信任是因为信息差，而琪亚娜很清楚芽衣和德丽莎他们是不会放弃自己的。
默默记下符华对自己的好，琪亚娜快速跳过这些。
等到后面无聊的时候当作番剧看吧，还蛮不错的。
跳过无用的部分，琪亚娜到了群文件的末尾。
“看完之后让德丽莎整理一下吧。”
苏洛说的没错，这里面的情报比琪亚娜预想的还要多。
该怎么回报祂呢，真是个难题。
星神的话，凡间的这些俗物祂用不少吧。
至于律者核心什么的，苏洛看不上，自己也给不了啊。
让德丽莎头疼去吧，她才是学园长。
画面中用了个插叙的手法把时间线拉回十天前。
通过简短的对话，琪亚娜知道了可可利亚为什么要和灰蛇合作。
希儿，那个布洛妮娅的妹妹。
这让琪亚娜对可可利亚有了些改观。
当然，这不妨碍她未来送可可利亚进去踩缝纫机。
由于信息并不重要，这段插叙依旧是转瞬即逝。
琪亚娜飞速浏览，再越过布洛妮娅被律者核心接受和希儿被一个名为樱的女人找到后。
她终于又找到了她认为重要的信息。
“就算我想知道未来，这未免也太多了点吧。”
琪亚娜第一次在浏览时做出抱怨。
此时的她才完全理解为什么苏洛要一段一段的把未来发给她。
要知道，即便是时间线到了第十二章，依旧是冰山一角。
后续一长串的未解锁就是证明。
琪亚娜对已经又清晰的认知，之前的祂，哪怕是把前十二章一股脑的塞给她。
大起大落的情绪也会令人瞬间的宕机。
这可不是置身于外的观看，浏览中的每一帧都是身临其境的感受。
第十一律者，这个叫玲的女孩也是被律者选中的人。
还有新出现的凯文，着家伙不简单。
该死的崩坏，暗骂一句，琪亚娜继续保持关注。
该死！
到这里戛然而止了，取而代之的海渊城中的未来。
虽然德丽莎她们的情况也很重要不假，但现在不是关注这个的时候。
眼见可可利亚因为布洛妮娅和灰蛇起冲突，最后被灰蛇一枪崩了生死不知。
琪亚娜的内心又一丝触动，但不多。
可可利亚爱布洛妮娅的心可能不假，但她做的那些混蛋事也是真的。
莉莉娅被崩坏兽吞噬，德丽莎小队陷入危机。
但画面一转，琪亚娜终于见到了下线已久的爱因斯坦。
好消息是她还活着，更好的消息是她还遇见了薛定谔。
琪亚娜不知道薛定谔是谁，但看爱因斯坦的样子，这人的本事小不了。
就想那个喜欢大吵大闹的特斯拉一样。
后面的剧情看上去挺燃的，但琪亚娜依旧决定跳过。
值得注意的是，灰蛇依旧没有死。
灰蛇，他到底是个什么东西。
那东西，已经不能称之为人了。
她收回最开始对灰蛇的那句评价。
一个小小的情报商人，天穹市的地头蛇，哪个地头蛇会跟世界蛇有联系啊。
还有那个世界蛇到底是什么东西。
樱、凯文……
这次世界新出现的人，往常的世界泡中都是熟悉的人形成不同的性格。
唯独这次出现了新的人(cgcc)物。
海渊城的时间线告一段落，画面重新回到量子之海。
琪亚娜有预感，这次的情报要结束了。
所以，她更加的聚精会神。
一切的谜团，都将要接触。
那个叫玲的女孩死了，死在了人类的手中，那些军人擅自处决了她。
律者降临崩坏爆发。
琪亚娜认为如果玲不死，那律者就不会出现，但凯文的振振有词又让她有了新的想法。
“即便军人不处死她，悲剧依旧会发生，这就是崩坏。”
琪亚娜默默摇头。
只因某物如此，所以便当如此吗？
事情的最后，樱死了、玲也死了。
她们日思夜想的故乡化为一片焦土，那被战火燃尽的大地上没有一片樱花。
“在燃尽的大地上，我向她，向所有人许下承诺。”
“无论付出多少代价……人类，一定会战胜崩坏！”
世界消散，唯独凯文留了下来。
身份呼之欲出，他就是‘蛇’，世界蛇。
故事是他的记忆，是他未能完成的约定。
与同伴的回忆，被托付的意志，向所有人期许的未来。
在凯文蛊希儿的途中，布洛妮娅出现了。
可惜，理之律者的实力并不能帮助她战胜凯文。
琪亚娜再次记下这一点。
世界蛇，不可力敌，只能智取。
他是崩坏的敌人，但不意味着他是人类的朋友。
通过瓦尔特的态度来看，凯文所谓的拯救其实和毁灭无异。
至少对人类来说是这样。
“我对你们表示敬意。在这个世代，依然有一群鉴定理想，为人类而战的英雄。
