第144段

骑上前，将罗刹死死包住。
刀光林立，生怕罗刹暴起逃走。
而被包围的罗刹透露出几分漫不经心。
全然没有被包围的样子，“两者并非，在这只是个迷途的旅人。”
景元缓缓下台。
“好大的阵仗！星核、建木、药王秘传、绝灭大君、星神……”
和罗刹交错而过，手轻轻一抬，兵刃出现在景元手中。
人会被更为庞大的事务吸引，从而会忽略脚下的泥潭。
其间发生的故事太多，以至于很多人忘了，灾难是如何引起的。
“一系列威胁接踵而来，差一点就成功转移了所有人的视线。”
“忘了那个看来无关紧要的问题——”
“把星核带进仙舟的那个人，有何企图。”
刀剑相向，四周的大步上前。
只要景元一声令下，四周的云骑就会上前把这个带着星核进入罗浮的狂徒拿下。
“束手就缚，我也许会赏你一个痛快，药师的孽物。”
丰饶孽物，仙舟上属于过街的老鼠，人人喊打。
带星核进入罗浮，促使建木复苏，带有治愈的力量。
除了丰饶孽物，还有谁干的出来。
“呵呵呵！”
罗刹笑了，笑的很开心。
罗浮将军景元，神策府的智将也不过如此。
他还以为景元有多么的算无遗策呢，原来也会有他猜错的事。
“将军，我的力量来自丰饶不假。”
“但我和你一样……”
罗刹缓缓转身，景元的刀刃上落下一枚雪花。
“都是药师的敌人。”
“是的，景元。”
熟悉又陌生的声音响起。
吓的周围的云骑赶转身警戒，但还是被庞大的冰元素冻住双脚动弹不得。
熟悉的声音响起，景元的心中又一丝怀念。
可他现在事罗浮的将军，他要为罗浮的安全负责。
警惕的扭头，在他看来。
镜流，比罗刹更加的危险。
“景元，别阻碍我们。”
“建木苏生事预兆。它预示着，仙舟已航至命途抉择的时刻。”
“帝弓司命、普渡司命、寿瘟祸祖、烬灭祸祖……”
镜流一步一步走到景元面前，压迫感十足。
“这是神明对垒的棋弈，你不站在胜的那边，就是输家。”
“那这一次，我们一定要至丰饶于死地。”
但他们不知道的是，在他们毫无察觉的时候，苏洛的一缕意识在一旁观察。
镜流的行为不难理解，就是迫使仙舟站队。
而仙舟的行为，很大程度上能动摇岚的意志。
因为岚的诞生离不开仙舟，在先天上岚对仙舟很是偏爱。
“计划顺利，镜流干的不错。”
没错，是祂，一切都在苏洛的计划之内。
从诞生起苏洛就清楚，祂和纳努克之间必有一战。
就像镜流所言，这是星神之间的对垒，参与其中的不只有两三个星神。
纳努克是主要的敌人330，而岚对巡猎纳努克并无兴趣。
所以祂才要做局。
把同为仙舟出身的岚拉在一起，把仙舟的敌人药师推向对立。
苏洛明白，仙舟被丰饶伤害的很深，对丰饶恨之入骨。
无论如何，药师都不会是自己的盟友。
至于苏洛为什么不一开始就和岚一起追杀药师。
那是因为一旦药师死亡，岚失去巡猎的对象，命途随之崩裂。
岚也会一同陨落。
能作为盟友的星神当场陨落，这是苏洛接受不了的。
说到这个苏洛就头疼，这岚怎么跟殉情一样。
药师一死，自己爷要当场去世。
苏洛不是没想过帮岚拓宽命途，但命途这东西是教不会的。
自己悟不到，就算是IX不摆烂来教岚都没用。
无奈，苏洛只能出此下策，把毁灭一同加入巡猎的对象，变相拓宽岚的命途。
而这，才是苏洛真正的计划。
一个见到列车组那时起，就谋划好的计划。
克里珀、岚、阿哈适当的团结，但不可轻信。
下一个，则是同谐星神——希佩。
………………………….
第一百五十四章 阿哈：我不行了，这太有乐子了
提示：三体世界章北海加入群聊
苏洛：？？？
刘培强：新人？
琪亚娜：终于有新人了，这下咱也是老群员了
琪亚娜：要把这个消息告诉芽衣才行
卡普：新人，说出你的故事
萨卡斯基：你的一切苦难都将在这里豁然开朗
三体世界，苏洛托着下巴。
这个世界很微妙，微妙的苏洛不知道该怎么对待它。
这里面有数不胜数的人杰，亦有更多的脑瘫。
但这种脑瘫不是因为后世人脑子不好使，而是他们过于天真了。
天真到苏洛不知道怎么帮助他们。
就像那些接受过祂的帮助却依旧灭亡了的文明一样，三体世界的人类没能经历住宇宙的考验。
“当作普通的宇宙文明对待吧，指点几句后全靠章北海的选择。”
在往常播撒希望的途中，苏洛都会找一个代理人。
那个世界是黄大仙，海贼王世界是战国和卡普，流浪地球世界是刘培强。
就像章北海计划了数百年的逃跑，在最后的黑暗战役中把决定权交给其他人一样。
苏洛在做完必要的帮助后，也会把全力交给拯救三体世界的代理人章北海。
在得到帮助后，他是坚定信念依旧谈跑，还是另寻僻静拯救地球都行。
帕姆：新人入群看群公告，稍后苏洛会发送有关你们世界群文件
帕姆：不要刷屏、不要一直发表情包，不要黄**
博识尊：三体世界，和三体运动有关的世界吗
博识尊：那种不规律的世界，还真是充满了绝望
博识尊：@苏洛出来干活了
阿哈：@苏洛出来干活
苏洛：你一个代理群主不出来迎接新人，来还意思@我
芙宁娜：三体运动是什么，听上去好厉害的样子
温迪：不愧是大佬，光听名字就知道是一个绝望的世界
三体运动，听上去就听不懂。
好高级啊。
雷电影：很难猜到吗？最近几个入群的世界，有几个和希望沾边的
纳西妲：倒也是呢，和大家比起来，我的这点苦难有算得了什么
苏洛：有苦难就解决，而不是比惨
三月七：瞧瞧，人家说话多有 ∞平，要不人家怎么是希望星神呢
三月七：都好好学学
章北海：那个……这里是……
现实中，章北海刚刚参加完太空军的正式成立。
他有着‘必胜’的，可现在还没想好该如何实施计划。
三体文明的科技远超于地球。
名为智子的探测器已经来到地球。
