第145段

少。
智子却能随时出现在地球的任何地方进行监控。
包括现在。
想到这，章北海随意在路边找个座位坐下。
让自己看上去像是在发呆。
智子再看，他必须保证自己不会被智子注意到。
因为除了脑中的思想以外，人类对智子没有秘密可言。
苏洛：是章北海啊……也罢，总比程心进来强
祂的最佳代理人是罗辑来着，面壁者的身份能让他快速在地球构建防御。
同时早期罗辑的心思缜密不假，但相较于章北海。
罗辑更容易相信聊天群的存在，他很冷静。
而章北海就要多疑的多，苏洛有预感，很长一段时间，自己要跟章北海加密通话了。
而苏洛想的不假。
章北海在调整好状态的瞬间，也是在试探的在群里发消息。
作为心思缜密的野生面壁者，他很擅长欺骗。
对星神而言很拙劣，但对其他群员而言就不一定了。
尤其是大家不知道章北海会骗人的情况下。
提示：苏洛上传一份群文件三体
博识尊：不出所料，和我预想的差不多
阿哈：结局不出所料，过程却出奇的欢愉
阿哈：@章北海你们的世界真是太有意思了
岚：要把那个叫程心的给杀了吗，章北海
三体中章北海为了人类文明能亲手把几个老航天给干死，其中还有他的恩师。
没道理知道程心会毁灭地球后不会对程心动手。
浮黎：我倒是觉得章北海不会动手，因为程心是那个时代的人类推选的
药师：老航天也是
星：众所周知，几个老航天的价格是十八万元
章北海：你们似乎对我很熟悉，可我却不认识你们
苏洛：倒是冷静，比进群的大部分人强多了
琪亚娜：比大部分都强啊
荧：你说有没有一种可能，你就是大部分人的其中之一
琪亚娜：欸？
刘培强：真家伙和我蛮像的，挺想跟他交朋友
卡普：那你要做好被他耍个团团转的准备
自然选择，前进四。
领航员空间站，前进三。
还真挺像的，都是为了人类文明，都是把选择交给人类，都做了自己认为最对的事。
不同的是刘培强牺牲空间站保全地球，章北海牺牲地球保全战舰。
也不能说牺牲地球吧，因为当时的地球没救了。
三体人可不是太阳，就傻愣愣的看着人类逃跑。
最重要的一点是，两人对推进了他们世界的地球人类向太空人类的转变。
银狼：要我帮你们把智子黑了吗
(好好的)　银狼：那东西有点意思，但不多
在这种个人实力能灭星灭星系的世界，智子这东西就不够看了。
很容易就能被强大文明的强者察觉出来。
察觉不出来怎么办？灭亡呗。
宇宙间的文明本就是大浪淘沙。
三体世界残酷，崩铁宇宙也不差啊。
一个星系的毁灭，也只不过是星际播报的寥寥数语。
在关注度上，甚至不如克里珀又撞了一次钟。
章北海：你能把它关掉
从数条消息中，章北海过滤除为数不多有用的信息耳。
那可是智子，人类文明无可奈何的智子。
在这个叫银狼的小姑娘的嘴里随口就能关掉。
倘 ∞不是熊孩子胡闹，那银狼的实力可见一斑。
………………………….
第一百五十六章 杀一个程心，还有千千万万个程心
讲道理，章北海想要银狼试上一试。
如果真的能控制智子，那这个群或许可以利用。
没怪章北海想的难听，这就是人类文明在三体宇宙的无奈。
因为过于弱小，所以每一步都要算计。
其他世界的人入群都是想着 ∞群聊天，群员互帮互助。
章北海入群，只会想着这会不会是三体文明活着更为强大的文明制造的陷阱。
博识尊：我猜他在想我们会不会是某个强大的文明
博识尊：目的就是借助地球来毁灭三体文明，并一同把地球也给毁了
纳努克：我好像听到了毁灭
纳努克：@章北海需要星核不，我可以帮你把你们宇宙的所以文明都摧毁
星：专业对口了
三月七：按照黑暗深林理论，纳努克竟然是最适合被帮助章北海的人
三月七：我真不敢想象为什么黑暗深林这个东西会在另一个宇宙成立
要是崩铁宇宙也信奉黑暗深林的话，三月七都不敢想下去。
那岂不是每到一个星球都要被通缉了。
说起来好像也没错，他们每到一个星球，都要被里面的人恶意揣测和敌视。
大概这也是黑暗深林的一种表现吧。330
只不过他们可以登陆交流，而三体世界只能通过通讯陷入猜疑链中。
而另一边，章北海心中大惊，他们竟然知道自己在想什么。
他想过聊天群是一个更强大的宇宙文明，甚至想过他就是三体文明本尊。
三体文明本尊把他们自己的智子拿过来给自己看，真很容易能做到吧。
如果把此时章北海的内心放给银狼听，大概率会被银狼骂一句井底之蛙。
另外，黑暗森林法则是什么东西。
章北海：各位……前辈？你们说的黑暗深林法则是什么东西
他有预感，这个法则很重要，重要到可以理解这个宇宙。
章北海此时处于一个很微妙的状态，自信且迷茫。搜
毫不相关的两个词语放在一个人身上竟然出奇的合适。索
他迷茫，不知道该如何面对三体文明，却又隐隐约约认为自己能做出一番大事。1
琪亚娜：你去看群文件啦4
琪亚娜：我当初也和你一样，不知道看文件4
琪亚娜：结果群里的群员比我自己都了解我自己/
“群文件……”~
章北海面无表情，内心直犯嘀咕。0
他很难相信陌生人，要是后两年的章北海一定不会去点的。4
但此时的章北海恰好处于一个迷茫期，机缘巧合下。8
章北海为三体世界的人类抓住了这次的机缘。5
三秒过后，受到未来冲击的章北海险些没绷住表情。0
以一种不可思议速度调整好状态，章北海重新回到扑克脸的样子。5
这个速度让智子都难以捕捉。7
除非三体世界专门安排一个人监视他，不然很难察觉到章北海的异常。
很可惜，此时的章北海并并不足以引起智子的重视。
回到章北海本身，他正在尽力的克制自己。
他都看到了什么，人类毁灭了。
章北海是个逃亡主义不假，但直到上自然选择号前，他都只是在做逃跑的准备。
他一次又一次的给人类机会，为的是自己不用逃跑。
可人类却一次又一次的令他失望。
