第140段

“在罗浮的疆域上……”
“欸欸欸！等等！”
三月七打断符玄的话，“这不是和平行世界里的未来一样吗，说好的奖励呢。”
好你个青雀，浓眉大眼的会说谎了。
还有你符玄，事前拍胸保证不会让我们空手而归，转眼就给我们画大饼。
也许，这就是开拓者的命运吧。
“哎！先听我说完啊。”
符玄略感疲惫，一个两个的，为什么都不听人说完话呢。
“奖励是奖励，态度是态度。”
符玄开口解释，“各位不是赏金猎人，罗浮当然不能只拿些黄白之物打发。”
冷冰冰的掏出一些金银打发走，那可不是接待贵客的方式。
对待贵客，不仅要给予金银，还要让对方舒舒服服的。
“因为各位的鼎力相助，从今往后在罗浮的疆域上，诸位受到视同联盟使节最高的规格待遇。”
“此外，罗浮还给各位准备了很多礼品，这是礼单。”
符玄将一储存信息的玉兆递了上去。
瓦尔特伸手接过随手放到一边。
不当着送礼人的面拆开礼物，这是仙舟的基本礼仪。
当场拆开看一眼的，那叫行贿。
而且瓦尔特相信，能让符玄代表罗浮送出的礼物，价值上一定不低。
即便是信用点，那也是一大笔的财富。
“我谨代表星穹列车感谢太卜¨¨ 。”
“哇！上面有人就是好，你瞧这好处不是滚滚而来。”
一分钱难倒英雄好汉，凭空出现一笔可观的财富还是满不赖的。
又能买好多的新衣服了。
三月七很高兴
刃影中转3487575238（备注
进群），符玄也很高兴。
礼尚往来，有舍才有得。
帮助仙舟能获得仙舟的礼物，以后帮助仙舟的人才会更多。
“罗浮一向如此，平行世界的事当个参考就行。”
“对了，我这还有一物。”
“是普渡司命大人代我交给各位的奇物。”
星和三月七互视一眼，“苏洛？”
如果是苏洛的东西，为什么不直接给他们而是要符玄代为交付呢。
要知道苏洛这些天触了在仙舟上游玩，就是在列车上和姬子聊天。
列车亲如一家，直接给其中一个就好了。
“很简单，因为名义不同。”
苏洛直接给那是出于私情，个人的馈赠
让符玄这个罗浮代理将军给，那是罗浮的奖励。
想到这里很简单，所以不论是三月七和星，还是丹恒和瓦尔特都没有多问。
“苏洛先生的奇物。”
瓦尔特扶着眼镜，好奇的上前查看。
苏洛的奇物可不多见。
截止到目前为止，出场的奇物不过十二件，他们得到的奇物不过三件。
三幻神、单薄的衬衣、赤红色的旗枪。
“苏洛还真是宠你啊，咱们这些人就属你的奇物最多。”
一人三件，三月七都有些嫉妒了，语气酸酸的。
原神一整个世界苏洛就给了钟离一个，流浪地球就不说了。
苏洛倍感关注的海贼王世界也才两个。
琪亚娜惨的一批，苏洛到现在也就给了她一件奇物。
“那是，苏洛最好了。”
三月七一说还真是。
在整个群聊中就属她的奇物最多。
其他一个世界凑不出两个，她一个人就占了三个。
“不过大家都是同伴，分什么你我。”
“这倒也是。”
三月七心里好受不少。
奇物倒是无所谓，讲真的又不是离开了就活不了。
但这也太偏心了吧。
“如果是个人的话，星确实是普渡司命大人之下的第一人了。”
符玄仔细回想，发现苏洛给予仙舟个人的奇物还真不多。
数百年来屈指可数，大多奇物都是作用于仙舟整体。
但按照效果的话，能作用于整体的奇物，泛用性上肯定是要比个人的大的。
对于仙舟人而言，能获得苏洛的专属奇物。
更多的是一种荣誉，是普渡司命大人对自己的肯定。
要知道当年的云上五骁都没说人手一件。
“¨ˇ 闲话少说，该给你们看看普渡司命大人的奇物了。”
真要送上去还真有点舍不得。
对仙舟人而言，能得到苏洛的奇物是一种荣誉。
正巧，符玄直到现在也没能得到一件。
要是让她直到前两天停云得到一件，说不定会气的又哭又闹吧。
奇物·安静平躺的军帽
“同志们，考验我们的时候到了”
效果：受到致命攻击时，强行续命最低五分钟，上限视使用者意志决定。
故事：原初世界，黄帝历四千六百四十九年。
以自由国为首的“联合国军”开始向上甘岭59(好好的)7.9高地和537.7北山高地发动进攻。
上甘岭战役开始。
上甘岭位于五圣山上，是华夏军队防线中部的大门，也是扎进侵略军心窝的一把钢刀。
在仅4平方千米的高地上，“联合国军”先后投入6万人的兵力。
倾泻了190万发炮弹和5，000枚航弹，最多的一天达30万发炮弹。
华夏军队也陆续投入兵力4万余人，发射炮弹40万发。
阵地上草木荡然无存，岩石构成的山头被打成半米多深的粉末堆耳。
空前惨烈的上甘岭战役，创造了世界战争史上的火力密度的最高纪录。
看到这里，星吞咽一口口 ∞。
对于行星上的战争而言，这些活力已经足够恐怖了。
………………………….
第一百五十章 独立不是靠跪地祈求的，是靠累累白骨铸造的
在常人难以想象的火海弹雨中，华夏志愿军能够打退拥有世界上最强大火力的以自由国为首的侵略者。
很重要的原因是因为华夏志愿军中有无数像黄继光这样的英雄。
黄继光，星默默记下这个名字。
因为她知道，她将再一次见证这个来自名为华夏的国都的英雄。
谭嗣同、庞国兴、素全……星能感觉到。
这些英雄只是华夏的冰山一角。
在上甘岭战役中，黄继光所在营与自由军激战4昼夜后。
于晚夜奉命夺取上甘岭西侧597.9高地，黄继光随营参谋长来到六连。
六连接连攻占三处阵地后，受阻于零号阵地。
零号阵地有自由军的集团火力点，要攻上山头必须首先打掉这个火力点。
营参谋长连续派出3批爆破组，但爆破手都在冲击途中伤亡了。
时近拂晓，如不能迅速消灭这个火力点，夺取零号主峰阵地，将贻误整个战机。
而六连伤亡很大，能够参加攻击的只有几人。
星暗自皱眉，虽然不知道失败会有上面后果，但直觉告诉她。
如果不能达成目的，华夏会付出很大的代价。
