第142段

还算喜欢。”
“当然喜欢了。”
星捧着帽子爱不释手，一旁三月七时不时会把帽子抢过去戴在头上。
“喜欢就好。”
苏洛并没有对三月七的行为多说什么。
在祂看来，希望应该一段一段段的延续下去。
而不是待在某个博物馆里供人观赏。
“符玄刚才跟我们说，要邀请我们参加一会的慰灵奠仪。”
“不知道有什么需要注意的。”
慰灵奠仪算是仙舟的大型葬礼追悼会什么的，是很严肃的事。
要是不小心触碰到其中的禁忌就不好了。
“别嘻嘻哈哈的笑就行。”
招呼着星等人离开，“我也是为了这事过来的。”
提示：直播间慰灵奠仪已开启
钟离：慰灵奠仪，听上去是一种古老的仪式
青雀：已经开始了吗，我马上就到
刘培强：仙舟人无疑事幸运的
刘培强：对于初步踏上宇宙的文明来说，追悼会是一件无比奢侈的事
即便是在大灾变全球人口减半的时候，人类都没有时间去为这些死去的灵魂哀悼。
派蒙：即便是准备充足，依旧有人会死吗
岚：星神能为他们保驾护航，但路还是要他们去走
牺牲，祂早就习惯了。
倘 ∞不是苏洛开启了直播，岚甚至不会在意这一次的慰灵奠仪。
苏洛安排的很好，把这一次的灾难死亡人数降到了最低。
上一次祂哀悼是什么时候来着，好像是方壶仙舟的那一次。
琪亚娜：是在开追悼会吗，原来有星神的庇护也会死人啊
看来不论在那个世界都一样。
外部力量只能帮助你成长，自己的路还要自己去走。
“你又在看那个聊天群了？”
一道声音自心中响起，那是空之律者西琳的声音。
“是啊，罗浮死了很多的人，正在开追悼会。”
“追悼？追悼谁呢？那些渺小的，无力的，瑟瑟发抖的人类？”
“他们可不是躲在别人身后瑟瑟发抖的家伙，他们都是勇敢的战士。”
“你不会懂的，西琳。”
西琳：“我不知道你是从哪里知道的这个名字，又是从哪里得到的能压制我的宝物。”
“更不知道你那个所谓的群聊的真实存在，但是琪亚娜……”
“你还是歇一歇吧。”
屏蔽掉西琳的声音，琪亚娜聚精会神的看着直播。
这些天她一直尝试和西琳沟通，但每一次都是无功而返。
她真是油盐不进啊。
岚：当然，又不是丰饶孽物
药师：为什么纳努克造成的伤害也要我背锅
阿哈：因为岚已经是一个满脑子都是药师笨蛋了
岚：……
岚：今天日子特殊，我不跟你计较
阿哈：好好好，知道知道
·· ······求鲜花·· ··
祂可不想在这个日子被两个星神盯上。
一(零
六<四
七要是激怒了祂们两个，说不定下一次苏洛就真的要和纳努克合作合围祂阿哈了。
“慰灵奠仪，我记得在平行世界中是为了停云举办的葬礼。”
不单是停云，停云只是其中的一个代表。
“我们还去拜访了停云的朋友，带了很多的祭品。”
“诸位说的可是这竭云歌和红油乱斩牛杂。”
停云不知从哪掏出了菜肴和茶 ∞递了上去。
接过茶 ∞，星忽然想道。
“平行世界中这是停云的贡品，那我们现在算不算是在疯狂偷吃你的贡品。”
“……”
面对时不时抖机灵的星，停云总是无言以对。
... ... 0
“应该不算吧，小女子还活着。”
突然，停云话锋一转，“活着真好啊。”
停云的忽然沉默，星表示理解。
他们到了。
慰灵奠仪的现场。
肃穆的现场让星想要打趣的话说不出来。
“三十年前，仙舟和丰饶民之间爆发过一场战争，仙舟人死伤无数。”
“那场战争的惨烈，直到现在仙舟人都耿耿于怀。”
那场战争就是驭空的战友彩翼牺牲的那次。
距今不过三十年。
“它让驭空不再拥抱蓝天，也让罗浮家家挂白。”
苏洛陷入回忆，那场战争即便是祂和岚都感到刺痛。
“那场战争结束后，就像是害怕去接触战争留下的伤痕一样。”
“罗浮一直沿着航路休养生息，吐纳贸易……”
停下脚步，苏洛抬头望着星槎。
“还记得我前两日给你的奇物吗？”
没等停云答复，苏洛继续说道。
“那场战争后，驭空不再拥抱天空，丧失了弯弓搭箭的勇气。”
“她埋头案牍劳形之后，不再看天空一眼。”
不止是驭空，三十年前的战争结束后。
很多的飞行士、云骑军纷纷退伍。
可以说是恐惧，但他们不是为了自己而恐惧。
他们害怕失去，失去最亲爱的战友、兄弟。
…………………………刀.
第一百五十二章 和平发展是希望，反抗战争亦是希望
“虽然升任司舵，但驭空毕竟出身与行伍之间。”
“驭空年轻的时候脾气火爆的很，就和崩坏三里面那个特斯拉差不多。”
为了防止众人想象不出来，苏洛还特意举个例子。
把崩坏三里的特斯拉搬出来。
在场都是老群员了，崩坏三的文件大家都看过。
一听到特斯拉的名字，众人技能想象的出来。
再把驭空那老成稳重的脸放上去……
停云的面色有些古怪，“呃……难以想象驭空大人化身特斯拉的样子。”
再停云的印象中，驭空大多时候都稳重的很。
像一个红色小女孩一样毛毛躁躁的……想象不出来。
“嗐！看完崩坏三之前，谁又能想象到杨叔曾经是一个喜欢逞强的逆熵盟主呢。”
“三三零”　　三月七补上一句，“你们说是吧，丹恒、星。”
两人默契的点头。
瓦尔特再一旁无言，想着能不能不要总提他的黑历史。
那时的自己年少轻狂，而且人类真的忍受崩坏太久了。
“很难想象吧，人是会变的，星神也一样。”
当初的自己又何尝不是。
那时的自己还没成为星神，靠着星海游侠的身份浪迹于寰宇之间行侠仗义。
阿哈曾经多次招揽过苏洛，希望自己成为祂的令使。
但被当时心高气傲的苏洛拒绝了。
塞翁失马焉知非福，也要感谢当初的心高气傲，才成就了今天的希望星神。
“驭空不善于经营，思考直来直去，而停云却是天生的商人。”
停云很圆滑，做事细腻的很。
