第143段

手却仗义相助的列车组。
停云先是好言感谢后，再试探的询问列车组的来历。
“停云帮了那时的驭空很多，她们谈论商事，给她建议。”
“对驭空来说，停云也是另一种意义上的战友。”
平行世界中的驭空可怜啊，她一生都在和战友告别。
即便是退伍之后。
“因为停云与商团的帮助，罗浮才能在三十年内恢复生机。”
“原来再普渡司命大人的眼中，小女子是如此的重要。”
没想到她一介行商，还能受到普渡司命大人的如此关注。
让她受宠 ∞惊。
停云还不知道自己为罗浮的复苏做了多大的贡献。
先前接受奇物是，她还有些受之有愧。
“战争与毁灭撕去了文明一半的历史，但文明的历史不单只有战争和毁灭。”
苏洛望向星槎的眼中充满着尊敬。
别忘了，在希望星神身份的前面，祂首先是个仙舟人。
只要仙舟没做出让祂彻底失望的事，祂永远不会抛弃这里。
“这个时代，不仅需要国防和战士，还需要经济学家和商人。”
“反抗的战争是希望，和平与发展更是希望。”
站在宇宙的尺度上，时代从来没有改变过。
博识尊：生命是昂贵又脆弱的东西，一个人能活着，是因为许多无辜的生命为他献上了牺牲
博识尊：牛羊倒下献出了血肉，麦穗倒下献出了种子
博识尊：树木倒下献出了柴薪和果实
纳努克：无数的毁灭成就了一段生命，着及其高昂的代价
纳努克：苏洛，你的希望不过是冰山一角
苏洛：你还想想该如何应对巡猎的复仇吧
正和苏洛不愿和岚一起追杀丰饶一样，岚也懒得干涉希望和毁灭的破事。
可现在不一样了。
动了仙舟的纳努克，必将迎来巡猎的复仇。
这是刻在骨子里的命途。
苏洛：吾之行为问心无愧，命途没有崩裂就是最好的证明
“普渡司命大人！”
见到苏洛的第一时间，驭空急忙的小跑过来。
她没有接到过苏洛大人要来视察的消息，想必又是祂临时起意吧。
“看到你毛毛躁躁的样子，我又想起了几十年前的你。”
“驭空大人来了，正巧！我们正说起你呢。”
三月七第一个上前打招呼。
“各位，为仪式准备的星槎都准备好了。”
星槎中摆放着云骑军阵亡家属为他们挑选的物品。
在不久之后，它将起航飞向不知名的恒星，并最终消逝在它的辉光里。
无论长生、短生，这将是所有人的归途。
在众人的见证下，数艘星槎缓缓飞向恒星。
他们将留在那里，与之同辉。
博识尊：我不是很能理解这种行为
博识尊：即便把星槎的能量加起来，他们爆发的能量不及恒星的一秒
博识尊：仙舟人却将它称之为与恒星同辉
苏洛：站在宇宙的尺度上，仙舟人今天的牺牲何尝不是
苏洛：但在这一刻，他们的确称得上与恒星同辉无异
纵观历史全局，仙舟上这样牺牲数不胜数稀松平常。
但在当下，他们依旧闪耀。
我们都是生活在当下的人。
“对了，还没有一物没有交给你们。”
苏洛掏出虎符形状的玉兆。
“景元原本是想亲自在神策府正式接待的时候交给你们来着，但被我打发回去休息了。”
星顺手接过。
“象征着结盟之谊的玉兆，总算能正大光明的给你们了。”
别看样式简陋，这东西可是非同小可。
有了它，不论列车组在宇宙的那个角落，不论遇到怎样的困难，不论是怎样的敌人。
仙舟都会立刻前往支援。
“当然了，不要因为没钱吃饭这种屁事使用它。”
“你这么一说我还真想试试。”
星说的当然是2.2玩笑话，她可不像来一次崩铁版的烽火戏诸侯。
虎符玉兆的含义她懂的很。
数千年前，仙舟联盟成立时，诸仙舟共盟一誓，并铭刻玉兆盟载为证。
天地荒灭，不渝此誓。
这枚玉兆是罗浮对列车组的承诺，是一枚信标。
青雀：这可是罗浮的国礼，一般人可得不到
青雀：从某种意义上说，和苏洛大人给予个人的奇物不相上下
青雀：甚至更胜一筹
银狼：看到这我就放心了，目的总算是达成了
双腿搭在桌子上，银狼漫不经心的向卡芙卡汇报。
“计划和顺利，东西已经到了列车组的手上了。”
………………………….
第一百五十三章 推药师向毁灭，扩宽岚的命途，这次是我计划
“不过和艾利欧的预言有些差距，不是罗浮将军景元给的，而是苏洛给的。”
虎符玉兆什么的，银狼倒是不在意。
那个苏洛给与个人的奇物，她就很在乎了。
寻常世界才能得到的一个，星那家伙竟然一个人就有三个。
算上那个帽子都四个了吧。
银狼决定了，首先她要先在苏洛那里得到一个专门给她的奇物才行。
“那倒是无所谓，只要东西在星穹列车那里就行。”
苏洛也好景元也罢，谁给都一样。
只要大势上能达成目的，其他都是一样的。
“你还真是豁达，我还以为你会死扣细节，细致到每一个字都一样呢。”
随口打趣卡芙卡一句，银狼转头谋划起如何骗到苏洛的第一件奇物。
可恶啊，贝洛博格上的那个冒牌自己都得到了奇物。
她堂堂宇宙第一骇客（自封），竟然知道现在都没有得到。
为什么平行世界中自己就没出过事啊。
按照惯例，苏洛给予群员的个人奇物，都是因26为群员遇到了危机。
琪亚娜的百衲衣、星的旗枪、克拉拉的新时代火炬。
等等，好像不单是危机的是，还要表现的向往希望。
向往希望，对啊。
苏洛是希望星神，只要自己表现的向希望，就能得到苏洛的注视。
“可是，如何表现的向往希望呢？”
银狼犯难了，往常的她都是玩世不恭，得过且过。
有任务就执行，没任务就打游戏。
时不时黑几个系统，在调戏调戏公司什么的，怎么看都和希望不着边啊。
“嘀嘀咕咕什么呢银狼。”
“没什么，在想任务的事。”
另一边的幽囚狱中。
罗刹踏入此处，而景元早已恭候多时。
“踏入此间的，不是狱卒，便是囚徒，阁下是哪一种。”
站在高处，景元俯视着脚下的罗刹。
眼神轻蔑，一副逮到了老鼠的猫的表情。
∞是列车组在这里，一定会感概，这真的是那个玩世不恭的景元吗。
