第141段

关键时刻，黄继光挺身而出，请求担任爆破任务。
330他在决心书上写道：“坚决完成上级交给的一切任务，争取立功当英雄，争取入党。”
营参谋长批准了他的请求，命令他带领2名战士执行爆破火力点的任务。
黄继光带领战友冲了上去，连续摧毁敌人几个火力点。
代价却是，2名战士1名牺牲，1名负重伤，黄继光也多处负伤。
自由军照明弹将阵地照亮，几个火力点交叉扫射，封锁道路。
黄继光毫不畏惧，趁手弹爆炸烟雾，拖着受伤的身体继续匍匐前行。
接近自由军中心火力点时，用力甩出最后一颗手雷。
手雷在离自由军不远的地方爆炸。
火力点被炸掉半边，自由军的机枪顿时停止了射击。
黄继光也被这巨大的爆炸震昏了过去。
太好了！
星内心窃喜，虽然人晕过去了，可结局确实好的。
但在部队发起冲锋时，自由军火力点内残存的机枪又响起来。
向华夏志愿军冲锋部队疯狂扫射，部队攻击再次受阻。
枪声中黄继光醒过来。
但他没有弹药(cgcc)，便忍着重伤剧痛，艰难地爬到地堡射孔。
已经没有炸药包了，无论如何他都无法摧毁这个地堡。
可部队的进攻不能停止，一旦受阻，一切都会前功尽弃。
他们先前付出的牺牲都会化为乌有。
“等等，你要干什么。”
星心中有种不好的预感。
虽然苏洛的奇物中总是有很多刀子，但也有很多的幸福快乐。
也不一定视自己想的那样，星在内心安慰着自己。
和庞国兴他们并肩作战多时，她对华夏的部队有了些感情不愿意牺牲。
而且据阿哈所说，苏洛可能来自这里。
带着内心的担忧，星继续阅读下去。
不能再等了。
几秒的英雄，一辈子的懦夫。
黄继光毫不犹豫的选择了前者。
他毅然跃身而起，张开双臂，向火力点直扑上去。
用胸膛堵住自由军正在扫射的枪口，
以自己年轻的生命，为部队冲锋扫清了道路而壮烈牺牲。
在黄继光英勇精神鼓舞下，部队迅速攻占了上甘岭高地。
全歼守卫的自由军两个营约多人。
战友们冲上零号阵地时发现，黄继光的身躯仍然压在敌人的射击孔上。
他的手还牢牢地抓着周围的麻袋，宽阔的胸膛还紧紧地堵着敌人的枪口……
战友看到，黄继光的腿已被打断。
身上有七处重伤，他的身后有一道长长的血印。
牺牲后的黄继光全身伤口都没有流血。
地堡前也没有血——血都在路上流光了。
可以想见，在最后时刻。
黄继光是以何等坚强的毅力，拖着重伤的身躯。
爬到敌人的地堡前，又一跃而起的。
故事读完，星陷入沉默，而一旁的符玄确实莞尔一笑。
“这样的故事，仙舟上也有很多。”
“如果有需要，即便的是仙舟将军也会做同样的决定。”
英雄惜英雄，和华夏同根同源的仙舟对华夏的敬意至高无上。
不需要用语言证明，因为事实会证明一切。
“呼！”
符玄长叹一口，语气也变的低沉。
“另外一件事，我想各位都知道了。”
“即便是普渡司命大人坐镇，伤亡依旧不可避免。”
“你们帮了罗浮的大忙，所以这次，我想邀请你们参加这次的慰灵奠仪。”
“我们会如约参加的。”
瓦尔特没有拒绝，直接代所有人同意。
“那个……符玄。”
星叫住符玄，“先前苏洛和我们探讨了仙舟人牺牲了的意义，这件事你怎么看？”
“你是觉得他们的牺牲毫无意义吗？”
符玄一转常态，申请更加的严肃。
“不是啦，你别那么严肃。”
三月七出来打圆场，“我们当时说了很多，但我们想听听你的看法。”
“你是未来的将军大人，你的观点很重要。”
“……”
符玄沉片刻，“原来如此，我明白了。”
“我可以理解为这是普渡司命大人的考验吗？”
将军的位置不好做啊，符玄内心感叹。
“呃……你就当是吧。”
总感觉符玄误会了什么，但又没有什么解释的必要。
“宇宙中的所有完美都是一样，想要后发独立就需要血与火。”
“独立不是跪在地上求来的，是必须依靠牺牲来凝聚共识。”
“我知道这很残酷，但现实就是这样，没有文明能堂而皇之的躲在星神背后瑟瑟发抖。”
靠牺牲凝聚共识，靠牺牲更新内部组织。
靠堆积如山的累累白骨来铸造血肉长城。
前进的每一步都要靠尸骸来铺路，靠跪地祈求别人施舍来的不是独立。
那样的文明也称不上文明。
能救仙舟人的只有仙舟人自己。
在生死存亡的时候，仙舟人只能用自己的牺牲证明，仙舟联盟存在于宇宙的底气和坚持。
哪怕一时受挫，也要有血溅五步的气势一直打下去。
“仙舟人似乎忘了，那段没有帝弓司命和普渡司命大人的岁月，仙舟是怎么挺过来的了。”
………………………….
第一百五十一章 距离那场战争，也不过才过去三十年
“哇！听完的我都感觉符玄的身影高大了不少。”
三月七两眼放光。
符玄的一番宣言真的太帅了。
“这就是本座的想法，即便有一天两位司命不得不弃仙舟而去。”
“仙舟人，亦会战斗到最后一刻。”
这不是假大空的虚言，在岚出现之前，仙舟人就一直在和丰饶民作斗争。
岚庇护了仙舟，反过来仙舟的斗争也促成了岚的诞生。
啪啪啪！
拍着手，苏洛带着停云走了进来，“决心不~错。”
上下打量符玄一番。
代理将军的位置，整个人都因为操劳了沧桑了-不少。
上前拍拍符玄的肩膀，“有决心是好的，但埋头苦干可不是将军该做的事。”
身为上位置要把控全局，而不是独自死扣细节。
哪有将军是在案板前一直干活的，那都是下面的人该干的事。
你都干完了让他们干什么，青雀现在在太卜司天天打帝桓琼玉。
都快闲出屁来了。
“普渡司命大……”
苏洛堵住符玄的嘴巴，“我想咱们是在私下聊天吧。”
符玄秒懂，“苏洛的意思是我应该把活安排给青雀？”
“不一定是青雀，谁都行。”
“我可不想看到罗浮的代理将军刚上位一个月，紧接着就传来她累垮的消息。”
打趣符玄一句，苏洛的目光回到列车组的身上。
“怎么样？
