第149段

陨落，丰饶民的源头被掐断。
自己的存在也没有了意义。
而今，仙舟多了一个要巡猎的敌人。
自己也变相被拓宽了命途。
祂生于仙舟，对仙舟的偏爱宇宙可见。
可祂陨落后仙舟怎么办，好在苏落的出现为他解决了后顾之忧。
不仅如此，苏落还帮自己拓宽了命途。
让自己的巡猎不止丰饶。
毁灭星神纳努克，和药师同样危险的存在。
岚决定了，即便自己终将陨落，也要带走仙舟全部的敌人。
苏落。
未来的战争中，就让我祝你一臂之力。
那时之后，仙舟联盟就交给你了。
………………………….
第一百五十九章 完了，符玄把青雀炸干了
布洛妮娅：@星你和三月能来有一趟贝洛博格吗
并非横跨宇宙的群聊，布洛妮娅发言的是利用手机建立的小群。
星：让我猜猜，是因为托帕的事吧
仙舟危机解决，故事线差不多推进到托帕到贝洛博格催债了。
三月七：这种事直接找苏洛不就好了
三月七：祂一句话的事
星：说不定你前脚跟苏洛说完，后脚公司的创始人路易斯·弗莱明就亲临贝洛博格也说不定
到时候之前债务一笔勾销，顺带在来一点无息的贷款岂不是美滋滋。
再不济也能让希望救援协会和反希望救援协会介入制衡公司。
这又不是平行世界，化解危机不过一句话的事。
布洛妮娅：我知道，我很清楚
布洛妮娅：但因为这种事麻烦苏洛……
不好开口啊。
布洛妮娅在伏在案前苦笑。
“有什么好说的，他们就是耍流氓。”
一笔烂账也管?要，是不是以为贝洛博格人不知道什么是烂账啊。
七百年啊，就是当年借了一块钱。
按照10%的利率，那也是万亿为单位的利息。
“要我说咱们不如放弃贝洛博格换个星球生活得了，反正就算把这里卖了也抵不上其中的百万分之一。”
“这是你自己想的？”
这个莽夫竟然会经济学了，这可比贝洛博格的欠款令人震惊。
“你那什么表情？我就不能看看书学习学习吗？”
希儿恼怒道。
看书学习，这话竟然能在希儿嘴里听到。
布洛妮娅摇摇头，“不行，凭借贝洛博格的生产力，我们完不成的。”
总不能跟苏洛说贝洛博格要移民吧，那和摘口罩打喷嚏有什么区别。
“反正这种出卖主权的事，我不认同¨¨ 。”
希儿横眉冷对，托帕的提议和把贝洛博格的全体市民贬为奴隶有什么区别。
“要不咱们退而求其次，跟公司说贝洛博格亡了，现在是新贝洛博格。”
“你来当新贝洛博格第一任大守护者。”
“你这都是跟谁学的。”
布洛妮娅苦笑的打趣。
要是真如此的简单就好了，这次公司的人来者不善。
托帕是带着自己的心思来的。
“桑博啊，他那本破书挺有意思的。”
……桑博啊。
那就不奇怪了，那就不奇怪了。
嗯？之前自己的桌子上有这碗饭吗？
“希协那边怎么说？”
贝洛博格恢复通讯后，希协介入雅利洛六号，帮助贝洛博格恢复基建。
贝洛博格能有今日之光景，希协功不可没。
“在和公司的人交涉，但因为咱们和公司起冲突的可能性不大。”
希协、反希协、公司，相互之间都有合作。
因为一个星球和合作伙伴起冲突，那也太看得起贝洛博格了。
能自己解决的话，她实在不想因为这种事麻烦苏洛。
希望从不是一味的祈求别人。
布洛妮娅的眼神逐渐坚决，一旁的希儿意识到了布洛妮娅心境的转变。
“冷静一点啊，你这个家伙！”
双手拍在布洛妮娅的香肩上，“你到底经历了什么，激进派应该是我才对。”
胳膊拧不过大腿，想要在武力上胜过公司。
那不是勇敢，是愚蠢。
和希望二字更扯不上关系。
希儿陷入沉默，旋即抬起头。
“不然，去找那个魔女问问。”
她说的魔女自然是可可利亚。
被吸入裂界后，可可利亚尽职尽责的当好一个裂界奸细。
疯狂的给布洛妮娅刷战功，打的银鬃铁卫战意高昂。
高喊着三个月内清除裂界什么的，就连老成稳重的杰帕德都有点热血上头。
不过好在布洛妮娅和希儿这唯二的知情人士没有拍脑袋做决定。
稳扎稳打步步为营。
如今的裂界在雅利洛六号的其他地区还有，但在贝洛博格周边方圆千里已经难以遇见。
可活动范围增大，他们都打算筑建新的城市。
现在出了这事，建新城的事可以搁置了。
“虽然她大守护者当的挺失败的，但在行事上确实挺稳重。”
运气选择上布洛妮娅略胜一筹，可要是玩政治，一百个布洛妮娅都玩不过可可利亚。
“这些乱七八糟的事，交给她处理再合适不过了。”
“好吧，正巧我已经很久没见到可可利亚母亲了。”
在星和三月七来之前，她们的确没有更好的办法了。
让自己动起来总比待在原地傻等要强。
荧：好奇怪啊，我已经很久没有看到青雀在群里说话了
温迪：我说总感觉群里少了什么，一个大 ∞怪竟然不 ∞群了
钟离：奇哉，怪哉
芙宁娜：青雀不 ∞群，这群里的乐子都少了不少
阿哈：是吗，我怎么没感觉到
符玄：青雀啊，她最近都没时间了
派蒙：让我猜猜，你给她安排了一大堆的任务
符玄：不错，青雀能力不错，所以我把她所以的时间都缩短啊
符玄：为的就是让她火力全开
卡普：你是魔鬼吧
青雀她知道，小职员接任太卜司还能手刃有余的存在。
竟然被符玄安排的 ∞群都做不到，可想她遭遇了什么。
停云：昨日小女子见到了青(好好好)雀，我还是头一回看见她憔悴的模样
停云：反倒是符玄大人，脸色日益红润
星：符玄不会是把青雀给榨干了吧
苏洛：炸裂的发言，是你的话就不奇怪了
银狼：炸裂的发言，是你的话就不奇怪了
琪亚娜：炸裂的发言，是你的话就不奇怪了
刘培强：打断复读
岚：群巡猎，时不时来看看群里有没有丰饶孽物
符玄：报告帝弓司命大人，一切正常
符玄：@星要不要来幽囚狱参观参观亚
星：害怕
琪亚娜：告诉大家一个好消息
琪亚娜：圣弗蕾雅学院和逆熵合作了
瓦尔特：正确的选择
