第147段

章北海：不，我不怪他们
章北海：都是一群孩子而已
苏洛：和公元人比起来，所谓的未来人连孩子都不如
章北海：我打算去找罗辑，把智子给他看
章北海：再去一趟希恩斯那里
·· ······求鲜花·· ··
罗辑那里马上就去，他很冷静，不会暴露计划。
希恩斯的话，视情况而定。
和罗辑情况不同，有自己的干扰，希恩斯的未来可能会偏离航道。
凡事做两手准备，章北海并不打算放弃逃亡主义。
必要的话，要让比平行世界中更多的飞船逃离。
五艘战舰太少了，黑暗战役后就更少。
阿哈：这很新人和他的世界都有趣及了
阿哈：他是所有新人中最有主见的一个
阿哈能感觉到，章北海并没有把他的计划全盘托出，他还在隐瞒什么。
从入群开始，他都尽力避免讨论逃亡主义的内容。
... ... 0
也许，他放弃了逃亡主义。也许，他从未放弃逃跑。
“大闹下去吧章北海，让我见识一下你能为这个世界带来怎样的变动。”
周边的面具上下浮动，体现这主人的欢愉。
崩三世界，三体世界。
新加入的世界都太有趣了。
琪亚娜：绝望的世界，漫天繁星举目皆敌
章北海：不，比起远在天边三体人，我倒是认为近在咫尺的崩坏更可怕
三体世界，你强大但有比你更强大的。
崩三世界，你越强大，崩坏越强大。
崩铁世界，所有人公认心思的强大，并且无法超越。
钟离：每个世界都有它的苦难，每个人都有自己要走的路
刘培强：我们的世界又要开始祖辈的长征了
刘培强：等等，章北海的舰队要走两千年，地球也要流浪两千年
刘培强：我们要去的不会是一个地方吧
苏洛：不是，你们要去的地方，在三体世界叫三体星
刘培强：……卧槽！
星：你怕什么啊，都不是一个世界观
瓦尔特：你们世界的科学家还不至于让人类去一个无法生存的地方
大刘的科幻小说有一个特点，那就是所有人的智商都在线。
他们的行为符合他们的人设。
…………………………刀.
第一百五十七章 我们是从什么时候开始抗击丰饶的
我们是从什么时候抗击丰饶的？
是在星历出现之前。
迷茫宇宙中，成功宽阔命途的岚陷入回忆。
在仙舟航行之前，早已不知名讳的帝王在与最初的丰饶民造翼者的战争。
他们生有双翼，几乎不会衰老。
只要愿意，他们可以无休止的活下去。
见识到外来异族不死的能力后，古老的帝王无法忍受浮生如露，百年之后基业为他人所有。
他倾尽全力打造九艘仙舟。
向传闻有神明垂迹的天外星辰进发，妄想求取灵丹妙药永世长存。
路途漫漫，还是短生种的仙舟人只能通过轮流冬眠来运行。
他们见证了宇宙中的奇观，同时也遇到了外敌。
视肉、岁阳，这“三三三”是丰饶民的另两支。
星历一千二百年，仙舟和视肉的战争爆发。
这些东西能随意改变形态、长出作为武器的器官、肉身横渡宇宙，可以称得上宇宙级的疫情。
此战，岱舆仙舟殉爆。
逐退视肉后，他们有遇到了岁阳。
它们是会说话的火焰，能喜感人的魂魄和欲望。
将人当作傀儡般操控的精怪。
仙舟的敢死队将武器化的副引擎送入岁阳工程的恒星，使其提早进入毁灭，
坍塌成为黑洞。
仙舟人将岁阳的首领燧皇封印在朱明仙舟中，使其无尽的余生化为朱明仙舟的动力。
久旱逢甘霖，岁阳之后，仙舟终于遇到了可以对话的文明。
星际和平公司，和博识学会。
通过利益的互换，仙舟成功得到了琥珀王的庇护。
由于这一段历史，仙舟人亲切的称呼克里珀为补天司命。
星历二六零五年，罗浮仙舟最先得到丰饶赐福。
其他仙舟陆续得到赐福，仙舟联盟进入黄金时代。
仙舟人得到长生后，以建木神迹为基础，研究了诸多的奇迹。
木无患、息壤、仙丹、玉兆……
玉兆有无与伦比的计算能力，能推演万勿。
仙舟人甚至能让动物拥有模仿人类治理和语言的能力。
几乎后世仙舟的呃一起技术都能在这里找到原型。
这一时期，科技发展，人民延寿，灵魂解放。
他们终于完成的最初的心愿。
要是的赐福赐予了仙舟人无穷无尽的生命，和无穷无尽的繁荣。
然而，一个人、一个势一个文明。
他衰败的种子，早在他最巅峰、最鼎盛的时期就已种下。
丰饶的赐福，在带来短时间的恩赐后，便是长时间的诅咒。
药师赐予的繁荣，仅仅持续了四百年。
凡事都有代价。
黄金时代之后，便是最为黑暗的岁月。
“三劫炽，天地炘入炙饶是百般雄主现，奈何万类入彘。”
旧的不去，新的不来。
首当其冲的就是巨大的社会问题。
成为长生种后，仙舟并没有失去繁衍的能力。
人口激增，资源分配出现问题。
长生不死在个人和团体身上是件美事，可要是作用在文明上就很恐怖了。
尤其这个文明在不久之前还是短生种。
人口膨胀资源匮乏，为了争夺活下去的希望，永寿的人们堕落成了野兽。
抛去人性，保留兽性。
人口饱和引起的资源紧缺问题，激化了仙舟的内部矛盾。
一边，平民们活着都困难。
为了生存不惜堕落成野兽。
一边，权贵们不死民间疾苦。
年长者不肯退位，新青年无法上升。
阶级固化，贫富差距悬殊。
朱门酒肉臭，路有冻死骨。
仙舟内部遭到了前所未有的挑战。
终于，忍无可忍的平民揭竿而起。
向权贵们发起反叛，阋墙之战爆发。
星历三千二百八十七年，因为动乱，圆峤损害严重。
失控滑向红巨星不知所踪。
随之过后，金人为了维护仙舟阻止内乱，对平民和权贵无差别的屠杀。
有了共同的敌人，双方握手言和，共抗金人。
历经五年.. ... 战争平息。
但仙舟元气大伤，需要休养生息。
星历三千三百年，仙舟拟定睦音何仪，整顿纲纪，平定纷乱。
制定迁徙计划，允许仙舟人移居无人星球。
而这，只是三劫之一。
