第146段

直到丁仪说自己在两百年后，自己还能在最顶尖的大学教最顶尖的物理。
章北海彻底对人类失去了信心。
宋朝的床弩射程和今天的狙击步枪一样远，成吉思汗的铁骑的推进速度和装甲车集群一样快。
可前者跟后者根本不是一个量级的。
增援未来、杀老航天、思想钢印、比尔·希恩斯、自然选择……
还有罗辑和黑暗森林。
章北海闭上眼(cgcc)睛躺在椅子上，让自己看上去是累了。
他内心复杂，似乎再做一个艰难的决定。
打还是跑。
如果只是机缘巧合的让自己知道未来，他定会坚定信念的跑。
甚至在最后还会先下手为强。
但现在又聊天群的帮助，人类似乎有胜算。
权衡利弊后，章北海在跑上划重点，但他没有彻底放弃打。
做两手准备就好，这个群聊值得信任。
一个能看穿自己是逃亡主义的人，自己必须信任。
那平行世界中的未来就是他会做的事，做不了假。
一个比你自己都了解你自己的敌人，你永远都不可能战胜他。
但这个人要是朋友，你将得到这个世界上最大的助力。
初步想好未来的道路，章北海重新进入群聊。
萨卡斯基：要我说就提前把程心干死就行，没有她人类就亡不了
布洛妮娅：你这是右倾，程心的选择何尝不是人类的选择
布洛妮娅：就算没有程心，也有王心、李心、张心
琪亚娜：要改变的是整个人类文明的想法，而不是某个人的想法
章北海射杀老航天是因为几个老航天能决定人类未来的航天事业。
而程心却代表不了人类的未来，就像布洛妮娅说的。
死了一个程心，还有千千万万的程心。
在那个圣母心泛滥的世界，最不缺少的就是程心。
钟离：扭转世界的态度，很难
瓦尔特：好解决，只要人类不一直安逸就好了
圣母心的出现是因为自己过的太好，忘了幸福生活是怎么来的。
理论上，只要正副宣传到位就能很大程度上的避免。
姬子：这才是头疼的地方，三体世界的人类文明是自上而下的烂
姬子：正副傲慢且圣母心泛滥
星穹列车乐于助人，却不是滥好人。
他们有自己的原则，从最为单纯的三月七身上就能看出。
一个能说出自己人永远都是对的人，怎么可能是圣母心泛滥的圣母婊呢。
刘培强：这倒是我们没遇到的
星：三体世界人类正副：别尬黑，我们没困难到吃蚯蚓的地步
刘培强：……
是哦，人家是吃的好睡的好，才有心思同情别人。
自己的世界哪有资格啊，三体世界同情他们还差不多。
真太令人悲伤了。
………………………….
第一百五十六章 我坚信人类必胜，但并不打算放弃逃亡
苏洛：有时候我在想
苏洛：不让三体世界人类进入宇宙会不会是一种仁慈
苏洛：打个不会欺骗和隐瞒的三体都费劲
苏洛：这要是打个有脑子的，人类不得被忽悠~瘸了
试想一下有脑子的三-体人。
三体人：人类哥哥，我们家的三个恒星太不稳定了，我能上你家住吗。
放心，我们不带武器，只带民用飞船。
到时候咱们都是一家人，我的科技都给你。
地球都是你们的，给我们专门划块牛皮大小的地，我们自己在地里抛食吃就行。
连哄带骗的，三体世界的脑瘫人类不得圣母心加正义心爆棚。
到时候面壁计划也不搞了，宇宙飞船也不做了。
就等着可爱的三体妹妹过来大融合给自己送科技。
阴谋得逞之后的三体人直接来一个鸠占鹊巢，把牛皮剪成一段一段的。
围出一个大圈，就开始原地搓 ∞滴。
愚蠢的人类还以为三体人在做什么纪念双方会晤的纪念品。
到时候 ∞滴一出，什么罗辑、维德、章北海。
纵使你有通天的本事也是巧妇难做无米之炊。
人类到死都以为可爱的三体妹妹是无害的。
你瞧，那个大玻璃 ∞滴纪念品就是证明。
欸？那玩意怎么飞起来了。
小作文一发，当即群里的众人就被干沉默了。
没想到苏洛还有这样的一面。
阿哈：苏洛，你真是个神才啊你
章北海：这份计划一定不能被三体人知道
看完三体的章北海好不怀疑，一旦三体人学会欺骗，剧本就会按照苏洛的段子走。
即便全体人类都看过这个段子。
温迪：@章北海你的世界到哪一步了
章北海：我自传的开始，就在刚才，太空军正式成立了
荧：那岂不是等我死了都看不到和三体人的对战
阿哈：不至于，章北海冬眠的时候一定会跳过
阿哈：这点功能群聊还是有的
章北海：@银狼银狼小姐，你说能把智子黑掉是真的吗
银狼：没什么问题，我发个万能代码给你
这个代码能轻易的攻破星际和平公司的一般部门。
除非三体人智子的防御 ∞平堪比公司，不然只能乖乖的束手就擒。
提示：银狼发送了一个群红包
银狼：不要动，心里默念就行
银狼：你会看到你想看到的，同时也会作用到你相信的人的身上
银狼：在你观看的时候，会自动向三体本土形成你平时正常行为的虚假信息
银狼：只要三体本土没有闲到盯着你观察个三天三夜都看不出来
又不是第一次干了，以往她在星核猎手执行任务的时候这都是最为平常的手段。
苏洛：可以啊银狼，干得不错
银狼：没……没有，干的不错什么的……
银狼：这都是常规手段
章北海：……我都不知道该如何感谢了
在打开红包的瞬间，智子的监控影像就出现在自己眼前。
只需要一个念头，智子就能到达任何地方。
人类对他再也没有秘密可言，他甚至能看到罗辑和大史穿的什么颜色的内裤。
当然，章北海没有什么特殊的癖好。
只是对这个最成功的面壁者好奇，转换视角的时候他刚好再换而已。
最后他又监视起自己。
和银狼说的一样，自己在画面中就是躺在室外的椅子上休息。
完全看不出来此时的自己正在监控全世界。
关闭智子，章北海对未来的计划有了些眉目。
重新摆好躺下的姿势，章北海顺势关闭智子。
这东西一会再研究，群里的大家还等着自己呢。
温迪：那么你的计划是什么呢
芙宁娜：那群未来人，就该抓起来审判才对
那群未来人是**吗，可给看完三体的芙卡洛斯大人气的不清。
