第148段

，伤痕累累的仙舟还没来得及愈合。
造翼者和视肉的入侵在仙舟的伤口上，又捅上了致命的一刀。
在一个平常的下午，朱明仙舟像往常一样进行常规的扫描周围的星域。
直到他们观测到了某个大质量天体的引力。
令人疑惑的是，他们无法捕捉到任何的光信号。
到了肉眼可见时，观星士才目击到一颗依靠吸食群星的树状世界。
古国时期的大敌造翼者的故土——穹桑。
更令人恐惧的是，丰饶民的另一支视肉也一同出现。
就是那个使岱舆仙舟殉爆的视肉。
仙舟观测到了视肉的兽舰。
造翼者驱策视肉，二者似乎达到了某种的共生关系。
不知是受到了建木的吸引，还是早有预谋的伏击。
穹桑开始好好向仙舟靠近。
面对如此巨大的危机，伤口还未愈合的仙舟难以招架。
双方爆发了仙舟历史上最为惨2.2烈的战争。
那一战，即便是现在的仙舟都不愿提起。
那一战，也是帝弓司命岚出现的一战。
星历三千四百年，仙舟人将冰冻监牢里的所有囚犯唤醒，其中就包括岚。
岚挺身而出。前往朱明仙舟与被囚禁的岁阳首领燧皇做交易。
用自己的躯壳换取岁阳的助力。
为了响应英雄的献身，各仙舟纷纷响应。
他们做同样的交易，加入敢死队与岁阳结伴行军。
真空中，喷吐日月光辉的舰船如飞萤逐火。
涌向变幻无定的血肉，还有双翼伸展的人形禽鸟。
耳坠里传来卫蔽仙舟，云骑长胜的声音。
………………………….
第一百五十八章 苏洛，仙舟往后就托付给你了
数百米高的金人巨像渡踏着阔步。
伸出寒铁手臂与长着无数眼球、锐齿与胶质血肉的巨兽的互角。
天空中，神采照人的战士们手持发出炽热死亡的枪戟与长弓。
他们中每一个的基因似乎都受到过雕琢与筛选。
拥有超越如今仙舟人的力量与俊美。
更令人震惊的是他们身上披着非自然的火焰，仿佛是他们内心勇气与愤怒的具现。
他们一遍遍的冲锋，一个个没入无边的黑暗，再也没能回来。
“结成此誓，守信不渝。”
光芒如此咆哮着，在耳边鸣动。
誓如云翳障空，卫蔽仙舟，永不落地。
他们名为——云骑军。
后来，岚借助燧皇的力量一箭炘断了建木，击退丰饶民化解了危机。
那时的祂，还不是巡猎星神。
26
所以帝弓司命一名，远早于巡猎星神。
劫难的尾声，岁阳一族同样遭到重创。
他们再度被封印，镇压在幽囚狱中。
虽有少数逃脱，但星海之间再也没有岁阳的痕迹。
而三劫之中的最后一劫，则是彻底摧毁了仙舟人对药师的信仰。
魔阴身爆发，长生不死不再是一种恩赐，而是一种诅咒。
身体上的异化把人变得不像人，没有人愿意变成这种怪物。
在数不清的光阴过后，仙舟人失去了对生命的欢愉和喜悦，他们失去了活着的希望。
被过往的经历的悔恨与创伤支配，渐渐失去作为人同理心。
这听起来十分恐怖，又充满着讽刺。
死完被抹去，但仙舟人生命的尽头却是比死完更为恐怖的疯狂。
药师的拯救与毁灭无异，这样的拯救不能让它在宇宙中继续弥漫。
仙舟人建立十王司来划定生死，导致仙舟社会混乱的那段时期，仅仅将其视作一种劫难。
此种劫难在仙舟人成为众生中以来便与仙舟人如影随形。
至今没有任何办法能根除此种劫难。
长生的代价是肉体排它与修复的痛苦，以及堕入魔阴身的必然结局。
堕入魔阴身后，肉身会长出如同枝叶的变异器官。
而作为人的心智则会完全丧失，只剩下强烈而又极端的情绪。
我仙舟万民于兹盟誓决议：
欲令后世免于侵凌攻伐、危疑苛暴之衅，
摈除无量生苦。
平等一切人之尊严与神圣权利，重申并呼吁公义与雅量。
弃绝掠夺、压迫、剥削与酷刑。
立复归凡身、根除寰宇不死劫难之志业。
经久弗懈，当效以宵旰之勤劳。
重启守眠，更番轮替，期满解组，以避贤路。
建云骑军，镇靖内外，涤荡孽寇，卫蔽七舟。
立十王司，秉烛守夜，威罚罪囚，弹邪绳枉。
共举六御，尊贤使能，酬谘政事，制御同盟。
用是告慰四海，上至帝弓，下达十王。
明有星海浩瀚迢遥，幽有殉难三劫烈士英灵，以昭矢志。
爰由七舟齐集虚陵之使者鉴证与共，审校详备妥善。
遂议定本宣言，盟曰[仙舟联盟]。
建立联盟的仙舟以剿灭丰饶孽物为己任，巡猎寰宇。
已令不死的诅咒在宇宙中断绝。
那时的仙舟联盟与丰饶民之间不断爆发战争，场场大胜次次大捷。
即便几次面临令使级别的敌人也当仁不让。
第二次丰饶民战争，那是仙舟第一次遭遇令使级别的敌人。
由于博识学会的帮助，他们击退了敌手倏忽。
两千年后，倏忽再次进攻仙舟。
那时正是仙舟战力的巅峰时刻。
倏忽被杀，但云上五骁的白衍也死在了那场战争中。
为了复活白衍，丹枫掀起饮月之乱。
但他没有成功，不仅自己被轮回，云上五骁的应星也因此而死。
取而代之的，是一个名为刃的怪物。
云上五骁哔去其三，剑首镜流随之而去堕入魔阴。
唯独景元高坐在罗浮将军的位置上，缅怀那不足百年的辉煌。
星历八千零七十二年，耀青、方壶燃起烽火。
丰饶联军再度成型，游星复苏活化，逼近方壶。
第三次丰饶民战争爆发。
罗浮云骑驰援应战，其间战况焦灼几欲败阵。
∞不是祂的光矢相助，联盟恐难以取胜。
岚知道有人质疑仙舟牺牲的意义，但没有那些牺牲。
谈何等到祂的光矢支援。
岚自己也清楚，祂的巡猎从来都是不计代价，拯救与毁灭无异。
想要拯救，必须毁灭。
光矢横扫了仙舟的敌人，却也摧毁了方壶五分之一的洞天。
此役仅罗浮仙舟就损失了斗舰六万三千余艘，飞行士十二万余人。
还有不计其数的云骑军战死沙场或堕入魔阴身。
距今不过三十年。
对于长生种的仙舟人来说，恍如昨日。
可以说，自仙舟诞生之前，他们和丰饶的战争从未停止。
三大劫后，开启了巡猎丰饶的使命。
岚的一生都献给了和丰饶的战争，祂诞生的意义就是为了猎杀丰饶。
