第150段

…………………….
第一百六十章 这才是你迈出的第一步
瓦尔特：你们可以无条件的相信逆熵
瓦尔特：那里都是全心全意为战胜崩坏而努力的好人
姬子：就算要力挺自己的太组织，你未免也太明显了吧
符玄：因为各种原因，即便是道路相同的两个组织，也会分道扬镳
瓦尔特：我已经经历过一次，所以我知道逆熵可以相信
瓦尔特：圣弗蕾雅学院和逆熵之间没有利益上的冲突，注意可可利亚就好
前期德丽莎和逆熵一直都是合作关系，看上去关系不好都要归功于可可利亚。
把关于可可利亚的部分抛刨除，两者之间是最为坚固的盟友。
琪亚娜：那种事情让德丽莎考虑就好了
群里的瓦尔特是可以信任了，他没有任何理由欺骗自己。
以目前的情报来看，逆熵是不折不扣的对抗崩坏的组织。
这话说的，即便是世界蛇凯文，他的目的依旧是对抗崩坏。
只不过代价她们并不能接受。
琪亚娜：最近西琳一直不老实，拼了命的要想占据我的意识
琪亚娜：班长准备动手了，我能感觉到有人在盯着我
琪亚娜：只不过苦于没有合适的时机下手
荧：一直拖着可不是办法
琪亚娜：所以我打算卖个破绽给他们
谋士以身入局，举棋胜天半子。
她打算激活西琳的意志。
三月七：你疯了吗，你就保证最近能赢？
平行世界中，为了重新唤醒琪亚娜的意志，圣弗蕾雅学院付出了惨痛的代价。
三月七：知道一切的你，还能战胜西琳吗
三月七：咱持悲观态度
琪亚娜：不至于吧，我对自己蛮有信心的
打出这段话的时候，琪亚娜的眼神很坚决。
西琳的意识不苏醒，空之律者的力量很难激活。
没有空之律者的力量，谈何跟奥托对抗。
琪亚娜抓紧身上的百(cgcc)衲衣，“有苏洛的奇物，配合我自己的意志，我不相信战胜不了西琳。”
连迈出第一步，对抗自己的过去都不敢，谈什么对抗崩坏。
战国：计划可行
战国：虽然我们知道德丽莎会和逆熵有不错的合作，但逆熵不知道
战国：再说只要德丽莎没有像平行世界中那样公然反叛奥托，一切都有回旋的余地
战国：逆熵也德丽莎拍拍屁股走了，留下成为小丑的逆熵
注定成为敌人的人，趁早决裂的好，还能拉过来一个坚定的盟友。
琪亚娜：这就是我计划的一部分
琪亚娜：因为我知道逆熵是一个可以合作的盟友，所以我才敢以身入局
丹恒：你的同伴怎么说
琪亚娜：当然是不同意了，所以我打算偷偷做
琪亚娜：这个坏人就由我来当吧
又想做事，有不想承担责任这事不可能的。
苏洛：很好，当你做出这个决定的时候，你真正的迈出了第一步
卖出破绽，引诱西琳现身，这才是琪亚娜做出的决定。
这次是，属于她的希望。
刘培强：我只能说
刘培强：琪亚娜，要多想
章北海：……
星：看看人家章北海，从来不 ∞群
星：再看看你刘培强，就知道再群里泡着，能不能有点出息
刘培强：我在群里泡着是因为我要做的事都做完了
准确。
凝望着手中的机票，章北海脑中构思着待会儿要和罗辑交谈的话术。
这次的会谈，一定不能被三体人瞧出毛病来。
而罗辑又刚好是三体人的眼中钉。
他所做的事，在不停的触碰三体人的红线，可又不得不做。
行事要更加低调了，和罗辑的接触一定要少。
尽量每一次的接触都能带来庞大的受益。
“嗐！想什么呢？待会该怎么和我的面壁者说话？”
怼着章北海的手肘，大史的对着他挤眉弄眼的。
“话说你突然找他干嘛啊，我记得你们之间没什么交流。”
何止啊，两人之间根本不认识。
属于一辈子都盟友交集的人。
这就更奇怪了。
大史话里有话，身为罗辑的保镖，每一个接触罗辑的人他都会把关。
章北海他调查过，一个平平无奇的海军正伟。
根正苗红信仰坚定，每日的生活三点一线，跟人奸组织ETO八竿子打不着。
可越是这样的人越要警惕，尤其是他要接触面壁者的时候。
从罗辑当面壁者之前，ETO的刺杀就接连不断。
大史眼睛微咪，手不由自主的向腰间摸去。
而这下意识的动作被章北海看在眼里。
“很简单！自从官方公布三体入侵后，我们的内部就很浮躁。”
“失败主义横行，我想改变这一现象。”
“所以你是来找信心的。”
手臂重新抬起，夹起口中的香烟。
这代表暗地中剑拔弩张的氛围消失了。
“是的，我想见见我们华夏面壁者的日常生活。”
“我想告诉太空军的同志们，我们并不是孤身一人。”
“那你算是找错地方了。”
大史双手一甩，整个人后仰在座位上。
“那个主可不是什么省油的灯，他当上面壁者最大的贡献，就是为联合国省了一份提供面壁者调动的资源。”
供养一个人的吃喝拉撒，可比供养一个面壁者的计划省钱的多。
“也许这是计划的一部分呢。”
“是是是，计划的一部分，这两天我都要听出茧子来了。”
这是计划的一部分。
每次罗辑做出不可理喻的要求时，都这么搪塞他。
大史也懒得管，反正钱不是他出。
………………………….
第一百六十一章 我对天命总部说话
“可我还是觉得一个太空军正伟过来找太离谱了。”
“你们之间没有任何的话题可以聊。”
“不试试怎么知道呢，就像我们和三体人的战争一样，不打一场永远不知道最终的胜负。”
“如果连我们都没有必胜的信念，我们的后代该怎么办。”
章北海的语气一直不卑不亢，言语中也是华夏正伟的语气。
大史在军队里呆过，知道他们都是这个调调。
只不过听到章北海的话时，大史却坐起身。
“你似乎很相信我们会胜利。”
“我只是不信我们会一败涂~地。”
两人眼神坚定，互相注视的-对方。
“哈哈哈，说的也是。”
大史恢复直接玩世不恭的样子，“我收回之前的话，你会和我的面壁人聊的很-好。”
崩三世界。
“班长，你在的吧。”
四下无人，但琪亚娜知道符华在暗处。
她的语气很平静，全然没有要被待到天命总部的恐惧。
