第153段

银狼：都要执行任务了，你还在 ∞群没有关系吗
她虽然爱玩，却从没有耽误过事。
琪亚娜：没关系，因为我在现实中已经昏迷了
不能控制身体，意识却活跃在群聊中。
最开始的星就是这样。
琪亚娜：感觉很奇妙，就像是灵魂出窍了一样
琪亚娜：我能够‘看’见外面的一切
苏洛：百衲衣的繁生功能罢了
百衲衣绑定的是琪亚娜的身体，更具体的是琪亚娜的意志。
琪亚娜的意志有被西琳意志吞并的风险，百衲衣自然会发动自己的作用。
一旦西琳的意志要对琪亚娜动手，百衲衣就会立刻反噬她，把西琳意志镇压回去。
苏洛：还有，把这个给你们世界的姬子
女武神的来了是把崩坏注入其中。
作为主角团唯个真正的普通人，姬子的身体早就被崩坏侵蚀的不成样子。
即便平行世界中姬子没有选择挽救琪亚娜，她也没几天日子好活了。
提示：苏洛发送了一个红包
苏洛：这件奇物可保姬子无忧
苏洛：对实力的提升无用，但可以修复她那残破不堪的身体
岚：你对细节的把控还真是细腻
琪亚娜：好，我代姬子老师谢谢您
奇物·金色的鱼钩。
效果：为众人报薪者不可使其毙于风雪，持有者身体不会被外部力量侵蚀。
一位匿名战士的日记：黄帝历四千六百三十二年，我军进入草地。
可草地的恶劣情况却让许多同志得了肠胃病。
我和两个小同志病得实在赶不上队伍了，指导员派炊事班长照顾我们。
让我们走在后面。
炊事班长快四十岁了，个儿挺高。
背有点儿驼，四方脸，高颧骨。
脸上布满皱纹，两鬓都斑白了。
因为全连数他岁数大，他对大家又特别亲，大伙都叫他“老班长”。
嗯，一个老班长和三个病人，倒是和我们挺像的。
她在圣弗蕾雅学院也是姬子带着她、芽衣和布洛妮娅。
德丽莎应该是里面的指导员吧。
想到这，琪亚娜忽然笑不出来了。
她大该能猜到这是一篇什么样的故事，也理解为什么苏洛会把这件奇物交给她。
苏洛给的奇物，从来都是有迹可循。
日记：三个病号走不快，一天只走二十来里路。
一路上，老班长带我们走一阵歇一阵。
到了宿营地，他就到处去找野菜，和着青稞面给我们做饭。
不到半个月，两袋青稞面吃完了。
饥饿威胁着我们。老班长到处找野菜，挖草根。
可是光吃这些东西怎么行呢？
看我们一天天瘦下去，老班长整夜整夜地合不拢眼。
其实他这些天瘦得比我们还厉害呢！
一天，他在一个 ∞塘边给我们洗衣裳。
忽然看见一条鱼跳出 ∞面。
他喜出望外地跑回来，取出一根缝衣针。
烧红了，弯成个钓鱼钩。
这天夜里，我们就吃到了新鲜的鱼汤。
尽管没加佐料，可我们觉得没有比这鱼汤更鲜美的了，端起碗来吃了个精光。
以后，老班长尽可能找有 ∞塘的地方宿营。
把我们安顿好，就带着鱼钩出去了。
第二天，他总能端着热气腾腾的鲜鱼野菜汤给我们吃。
我们虽然还是一天一天衰弱下去，比起光吃草根野菜来毕竟好多啦。
可是老班长自己呢，我从来没见他吃过一点儿鱼。
有一次，我禁不住问他：“老班长，您怎么不吃鱼啊？”
他摸了摸嘴，好像回味似的说：
“吃过了。我一起锅就吃，比你们还先吃呢。”
我不信，等他收拾完碗筷走了，就悄悄地跟着他。
走近前一看，我不由得呆住了。
………………………….
第一把六十四章 金色鱼钩，小战士的日记（不喜可跳）
他坐在那里捧着搪瓷碗，嚼着几根草根和我们吃剩下的鱼骨头。
嚼了一会儿，就皱紧眉头硬咽下去。
果然……
故事在往自己预想的方向发展，也是最坏的方向。
这让琪亚娜想起了平行世界中，姬子老师放弃给自己注射药剂，而是给了自己。
而老班长的结局，不言而喻。
日记：我觉得好像有万根钢针扎着喉管，失声喊起来：
“老班长，你怎么……”
老班长猛抬起头，看见我目不转睛地看着他手里的搪瓷碗。
就支吾着说：“我，我早就吃过了。看到碗里还没吃干净，扔了怪可惜的……”
不，我全知道了。”
我打断了他的话。
老班长转身朝两个小同志睡觉的地方看了一眼，一把把我搂到身边。
他轻声说：“小声点儿，小梁！咱俩是光荣，你既然知道了，可不要再告诉别人。”
“可是，你也要爱惜自己啊！”
“不要紧，我身体还结实。”
他抬起头，望着夜色弥漫的草地。
好久，才用低沉的声音说。
“指导员把你们三个人交给我，他临走的时候说：‘他们年轻。一路上，你是上级，是保姆，是勤务员，无论多么艰苦，也要把他们带出草地。’”
“小梁，你看这草地，无边无涯，没个尽头。”
“我估计，还要二十多天才能走出去。”
“熬过这二十多天不简单啊！”
“眼看你们的身子一天比一天衰弱，只要哪一天吃不上东西，说不定就会起不来。”
“真有个三长两短，我怎么去向他们报告呢？”
“难道我能说，‘指导员，我把同志们留在草地上，我自己克服了困难出来啦’¨¨ ？”
“可是，你总该跟我们一起吃一点儿呀！”
“不行，太少啦。”
他轻轻地摇摇头，“小梁，说真的，弄点儿吃的不容易啊！”
“有时候等了半夜，也不见鱼上钩。”
老班长为了弄一点儿鱼饵，我翻了多少草皮也找不到一条蚯蚓……还有，我的眼睛坏了，天色一暗，找野菜就得一棵一棵地摸……
我再也忍不住了，抢着说：“老班长，以后我帮你一起找，我看得见。”
“不，咱们不是早就分好工了吗？”
“再说，你的病也不轻，不好好休息会支持不住的。”
我还坚持我的意见。
老班长忽然严厉地说：“小梁同志，服从分配。”
“你的任务是坚持走路，安定两个小同志的情绪，增强他们的信心！”
望着他那十分严峻的脸，我一句话也说不上来，竟扑倒在他怀里哭了。
第二天，老班长端来的鱼汤特别少。
每个搪瓷碗里只有小半条猫鱼，上面漂着一丁点儿野菜。
我端起搪瓷碗，觉得这个碗有千斤重，怎么也送不到嘴边。
