第159段

希协的干部，对两人的闯入都没有任何的不满。
贝洛博格人是因为两人是贝洛博格的恩人，希协是因为这两人都苏洛个人奇物的荣誉获得者。
要知道，在希协和反希协中。
能单独获得苏洛奇物的人凤毛麟角，一下给三四个的闻所未闻。
(好好赵)　就算是两位会长也不过是一个两个而已。
倒是公司那边，像是找到了出气筒一般。
“布洛妮娅小姐，看来你放对这场会议及其不重视。”
“什么闲杂人等都放的进来。”
出言讥讽的是公司的一个小组长。
有些话托帕不会说，也不能说，让他代劳再合适不过了。
到时候托帕总监在高层给自己美颜几句，升职加薪指日可待机。
然而，这次他们踢到铁板上了。
“莫尔顿，谁让你说话的。”
做过调研的托帕当然知道两人的身份。
大名鼎鼎的星穹列车，阿基维利的追随者，现在更是勾搭上了希望星神苏洛。
解决了罗浮仙舟上的危机，仙舟联盟的誓助盟友。
………………………….
第一百七十章 大家都是文明人，文明人就要用文明的方式解决问题
“你今年的绩效减半。”
托帕处理的极快，完全没有给停云发难的时间。
两人把调研本递给布洛妮娅。
“给，上下层区的意见都在上面了。”
星把调研本递给布洛妮娅。
在娜塔莎之后，她们又去问了奥列格、克拉拉，希儿。
甚至去问了虎克。
而答案一面倒的支持希望救援协会，对公司异常的排斥。
认真的扫过一条条意见，布洛妮娅很庆幸自己让星和三月七去做了调研。
虽然一面倒的支持，但每个人的理由都不同。
贝洛博格的未来，贝洛博格的现在、人民的意志、各方的诉求。
这已经不单是一份普通的证据了。
把调研本推过去，“托帕总监，这里面是贝洛博格各方的态度。”
“我认为你很有必要看一下。”
托帕接过本子，粗略的查看一遍，上面清一色的支持希协的声音。
情况比她们预想的还要严重。
喝口茶 ∞，遮掩自己动荡的内心，随手交给下面又话语权的小组长查阅。
“布洛妮娅小姐、停云小姐，我方申请暂时休会。”
举起手，托帕说出公司的诉求。
“当然！我方并不是想要咄咄逼人，337更不是要欠债不还，这点还请公司放心。”
“贝洛博格不会辜负任何伸出援手的朋友，也不会妥协抱有恶意的敌人。”
那笔贷款会偿还，利息也会偿还。
可公司其他的诉求，布洛妮娅都将驳回，这就是贝洛博格的态度。
目送公司的人离场，布洛妮娅松了口气。
公司体量庞大，跟他们谈判对贝洛博格而言真的是一件难事。
布洛妮娅看向停云的目光充满了感谢。
因为希协，贝洛博格才敢坐在谈判桌上跟公司谈判。
随后布洛妮娅有把目光转移到星和三月七的身上。
在两人看来她们只是到处问话，可布洛妮娅却知道这份调研的珍贵性。
“星、三月，谢谢你们能来帮助贝洛博格。”
被布洛妮娅感谢，两人反倒是不好意思了。
“啊哈哈，其实我们没做什么。”
“活都让停云小姐干了，我们也就是跑跑腿。”
“不！”
布洛妮娅认真的摇摇头(cgcc)，“这不是跑跑腿的事。”
扬起手中的调研本，“这不仅是贝洛博格渴望和希望救援协会合作的证据，更是贝洛博格上下层区各方人民的诉求。”
“至少对我来说，这为贝洛博格的后续发展有极大的参考意义。”
“我现在只关心一件事。”
星的神色突然认真，“这次的节日还能不能过了。”
“喂！人家可是在商讨贝洛博格生死攸关的大事，你能不能别总想这些。”
“哈哈哈，当然！”
布洛妮娅被星逗笑了，“有了希协的帮助，贝洛博格不用想公司证明什么。”
“……不，能够正常的过煦日节本身就是向公司的一场证明。”
告诉公司，贝洛博格有能力践行自己的诺言。
在希协的帮助下，贝洛博格已经完成了重建并打算在雅利洛六号上新立其他城池。
各种职能的建筑拔地而起，原本用来避险的城区早就不够用了。
想必等到谈判结束，新城市的建立就会提上日程。
三年后开始偿还公司的欠款不是难题。
“所以关于欠款，布洛妮娅是怎么想的。”
人家好歹七百前帮了忙，总不能不还吧。
“本金一分不差的还回去，利息只承认两百八十年内的。”
“是的哦！这样一来公司的投资人也无话可说。”
停云在一旁附和。
在平行世界中托帕的计划里，公司不仅要一笔勾销债务，还要花更多的钱投资。
现在还能收回本金和二百八十年的利息，公司不可能不接受。
一笔五百年前的烂账变成一笔横财，高兴还来不及呢。
托帕也会因为回收了部分债务，不会导致被降职。
这是一份三方接赢的结果。
费/鹿群酒,吾贰.<肆亿　　“万一啊，咱是说万一。”
三月七担忧的问道，“公司要是不同意，坚持要求偿还全部怎么办？”
停云面色一遍，“那样的话，我方表示遗憾。”
“并高调宣布贝洛博格亡于风雪之中，现在是新贝洛博格。”
“新贝洛博格不承认旧贝洛博格一切外交关系和债务问题。”
贝洛博格拧不过公司，那加上希协呢。
大家都是文明人，文明人就要用文明人的方式解决问题。
不要野蛮，因为我方会更加的野蛮。
希望救援协会能在五百年内和星际和平公司分庭抗礼，绝不单是会做生意这么简单。
想要在宇宙中立足，只有头脑智慧是不够的。
丰饶民、反物质军团、其他不会好意的势力，这都是需要用拳头说话的对象。
很快，托帕带着一群公司的人重新回到大厅。
托帕露出一个勉强的微笑。
“停云小姐好手段，这一次是我输了。”
休会其间不仅是在和下属商量，更多是在请示上面的领导。
得到最多的声音是，不要和希协起冲突。
其实这也正常，把贝洛博格并入公司本就是托帕的一厢情愿。
公司高层能同意的原因一是托帕劳苦功高，二是因为贝洛博格是在没什么油 ∞。
就没指望能收回欠款。
现在不仅不用投资，还能拿到还款。
公司的高层高兴还来不及，又怎么会拒绝呢。
有钱不要，那不是**吗。
