第151段

总是要经历的，琪亚娜心中安慰自己。
怕是肯定的，但比起前路未卜，她更怕有人为自己牺牲。
她不想让见到活着的姬子老师是一种奢求，她不想只能在聊天群里见到姬子。
无人应声，就像是符华没有在暗处监视。
琪亚娜深吸一口气。
拿起手枪对准自己的下巴，“我对天命总部说话。”
这是她看三体罗辑传学的，不得不说还挺帅的。
苦中作乐，它可以压制自己的负面情绪。
“这是圣弗蕾雅学院最新研制的麻醉手枪，它能令我立刻昏厥的过去。”
“一旦我陷入昏迷，空之律者的人格将会被立刻释放。”
“届时，充满愤怒的空之律者会就地向人类发泄怒火，而远在天边的天命总部没有时间进行有效的反抗。”
如果可以的话，他真不想用这种方法达成目的。
这是用人类的命运对赌，可琪亚娜知道，符华一定会现身。
她做的一切不是赌博，仅称得上演戏。
“现在，我将释放空之律者。”
“与此同时，我也会成为崩坏降临以来最大的罪犯。”
“对于我犯下的罪行，我表示深深的歉意。”
“但我不会忏悔。”
“我知道奥托的计划，我也知道班长你就在附近。”
“在你们看来，我甚至不能算作是人，你们对我的诉求从不理睬。”
“无言是最大的轻蔑，我已经不知道忍受这种轻蔑多长时间了。”
“现在，你可也继续躲在暗处，我只给你们三十秒的时间。”
终于背完了，这话好帅，但也好长。
琪亚娜眼观四周，手上的枪械又离自己的心脏更近了一点。
“琪亚娜，你怎么在这里？！”
德丽莎一脸惊恐。
从琪亚娜的姿态来看，德丽莎大体已经明白琪亚娜要做些什么。
“原谅我德丽莎。”
琪亚娜的手轻轻扣动，却被赶来的符华一巴掌拍飞武器。
“到此为止吧琪亚娜。”
你还真敢开啊，符华颇为头疼。
从那艘战舰开回来之后，琪亚娜就好像变了一个人一样。
眼下竟然学会威胁别人了。
她知不知道自己在干什么！
那可是空之律者，造成第二次大崩坏的空之律者。
在圣弗蕾雅学院释放她，她所在乎的一切都会化为飞灰。
“我不知道你经历了什么，又知道些什么，但你的行为真的很危险。”
符华一脸严肃，紧抓着琪亚娜的手，生怕被她挣开。
“嘿嘿，因为我知道班长你一定会出来的。”
枪当然是真的了，假玩具可骗不了符华。
“符华，把琪亚娜放开！”
掏出犹大，德丽莎针锋相对。
到了这一步，她也不演了。
“不行，K423（琪亚娜）是空之律者的载体，任由她在外面会给人类带来威胁。”
“刚才她差一点释放了空之律者。”
瞄了嬉皮笑脸的琪亚娜一眼，符华把她的危险程度又提了几分。
“再说一遍，把琪亚娜放开。”
在担任学园长之前，她可是极东支部的王牌。
·· ······求鲜花·· ··
论实力，她在姬子之上。
“不行，我必须带走她。”
符华暗中蓄力，德丽莎的实力对此刻的她而言十分棘手。
等到闹出动静，极东支部的支援感到，现场只会更加麻烦。
必须速战速决。
“哎呀呀，闹出了不得了的动静呢。”
又一人影从角落中走出，“主教大人英明，派我在暗中监视。”
对着德丽莎行了一礼，“德丽莎大人，我们又见面了。”
糟了！
丽塔竟然没走，她早该想到的。
琪亚娜，你都干了些什么。
心里埋怨琪亚娜一句，但德丽莎并不打算放手。
... ... ...
“现在是二对一，德丽莎大人，放手的话还来得及。”
“二对一……”
德丽莎大步冲了上去，对着符华发动冲击。
“拖到芽衣他们过来足够了。”
“不行呢德丽莎大人。”
丽塔挡在德丽莎身前，镰刀和十字架撞在一起。
“K423是主教大人重要的实验品，不容有失。”
铛铛铛！
武器一次次的撞在一起，符华已经带着琪亚娜离开。
德丽莎心急如焚却无可奈何。
“况且，连K423自己不也在祈求我们带走她吗？”
丽塔的话一次次的冲击着德丽莎的内心。
丽塔不知道也不关心琪亚娜的内心，可她在乎。
太傻了琪亚娜，你明明不用做那么多的。
可恶，要是进群的是自己就好了。
琪亚娜也不用以身示险。
铛！
德丽莎内心自责，被丽塔抓住了破绽。
一招将她打飞，丽塔推到一个安全的距离。
“呀！时间不早了。那么德丽莎大人，再见！”
丽塔闪身离开，而芽衣等人的支援恰好感到。
丽塔的时间把控的很好。
“学园长，琪亚娜她……”
此时无声胜有声，现场已经很明朗了。
她们来晚了。
…………………………刀.
第一百六十二章 我是杀了他的父亲，但他还有我啊
“可恶！”
芽衣暴怒的将一旁的大树斩成两段。
紧赶慢赶还是来晚了，明明一听到警报她就前来支援。
“天命的混蛋……学园长，我们去救琪亚娜。”
“是我的错，身为老师的我没有看好学生。”
无量塔姬子同样陷入悔恨，明明知晓一切，却无力改变未来。
“布洛妮娅也有责任，没有发现丽塔的行踪。”
“这不怪你们。”
现在不是谈论责任的时候。
“倘 ∞不是恰好经过，我也不可能发现。”
“你们看到的，都是琪亚娜自己的决定。”
众人惊的抬起头，德丽莎的话是什么意思。
茫然的面面相续，德丽莎无奈的和她们说出自己的见闻。
“倒像是琪亚“三三三”娜能做出的事。”
得知是琪亚娜的选择，芽衣反而释然了。
“这孩子，真的变了很多。”
姬子依稀记得琪亚娜跟自己提过一嘴，但被自己拒绝了。
没想到她直接做了。
“布洛妮娅不明白，如果琪亚娜还是被天命抓走的话。”
“那和那个群聊里的未来有什么区别。”
“区别就是，我们是我们，她们是她们。”
事已至此，还有什么好说的。
“布洛妮娅明白了。”
琪亚娜：已就位天命总部，感觉一切良好
荧：我该说什么呢，恭喜？
