第157段

本，有一瞬间星甚至觉得自己直接回去就行。
周围人的态度很明朗了，那还需要什么调研。
想着想着，她们不知不觉间到了希露瓦的机械屋。
现实世界她们没有和希露瓦一起打败可可利亚，但托杰帕德的福。
她们和希露瓦的关系还算不错。
所以见到两人一刻，希露瓦招手和她们打着招呼。
“嗨两位，是来找杰帕德的吗？那你们可算是来迟了。”
热情的把两人迎进屋，让客人站在门外算怎么回事。
“外面来了一群黑衣人，听说不太老实，杰帕德去维持秩序了。”
“我们不是来找杰帕德的。”
星把调研本拿出来，把来龙去脉和希露瓦又说了一遍。
“……贝洛博格的历史真该好好挖掘一下了，竟然还有这种事。”
希露瓦态度坚决，“如果问我，那我坚定的站在希协的一边。”
“和希协打交道惯了，我知道他们都是好人，但公司的人就不知道了。”
“如果没有希协的帮助，我会同意公司的条约，但现在我们有得选。”
我们有得选，这是两人今天听的最多的一句话。
同样也是大部分贝洛博格人的牺牲。
“公司的条约让2.2我们不用为活着发愁，然而希协不但让我们不用为活着发愁，还让我们想人一样的活着。”
希露瓦看似身份高贵，但她的意见跟偏向于民众的倾向。
关注当下，关注自我，想着能不能吃饱，能不能穿暖。
这些希协都能做到。
既然如此，为什么要选择公司呢。
星点点头，“意见我们记下了，我们还有要事，先走一步。”
“好，我也不留你们。”
把两人送到问外，希露瓦独自回到机械屋。
“两个赞成派投希协了，接下来就算保持不变结果也是一样的。”
“多走走吧，我们这次没能帮上太多的忙。”
………………………….
第一百六十八章 希望救援协会，一面倒的支持声音
“这不是开拓者和小三月吗？你们来过节了？”
前线战场一年来不了几个外人，现在见到熟人邓恩很高兴。
“最近不太能够，那伙黑衣人似乎跟希协的人有点冲突。”
“哼！也不知道他们是什么来头。要不是希协的人拉架，我们早就把黑衣人赶出去了。”
“我大概明白邓恩是什么态度了。”
为了希协，都要和公司的人打起来了。
这哪里还需要调研。
“嗯？什么态度，你们是说那伙黑衣人？”
注意到星手上的小本子，邓恩明白，两位朋友好像是来调查什么的。
“虽然已经明白态度了，但还是要你们亲口说。”
把一起告诉邓恩，邓恩的表情倒是没什么变化。
只是淡淡的点头，“星际和平公司。好，我明白了。”
“如果让我选的话，我一定是选择希协。”
“理由呢？”
星默默再本子上，继续询问。
态度、理由，这些都要询问并详细的记录。
这才叫调26研。
“我是一个军人，职责就是保家卫国。”
“守护领土完整，守护国家主权，守护人民的幸福。”
“公司的人要是来了，我们还能幸福吗。”
佩拉是大臣、希露瓦是民众，而邓恩代表的是军人。
三个的意见很大程度上能代表整个上层区。
三月七往周围扫了一圈，发现身边的铁卫再听到公司的时候都是群情激奋。
而邓恩说道支持希协，倒是颇为赞同。
“公司的人来了，贝洛博格还是贝洛博格吗？”
“但希协不一样。”
“我能感受到，贝洛博格依旧是贝洛博格，从来没有变过。”
“希协从不侵犯我们的权益，事事和我们商讨。”
“我们坚决反对的事，希协从不强求。”
邓恩目光坚定，“他们是贝洛博格的恩人，贝洛博格人也绝不是忘恩负义之徒。”
“如果战争打响，银鬃铁卫必将冲在最前线。”
“邓恩队长说得好，银鬃铁卫绝不是贪生怕死之徒。”
周边的铁卫纷纷附和，大有现在冲出去和公司决一死战的架势。
“好好好我知道了。”
三月七站起身双手下压，示意众铁卫不要激动。
“还没到那个时候，现在三方还在协商。”
“你们的意见我知道了，我会去和布洛妮娅说的。”
“两位，请告诉希协的负责人，贝洛博格会永远和他们站在一起。”
刚刚邓恩瞟了调研本一眼，上面清一色的支持希协的言论。
所以他才敢说出那样的话。
“上层区的声音一片倒啊。”
走在贝洛博格的广场上，三月七挥舞着手中调研本。
“我们还去下层区吗？”
四处乱瞟，希协和公司的人马依旧是泾渭分明。
值得庆幸的是，双方都很克制，没有发生冲突。
可能是都知道对方不好惹，不想跟对面玩命吧。
“去啊，为什么不去。”
一面倒也要去，结果一样也要去。
“布洛妮娅要我们充分听取上下层区的意见，现在上层区问完了，把下层区扔下算怎么回事。”
这要是让下层区的人知道了他们会怎么想？
好啊，你上层区老爷是人，我下层区就不是人呗。
上边问个遍，下边就不管了，我们的意见不重要是吧。
奥列格、娜塔莎他们倒是不计较，可就是怕有闹事的。
这种分裂贝洛博格，伤害朋友感情的事还是不要干的好。
“好不容应回来一趟，就当见见朋友了。”
“说的也是。”
回去待着也是待着，不如出去串串门。
“我们走吧，我刚看到了通往下层区的电梯，应该是希协建立的。”
“变化太大了，我都找不到路。”
顺着专用的电梯，两人来到下层。
比第一次他们来的时候方便多了。
这里的员工有希协的人，也有贝洛博格的居民。
无一列外，他们的脸上都洋溢着笑容。
他们之间相处的很好，难怪都排斥公司的加入。
“这种感觉就像是陷入热恋的两个人之间，有个外来者非要插入一样。”
到了下层区，星有感而发。
湛蓝的天空、明晃晃的太阳。
星不禁怀疑自己是不是走错地方了。
转过头，两人陷入沉思。
也许这不是什么通往下层区的专属电梯，而是使用了和黑塔空间站马桶同款材料的传送电梯才对。
“哎呀！这不是星和小三月吗？还久不见。”
“好久不见*2”
直到娜塔莎和两人打招呼，她们才反应过来。
这里的确是下层区没错。
“呵呵，很不可思议吧。”
