第152段

有什么值得恭喜的。
瓦尔特：祝你好运，不要被西琳的意识击垮
姬子：也不要重蹈覆辙
苏洛：在其他人给予你帮助之前，你可以永远相信百衲衣
祂还真不信，一百零八次守护保不住一个琪亚娜。
琪亚娜：就是难为德丽莎她们了，可能现在还在埋怨我的任性吧
钟离：我倒是觉得，她们已经在营救你的路上了
假意被抓引出西琳，促成圣弗蕾雅学院和逆熵合作。
压制西琳的意志，掌控空之律者的力量。
不错的计划，可那位主教……
钟离握着茶杯的手紧了紧，奥托·阿波卡利斯。
他比之前遇到的任何一个敌人都要危险。
柔弱如凡人的躯体下，却是比魔神还要恐怖的气息。
他到底在谋划着什么呢。
紧闭的双眼重新睁开，苦思无果的钟离放弃苦思。
罢了，反正他也不过是过往的看客而已。
琪亚娜：我已经到天命总部了，接下来就是要唤醒西琳
“琪亚娜，奥托主教要和你通话。”
“嗯？”
琪亚娜疑惑的抬起头，群文件的平行世界中没有这一段才对。
奥托视她为实验品，他会和小白鼠讲话，还真是稀奇。
抱着好奇的心思，琪亚娜接通通讯。
奥托那张令人厌恶的脸出现在自己面前。
“初次见面K423，虽然不知道你经历了什么，但我想你知道很多的事。”
“包括这个代号。”
“所以，你经历了什么呢。”
奥托的语气意味深长，似乎能看穿一切。
琪亚娜被盯的发慌，本能的想把视线移开，却生生的止住。
“哦？”
奥托更感兴趣了。
他记得K423在几日前还是一个阳光开朗的小女孩才对。
“我有预感K423，我们之间会发生很多的故事。”
通讯挂断，留下一脸懵逼的琪亚娜和同样疑惑的符华。
奥托打来的这次通讯在她的意料之外，符华也不知道他此番的意义。
“走吧，既然你主动来了，应该明白你要做什么。”
符华感到世界不真实了，今天的一切都超乎她的预料。
先是琪亚娜逼自己现身，这个倒是好理解。
大该就是通过不知名的情报得知了一些事，然后打算牺牲自己保全大家吧。
先前的手段不过是权宜之计，就算自己不现身也不会发生什么。
可惜还是被德丽莎发现了。
倒是奥托……
做好自己该做的吧，奥托的行为自己一直都捉摸不透。
“我明白。”
琪亚娜：夭寿啦，奥托竟然和我通话了
瓦尔特：这么快
这就驶离平行世界，在另一条道路上一路狂飙了.. ...
他们的世界是在进入贝洛博格之后才偏航的。
没想到崩三世界……也对，毕竟他是奥托·阿波卡利斯。
他一定察觉到了什么。
瓦尔特：小心奥托
三月七：杨叔，这种事不提醒琪亚娜也知道吧
瓦尔特：不，一定要小心奥托，他很危险
瓦尔特：长那张脸的人都不是好人
星：难怪当初杨叔见到罗刹的时候，就对他敌意特别大
星：原来他们长着一张脸
停云：可是以貌取人，是不是不太好
瓦尔特：一样的，不信你看布洛妮娅和希儿
瓦尔特：上层区下层区针锋相对，还不是好的跟一个人似的
崩三世界两个人就好的不行，所以崩铁世界也好的很。
丹恒：我很好奇，杨叔你到底经历了什么
苏洛：我猜是奥托的畜生发言把他吓到了
苏洛：我觉得你们真的有必要听一听
苏洛：尤其是阿哈，在当畜生方面你不如他
提示：苏洛发送了一个视频
这种好东西可不能让他们三秒钟看完，必须一帧一帧的欣赏。
被勾起好奇心的众人不约而同的点开视频。
于是，他们听到2.2了人生以来最炸裂的一段话。
奥托：“可惜啊……那个人虽然因为巧合和拥有了人类的信，但也让他和他的后继者。”
“在大事上意气用事，不分轻重。”
比安卡：“你是指。逆熵一直在与天命作对的事吗？”
奥托：“没错。就来说说现在这个第二任理之律者吧。”
“我是因为某些迫不得已的原因才杀了他的父亲……而他去记恨至今。”
“几十年如一日，坚持与我分庭抗礼。”
到这里还算正常，可接下来的话让众人疑惑，为什么瓦尔特在见到罗刹第的一瞬间为什么没有动手。
………………………….
第一百六十三章 阿哈：为什么！为什么奥托不在在咱们宇宙
“这让我怎么说呢——他是没有了父亲，但他还有我啊？”
“我完全可以当他人生的引导者，不是吗？”
“就像我培养你们一样。”
后面的内容已经不重要了。
只有‘他还有我’这句话，在众人的脑海中不停的回荡。
阿哈：为什么！为什么奥托在崩三世界
祂是真的看好奥托。
能平静的说出如此欢愉发言，并信以为真的令使哪这么好找。
祂能感觉到，要是自己邀请奥托，奥托定然不会像苏洛一样拒绝自己。
博识尊：你可以去找罗刹，效果嘛，应该差不多
博识尊倒是没什么想法，宇宙中的畜生多了去了。
奥托这样的，不能说完全没有吧。
只能说他畜生的很有特点。
星：看完之前我在想，为什么平日冷静杨叔一见到26罗刹就魔怔了
星：看完之后的我在想，为什么见到罗刹之后能如此的冷静
罗刹是罗刹、奥托是奥托，理论上两者不能混为一谈。
话虽如此，但原则上丹枫和丹恒还没有关系呢，有用吗。
萨卡斯基：我从军戎马一生，见过的海贼犹如过江之鲫
萨卡斯基：但能坦然的说出这话的，我没见过
卡普：最离谱的难道不是他认为自己说的很对吗
银狼：心境上和你们世界的天龙人一模一样
符玄：不可理喻，简直不可理喻
符玄：他是怎么堂而皇之说出那种话的
姬子：@瓦尔特和那种人交战，真是难为你了
所有人刻意避开瓦尔特父亲被杀的事，激烈的探讨起奥托的畜生。
苏洛：这人我挺佩服，果断、从容、有能力
苏洛：玩转世界于手掌之中，但畜生也是真的
芙宁娜：这种人就该拉到审判庭上，当着全世界的面审判他
琪亚娜：想到要和这种人交战，我就浑身头疼
奥托·阿波卡利斯，即便知道一段未来，琪亚娜对她敌人的了解还是太少了。
明明是最初接触的敌人，在了解上，却远远不如世界蛇。
