第156段

不紧不慢。
“公司会同意的。”
没有过多的解释，停云的眼眸里充满自信。
无需多言，现实会说明一切。
为了一笔烂账和希协起冲突，这不是一件聪明的决定。
·· ······求鲜花·· ··
希望救援协会立志于和所有合作文明和平发展。
每一个文明都有起自己的独立自主的权力，每一个文明都有自己的希望。
贝洛博格未来的希望将被夺取，希协的人不会答应。
别忘了。
希望救援协会成立最初的目的，就是追随苏洛大人拯救宇宙中处于 ∞深火热中的文明。
“我们能做些什么吗？”
星不好意思的问道。
布洛妮娅找她们帮忙，她们不想把所有问题扔给停云。
“当然，这件事非你们不可。”
“哦？是什么是什么？”
三月七好奇的问道，还有什么是神通广大的希协做不了的。
... ... ....
“调研民意，希协做事讲究师出有名。”
“倘 ∞贝洛博格所有居民都同意和希协合作，希协就能更好的介入。”
“……”
星陷入沉默，随后抬起头。
“停云，告诉我——希协和公司的区别是什么。”
平行世界中，她们以无名客的名誉保证，使贝洛博格免于公司的掌控。
她不想贝洛博格脱离公司的魔爪，有跳入希协的狼窝。
“贝洛博格居民的态度已经证明一切了不是吗？”
“希协奉行独立自主的合作手段，尊重每一个文明内部的决策。”
“不干涉文明内政，帮助文明复兴。”
“不同于公司填鸭式的救援，希协会为不同受灾的文明指定不同的方针。”
举个例子。
如果公司接手贝洛博格，他们会暴力逆转雅利洛的环境。
不断向雅利洛输出最新的科技手段，把雅利洛打造成一个战略枢纽。
对于文明长远的发展而言是一间好事，但对于当下的人们，他们将沦为时代的弃子。
并且公司的成功率只有百分之六十。
而希协不同，希协会根据当地特性进行调研。
制定一个个五年计划，稳定帮助雅利洛恢复。
有着希协在身后保驾护航，雅利洛六号不会因为天灾而停止发展。
…………………………刀.
第一百六十七章 公司或希协，贝洛博格人民的抉择
希望救援协会尊重贝洛博格的文明主权及领土完整。
平等互利、和平共处。
“听起来蛮不错的。”
三月七还是第一次听到这种理念。
“我们不会干涉贝洛博格的任何决议，平等互惠。”
“即便只有一天我们不得不损害到贝洛博格的利益，也会在其他方面给予足够的补偿。”
“而这一切的前提，是说服公司。”
停云描绘的蓝图，布洛妮娅心生向往。
希协是这么说的，也是这么做的。
跨越星际的庞大组织，总不至于骗她一个星球的大守护者吧。
而且这是苏洛的追寻者，布洛妮娅相信苏洛。
“我们明白了。”
清楚希协并非公司，那也没什么后顾之忧了。
““三三七”对了停云，这事苏洛知道吗？”
“普渡司命大人并不清楚。”
停云摇摇头，“虽然我很想这么说，但我的到来就是祂一手指派的。”
“相信希望的文明主权遭到侵犯，我们绝不答应。”
“算算时间的话，也到了公司到贝洛博格讨账的时候了。”
“这样吧停云，你去走上一趟。”
时间到了，布洛妮娅却没有向自己求助。
不用想都知道为什么，不过是不好开口而已。
这事自己不方便出面，就交由停云去处理吧。
划动着克拉拉和虎克发给自己的信息，苏洛做出决定。
差不多该回贝洛博格一趟了。
在事件解决之后。
“没想到直接跳到最后一步了，不过这样也好，给咱们省了不少事。”
没有调研就没有发言权。
虽然希协和贝洛博格的居民看上去相处的挺好，但实际怎么样他们也不知道。
正好来问问他们世界居民们大态度。
“托帕说是来要账，但实际这只是借口吧。”
连公司自己的人都知道这笔帐不合理，平行世界中除了开始提了一嘴以外，根本没说过要账的事。
“那都不重要，重要的是贝洛博格人怎么想。”
和平行世界中的选择一样，两人率先找到佩拉。
“佩~拉~姐~~姐~”
因为有人兜底，所以他们的调研没有平行世界中那么严肃。
“请某些大人不要……是你们啊，是回来过节的吗？贝洛博格欢迎你们。”
见到两人，佩拉很高兴。
在热闹的节日遇到想见的人，无疑是双喜临门的好事。
“有一件事，我想听听你的意见。”
来龙去脉一说，佩拉的圆脸上前所未有的严肃。
“听起来像是一个哄骗小孩子的拙劣故事，但如果是你们说的……”
“我懂，这很难抉择。”
在一个人兴高采烈的一天突然让她决定自己的人生大事，是个人都冷静不下来。
“不，我已经决定了，我不同意和公司合作。”
在希望救援协会的帮助下，贝洛博格蒸蒸日上。
希协的人彬彬有礼，对贝洛博格的居民平等相待。
他们会教贝洛博格的老人使用手机，会帮助下层区的矿民规划未来，会跟贝洛博格的孩子们嬉戏。
这是公司的人做不到的。
从那伙黑衣人来的时候佩拉就注意了。
一个个趾高气昂的样子，明显是瞧不上贝洛博格的一切。
对贝洛博格的居民连最基本的尊重都做不到。
比起新来的这伙人，希协更值得信任。
“你们说的很清楚了，假 ∞贝洛博格并入公司，那将失去一切的主权。”
别无选择的话，佩拉会妥协。
但凭借贝洛博格自己的力量要历经三四代人，她等不起。
没法见证的未来和当下的身边人比起来一文不值。
但毫无疑问，贝洛博格现在有更好的选择。
“意见我记下了，稍后我们还要去询问其他人的意见。”
没时间和佩拉叙旧了，她们还有很多人没有问。
走远过后，三月七对佩拉的转变啧啧称奇。
“我记得那个平行世界中，佩拉是支持公司的吧，这里竟然拒绝了。”
变化很大。
原著中佩拉先是犹豫不决，最后才咬着牙投了赞成票。
“看看周围就知道了，公司和希协真的没得比.. ... ”
