第154段

为什么，也端着碗不往嘴边送。
老班长看到这情况，收敛了笑容，眉头拧成了疙瘩。
那天，是我第一次见到老班长发火。
我把碗端到嘴边，泪珠大颗大颗地落在热气腾腾的鱼汤里。
悄悄背转身，擦擦眼睛，大口大口地咽着鱼汤。
老班长看着我们吃完，脸上的皱纹舒展开了，嘴边露出了一丝笑意。
可是我的心里好像塞了铅块似的，沉重极了。
挨了一天又一天，渐渐接近草地的边了，我们的病却越来越重。
我还能勉强挺着走路，那两个小同志连直起腰来的力气也没有了。
老班长虽然瘦得只剩皮骨头，眼睛深深地陷了下去。
但他还一直用饱满的情绪鼓励着我们。
我们就这样扶一段，搀一段，终于走到草地边上。
远处，重重叠叠的山峰已经看得见了。
这天上午，老班长快活地说：“同志们，咱们在这儿停一下，好好弄点儿吃的，鼓一鼓劲，一口气走出草地去。”
说罢，他就拿起鱼钩找 ∞塘去了。
我们的精神特别好，四处去找野菜，拾干草，好像过节似的。
但是过了好久，还不见老班长回来。
我们四面寻找，最后在一个 ∞塘旁边找到了他，他已经昏迷不醒了。
尽管能猜到后续，琪亚娜依旧是眉头紧缩。
这位老班长的事迹和姬子老师何等的相似，她不想老班长死掉。
就像……她不希望姬子老师死掉一样。
“¨ˇ 撑住啊！”
这句话不知道是跟老班长说的，还是跟她们世界的姬子老师说的。
就连说这话的主人都不知道。
“鱼钩，快去找鱼钩。”
琪亚娜祈祷着，“就像老班长为你们钓鱼那样。”
日记：我们都着慌了。
过雪山的时候有过不少这样的例子。
战士用惊人的毅力支持着自己的生命，但是一倒下去就再也起不来了。
要挽救老班长，最好的办法是让他赶快吃些东西。
我们立即分了工，我去钓鱼，剩下的一个人照料老班长，一个人生火。
我蹲在 ∞边，心里不停地念叨：
“鱼啊！快些来吧！这是挽救一个战士的生命啊！”
可是越性急，鱼越不上钩。
等了好久，好容易看到漂在 ∞面的芦秆动了一下。
赶紧扯起钓竿，总算钓上来一条两三(好好好)寸长的小鱼。
当我俯下身子，把鱼汤送到老班长嘴边的时候，老班长已经奄奄一息。
他微微地睁开眼睛，看见我端着的鱼汤，头一句话就说：
“小梁，别浪费东西了。我……我不行啦。”
“你们吃吧！还有二十多里路，吃完了，一定要走出草地去！”
“老班长，你吃啊！我们抬也要把你抬出草地去！”我几乎要哭出来了。
“不，你们吃吧。你们一定要走出草地去亚！”
“见着指导员，告诉他，我没完成任务，没把你们照顾好。看，你们都瘦得……”
老班长用粗糙的手抚摸我的头。
突然间，他的手垂了下去。
“老班长！老班长！”我们叫起来。
………………………….
第一百六十五章 这一次，不会再让悲剧发生（没有奇物介绍，放心订阅）
但是老班长，他，他的眼睛慢慢地闭上了。
我们扑在老班长身上，抽噎着，很久很久。
擦干了眼泪，我把老班长留下的鱼钩小心地包起来，放在贴身的衣兜里。
我想：等胜利以后，一定要把它送到烈士纪念馆去。
我们的子子孙孙都来瞻仰它。
在这个长满了红锈的鱼钩上，闪烁着灿烂的金色的光芒！
苏洛的留言：故事中的老班长死了，但他的原型王玉清却走到了最后的胜利。
他的故事结束了，但你的故事才刚刚开始。
希望你们世界的姬子，也能向王玉清战士一样，走到最后的胜利。
“会的！”
琪亚娜坚定信念，“一定会的！”
她暂时没有打开，因为此时的身体控制权还不属于她。
“继续向实验舱内注入崩坏能，就这么点浓度可叫不醒她的。”
回到现实，琪亚娜看见培养仓内的自己。
嗯，这种第三视角看自己的样子及其不真实。
仿佛自己不是身处现实，而是游戏之中。
身体轻飘飘的，游离于世界之外。
她看见了，看见奥托那嘲讽的目光。
任由对方唤醒西琳的意识，琪亚娜就静静的看着。
她什么都做不了，她也没打算做些什么。
随着大量的崩坏能被注入，西琳的意志缓缓苏醒。
琪亚娜那天蓝色的眼眸也变成了高贵的金黄色。可她却身份厌恶这双眸子的主人。
平行世界中，就是她杀了姬子老师。
“这一次，我不会让悲剧再次发生了。”
琪亚娜在心中起誓。
就像故事中老班长死了，王玉清还活着一样。
姬子老师的是，在现实中也只能是群员口中的一则故事。
“回到我的身边吧，我的眷族们！”
伴随者西琳苏醒后的呼唤，远在西伯利亚的第二次崩坏战场的残骸。
一直巨龙破冰而出，一同出现的，还有数不胜数的崩坏兽。
“哦？来保护你的的女王了吗？”
通过卫星监视，总部的奥托看的一清二楚。
如此数量庞大的崩坏兽，即便是天命组织最强的女武神幽兰黛尔都会感到棘手。
而早有预料的奥托从容不迫的传达命令。
“全领域防御卫星展开，所有女武神部队，一级作战准备。”
“准备好，迎接世界的变革吧！”
正当崩三世界各方摩拳擦掌的时候，远在崩铁世界的贝洛博格终于迎来了他的救星。
“和上一次比起来，这里日闹了不知多少倍。”
在希协的帮助下，贝洛博格欣欣向荣。
不说一片繁华吧，总比那个摇摇欲坠的城市好得多。
“可惜，一想到这里人的遭遇，咱就高兴不起来。”
冰天雪地之中是虚假的繁华，前人的债务终将要后人来偿还。
“所以我们来了，不是吗？”
星挺直腰板，“我们将拯救这个世界。”
“你还挺有干劲的，走吧，我们去找布洛妮娅。”
没有过多留恋节日的氛围，两人直奔克里珀堡。
要是雅利洛成为公司的财产，那他们也体验不好节日的氛围。
被强行打断的感觉可不好。
“呼！谢天谢地，还好你们来了。”
一见到星和三月七，布洛妮娅整个人都松了口气。
“情况我们大该了解了，说说现实的情况。”
托帕为什么来星和三月七都知道。
