第155段

难还而已。
讲道理，欠债还钱天经地义。
但问题是这笔钱早在五百年前就被公司划为烂账了，五百年(cgcc)的时间，孙悟空都出来了。
而且七百年的时间，光是利息都不知道翻了多少倍。
一块钱七百年后也成了上千万亿。
“从贝洛博格恢复通讯以来，希望救援协会的人就介入了贝洛博格的复兴计划。”
“你们来的时候都见到了吧，比你们上一次来的时候繁华的多。”
“托他们的福，公司的人不敢对贝洛博格轻举妄动。”
希望救援协会兴起于苏洛升格为星神的一百年后，距今不过五六百年的历史。
一个比贝洛博格还要年轻的组织，竟然能和老牌的组织分庭抗礼。
抢占公司的份额，乃至插手信用点的发行。
“因为贝洛博格上有很多希协的财产吧。”
星一语点破。
“对，但不全是，托帕还在和希协协调。”
“公司的人也不敢像平行世界中一样蛮横的打扰居民生活。”
“那等希协的人协调不就好了，听苏洛说这帮人还是蛮不错的。”
星理所当然的觉得能信仰苏洛的不是坏人。
“你说的没错，可我还是担心。”
布洛妮娅忧心忡忡的看向窗外。
两拨人马驻扎在街道的两侧，不知情的居民还在好奇的观望着。
可能在他们心中，这是两伙外星人来贝洛博格感受节日的氛围来了。
“希协在贝洛博格人民心中的地位不错嘛。”
三月七走到窗外。
希协的一侧经常有民众带着进进出出，而公司的那面门可罗雀。
时不时有几个好奇的矿民会凑过去，然后一脸愤慨的离开。
“他们帮助贝洛博格太多了。然而，贝洛博格却要成为公司的产物。”
布洛妮娅长叹一口，如果有得选的话，她还是想加入希协。
从细节就能看出来，两个组织谁更有人情味一点。
七百年前灾难降临到贝洛博格。
公司的投资者在离开之前，向贝洛博格借了一笔贷款。
期限是二百八十年，而今已经严重逾期。
在贝洛博格失去通讯的一刻倍划为烂账，而如今恢复通讯。
公司的人认为，作为一个依旧存续的独立政权，贝洛博格有义务继续偿还这笔债务。
“为什么不跟公司的人说你们认识的贝洛博格已经亡了呢。”
其实这并不是在耍流氓，因为上一任大守护者可可利亚已经叛变星核。
你杨广借的贷款跟我李世民有什么关系，欠款是前朝欠的，前朝都已经亡了。
………………………….
第一百六十六章 小女子名叫停云，是贝洛博格振兴计划的负责人
“希儿都是和你们一个想法，可贝洛博格真的拧的动公司吗？”
就公司和贝洛博格的体量对比，别说真欠了。
就是没欠，公司说你欠了你也得还。
“假 ∞你不想找苏洛的话，那就只能依靠希协的帮助~了。”
星看的出来。
不论是布洛妮娅本人还是贝洛博格的居民，意向上更倾向于和希协的人-合作。
态度比公司更好，他们也从希协那-里得到了实惠。
更重要的是……
在希协，贝洛博格有充分的自主权。
贝洛博格和希协是平等关系，而在公司，可能只是庞大机器上的一个不起眼的螺丝钉吧。
“所以布洛妮娅的是想让我们去和希协的人交涉对吗？”
“是的！”
布洛妮娅没有否认三月七的话。
在这件事上，她向尽可能的让希协的人介入协调。
星神之下，希协和反希协是唯数不多能干涉公司决定的组织势力。
“欠款问题我们会尽量去还，但贝洛博格的未来就拜托给……”
“贝洛博格的未来交给小女子吧。”
听到熟悉的声音，三人不可置信的扭头。
“停云，你怎么会在这？”
贝洛博格和罗浮仙舟，这两个是八竿子打不着的势力才对。
停云上前欠身行了一礼。
“各位，重新介绍一下我目前的身份。”
“小女子乃是希望救援协会旗下鸣火商会的负责人，现在是新任贝洛博格复兴计划的总负责人。”
“原来的负责人被调往别处，和星际和平公司的交涉，就由小女子代劳了。”
停云眯着眼睛，像是在和三人打招呼。
对着布洛妮娅眨眨眼睛，“布洛妮娅大守护者，我们要打好长一段时间的交道了。”
“……好……好……”
见到停云，布洛妮娅激动的说不出话，只能连连说着好字。
停云的到来，说明贝洛博格的事希协打算插手。
不然的话，希协没有必要任命新的负责人过来，直接把东西撤走就行了。
停云和她一样是群员，是能直接接触到苏洛的存在。
这样的人，总不能事希协派来做善后工作的吧。
“希望救援协会、鸣火尚会、贝洛博格复兴计划的新任负责人？”
“等会等会，我要被搞糊涂了。”
三月七低头蹲下捂住脑袋。
头好痒，好像要长脑子了。
瞥了一眼三月七，星代她问出疑问。
“所以希协和仙舟的关系是？”
“仙舟的大部分工程都是希协来做，希协的很多高层也是仙舟人。”
停云笑着像星解释，毕竟这都是平行世界中没有的事。
“可以说希协是仙舟的兄弟势力没错，他们还参与了金人巷的振兴计划。”
金人巷星知道，平行世界中让自己跑来跑去的规划。
原来这个项目被希协接手了，难怪仙舟上没有找自己连线。
和星解释完，停云向布洛妮娅伸出手。
“贝洛博格的事，我们希协管了。”
希协能快速在宇宙中崛起，他们仙舟在初期可是帮了不小的忙。
布洛妮娅激动的握住停云的手。
都是老熟人了，在表达完自己的态度后。
双方也不拐弯抹角，而是面对面的坐下商量细节。
“说起来，这还是我跟停云你第一次见面吧。”
以往都是隔着屏幕和冷冰冰的文字，最多也只是开群直播的时候通过屏幕看过几眼。
好奇的上下打量着这位看上去和自己差不多大的狐耳娘，布洛妮娅在想希协要如何跟公司的人协调。
“布洛妮娅小姐大可放心，既然我来了，希协断然不会撒手不管。”
停云再一次表达了希协的态度。
“咱们都是群员，所以我跟你透个底。”
“希协给出了解决方案是——贝洛博格只需要偿还七百年前的贷款，以及在那之后二百八十年的利息。”
“公司不会同意的。”
布洛妮娅率先否决。
不是她不想，而是这个决定过于异想天开。
