第158段

道两人在想什么。
也难怪，现在的下层区和以前的根本不是一个东西。
“这都是他们的功劳呢。不，按照他们的话来说。”
“这是希协和贝洛博格人民共同的劳动成果。”
好了，又是一个不用问就知道的主。
星提前写好赞成希协的意见，随后才和娜塔莎说她们的来意。
娜塔莎点点头，“我的态度你们已经知道了，你们可以在问问别人。”
“但大概也会是相同的回答。”
连日子过的不错的上层区都支持希协，那他们这帮以往过狗日子的下层区。
更没有理由选择公司了。
公司入驻雅利洛，首先受到冲击的就是他们这群矿民了。
“理由呢？”
星做出相同的询问。
“没有说希协坏话的意思，我只想知道你们的理由。”
“愿意放弃自由寻求保障的人，最后两者皆空。”
“这就是我放弃选择公司的理由，也同样是我选择希协的理由。”
娜塔莎很温柔，但骨子里是充满反抗精神的人。
可可利亚就是个例子。
相信那些不怀好意的人，最后只会走向灭亡。
公司嘴上说的好听，谁知道会做些什么。
星核当初还说要带领贝洛博格前往新世界呢。
反倒是希协，这么长时间，希协的行动他们都看在眼里记在心里。
他们友好、礼貌、尊重。
下层区的矿民对他们的态度也从怀疑、冷漠变成友好、热情、以礼相待。
不看对方说什么，看对方做什么。
这是娜塔莎的人生信条。
………………………….
第一百六十九章 没说不还，只是何时还，还多少还要协商
“小女子名叫停云，是贝洛博格振兴计划的新任总负责人。”
“托帕总监，久仰久仰。”
克里珀堡内，希协和公司的人针锋相对。
而身为本次谈判的主要负责人停云却坐在次位上。
主位上自然是布洛妮娅，贝洛博格真正的东道主。
别管这次的主力是谁，希协的态度是要有了。
“虽然我们是第一次见面，但你我神交已久。今日一见，托帕总监果然是一表人才。”
“哈哈哈，停云小姐的嘴倒是甜，但我听说长的好看的女人最喜欢骗人了。”
来贝洛博格之前托帕已经做过部分调研了，知道希协的人介入了贝洛博格。
公司的其他人都不愿意趟这趟浑 ∞。
一个破烂星球本就没什么油 ∞，加上希协的阻挠，来一趟得小 说：玖<巫叁二四一澪不偿失。
上下打量对面的人马，希协的人贝洛博格本土人打成一片。
公司的人想要插手天方夜谭，她已经做好最坏的打算了。
“托帕总监也很好看不是吗？”
停云针锋相对，用语言反击回去。
“希协的人出现在这里，莫非是降帮助老赖欠债不还吗？”
将一叠数据推向布洛妮娅，“布洛妮娅小姐。”
“在七百年前的那场灾难中只有公司的人愿意伸出援手。”
“贝洛博格能够建立，公司的资金功不可没。”
“既然贝洛博格能够作为一个独立的政权存续下来，那这笔钱就不能划为烂账。”
说完还冲着停云挑衅的挑挑眉。
你们希望救援协会不是一直号称不干涉他国内政尊重他国完整主权吗？
那现在贝洛博格依旧是独立的政权，欠债还钱天经地义。
就算你希协能和公司分庭抗礼，表面上的道理还是要讲的吧。
停云这是笑笑，没有说话。
“托帕总监，贝洛博格并没有欠债不还的意思¨¨ 。”
将文件拨到一边，这些布洛妮娅早就看过了。
“但此时的贝洛博格刚刚经历灾难重建，我们并没有偿还能力。”
“所以，还请宽限我们一段时间。”
“有了希协的帮助，贝洛博格三年后就会有还款能力。”
这话托帕是信的，希协的效率比公司快的不是一点半点。
但立场原因，她不能损害公司的利益。
“条款上写的清清楚楚，欠款在两百八十年内还清。”
“而距今，贝洛博格已经预期四百年了。”
“根据公司规定，负债人在执行期限内未能还款的情况下，公司有权跳过协商阶段。”
“直接接受其资产。”
“……”
布洛妮娅被呛的说不出话，问题就出在这了。
谈判开始便陷入僵局，停云知道该自己出场了。
希协的出席绝不是单纯的坐在这里这么简单。
“说到底，这都是公司自己的规定。”
贝洛博格刚刚回复通讯，对宇宙中的规矩尚不了解。
公司的做法和旧时代地主欺负老农民不认识字没什么区别。
可希协却不是什么三流组织，“在贷款到期时，公司并没有履行告知还款的义务。”
“并且这笔钱在公司划为了烂账。”
“托帕总监，真要计较起来的话，这笔钱公司可是一分都拿不到哦。”
贝洛博格欠债理亏，你公司的屁股也不干净吧。
真要平等的论事，贝洛博格不是完全弱势的一方。
“公司于危难之际伸出援手，这点布洛妮娅小姐不否认吧。”
讲理是讲不过了，托帕转头打起感情牌。
救陷入星核危机的文明于危机之手，这么有希望的行为可以说是很符合希协的政治正确。
这一点，就算是希协的创始人刘岁和过来也挑不出任何的毛病。
“托帕总监说的在理，所以希协并没有迫使贝洛博格做白眼狼的不义之事。”
停云从容不迫，“只是在何时偿还债务，又偿还多少合适这一点上。”
“我们还要深入的交流一下。”
“贝洛博格刚刚脱离星核的苦海，我方高度重视贝洛博格的重建与振兴。”
“公司当时帮助贝洛博格更多是基于存护的人道主义。”
“那么七百年后现在，公司为何要将一个大病初愈的病人再度拖入苦难之中。”
“托帕总监，公司如今的所作所为，真的存护吗？”
“……”
这个女人果然不好对付，漂亮话说的一套一套的。
其实停云说的没错，托帕这次来就没打算让贝洛博格还款。
七百年的利息，真按照平常的手段来做，把雅利洛六号抵押给公司都算公司赔了。
情况特殊，当然要用特殊的方法。
所以在平行世界中，托帕才会提出债务一笔勾销，但雅利洛要并入公司的提议。
因为故乡的原因，托帕相信只有加入公司才能重建自己的家园。
但现在看来，希协对雅利洛的情况处理的很好。
“¨ˇ 停云、布洛妮娅，我们回来了。”
高举着手里的调研本，三月七和星慌慌张张的冲了进来。
