第165段

辑：计划？当然是来求援了
地球科技都被智子锁死了，结局告诉他们了。
即便把现在的科技发展到极致，也干不过三体人的探测器。
符玄：本座没记错的话，智子已经被银狼掌控了吧
银狼：我不认为他们能够夺回控制权
三体人？对地球来说压迫感满满，在她看来也就那样。
比现在的贝洛博格强不了多少。
罗辑：……对啊，三体人远在天边，唯一能够影响地球的智子也被压制住
罗辑：我们完全可以高调的宣布智子危机解决，然后大力发展科技
银狼：是啊，所以我想不明白为什么章北海还要偷偷摸摸的去见你
没有智子，三体人相当于瞎了眼睛。
干嘛还要偷偷摸摸的。
银狼：我也懒得管，只当是章北海还有什么计划喽
苏洛说过不要过多的干涉，当时群员只有章北海。
当然是以章北海为主了。
阿哈：@章北海你其实一直没有放弃逃亡主义对吧
阿哈：野生面壁者章北海，我是你的破壁人
博识尊：这家伙还是一如既往的恶劣
星：你们一开始就知道？
浮黎：好歹我们也是星神啊，是不是太低估我们了
章北海是心思缜密没错，可他能够骗过三体人，很大程度上是三体人没有关注过他。
在自然选择前进四之前，三体人坚信他是一个拥有坚定胜利主义的太空军正伟。
谁会去揣摩一个名不经传的人的心思呢。
而星神们本身就在上帝视角，对章北海的举动了解的不行。
属于是章北海一撅屁股，就知道他要拉什么屎。
·· ······求鲜花·· ··
章北海：见笑了
终究还是没骗过，可那已经不重要了。
被人看穿，反而如释重负。
就好像结局的末尾他说出的那句‘都一样’，放下沉重担子的感觉真好。
只不过此刻的他没有犹如平行世界中一样的死去，反而是挑起了一个更为沉重的担子。
面壁者的席位可能要再加一个了。
也不一定，没有智子封锁科技的人类，可能重新会回到各怀鬼胎的时代。
也不知道是福是祸。
苏洛：挺好猜的，他对咱们一直都抱有警惕
... .... 0
苏洛：现在对咱们也没完全信任，只是对咱们无可奈何
苏洛：我敢打赌，在聊天结束后，他还会私下跟罗辑说要留一批舰队准备逃跑
药师：要是有个穿越功能就好了
岚：（警觉JPG.）
药师：不说了，不说了，讨人嫌的来了
刘培强：挺好的，随时可以跑路
刘培强：需要行星发动机的设计图纸吗
姬子：需要一些科技援助吗
罗辑：当然，越多越好
少部分的援助并不会拔苗助长，反而会成为滋生营养的肥料。
听说星穹列车帮助了不少文明，他们能把握这个度。
再说还有自己，自己好歹是青花教授，为文明把把关还是能做到的。
罗辑：行星发动机就不必了
至少罗辑觉得这东西在三体世界的作用不大。
有启动的启动的时间，地球都灭亡好机会了。
要是一直开这，打击迎面而来转向规避都来不及。
耗费资源巨大，作用约等于没有。
也就适合流浪地球世界这种恒星爆炸，想带着所有人一起跑的文明了。
要是三体人进来了，给三体人整一个还差不多。
…………………………刀.
第一百七十七章 我要成为以太战线大师
“你真打算一会跟我说逃跑的事？”
将烟头掐灭，罗辑随口问道。
一旁的大史莫名其妙，却也没吱声。
“有这个想法。”
章北海没有隐瞒，逃亡主义必须存在。
即便地球能把三体灭了，也不能放弃逃亡主义。
即便是被人猜出来，也不能放弃。
“倒是你的性格，原则上联合国不会同意。”
但我一般不遵守原则。
两人相视一笑，看的大史更加懵逼。
“什么什么啊，我一直在场才对。”
不怪大史崩溃，这种明明在场却与所有人都格格不入的感觉真的很操蛋。
“没什么大史，你只需要知道，三体危机可以宣布解除就好。”
“三四零”
“啊？奥！”
不愧是面壁者，这绝壁是计划的一部分。
在罗辑和大史手舞足蹈时，章北海却在考虑另一个问题。
危机接触，人类世界是否会转向那个圣母世界。
逃亡主义绝不能放弃，永远不能。
眼睛一眯，章北海心中有了想法，应该说他从未放弃自己的想法。
一旦有风吹草动，他一定会找一个合适的时机逃跑。
“克拉拉，那个坏女人找之前找史瓦罗先生做什么去了。”
虎克口中的坏女人自然是托帕5……。
先前希协行动的时候，公司也不是待在原地等待响应的。
托帕在贝洛博格做了充分的实地考察，并咨询了权威人士史瓦罗。
最后得出结论，公司会在接下!九@-(来的谈判中一败涂地。
她想去找公司七百年前留下的资产，但坏消息是，这些东西早就被希协的回收。
要回来是不可能了，有和希协交涉的功夫能造出来好几批一样的。
所以托帕在史瓦罗这里几乎是无功而返。
“那个不知道名字的大姐姐……”
克拉拉回想昨天的一幕，“史瓦罗先生只说她并非朋友，并没有说她的来意。”
“她好像问了史瓦罗先生什么，然后就失望的离开了。”
克拉拉记得很清楚，见到那个女人的一刻，一直波澜不惊的史瓦罗先生浑身紧绷。
她不知道这个形容死否正确，只是昨天史瓦罗先生表现的很警惕。
在那个女人走后就放松了。
“不懂了吧，虎克大人向希协的人打听清楚了，那个坏女人就是公司的家伙。”
“听说是想把希协挤走的坏蛋。”
“哼！漆黑的虎克大人才不会让公司的坏家伙进来呢。”
虎克神气的挺起腰板，跟小伙伴分享她们不知道的见闻可是一件很了不起的事。
“希协都是好人，是鼹鼠党二把手的属下。”
“而那伙黑衣人一看就不是好人，在漫画里只有坏蛋才穿黑衣服。”
“可是……克拉拉听说公司是信仰琥珀王的追随者。”
在苏洛大哥哥出现前，贝洛博格一直是信奉琥珀王。
“不对！琥珀王是琥珀王，公司是公司，两者不能混为一谈。”
“公司……”
“呦！两个小大人说什么呢，让我也听听。”
