第169段

两人命令两只炮兵援护铁卫官，并让铁卫官给自己套上了一个护盾。
虎克的队伍中除了小火龙以外都是群体攻击，只要行动必然触发铁卫官的反击技能。
最要命的是，即便虎克推导出一切，也只能硬着头皮去上。
“小火龙再次使用火花。”
命令小火龙对着左边的炮兵进攻，虎克试图再现秒杀枪兵的一幕。
然而炮兵的血量比枪兵更高。
小火龙一发火花下去虽然效果不错，但对大局影响不大。
………………………….
第一百八十一章 说到底，还是吃了情报不足的亏
“铁卫反击流，我最喜欢的就是你们这些喜欢打群攻的挑战者。”
护盾一旦套上，挑战者的每一次攻击，都会迎来三次沉重的反击。
果不其然，在虎克方一发炮兵协同攻击下。
希露瓦方的铁卫官瞬间触发反击，两位炮兵的协同随之而来。
好在虎克的炮兵是在队伍的边缘，只有两只以太灵受到了打击。
“呼，还好虎克大人有先见之明，不然就危险了。”
安慰自己一句，虎克继续之后以太灵进攻。
“好危险，差一点就全军覆没了。”
克拉拉惊讶的捂住嘴巴，虎克算是给她趟~雷了。
“奇怪了，虎克这队怎么没有奶-妈啊。”
青雀拖着下巴，神情中带着一丝-疑惑。
“小孩子怎么喜欢怎么玩喽。”
苏洛倒是不在意，重要是的是和朋友们一起享受的游戏的过程而不是结局。
在祂看来，和一群人好朋友一起输，比一个人一直赢有趣的多。
“虎克的情况太危险了，虽然她尽可能的使用普通攻击不去攻击铁卫官。”
“可普通攻击的伤害实在是太低了。”
“等到铁卫官真正开始进攻的时候虎克一定挡不住的。”
炮兵的协同攻击能作用两个回合，其余都可以正常攻击的。
陷入持久战的话，虎克很难拿下胜利。
“倒也不一定。”
苏洛胸有成竹，虽然虎克的处境很危险，还有底牌没有出现。
和克拉拉预想的一样，在希露瓦和佩拉的指挥下。
虎克残血的两个以太灵双双暴毙，小火龙和另一只以太灵的血量也不乐观。
“我的计算可是很完美的，刚好能拿下你的所有以太灵。”
希露瓦不由松了口气，那只名为小火龙的以太灵最多只是伤害高了一点。
“铁卫官的血量还很乐观，即便你的小火龙使出两次的火花都不足以拿下他。”
“你的战斗意志我认可了，但很遗憾。”
不能论是小火龙，还是旁边的流浪者，都是铁卫官一个反击的事。
说着，希露瓦的目光瞥向小火龙的尾巴。
不知道是不是自己的错觉，那尾巴上的火焰似乎变大了一点。
“你的两只以太灵都能使用终结技不假，但那又怎样呢。”
佩拉无情的盖棺定论。
她计算过了，流浪者使用大幅鼓舞加上小火龙的终结技喷射火焰的伤害固然很高。
但还不足以杀死铁卫费鹿群酒吾刃影中转3487575238官。
这一局，是她们赢了。
即便此时的佩拉改变主意想要防 ∞，回合制的规则也不会让虎克去赢。
她开局就说了，回合制的根本就是数值游戏。
“克拉拉准备好下一场，这局已经结束了。”
预见未来的苏洛督促着克拉拉做准备。
“好……好的。”
“哎！开局不顺，开局不顺啊。”
青雀在一旁摇头叹息，“希望这次的失败能给小虎克一个教训吧。”
“什么失败，虎克已经赢了。”
“什么！”
青雀猛地转过身，希露瓦和佩拉已经把徽章交到了虎克的手上。
“骗人的吧，就算是偏袒，好歹演一演啊。”
青雀头上浮现十万个问号，但余光瞥到旁边的苏洛转眼便烟消云散。
她懂，她老懂了。
在太卜司摸鱼十年如一日，人情世故方面她拿捏的死死的。
苏洛是贝洛博格的救世主，而虎克又是和苏洛一起来的人。
那直接把徽章给虎克也是身份合理的吧，刚才的出手不过是用事实给虎克上一课。
“你脑子里想的都是什么乱七八糟的东西。”
在青雀的后脑勺上一拍，“虎克是光明正大用实力取得的徽章。”
瞧着青雀的满脸写着不信的模样，实力笑骂道。
“不信你去问希露瓦去。”
另一边，虎克正高兴的把玩着手中的徽章。
对她来说，这是和苏洛一起参加锦标赛的第一步。
“到底是吃了情报不足的亏啊。”
明明她们两个的计算在虎克之上，可最终还是输了。
·· ······求鲜花·· ··
“谁能想到，小火龙……哦不，现在该叫火恐龙了。”
“谁知道火恐龙还有猛火这个被动，而且我还是第一次遇见很进化的以太灵。”
“嘿嘿！被虎克打败了吧，都说了不要小瞧我。”
猛火的被动能将火恐龙的伤害提高一点五倍。
而希露瓦和佩拉的计算中正式因为缺失了着一点五倍的伤害计算，导致正常比赛满盘皆输。
“那么恭喜你啦小虎可，成功拿下第一个徽章。”
“下一个谁来？”
目送着克拉拉踏入赛场，青雀恍然大悟。
“原来如此，猛火的特性要在血量下降到三分之下才能触发。”
... .... ...
“怪不得火恐龙的火焰比之前大了一点。”
“二把手二把手，虎克大人拿下一局了呦，你可不要倍落下了。”
虎克兴奋的挥舞着手中的徽章，似乎在和苏洛炫耀。
“虎克大人真棒，刚才的比赛我可是替你捏了一把汗啊。”
“不过小虎克你的队伍有问题啊，队伍里连一个回血的奶妈都没有。”
在青雀看来，虎克能赢纯属侥幸。
希露瓦和佩拉是吃了个哑巴亏。
等到大赛现场，虎克着打法一定会被拿捏的死死的。
“去抓以至次元铺满吧，有回血有净化，单保一队不是梦。”
“其实虎克也感觉到了，刚才的对战有些吃力。”
兴奋劲过后，虎克开始回想刚才作战的细节。
她的打法太过莽撞了，一旦遇上反击流这种铁王八，很难取胜。
“二把手，去罗浮之前咱们能不能……”
“当然！”
看着虎克那扭捏可爱的样子，苏洛怎么会拒绝呢。
在平行世界中，虎克可是第一个挑战冠军成功的人。
现在因为自己被拖了进度，就当是自己的一个小小补偿吧。
“太好啦！二把手果然是全天下最好的人！”
