第166段

听见两人各抒已见。
别看两人个子不高年龄不大，倒是比许多大人都有见解。
虎克更张扬，克拉拉更柔弱，谁都没有落入下风。
“二把手/大哥哥！”
熟悉的声音响起，克拉拉和虎克大步的扑了过来。
苏洛一手一个接住，熟练的抱在怀里。
“不在的日子有没有想我啊。”
许久不见了，中间发生了好多的事。
祂也好，贝洛博格也好。
“二把手、二把手，这段时间你到哪里拯救世界去了。”
苏洛走后，名为希协的组织入驻贝洛博格。
他们带来了很多新奇的东西，还帮助下层区的居民。
虎克也受到了他们的帮助，长时间的相处虎克知道了他们都是苏洛的信徒。
在希协的口中，虎克对星神、命途、令使什么的也多了更多的理解.. ...
‘原来鼹鼠党的二把手这么厉害。’
得知苏洛的事迹后，虎克更加立志于帮助下层区的居民。
并打算加入希协，跟随他们一起拯救世界。
不过因为年龄不过，被拒绝了。
“大哥哥，希协的人都是你的属下吗？”
“不是哦。”
苏洛摇摇头，“他们啊，都是希望的追随者。”
“他们追随的不是某一个星神，而是心中的希望。”
“可是二把手你就是星神的头头才对啊。”
在虎克心中，希望星神等于希望命途。
“你们知道阿基维利吗？”
苏洛反问道。
“大哥哥是说三月七姐姐她们信仰的那位星神吗？”
“是的，即便阿基维利陨落了，开拓的道路也不会停止。”
“她们信仰的不是某一个星神，而是开拓的命途。”
把两小只轻轻的放下，“希协的哥哥姐姐也一样他们都是信仰希望的人，并游离于星空之中给别人带来希望。”
“这是他们对希望的理解。”
对着两小只的头发揉了揉，“好啦，不要一见面就说这些深奥的内容。”
“听说公司的人没走，还带来了2.2一个名叫以太战线的游戏，要不要一起去玩玩？”
仙舟、三体、崩坏三、贝洛博格的债款，祂这段时间都忙坏了。
是的，祂忙坏了，必须和希望的代表小孩子嬉戏才能恢复希望能量（认真脸）。
“公司，那不是宇宙大坏蛋吗？他们和希协的人差点打起来。”
“没有的事，他们之间关系很好，只是发生了点小矛盾。”
“虎克和克拉拉之间也闹过别扭吧。”
出于对苏洛的信任，加上在希协的监管下公司的确没做什么过分的事。
虎克和克拉拉很快将公司是宇宙坏蛋的设定抛之脑后。
………………………….
第一百七十八章 银狼：以太战线？狗都不玩
布洛妮娅：那个，星际和平公司在贝洛博格举办了一场以太战线锦标赛
布洛妮娅：咱们世界的有没有一起来玩的，就当是大家一起来聚聚
银狼：不去，那玩意也能叫以太
银狼：用这份玩意团建，那是对我人格的侮辱
苏洛：咱们世界的，有没有一起来贝洛博格团建的
大家入群好长一段时间，愣是没怎么见过面。
那些其他世界的也就算了，他们这些崩铁世界的好歹见上一面，混个脸熟。
以太战线这款游戏还不错，大家聚在一起娱乐娱乐，增进一下感情岂不美哉。
提示：银狼撤回了一条消息
银狼：以太战线是吧，我可是十年老玩家了
银狼：看我去贝洛博格，打你们个落花流 ∞
琪亚娜：……
钟离：……
罗辑：……
刘培强：银狼小姐莫非是川蜀人
这变脸速度堪称一绝，不知道的还真以为她是以太战线的忠实用户呢，
三月七：26原来苏洛已经到了吗，好快
星：你在哪，我去找你
苏洛：那可不行，想要见到我的话，拿出实力来吧
苏洛：在以太战线的锦标赛上一决胜负
阿哈：好呀好呀！我要来我要来
阿哈：我的目标是以太战线决斗大师
星：祂说的都是我的词啊（大哭）
“我决定了，我要参加以太战线的决斗大赛。”
到时候站在赛场上，两人发起最终的决斗。
到时候不管是自己赢了还是输了，都可以向苏洛提一个过分的要求。
想想就觉得，嘿嘿嘿。
“快走三月，我们先去把那只特殊的扑满找来。”
推搡这三月七，星马上就要往以太战线的赛场赶。
“欸欸欸！我知道我知道，别推我呀！”
芙宁娜：羡慕一词我已经说的够多了
芙宁娜：啊啊啊，我也想去玩以太战线啊
雷电影：没办法的事，谁让这个群聊太废了
卡普：就是，害得我不能去玩以太战线
主要是还不能和其他群员见面，他们世界的三个群员都是低头不见抬头见的同事。
平日都见够了，群里更没什么说的。
青雀：游戏？我一定到场
苏洛：你终于被放出来了
青雀，上一次她发言是什么时候来着。
阿哈：呦！潜 ∞艇上岸了，可喜可贺可喜可贺
青雀：呜呜呜，苏洛大人，符玄大人她欺负我
符玄：说话可要有良心，本座什么时候欺负你了
不过是把属于将军的事务都推到你面前，这是提前锻炼你当将军的能力。
太卜我用心良苦，怎么到你这里就成欺负了。
青雀：三个月啊，三个月啊，我已经连续工作三个月了
青雀：我想哭，可发现眼泪已经流干了
青雀：苏洛大人，我感觉我要提前去见了了
苏洛：听听听，这都什么玩意啊
自己又不是死神，你见我干什么。
青雀：总之苏洛大人，你可要给我做主啊
派蒙：可我没记错的话，让符玄把工作推给下属是苏洛提的意见吧
青雀：……
苏洛：……
符玄：……
派蒙：怎么，我说错什么了吗
荧：哈哈哈，派蒙甜甜花酿鸡吃多了，都开始说胡话了
“派蒙，你给我闭嘴。”
轻轻掐了一把派蒙的小脸，这是能说的吗。
苏洛：咳咳，我的意思是罗浮将军不能总是吹毛求疵，事事亲历亲为
苏洛：要懂的分担工作，懂的放权
岚：（截图）我找了，是把活给青雀没错
岚：嗯？怎么了
苏洛：……
阿哈：哦吼吼吼吼，你可真会逗我开心
阿哈：岚，你也想要欢愉星神的位置吗
今天群里的乐子真多，阿哈很满意。
不知道这次的雅利洛六号之旅，又会给阿哈带来怎样的惊喜呢。
查询一下以太战线的规则，阿哈心中有了计划。
