第164段

才是自己能告知聊天群存在的对象。
“我们的行动很隐秘，智子会将我们的谈话以一种很正常的行事传到回三体总部。”
“比如现在，三体人看到的是我们三人相谈甚欢。”
用语言化解大史的敌意，“现在我们可以畅所欲言。”
“我知道你们不信任我，但至少给我一个机会，也给人类一个机会。”
“罗辑博士，你现在应该什么计划都没有吧。”
“北海兄何出此言？”
面壁者要欺骗一切，而能看透面壁者的只有ETO的破壁人。
难道他是第一个被破壁的？
无所谓了，反正他确实没什么计划，无非就是被当成骗子回归正常人的生活罢了。
破壁之后，那群脑残ETO也不会来追杀自己了。
“罗辑博士就不想知道我是怎么掌控智子的？”
“如果我该知道，那我一定知道。”
点了颗烟，罗辑认真的说道。
“接下来的事，可能会有些魔幻。”
想让罗辑相信未来真的太难了，直接告知的话可能会起到反效果。
例如他告诉罗辑，泰勒是第一个被破壁的，雷迪亚兹是第二个。
后果可能就是被两人直接划入ETO，因为ETO也知道这些事。
虚无缥缈，只存在与章北海口中的聊天群，和现实中能摸到看见的ETO。
你是罗辑，你是相信聊天群还是相信章北海是ETO。
冒进不但会和章北海的预期南辕北辙，还会影响后续的逃亡计划。
思想不仅是人类对付三体人的武器，同时也是自己人心中的道道壁垒。
因为看不见摸不着，两人心中的猜疑链会无限延伸。
唯一能让罗辑和自己心意相同的，只有把他拉进群。
“……”
听完章北海简易的描述，罗辑和大史罕见的双双陷入沉默。
“听起来像是一个拙劣的玩笑。”
“我说章正伟，您老不会是大老远的来消遣我们的吧。”
大史面色不善，“你可别忘了，智子的使用权ETO也有。”
他没有立刻动手的原因，就是因为大史不信ETO的人会蠢到拿这种东西诓骗他们。
(cgcc)　“是真是假，一会便知。”
“等等大史！”
就当大史要动手的时候，罗辑叫住了他。
“先等等。”
提示：罗辑已加入聊天群
派蒙：只有在这种时候，我才能想起来阿哈是群主
琪亚娜：原来阿哈是群主吗，我一直以为苏洛才是
阿哈：阿哈真没面子
苏洛：祂又开始了
“大史，那个聊天群……很有可能是真的。”
罗辑出手制止。
“费鹿群(酒吾刃影中转3487575238啊？”
大史疑惑的转过头，这也是计划的一部分？
这计划他都不信，能骗过三体人？
罗辑：大家好，我是罗辑，一个平平无奇的大学教授
温迪：平平无奇
纳西妲：平平无奇
钟离：平平无奇
罗辑：……有什么问题吗
章北海：群文件里有我们世界的未来，找到名为三体的文件夹
帕姆：新人……我是不是说晚了
苏洛：帕姆平时也多发发言嘛，一个人都孤单
帕姆：不必了列车长的工作可是很忙的
星：比如说扫自己掉的毛
帕姆一天的事件几乎都在打扫列车，其中最多的垃圾是祂的毛。
帕姆：……不理你们了帕
罗辑：原来我这么牛*
怪不得ETO说自己的破壁人只能是自己呢，原来破壁计划根本没法执行。
想想看，有一天一个ETO要见他。
ETO：“面壁者罗辑，我是你的破壁人。”
“你的计划我已经知道了，不得不说您真的很会欺骗。”
“你的老师叶文洁曾跟你说过宇宙的两条公理。”
“一、生存是文明的第一需要。”
“二、文明不断增长和扩张，但宇宙的物质总量不变。”
罗辑：“啊，然后呢。”
ETO：“由此我可以推导出黑暗深林法则……所以你的计划是威胁主。”
“让主的舰队返回并公布主的技术，不然就像宇宙公布三体世界的坐标。”
“地球与三体世界都会被毁灭。”
罗辑：“啊？你确定是我想的？”
ETO：“当然了，你很聪明。主很在乎，主都要吓尿了。”
罗辑：“好，就按你说的办。”
ETO：“等等，罗辑博士，我刚刚说的都是你想出来的，对吧？”
………………………….
第一百七十六章 因为语言相同，所以猜疑链延续不下去
罗辑：宇宙公理，简单的让人怀疑为什么自己没能早点发现它
罗辑：我现在患上了严重的星空恐惧症
每一颗星星都代表一个敌人，那他们到底有多少的敌人。
三月七：也不是啦，咱们列车走南闯北被人步步~提防
三月七：却也没说被黑暗深林-打击过
突然感觉自己好惨，明明是帮助别却要被怀疑。
罗辑：那是因为你们的世界有星神，你们准确的知道自己在宇宙中的地位
星神为最高，旗下是令使，然后一层一层的分级。
其中还有各大势力穿插。
章北海：你们的世界都是人类，这才是最主要的
黑暗深林之所以成立，有关猜疑链的部分除了很大的力。
不同种族之间语言不同、文化不同，生活习惯不同。
地球这一亩三分地都能划出白人、黑人、黄种人。
人种之间还有信仰、宗教以及国家。
就拿华夏举例，一个国家内的南北整不好还会因为甜咸豆腐脑吵起来。
宇宙中更不用说了，拿嘴吃饭的就是和拿屁股吃饭的玩不到一堆去。
难用嘴吃饭的同时用嘴排泄的，遇见了更狠不得给对面人道毁灭了。
章北海：虽然有反物质军团和丰饶民这种反人类的东西，但大多还是人种和类人种
章北海：你们的语言竟然也是一样的，连方言都没有
能够无障碍的交流，这才是黑暗深林法则无法在崩铁宇宙成立的根本原因。
三月七：原来我们宇宙这么幸福
卡普：听不懂，听不懂
温迪：突然觉得这个虚假的天好像也没那么碍眼了
罗辑：因为弱小，所以只能用最极端的方式保护自己
你认为自己很强，实际上比你更强的大有人在。
一眼忘不到头的绝望。
罗辑：如果不是弱小，谁会用自己的命去威胁别人
章北海：如果不是因为弱小，谁会坚定不移的逃向前途未卜的深空
丹恒：第一次见到章北海话多
三月七：人家的话一直很多，倒是你，好像字要钱一样
阿哈：所以让我听听你们的计划
