第160段

得到了自己想要的不是吗？”
谁都没亏皆大欢喜，别得了便宜还卖乖。
“说的也是，这次的贝洛博格之旅给了我很大的惊喜。”
“我从没有想过，除了公司帮助以外，文明还有更好的选择。”
比公司更人性、比公司更效率、比公司更能赢得本地居民的尊重。
后面的话托帕没有说出来，但她看希协的眼光已经不一样了。
………………………….
第一百七十一章 还有什么是比那座飘摇于风雪中的危城更绝望的
“下面公布本次三方会谈的结果：”
站在高台上，这一次的发言人不是布洛妮娅，而是佩拉。
三方会谈，本质上是贝洛博格第一次独立自主外交活动。
会议结果当然不能由大守护者来公布，佩拉来宣布结果在合适不过了。
“经雅利洛六号贝洛博格、希望救援协会、星际和平公司三方对贝洛博格七百年前欠款一事，进行了友好协商。”
“三方进行了友好的会谈，并达成初步共识。”
“希协方面秉持希望星神苏洛希望命途的理念，对贝洛博格的振兴计划高度重视。”
“详细指出贝洛博格因灾难问题出现的难处。”
“此方言论，星际和平公司高度赞~同。”
“出于对存护意志的考量，公司准许再度延缓贝洛博格方面的还款日-期。”
“并基于人道主义，免除贝洛博格除二百八十年以外-的全部欠款。”
“贝洛博格方面对希协的介入和公司的慷概表示感激，并正式与两方建交。”
“达成战略同盟。”
“即今日起，贝洛博格正式恢复宇宙通讯接入星际轨道，邀请宇宙各方友好文明共同发展。”
“……”
台下。
“这是你们希协的人写的稿子吧。”
托帕抱着肩膀，一语道破事实。
“好奇怪！明明参与了过程的全部，为什么报告我一个字都听不懂。”
三月七抱着脑袋，感觉里面都是浆糊。
“因为三月本就不聪明。”
“蛤？那你的意思是，你听懂了。”
“没有！”
星昂首挺胸。
“没听懂就不要昂首挺胸的说出来啊。”
“呵呵，不把话说死是希望救援协会的一概准则。”
“我们深知威胁和放狠话是没用的，希望救援协会会用行动向它的朋友和敌人证明态度。”
“这就是所谓的外交黑话对吧。”
“差不多吧，套路都一样，其实听多了还蛮好懂的。”
友好协商——字面意思。
坦率交流——各说各的。
充分交换了意见——吵得很激烈，都快打起来了。
会谈是有益的——能谈就不错了。
我们持保留意见——我不同意。
我们很遗憾——我很不满意。
大该就是这些意思。
这次停云和托帕的谈判还算友好，大家都拿到了自己想要东西。
星：事件完美解决，这次停云小姐帮了不小的忙
苏洛：解决了？那我可要过去了
三月七：克拉拉和虎克都想死你了，拉着咱的手就问
三月七：三月七姐姐、三月七姐姐、苏洛大哥哥什么时候回来啊
三月七：咱这么大一个美少女在这里，她们却想着你，想想就心里不平衡
温迪：什么事件，你们再说什么
刘培强：不知道啊，发生了什么
卡普：我看漏了什么吗，奇怪了
银狼：让我看看……她们说的应该是贝洛博格欠公司债款的事
浮黎：到底你是记忆星神还是我是记忆星神，这种事该我说才对
提示：浮黎发送了一个群文件
星：哇哦，你竟然还记录下了本小姐的英姿
三月七：啊？那岂不是你什么都看的到
浮黎：……你有病吧，记忆星神在你眼里就干这个？
浮黎：你猜焚化工是干嘛的，那种没用的东西早就烧了
布洛妮娅：这次真是麻烦大家了，又为贝洛博格操劳
停云：不，这都是贝洛博格人民自己的功劳，希协并没有做太多
银狼：干嘛废这么大劲
银狼：我只需要骇入公司，然后把数据删除就好了
布洛妮娅：银狼小姐的好意我心领了，但目前的处理结果
布洛妮娅：公司、希协和贝洛博格都很满意
骇入公司删数据，这个宣布新贝洛博格成立有什么区别。
甚至不如宣布新贝洛博格成立。
那样一搞，贝洛博格在星际间的信誉定会直线下降。
到时候谁还敢跟贝洛博格做生意。
姬子：结果很顺利呢，我都没有机会出场了
·· ······求鲜花·· ··
布洛妮娅：贝洛博格很欢迎姬子小姐的到来
布洛妮娅：眼下正逢节日，姬子小姐真的不来体验一番贝洛博格的风土人情吗
三月七：是啊姬子，贝洛博格现在可好玩了
三月七：完全不一样了哦
星：满满的贝洛博格味道，一点都没变
萨卡斯基：听起来和阿哈说的不一样啊，不是说希协是战争贩子吗
瓦尔特：还是要考虑多面性的
瓦尔特：很不想承认，但即便是奥托，也有人支持崇拜
停云：比起动手，希协更喜欢讲道理，但宇宙中喜欢讲道理的又有多少呢
停云：只能动用武力，让对方也讲道理了
... ... ....
克里珀堡。
“这就解决了？我还以为要大战一场呢。”
靠在墙上，希儿感到有些不真实。
以往的麻烦，那次不是历经千辛万苦，那次不是经历种种磨难才能达成目的。
这次竟然能通过谈判解决。
窗外云起云落，贝洛博格的居民和希望救援协会的工作人员混在一起其乐融融。
换成一个外星人过来，说不定以为两边是一家人。
“说明我们没有做错选择，不是吗？”
求助星和三月七的那日，布洛妮娅曾去问过可可利亚的意见。
得到的答复是。
“我已经不是大守护者了，贝洛博格的未来也不能交由在我这个罪人的手上定夺。”
“做自己的决定吧布洛妮娅。在未来选择上，你比我更合适。”
她是罪人，罪人，不该参与贝洛博格的未来。
“我都做好双方开战，雅利洛六号沦为战场的准备了。”
“你就不怕他们把再次把贝洛博格打成废墟？”
布洛妮娅还以为下层区的人会更珍惜着来之不易的生活呢。
“还有什么是比飘摇于风雪之中的末路孤城更绝望的，还有什么是比在昏天黑地的矿区求生更受罪的？”
“害怕战争的人，永远求不来和平。”
