第163段

的方式不对，还可能出现解刨后发现死因是解刨这样的乌龙事件。
平行世界中西琳引发大崩坏毁灭世界不过是一个响指的事。
你让她把崩坏憋回去拯救世界看看，打十个响指都没有用。
布洛妮娅：而让一个支离破碎的世界恢复到原来的世界更是难上加难
温迪：那个叫温蒂的小女孩你们打算怎么处理
卡普：温蒂？谁来着？你不是叫温迪吗
星：温蒂：好好好，这么玩是吧
瓦尔特：风之律者温蒂，虽然出场率不高
卡普：想起来了，那个律者之耻是吧
琪亚娜：她其实挺强的，只是律者能力刚刚觉醒不熟练而已
刚才的突围中温蒂帮了不小的忙，只是她沉默寡言而已。
要说实力的话，大概和平行世界中堪堪能压制西琳意志的自己差不多。
作为空之律者宝石的一块，温蒂没有弱的道理。
唯一的解释可能就是没成长起来。
芙宁娜：这样一来，又多了个律者级别的战力
芙宁娜：奥托想随便拿捏你们不大可能了
琪亚娜：理论上是这样的，但奥托的话……
瓦尔特：再怎么小心他都不为过
三月七：我越来越好奇后面的故事了。奥托到底是什么人物
星：他的畜生发言你不是听过了吗
三月七：那不一样的好吧
人是多方面的，只有看到更多的故事，才能更好的了解一个人。
就算是一个畜生，他的畜生也是多方面的。
星：@苏洛我们在贝洛博格找到了名为以太战线的游戏
星：要不要来一起玩
卡普：以太战线，那不是公司的游戏吗
三月七：对啊，怎么了
萨卡斯基：只是好奇为什么公司还在雅利洛
停云：因为希协的态度是包容，如果公司能为雅利洛六号的重建带来希望
停云：我们不会拒绝公司的投资
雷电影：一码归一码
雷电影：三方会谈得到的结果皆大欢喜，三个势力之间本就没什么大矛盾
布洛妮娅：贝洛博格与公司同属存护，而存护和巡猎又是盟友
在岚和苏洛出现之前，仙舟曾受到过克里珀的庇护。
巡猎和存护之间也没有矛盾。
希协、公司也是合作伙伴。
就算雅利洛的问题真的谈崩了，双方也不会因为一点小事大打出手。
银狼：以太战线，那东西也叫以太，笑死个人了
在银狼这个真朋克洛德人面前，公司的以太技术太过小儿科了。
这点连公司自己都承认。
章北海：诸位，我回来了
温迪：！！！
刘培强：卧槽，佬
星：除了青雀以外，章北海是唯个不经常发言的吧
荧：不一样的，青雀只是没时间
丹恒：挺惨的，我在牌馆很久没见过青雀了
丹恒：老板还问我这几日怎么不见青雀
符玄：罗浮的重建工作早就做完了，本座就是看她闲着不好
符玄：想着锻炼锻炼她
荧：（看她闲着比本座累着还要难受JPG.）
星：典
阿哈：所以你们真的不在乎章北海了吗
章北海为什么又出来了，阿哈想知道的心痒痒。
人就是这样，越得不到的越想得到，星神也是如此。
一个不常在群里说话的人，阿哈反而更加关注起来。
章北海：和罗辑通过气了，嗯……他挺冷静的
利用银狼骇入的智子给三体人构建了一个两人正常谈话的样子。
苏洛：我还以为他会认为你在讲一个面壁者笑话
章北海：他开始确实不信，直到我把智子的画面共享了给他
章北海：我看得出来，他很震惊却还是强迫自己冷静下来
章北海：@阿哈阿哈群主，能让罗辑也进来吗
那日，他和罗辑洽谈甚欢。
“¨ˇ 哎呦！章正伟，你好你好¨¨ 。”
罗辑热情的上前握手问好，而这友好的场面不过是皮笑肉不笑的逢场作戏。
他最讨厌和军方的人打交道了。
这帮人只会催促自己执行什么狗屁计划，什么面壁计划，我去他*的。
活在当下，我死后管他洪 ∞滔天。
三体人？耽误我下顿饭吃牛肉丸吗？
罗辑现在只想立刻、马上把章北海打发走，然后继续(好吗的)享受人生。
“罗辑博士，这次来是想和你探讨一下我们战胜三体人的可能性。”
罗辑眉头一挑，又是一个找存在感的。
“当然可以，这是面壁者的责任。”
说说就说说呗能怎么的，过了今天就没下回了。
你一言我一语，大家哈哈哈过去就完了。
“嗯……大史兄弟，我有些话要和罗辑博士单独聊聊。”
“那不行，你不知道最近ETO闹的有多邪乎。”
大史靠在门框上，没有要走的意思臣。
“这样啊。”
章北海低下头。
聊天群的事，知道的人自然事越少越好。
可现在大史不肯出去，自己强行驱赶的话反而会适得其反。
“那大史兄弟你也过来，我们一起说。”
………………………….
第一百七十五章 给我一个机会，给人类一个机会
大史这人靠谱，办事利索嘴巴严实。
多他一个人不多。
“好啊，我也想听听章正伟千里迢迢的过来是想干什么。”
大史不客气的坐在离章北海最近的位置。
这个地方，章北海一旦暴起能够最快的将其镇压。
章北海点点头，内心呼唤智子。
确认附近不会有第四个人突然闯进来后，章北海开始他的表演。
“给你们看一个东西。”
章北海命令智子展开，并播放全球各地正在进行的秘密事件。
五花八门、百花齐放，里面甚至有很多大人物的十八加内容。
在两人震惊的目光中，章北海将智子还原。
“因为某些原因，我掌握了一颗智子的权限。”
“我知道罗辑博士现在还在迷茫中，所以我想和你合作。”
“等等，让我缓缓。”
罗辑低下头，一只手捂住脑袋。
尽可能让章北海见不到自己的脸。
纵使是他，此刻也无法进行有效的面部表情管理。
“等我……两分钟就好。”
罗辑要管理，而一旁的大史就没那么多偶像包袱。
一把将章北海死死抱住，“我靠！兄弟可以啊，三体人的东西都有门路。”340
“要不是你背景干净的吓人，我都怀疑你是不是ETO。”
被大史死死束缚住的章北海哭笑不得，他直到大史是把自己划为ETO的嫌疑人了。
此时亲密的举动，更多的是束缚住自己，不让自己轻举妄动。
不过这样最好，一个见到智子展开都能冷静思考对策的人。
