第167段

来的快来吧，我在以太战线的赛场等你
停云：人在雅利洛六号，已经拿下一枚徽章
青雀：好快，等我把流云渡的徽章拿下来就过来
符玄：可惜景元还没养好伤，不然本座也想走一遭
符玄：尽管去吧，太卜司有本座照看
这段时间给青雀忙坏了，让她出去放松放松未尝不可。
目前太卜司的太卜还是她符玄，接受工作并不难做。
苏洛：其他人不来吗
博识尊：你说的其他人，是指我们吗
凡人除了符玄以外，其他人都有去的意向。
群里崩铁宇宙没有表态的只有祂们这些星神。
苏洛：不然呢
博识尊：不去，我不会参加这些无用的东西
药师：我挺想去的
岚：我也去
药师：那我不去了
岚：我也不去了
药师：……
岚：……
苏洛：你们两个……罢了，不问你们了
顺带提一嘴的事，苏洛就没指望祂们能来。
上面两个就不说了，没当场打起来都算好的。
纳努克就是想来苏洛也不会同意，博识尊的性子就是冷淡。
浮黎和IX的意向也不高，希佩几乎不说话，不知道的还以为祂事虚无星神呢。
“哎呦！银狼是要去哪啊，没听说最近有任务。”
瞧银狼哪认真打扮的模样，首先排除她在外面接了私活。
加上这次的行动艾利欧没有预言出来，卡芙卡推测和苏洛有关。
嗯……
那就是进展顺利，要和苏洛去约会了吗。
“不关你的事，我只是出去玩而已。”
对着镜子来回比划，最终银狼还是放弃了换一套衣服的想法。
只是草草的喷了香 ∞。
天老爷，让她精心化妆打扮不如杀了她。
“那行！祝你和苏洛玩的开心。”
………………………….
第一百七十九章 拿下拿下，轻轻松松
“两位小大人，都听懂了吗？”
“听懂了！*2”
既然是游戏，那首先自然是需要熟悉规则。
“虎克大人的理解能力可是很强的，二把手可不要在决赛上输给虎克大人哦。”
“克拉拉也会加油的。”
以太战线的规则并不复杂很好入手。
“啊呵呵，我很期待苏洛大人和两位小朋友出现在以太战线的锦标赛上。”
此番来访苏洛没有特意隐藏，大赛的负责人乔瓦尼亲自找上门。
一位星神来参加，这泼天的富贵可得接住了。
“那在下就不叨扰了，还请苏洛大人玩的开心。”
乔瓦尼速度退去，独留下苏洛三人。
“嗯……咱们的以太灵太过单调的，大家都一样的话咱们很难脱颖而出。”
比赛重在参与，可要是能拿上名次，谁想大败而归。
输在淘汰赛上未免太过难看了。
以太是模拟自己见过的东西，祂见过的宇宙生物可太多。
但这些都不适合用来比赛。
大家都是普通以太灵，最多也就是霸主级，你反手掏出个末日兽，那还有什么意思了。
况且真让虎克和克拉拉指挥这种东西，她们也玩不来。
两三秒后，苏洛想出一个好主意。
打个响指，神奇宝贝中的御三家出现在面前。
“来！一人选一个吧。”
“从左到右它们分别叫做：小火龙、杰尼龟和妙蛙种子。”
这次主要是陪两小只玩，就让她们先选好了。
“好可爱，从来没见过的生物。”
神奇宝贝本就是子供向的动漫，主流宠物的审美都是在线的。
初代御三家出来妙蛙种子的进化形态不太美观，老喷和 ∞箭龟还是蛮帅的。
会哭的孩子有奶吃，性格外向的虎克首先上前挑挑拣拣。
最终把目光定在小火龙的身上。
小火龙是火系，虎克大人也喜欢玩火。
“就决定是你了，小火龙¨¨ 。”
虎克高兴的捧起小火龙，蹦蹦跳跳的样子像是交到了新的朋友。
这么说也没错了，苏洛给的自然不是一般的东西。
等大赛结束，小火龙也能留在虎克身边做玩伴。
虎克选完后，克拉拉的目光在杰尼龟和妙蛙种子之间来回浮动，难以抉择。
“怎么了？是不喜欢吗？”
注意到克拉拉犹豫的样子，苏洛关心的问道。
“要是不喜欢的话，我可能搓一个史瓦罗给你。”
说完苏洛还真变出一个史瓦罗同型号的以太灵。
“不是不是！”
克拉拉摆摆手，“克拉拉只是觉得，还是大哥哥先选的好。”
“我？”
苏洛指向自己，“没事，我就是来陪你们玩的。”
“要是想的话，我可以变出更多。”
“杰尼龟怎么样？速度快的同时防御力还高，最终进化的 ∞箭龟能抗能打。”
最重要是颜值不低。
祂真的怕妙蛙种子进化后被嫌弃，还是留在自己手中吧。
“好！”
克拉拉满心欢喜的接过杰尼龟。
“非常好！那我们先迈出第一步吧。目标，前面的野生以太灵。”
银狼：（两枚徽章的截图）拿下拿下，我早就说这东西没难度
银狼：小儿科的东西，根本没有难度
星：（银狼：以太战线，狗都不玩JPG.）
银狼：……
银狼：反正我已经两枚徽章了，群里有比我更快的吗
青雀：刚拿下一枚，正往雅利洛六号赶
布洛妮娅：雅利洛六号的已经拿下了，正在前往罗浮仙舟
布洛妮娅：第一次前往外星球竟然是为了玩以太战线，我真是太堕落了
停云：此言差矣，布洛妮娅和小女子一同前往仙舟怎么能叫做玩物丧志呢
停云：我申请了仙舟的友好访谈，代理将军符玄已经通过了
停云：此行的目的是促进仙舟和雅利洛六号的友好交流，以太战线只是顺带的事
三月七：大家的进度都好快啊，我和星才拿到白色恶魔
青雀：白色恶魔？
星：我起的名字，是不是很帅
苏洛：很有特点
众人的进度都不慢，大多都拿下一枚徽章了。
瞧了一眼前方，虎克和克拉拉还在和野生的以太灵对战。
苏洛：要加油哦，到时候别被两个小孩打败了
芙宁娜：羡慕啊，羡慕
温迪：也没什么羡慕的，蒙德和璃月最近在举办诗词交流大会
温迪：我们也不是苦哈哈的看着别人玩的
温迪：我是大赛的主持人，老爷子是评委
刘培强：钟离活了六千多年，对诗词很有研究吧
钟离：略知一二
卡普：和平真好，我们最近在商讨再次对伊姆进攻的事
卡普：海军上下都在积极备战
萨卡斯基：是的，海军已经休整太久了
