第162段

过于天方夜谭了。
当初瓦尔特可是付出了极其高昂的代价。
真是货比货得扔，人比人得死。
“西琳的意志被压制了，现在还在我的身体里愤怒的咆哮。”
因为出不来，所以只能在她的身体里无能狂怒。
没有力量的女王在她心中恼怒的样子，还挺可爱的。
“人类，这就是你给我上的第一课吗？”
“在你没有力量的时候，愤怒的样子都无比的可爱。”
“今天的羞辱我记住了，来日必加倍奉……”
熟练的屏蔽西琳的咆哮，她早就习惯了。
“你还能26听见律者的意识，这可不是一个好消息。”
律者蛊惑人心的能力她很清楚，此刻的琪亚娜无异于一个不稳定的定时炸弹。
不清楚什么时候，会将她们炸飞上天。
圣弗蕾雅学院的几人面面相续，眉宇之间在交流些什么。
看的通讯另一边的爱因斯坦莫名其妙，不知道她们在搞什么飞机。
“逆熵是我们的盟友，这件事有必要让她们知道。”
圣弗蕾雅学院要对抗天命，后面还有组织世界蛇的阴谋。
逆熵这个盟友短时间内不能放弃。
那么，互通信息就很关键了。
而且圣弗蕾雅学院也不怕她们知道。
逆熵和天命世界蛇都穿不上一条裤子，情报最多在爱因斯坦、特斯拉以及瓦尔特三人内部流传。
如果群聊中的瓦尔特盟友说谎，那么崩三世界的瓦尔特也值得信任。
不过要注意的是，不能让可可利亚知道。
在爱因斯坦和特斯拉好奇的目光中，德丽莎把有关聊天群以及部分未来的消息吐出。
对面两人的目光也从好奇、怀疑、震惊、怀疑、怀疑人生来回转变。
“你们说的都是真实存在的吧，不是用来骗我和鸡窝头的假话。”
如果是假话，那也编的太真了吧。
假如真相是这样，那很多她们看来不合理的事，一下子就合情合理起来。
排除一切不可能，真相即便再荒谬那也是事实。
“德丽莎女士，很感激你能告诉我们这些。”
“但有些东西，请给我们斟酌的时间。”
德丽莎给了个赞许的眼神，不愧是爱因斯坦。
知道这些还能冷静的思考。
当初她和姬子知道的时候，可是惊的下巴都掉下来了。
“琪亚娜小姐，你是说能战胜空之律者的意志，多亏了你身上的百衲衣对吗？”
“是的，当时我能感觉到自己的意志要被空之律者吞噬了，是它保护了我。”
扬起衣袍，它是希望星神苏洛给予我的奇物。
“作用是能在危机时刻护我周全。”
具体的作用琪亚娜没说，只是含糊其辞的盖过。
盟友是盟友，自己人是自己人。
逆熵的人也没说把逆熵的机甲设计图给她们看啊。
这件百衲衣真是帮了她不小的忙。
当初自己的意志游离于身体之外，琪亚娜亲眼见证自己身体的变化。
空之律者苏醒，展现力量真被毁灭一切。
正当她雄姿英发的时候，百衲衣顷刻间镇压了西琳的意志，并把她的意志塞回了身体。
琪亚娜看不出其中的奥秘，可能是奇物的技能判定生效了吧。
“对了姬子老师，这是苏洛给你的。”
奇物·金色的鱼钩
“有了这个，姬子老师的身体就不会被崩坏能侵蚀了，还能把之前的一扫而空。”
姬子复杂的结果奇物，内心窃喜自己有一个好学生。
“有心了。”
来自星神的奇物，姬子不知道琪亚娜付出了怎样的代价。
“这个东西。”
琪亚娜第一次看到爱因斯坦失态，“姬子少校，这个东西一会能和百衲衣一起送过来给我研究吗？”
“这个……”
姬子看向琪亚娜，这是琪亚娜给她的礼物。
“当然可以，但苏洛给的奇物都是绑定的，其他人用不了。”
“持有者只需要一个念头就能召唤回来。”
她先给逆熵的人打个预防针，防止有些实验人员生出不该有的念头。
“就像绑定者是你，被镇压的西琳？”
奇物的绑定机制比爱因斯坦预想的要复杂。
空之律者西琳，琪亚娜，两个名字在身体上其实是一个人。
也就是说奇物的绑定，和身体上的某地部位无关。
指纹、血液、虹膜……都不是奇物认主的判定机制。
特斯拉：“是真是假，一试便知。”
琪亚娜：朋友们，我胡汉三又回来了
银狼：让我猜猜，情况很顺利，计划通
琪亚娜：那是，也不看看是谁给的奇物
苏洛：没什么，主要还是靠你们自己
苏洛：没有我你依旧会掌控空之律者的力量，我只是帮忙减少了其中的代价
祂倒不是谦虚，祂说的都是事实。
琪亚娜：已经会很关键了，这里面苏洛帮了很大的忙
阿哈：快进到量子之海，我已经等不及了
布洛妮娅：太好了，看来不仅是我们进展顺利
战国：我记得还有一个人吧，为什么不说话
刘培强：你说章北海啊，一向很少说话
温迪：不擅长吐露心声，这倒是很符合他的人设
人类在三体人面前，除了思想意外毫无隐私。
在这种环境下，沉默寡言理所当然。
瓦尔特：他们的进度到哪了，我很好奇
三月七：可他不说话的话，咱们也不知道这么支援他啊
苏洛：三体世界的事，你急什么
尊重文明自己的选择，一切成果都由文明自己承担。
三月七：真不愧是希协信仰的星神，你们的态度倒是一脉相承
………………………….
第一百七十四章 再怎么小心奥托都不为过
苏洛：所以你们的下一步计划是什么
别告诉我是回圣弗蕾雅学院上学。
琪亚娜：不知道，但我的想法是去海渊城
琪亚娜：那里还没有被天命关照，十分的安全
琪亚娜：空之律者的力量虽强，但不足以保护所有人
琪亚娜：我想我们下一步的计划是前往量子之海，先把我们世界瓦尔特先生救出来
星：有着破坏一切力量的空之律者到你手里怎么这么憋屈了
荧：可能这就是洗白弱三分吧
符玄：因为有了想要保护的东西，做事反而束手君 羊 号刃影中转3487575238束脚了
停云：保护本就需要比毁灭更强大的力量
杀一个人不要太简单了，上到刀枪剑戟，下到座椅板凳。
在人毫无防备下，把一个人整死不要太简单。
你甚至可以用冰冻罗非鱼把人活活打死。
但救一个人难度就要大得多。
温度热一点冷一点，力道大一点小一点，都可能是救不回来的原因。
