第168段

斯基：敌占区的人们已经等这一天太久了
苏洛：了解了，到时候记得直播
打屁聊天的功夫，两小只早已拿下很多的以太灵了。
“¨ˇ 二把手你快看，虎克大人的小火龙已经升级了哦。”
苏洛定眼一瞧，虎克手中的小火龙已经二级了。
由于以太灵的等级只有六级，所以苏洛给出的小火龙也做出了相应的调整。
三级进化成火恐龙，六级进化成喷火龙。
(好吗好)　克拉拉的杰尼龟和祂手中的妙蛙种子同理。
“不错啊，已经快要进化了。”
“进化？”
克拉拉疑惑的抬起头，她没听说过以太灵还会进化。
“是的哦，这是咱们的特殊功能。”
“能进化两次，第二次是完全体，以太灵进化后会变得更强。”
“哇哦！好酷！”
虎克的眼睛都要变成星星了，她现在有新的目标了西。
要让小火龙快点进化才是。
“欸？我没看出吧，是苏洛大人。”
苏洛顺势看去，大老远青雀就招着手跑过来。
“苏洛大……哎……哎呦！”
左脚绊住右脚上，青雀被吓的闭上眼睛。
然而疼痛并没有袭来，而是撞入一个温暖的怀抱。
………………………….
第一百八十章 集中火力，先杀一只
“左脚绊右脚，你倒是是怎么做到的。”
顺带将青雀扶起来，“就算激动也不是这么个激动法。”
“要是摔坏了身子，还怎么给仙舟发光发热。”
“那不是正好，申请工伤去和景元将军一起养老。”
要不是怕疼，青雀早就手动工伤了。
“嘿嘿！没想到能在这见到苏洛大人，真是太巧了。”
“呃……苏洛大人你那是什么眼神。”
“怪了！”
苏洛抚摸着下巴，以往青雀都是躲着自己走。
今儿个太阳打西边出来了，主动送上门了。
苏洛眼睛一眯，察觉到事情不简单。
“从认识你到现在，还是第一次和我主动打招呼。”
“嗐！苏洛大人这是说的哪里的话。”
“您老可是仙舟的普渡司命大人，和您搭话那是仙舟人莫大的荣幸。”
“您瞧见，太卜司的人都说我代理太卜有您的一份功劳。”
苏洛不说话，就默默看着青雀表演。
最终青雀还是顶不住压力，说出实情。
“好了好了，还不是苏洛大人你没错遇见我都要抓我去工作。”
“让我凭空多了好多的活，谁遇见了不躲着你走啊。”
“反正今天休假，苏洛大人你肯定不会抓我工作的，我就过来了。”
“倒是你的性子。”
苏洛点点头，“既然遇见了，接下来的路就一起走吧。”
“那个……这位姐姐是大哥哥的朋友吗？”
见到生人，克拉拉怯生生的问道。
“姐姐是希协的人吗？你和他们的穿着好像。”
“哇！好可爱的两个小朋友。”
青雀下意识的俯下身，却发现自己并没有比二人高上多少。
“……”
尴尬的站起身，“不是哦！不是每一个仙舟人都加入了希协。”
“那个……挑战冠军候补的场地就在前面，我们快去吧。”
名字都没来得及问，青雀三步并作两步的大步走开。
‘可恶，好丢人啊，为什么自己这么矮。’
以前有符玄对比，青雀就没在意过自己的身高。
现在有两个孩子做对比，青雀一下子就自卑起来。
身后，克拉拉和虎克面面相续还不知道发生了什么。(cgcc)
只有看破一切的苏洛在一旁憋笑。
“瞧我发现了什么，拯救了贝洛博格的苏洛大人！”
一打远希露瓦就瞅见了远处赶来的苏洛一行人。
“你们都是来参加以太战线吗？我瞅瞅……好久没遇到这么多的新手玩家了。”
加上苏洛一共有四个人，这个是一番苦战啊。
“还不是因为希露瓦下手太重，劝退了不少新手玩家。”
倒是没做错就是了。
佩拉和希露瓦是贝洛博格的冠军候补，职责就是阻止更多的玩家夺取徽章。
“你懂什么？来玩的玩家多了，贝洛博格的建设可就要减缓了。”
“我这也是为了贝洛博格的建设。”
“好好好，你也学会扯虎皮做大旗了。”
佩拉戳破希露瓦的借口，“可是，贝洛博格上就你一天到晚都泡在以太战线吧。”
你才是最不务正业的那个。
“你们两个的感情不错啊，看来游戏真的能促进人们之间的关系。”
“话说希协入驻雅利洛的时间也不短了，他们就没带来什么游戏？”
这点苏洛挺费解的，讲道理近 ∞楼台先得月。
游戏阵地上没理由被公司抢占了上风。
“可能是希协的人太想帮助贝洛博格恢复了吧，大多数时间都在建设基础设施。”
“托他们的福，贝洛博格的生活 ∞平上涨了不知多少倍。”
“行吧！今天是玩游戏的日子，不谈公事。”
随口一问而已，说多了扫了大家的兴致可不好。
“咱们谁先来。”
“当然是漆黑的虎克大人啦。”
虎克上前一步，“让你们尝尝小火龙的厉害。”
为了更加贴近，虎克手中的游戏设备也被苏洛改造成了建精灵球的模样。
“是小虎克啊，你可要当心了，我们可不会因为对手而放 ∞。”
“哼！怪怪的把徽章给虎克大人交出来吧。”
和平行世界中的4v4回合制一样，小火龙的身边也有着三个普通的以太灵队友。
“没见过的以太灵，不过没开打就认输可不是冠军候补该做的事。”
回合制的游戏的根基就是数值，另一个则是机制。
在不清楚对手机制的情况下，对己方的判断非常不利。
“小火龙使用火花！”
没给对面太多的思考机会，虎克指挥小火龙先行出手。
以太战线中机械克制异能，异能克制生物，生物克制机械。
是不是很熟悉，没错，就是把崩坏三的属性克制反过来。
在以太战线的规则中，小火龙属于异能，打以银鬃铁卫为代表的生物队伍有伤害加成。
瞄准一个枪兵，四只以太灵起手先行秒掉一个。
枪兵的伤害很高，而且身板很脆。
集中火力击杀一个，枪兵是一个很好的选择。
“蛤？有点意思，那个叫小火龙的以太灵伤害很高啊。”
希露瓦看得很清楚，秒到自己以太灵的伤害有一半是小火龙打的。
“不行，以三只以太灵的伤害，不足以顶着伤害减免秒杀小火龙。”
佩拉也是游戏老手了，立马给了准确的计算数据。
猪突猛进是不行了，要采用些别的手段。
