第161段

………刀.
第一百七十二章 奥托：还是小觑了这天下英杰
“防御屏障已完全解除，休伯利安号马上就能抵达实验室上方。”
经过重重突破，休伯利安号终于到了实验室上方。
连琪亚娜都敢以身范险，她们又怎么会退缩呢。
“守备变的薄弱了，空之律者要出现了。”
德丽莎面色不善，内心期待着琪亚娜的意志能战胜西琳。
轰！
一声巨响，芽衣被吸了出去，正落在琪亚娜的怀抱。
“芽衣。”
“琪亚娜，你……”
“我没事，我很好，好的……像是重获新生一样。”
“该死！”
眼瞧这琪亚娜的眸子变的金黄，芽衣大感不妙。
“真高兴醒来的时候你就在我身边。”
“现在，和我合为一体吧，我的半身。”
芽衣头皮“三三七”发麻，正当要炸毛的时候。
琪亚娜的金黄色的眼眸变回湛蓝，“哈哈哈，逗你的啦。”
“区区西琳，怎么能压住本小姐的意志。”
维持着公主抱的姿势，“现在，将天命总部砸的稀巴烂吧。”
来都来了，吐口痰再走。
日后要追杀自己的组织，琪亚娜可没有太多的好感。
但也要注意分寸，不要破坏过头了。
稍微给天命造成点麻烦，出口恶气就好。
芽衣当然知道琪亚娜的意思，她不是喜欢杀戮的人。
“好！趁着这个机会，把天命的力量削弱一点。”
因为西琳被压制，逆熵百分之七十的机甲力量被保存下来。
彼竭我盈，是为大胜。
“德丽莎女士，这是什么意思？”
看那律者似乎没有要攻击的意思，反而是洽谈甚欢。
律者和人类和谐共处，她只在瓦尔特的身上见到过。
“和你看到的一样，琪亚娜已经掌控了空之律者的力量。”
“现在，要不要一起乘胜追击大肆发泄一番呢？”
她们以后要和天命对上一段时间，这个时候不痛打落 ∞狗。
以后被追得狼狈的就是她们了。
“德丽莎女士，圣弗蕾雅学院真的给了我很多的惊喜。”
“和你们合作，真是逆熵近一段时间做的作为正确的决定。”
“稍后我能借琪亚娜小姐的身体研究一番吗？放心，不是惨无人道的人体实验。”
“那你要问琪亚娜了。”
“全体单位注意，我方于五分钟后突围。”
趁着奥托没反应过来，她要破坏一番。
“喂鸡窝头，那个律者真的靠谱吗？”
今天的行动顺利的吓人，像是被什么力量安排好了一样。
“崩坏不会降临了，我们的目标已经达成。”
逆熵的行动是为了阻止崩坏降临，其他的不在乎。
“而且空之律者想要对付我们，还不至于动用手段。”
第二律者空之律者西琳，实力强大心境傲慢，对人类秉持这轻蔑的态度。
爱因斯坦想象不出她用计谋对付逆熵的样子。
假意和逆熵合作铲除天命，在对付逆熵的这种事，空之律者更做不出来。
“可恶啊，虽然很不爽你这种长他人志气灭自己威风的话，但我居然无力反驳。”
逆熵这次是有备而来，但想要凭借这些机甲灭杀空之律者的概率不足五成。
还是尽可能乐观的估计。
“时间差不多了，准备突围。”
冷静的性格、卓越的能力，爱因斯坦在逆熵的话语权不少。
她很清楚逆熵和天命的差距。
“作战成功，我们的目标已经达成了。”
德丽莎上前提醒，别让掌控律者力量的琪亚娜得意忘形了。
“知道了德丽莎，我现在感觉好的不得了。”
不同于芽衣和自己再见时才掌握的一点两点的力量。
压制西琳意志的她此刻完美的继承了空之律者的力量，就仿佛这份力量与生俱来。
“检测到大量女武神部队袭来，我们要快点了。”
“安心啦布洛妮娅，我的计算刚刚好。”
敢在幽兰黛尔过来之前突围。
“放他们离开吧，幽兰黛尔。”
通过卫星，先前的一幕奥托看的一清二楚。
琪亚娜掌控空之律者能力的全过程，监控拍摄的很全面。
“和计划相差深远，但我们的目的无疑是达成了。”
一个拥有人类人格的律者，这正是奥托想要的。
他很善于玩弄人心，有着感情的人比陷入癫狂的律者好掌控的多。
“我明白了主教大人。”
驱使部队象征性的追赶，但没有远离天命总部。
空之律者觉醒了，但大崩坏并没有再次出现。
现在去和律者拼杀属实不明智。
“真是完美的杰作，是什么让你战胜了空之律者呢。”
回想他看见的内容，“是那件古怪的衣服吗？”
奥托很不喜欢这种事件脱离掌控的感觉。
似乎有一股看不见的力量在操控一切，祂没有恶意，亦不能为奥托所用。
“琪亚娜，你的身上遭遇了什么呢。”
称呼改变，代表琪亚娜在奥托心中不再是一个简单的实验体，就像当初的德丽莎一样。
“天下英雄犹如过江之鲫，世间竟有比世界蛇藏得还深的组织。”
“不过……”
奥托恢复那掌控一切的笑意，“只要你们还在行动，就定会露出破绽。”
盯紧琪亚娜就好，所有变数因她而生。
他会把这个神秘组织揪出来的，其中付出怎么的代价，奥托都不在乎。
人们常说无路可走，不过是他们还没学会不择手段。
休伯利安号上。
“嘿嘿！芽衣芽衣，我已经一整天没2.2有摄入芽衣能量了。”
“再不和芽衣贴贴，就算是律者也会死的。”
刚脱离危险，琪亚娜就抱着芽衣一同乱贴。
“哎呀呀！！！你在拿我的力量干什么，给我松手。”
西琳的意志在琪亚娜的心中大喊，可却被琪亚娜华丽的无视。
“什么芽衣能量不摄入就会死，我不记得有这么奇怪的设定。”
突然贴上来什么的也太羞人，琪亚娜快放开我。
“感觉怎么样？”
“没受伤吧。”
脱离危险后，德丽莎和姬子担忧的靠了上来。
德丽莎担忧的眼眸中还带着一丝责怪与心疼。
她可是看着琪亚娜被天命的人带走的。
………………………….
第一百七十三章 没有力量的时候，愤怒都是可爱的
“没事的德丽莎、姬子，我感觉好的不得了。”
注意到两人的眼神，琪亚娜浑身不自在。
这事是她太任性，让大家担心了。
“怎么样？琪亚娜小姐的身体状况没出问题吧。”
爱因斯坦接入通讯。
