第178段

样子。”
听到里面的嬉闹声，虎克跃跃~欲试。
眉宇之间带着催促的意思，似乎再让苏洛快点把-门打开。
“好！”
苏洛轻轻推看门，第一眼就注意到在一旁加油-助兴的桂乃芬。
接着是素裳、青雀、星、三月七、丹恒，还有……
一个不认识的白毛红瞳的少女？
“这是……”
苏洛迟疑一下，然后笃定的说道：“阿哈？”
“没错，就是我！”
扔掉手中的半拉打火机，阿哈上前给苏洛一个拥抱。
“不愧是我的挚友，一下子就认出我来了。”
柔软紧贴在苏洛的胸膛上却被苏洛一把推开。
“你怎么这样，人家好伤心。”
阿哈变成的少女故作伤心，头上用作装饰的欢愉面具都哭丧着脸。
“刚看到阿哈这样子咱业挺震惊的，欢愉星神竟然是个美少女。”
那几张假面的形象，怎么看都和美少女不沾边。
“星神大多没有性别，阿哈更不用提了。”
苏洛对阿哈没什么想法，热闹的聚会祂不想扫大家的兴致。
“我们继续，今天是高兴的日子。”
在众人看不见的地方，苏洛给阿哈甩了一个眼神。
阿哈秒懂，回了苏洛一个安心祂不会搞事。
“虽然人还没来齐，但场子不能冷下去。”
“就让我阿哈，来为大家助兴吧。”
“音乐声在哪里？”
“大家好，我是历时不知多少岁月的欢愉星神阿哈，喜欢……”
坐到一个比较安静的角落，苏洛打开群聊。
说好的大家团聚的日子，人不到齐怎么能玩的进行呢。
以太战线大赛，大家少有的闲暇时光。
等赛事结束，又有一大堆的破事在等着自己。
紧盯着在人群中嬉戏的白发少女，看的出来，祂今天真的只是来玩闹的。
而阿哈感应到了苏洛的注视，扭头对着祂笑了笑。
“不一起来吗苏洛，这是难得的机会。”
难得祂们在一起不用互相算计，难得祂们的理念能短暂的达成一致。
“不了，我在群里催她们一下。”
苏洛摆手拒绝，神识进入群聊当中。
苏洛：@布洛妮娅你们好慢啊，人都差不多到齐了
布洛妮娅：马上就到，刚才希儿被一群人缠住了
派蒙：希儿现在在贝洛博格也是大明星了呢
布洛妮娅：大明星？算是吧
布洛妮娅：但我觉得，以她的性格只会觉得麻烦，她已经后悔拍视频了
苏洛：@瓦尔特@姬子人呢？
布洛妮娅：瓦尔特先生和姬子小姐在我们这，我们会一块过来
姬子：半路遇到，耽误了些时辰
刘培强：可恶啊，我也好想去
刘培强：为什么我们的世界没有希协，我不想努力了
符玄：@苏洛等赛事结束回一趟仙舟吧，有个人要说见你
符玄：她说把丹恒也带上
苏洛：把丹恒带上，我大概知道是谁了
苏洛：你跟她说这事我知道了
仙舟前代剑首、景元的师尊、云上五骁之一——镜流。
仙舟历史源远流长，云上五骁的故事宛如沧海一粟。
云上五骁时期，是仙舟征伐最为激烈的一刻。
他们的存在，犹如烟花一般。
短暂而又美丽。
镜流这个名字，勾起了苏洛的回忆。
那是苏洛刚刚穿越的时间段，也是仙舟征战四方威名大振的时候。
第二次丰饶战争爆发于星历五千七百四十九年，丰饶令使名叫倏忽。
那一次倏忽被打退了，而在一千多年以后，倏忽再次袭来。
·· ······求鲜花·· ··
星历七千三百七十九年，倏忽卷土重来，那时的云上五骁名声鹊起。
那时的苏洛刚刚来到仙舟，因为天赋原因，他结识了镜流。
随后认识了其余四人，这也是为什么当初银狼管苏洛索要奇物给刃治病。
苏洛想都没想就答应的原因之一，祂和刃算是故交吧。
但没等他们友谊能够更进一步，战争就爆发了。
倏忽卷土重来的一战，云上五骁不复往日的荣光。
那一战，白珩身死。
人有五名，代价有三。
饮月君丹枫不能接受故友的死亡，强行趋势倏忽的血肉，试图令白珩复活。
... .... ....
应星执迷不悟，玷污烈士遗容。
对于军人来说，战死沙场是荣耀，她的丰功伟绩回雕刻在纪念碑上。
但丹枫和应星更想要的是活着的刃。
白珩复活，但复活的白珩并非白珩。
最终，那个白珩演变的怪物死了。
也为云上五骁，带来了一个残忍的结局。
祸首丹枫被强行蜕生，从犯应星堕入成生前最为憎恶的孽物。
罪人镜流，堕入魔阴残杀昔日袍泽。
人有五名，罪人有三。
镜流来找自己，想必也是为了叙旧。
对她来说，云上五骁是挚友，祂苏洛也是。
“嘿！你们玩的挺开心啊，不好意思各位，我们来晚了。”
希儿大大咧咧的推门而入。
她的身后跟着布洛妮娅和停云，以及姬子和瓦尔特。
“你就是桂乃芬吧，初次见面，我是希儿。”
希儿伸手右手，向这位初次见面的朋友问好。
“是希儿啊，你好你好初次见面，我是桂乃芬。”
抓紧希儿的手顺势拉过来，“这名字真是好听，来来来，正式给你介绍一下，这位是素裳。”
“视频里的事别介意，都是演戏而已。”
“对了！这两位就是布洛妮娅和停云吧，初次见面。”
…………………………刀.
第一百九十二章 来决斗吧，用以太战线的方式
“我知道你，你化成灰我都认识。”
希儿饶有兴致的打量起素裳来。
视频中素裳大大咧咧的，怎么到了现实反而扭捏起来了。
难道上网上说的什么——那个词叫什么来着。
“活整的不错，当初我差点气的找你去拼命。”
“啊？我做的太过了吗？”
素裳非常敏感，像是被吓到了一样。
说真的，她还是第一次出远门。
“没有没有。真有意思，你这家伙看上去傻憨憨的。”
希儿向来是直言不讳，有什么说什么。
的确如希儿所说，素裳属于一打眼看过去就不太聪明的类型。
瞅她那样子，希儿心里最后一股气也消了。
“三五零”　　谁会跟一个对你没有恶意的人生气。
“介绍的话就别说了，我想我们很清楚对方叫什么，说点有用的。”
布洛妮娅还想跟桂乃芬畅谈一番，但被希儿提前打断了。
“这场闹剧，你们打算怎么收尾。
