第176段

，知道想要实现这个目标，不止能依靠一腔热血。
想必第一批传火者就是意识到了这点，才创立希协的吧。
34“这些我们都知道，我们想知道的是反希协的事。”
“就算再看不上，也不至于挺都不想提吧。”
后一句是希儿说的。
和布洛妮娅比起来，希儿更加的急躁。
“反希协的人，他们大多没能被拯救。”
“他们大多当初没能听从苏洛和希协的劝告，故乡灭亡后追悔莫及。”
“蛤？那不是活该嘛！”
希儿第一个想到的就是可可利亚。
要是当初他们没能阻止可可利亚，贝洛博格……
希儿沉默了。
要是他们当初选择相信可可利亚和星核，贝洛博格残存的居民会不会成为反希协的一员呢。
不会！星核会把他们吞噬的连渣滓都不胜。
“因为自己淋过雨，所以想为别人撑起一把伞。”
“反希协的本意并不是和希协对抗，而是想要拯救那些身处泥潭的文明。”
“对于顽固不化的文明，他们当中的某些人就像是看到了当年那个固执的自己。”
“他们要替‘当年的自己’做一次决定！”
………………………….
第一百八十九章 比希协更强硬，比希协更蛮横
比希协更强硬，比希协更蛮横。
假 ∞文明无法做出选择，那就帮他们做出选择。
这就是反希协的理念。
因为强硬的态度，反希协在宇宙中的名头更臭一点。
不识好歹的文明多了，但反希协从不在意这些。
他们只是在骂声中默默的拯救，一次又一次。
好在他们拯救的文明中还是有分得清好赖的，明白反希协的苦心。
正是因为这些清楚好歹的文明，反希协的行动才能一直进行下去。
宁可错救一千，不可漏掉一个。
在反希协心中，他们拯救的不是别人，而是那个早已毁灭的家乡。
“听着有点可怜。”
有种莫名其妙的罪恶感在心中升起，搞得希儿的心情更加烦躁。
“看着一个个步入死局依旧执迷不悟的文明，就像是看到了自己那个不成器的母星。”
“所以我才说，反希协反对的不是希协。”
“他们大多数人不恨希协，他们恨的是无能的自己。”
他们的理念是一样的，所以在希协和反希协中，合作的声音大于斗争。
“可是根据阿哈所说……”
布洛妮娅想说些什么，可想到说那些话的是阿哈又把话憋了回去。
阿哈的话，信个三分就行了。
当初的那些话，除了希协和反希协的名字外，大部分都不值得信任。
“仙舟之旅结束了，我们启程回贝洛博格。”
“到地方拍一个宣战视频，故事的巅峰部分要来了。”
预热的差不多了，桂乃芬已经到贝洛博格了。
接下来就是回去拍一个回应的视频。
到时候肯定会有更多想要现场看乐子的人来现场。
人来了就要消费，贝洛博格的居民挣得多，今年的税收就能更多。
国库有钱才能更好的建设。
布洛妮娅心中盘算着，假 ∞这次的剧本真的能为贝洛博格拉来巨大的人流。
那贝洛博格要不要考虑找出一部分人转型做直播。
星：贝洛博格，我又回来了！
星：看着自己的剧本精准的完成，一种骄傲感油然而生
星：我就是大导演
青雀：你最好是，为了配合你的剧本，我连以太战线都参加不了了
苏洛：无妨，我帮你管黑塔要了一个
青雀：啊？
符玄：怎么了？这是好事啊
青雀：对对对，好事
三月七：这两天星沉迷于给停云和桂乃芬出谋划策，都要忘了以太战线的事了
星：怎么会呢，我可是要成为以太战线大师的人
浮黎：恐怕有点难了，这次的大赛阿哈会参加
银狼：不是吧，祂还真打算参加
堂堂星神总和人类混在一起成何体统。
可要是阿哈的话，似乎也是很正常……可鬼啊。
你可是星神啊，格局能不能大一点，别总是局限于人类
博识尊：别太看得起自己了，阿哈的目标从来不是你们
瓦尔特：是……苏洛？
博识尊说话不客气，但说的都是血淋淋的事实。
众人看到的，是阿哈一直无聊的逗乐一群凡人群员玩。
星神们看到的，是阿哈一直在和苏洛交锋。
海贼王世界也好，罗浮仙舟也好，贝洛博格也好。
阿哈的一切行为都和苏洛离不开干系。
斗争不明显不过是因为双方都没有下死手，因为在那之前，祂们还有更大的敌人。
纳努克。
纳努克在群聊中沉默寡言，一直是吃瘪的存在。
但苏洛和阿哈可不会认为，几次小打小闹的胜利就能轻视毁灭星神。
纳努克是第一大敌，祂们很清楚这一点，也必须清楚这一点。
大决战到来之前，星神们都要收起各自的锋芒。
即便是岚，祂也在耐心的等待星神们的战队。
没有人能置身于外，即便是欢愉和虚无。
银狼：你们快看星际视频，预热炒起来了
温迪：我也想啊，但我没有啊
芙宁娜：没有星际视频看的我要死啦
雷电影：因为看不到星际视频，芙宁娜又哭又闹呜呜呜的好可怜啊
刘培强：八重神子上身了？
星：影也学坏了呢
荧：首先排除是和我学的
提示：银狼上传了一个视频
“桂乃芬，你不是说你在贝洛博格了吗¨¨ 。”
希儿向后拍了个广角，贝洛博格独有的特色和苏洛那显眼的雕像不似作假。
“我回来了，我现在就来抓你，你等着。”
布洛妮娅：……
停云：这下好了，不仅在本世界丢人，还要在其他世界丢人
在崩铁宇宙就够出名了，这些丢人到外宇宙了。
银狼，你真狠。
三月七：丢人的是希儿吧，你们两个站在一边连话都不说
布洛妮娅：出现在镜头里就很社死了
布洛妮娅：要不换小三月你来
三月七：不要！星穹列车的开拓之旅已经很难了
三月七：在不保持形象就更难了
星：要不等到事件之后，咱们三复刻一下
丹恒：我拒绝
派蒙：看得出来，他真的不想拍
丹恒在群里是出了名的话(好吗赵)少。
你敢相信一个聊天群建立不久就加入的元老级群员，发言次数还不及最新入群的罗辑。
话说罗辑和章北海人呢，不会是冬眠去了吧。
罗辑：各位，告诉你们一个好消息
派蒙：出现了！
派蒙：好神奇，我刚才还在想罗辑，然后你就出现了有
