第170段

…………………………刀.
第一百八十二章 你们遇到反希协的人了？
“哎呀哎呀，输的好惨啊佩拉。”
挑战者一共四人，一个都没打过。
这样的结局，让她们两个冠军候补都显得名不符其实了。
“输的未免太过难看了，要反思自己了希露瓦。”
害羞的捂住脸，别人零封也太丢人了。
“罢了技不如人，输了就是输了。”
“以太战线的锦标赛苏洛也会参加吗？那也太欺负人了吧。”
有言道人算不如天算。
对于人而言，星神和天有什么区别。
“看情况吧，主要是看那位怎么想。”
苏洛口中的那位自然是阿哈。
假 ∞阿哈当真想要参加比赛的话，苏洛就陪他玩玩。
∞是阿哈只在观众席上看乐子，“三四三”苏洛自然不会去欺负普通人。
“虽然不知道你说的那位是谁，但能被苏洛重视的定然不是小人物吧。”
“事情变的有趣了，这下不去都不行喽。”
眼瞧着又有新的挑战者往这边赶来，希露瓦和佩拉也不多聊了。
目送着四人离开，佩拉和希露瓦的眼神双双一眯。
把注意力放在新来的挑战者身上。
泥人尚且有三分火气，连输四场的两人怎么会一点怨气都没有呢。
银狼：你们好慢啊，我都拿满了
银狼：笑死，那个黑塔甚至不知道我来过
银狼：早说了平行世界中那是个意外，有小人陷害于我
布洛妮娅：好快啊，我和希儿才刚到罗浮
荧：希儿也亲自下场了？
她记得平行世界中希儿有要务在身来着。
停云：当然是小女子的功劳了
停云：公司突然在贝洛博格举行盛大的活动，银鬃铁卫一下子就见肘了起来
停云：到处都急缺人手，搞得希协的人不得不破例帮帮他们一把
布洛妮娅：是时候考虑银鬃铁卫扩招的事了
现在不招，等到新城池立起来的时候还是要扩招的。
这次的活动算是给布洛妮娅提了个醒。
三月七：大家都好快啊，我和星才刚到希露瓦和佩拉面前
星：她们好像要吃人一样，好可怕
三月七：我们前面的那个挑战者被打惨了，没想到她们玩起游戏这么狂暴
“呦三月，好久不见啊。”
把玩着手中的以太硬币，血虐完一个新手玩家的希露瓦更加兴奋。
“既然你们拉来，说明已经做好觉悟了吧！”
“可恶！气场好强。”
三月七被两人散发的气场吓住，“快点星，咱们也说点什么。”
“啊啊啊啊！我燃起来了！”
星把手中的以太硬币向前一亮，“不要小瞧我和白色恶魔之间的羁绊啊！！！”
青雀：大家的进度都不满啊，我们也正在前往罗浮的路上
银狼：可我没记错的话，罗浮的徽章你已经拿到了
青雀：不懂了吧，重要的不是游戏，是享受游戏的过程
银狼：所以……这和你的行为有什么关联吗
青雀：当然有，公款旅游就是我享受游戏的一部分
跟在苏洛身边真是享老福了，太朴司的日子跟现在根本比不了。
银狼：……
布洛妮娅：有一件事我一直很在意啦
布洛妮娅：希协和反希协之间，到底是什么关系
之前在各位星神的口中了解。
和假面愚者及悲悼怜人不同，希协和反希协并不是完全对立的。
他们只是对希望的理解不同。
希协的观念布洛妮娅了解的差不了，她认同希协的每一个理念。
苏洛：遇见反希协的人了？
肯定是遇上的才有这一问，不用猜都知道。
布洛妮娅：嗯，那位桂乃芬小姐，对停云小姐有种莫名的敌意
停云：反希协的人都这样，习惯就好
停云：宽心，只是对希望的看法不同，打不起来的
卡普：可阿哈之前不是说两边打的很惨吗
停云：那是意见严重相左的时候
希协的拯救在于文明自己，提供有限帮助的同时尽可能的不多加干预.. ...
即便文明最终走向灭亡，希协也只是看着。
而反希协的拯救在于干涉，倘如文明进入死局，反希协会不留余地的伸出援手。
希协认为发希协干涉太多对文明的未来不好，而反希协认为希协是在为自己的不作为找借口。
不出手干涉文明都没了现在，没有现在谈何未来。
双方的保守派都认为不要跟对方起摩擦，大家同为普渡司命大人的信徒该和平相处。
我们是来解决问题的，不是来吵架。
想法相左是正常的，我们要求同存异。
当然，有保守派就有激进派。
当两边的激进派撞在一起的时候，就是冲突的开始。
符玄：安心就好，即便是两边最激进的激进派，也不敢在仙舟的地盘上乱搞
反希协的故事符玄略有耳闻，都是一群可怜人啊。
“哇哦！这里就是二把手的家乡吗？好漂亮！”
此时的虎克的表情就和刚到地上那时一样。
两眼放光，左右乱跑，什么都想看。
“和贝2.2洛博格完全是两幅光景，有一种异国的美感。”
罗浮和贝洛博格是两种风格，即便是见多识广的老者都会眼前一亮。
“长乐天，罗浮大部分好玩的都在这里。”
“怎么样？挑战之前要不要在这里游玩一番？”
快点说同意啊，青雀满怀期待的想着。
只要两小只有一个说同意，她就能免费游玩长乐天了。
“呃……”
肆意奔跑的虎克突然停下来，摇摇头。
“还是算了，办正事要紧。”
长了天可以下次再来，但以太战线的比赛错过了可就真错过了。
………………………….
第一百八十三章 克拉拉：我乃常山赵子龙
“呵呵呵，怎么样？公输师傅可还算是老当益壮。”
长乐天内，停云笑嘻嘻的询问布洛妮娅和希儿的感悟。
“那老头实力挺强的，但还是我略胜一筹。”
希儿把刚赢来的徽章装进口袋里，“真不敢相信，他竟然有几百岁了。”
“仙舟人还真是不可思议。”
在贝洛博格，仙舟来的长生种并不算多。
等到了仙舟，长生种遍地都是。
随便遇到个小孩，年龄都能当她奶奶了。
“呼哈！”
“这地界还真是不可思议，原本我还以为贝洛博格就够繁华的了。”
以太战线在锦标赛在贝洛博格举行，来来往往的游客比贝洛博格的总人口还多。
饶是如此，都不及眼前的一半繁华。
这还只是在长乐天。
“贝洛博格的复兴，还任重而道远。”
