第171段

26万卷书不如行万里路。
耳中的听闻再多，不如亲眼一见。
布洛妮娅默默发誓，一定要把贝洛博格建设的和罗浮仙舟一样繁华。
从她这一代开始，一步一步的走下去。
“难得出来一趟，公事就先放下吧。”
布洛妮娅的努力停云都看在眼里，所以她由衷的希望布洛妮娅能出来放松放松。
“虽说千里之行始于足下，但罗马它不是一天建成了。”
“别把自己累成了骡马。”
停云左右张望，“这样吧，我们现在长乐天做个实地调查如何？”
眼睛对着希儿眨来眨去，示意希儿能帮自己一起劝劝。
“嗯？停云小姐的眼睛进沙子了吗？要不要我帮你吹吹？”
显然，希儿并不懂这些弯弯道道。
停云眼角抽搐，没多说什么。
“没事，我们先来这边。”
“走吧布洛妮娅，难得出来一次，就当是为了我。”
两人的背影远去，布洛妮娅无奈的跟了上去。
真是的，她还想问问那个反希协的姑娘的事呢。
“我们到了，流云渡的决胜乐园。”
以为走过一次，青雀对这里的路门儿清。
“讲真的，来这地界儿，有个仙舟人带路你们就偷着乐吧。”
流云渡的地有多绕，不是老仙舟根本找不大路。
外地人不知道运气要多好才能歪打正着的走到公输师傅面前。
“要我说啊，光是流云渡的决胜乐园就要劝退大批的玩家。”
“行了行了，知道你功劳大，回去让符玄给你批个假。”
苏洛在青雀的头上一拍，示意她不要再说了。
“嘿嘿！要不说什么都瞒不过苏洛大人的眼睛。”
小心思被戳穿，青雀的不好意思挠挠头。
目光偷偷的往虎克的方向瞟。
很难想想，平行世界中的虎克是怎么歪打正着闯过流云渡的。
难道真是小孩子独有的运气？
“大家快看，公输师傅就在前面。”
克拉拉没见过公输梁，可对面的人到底是普通玩家还是冠军候补她还是能看出来的。
那是属于冠军候补独有的气场。
什么气场？大概就是钻石玩家血虐了一百个青铜之后的嚣张劲吧。
“公输师傅可是很强的，不要掉以轻心，可别在这里栽了跟头。”
青雀小声告诫，显然她在这里吃过亏。
“这次，就让克拉拉先来吧。”
老让同伴打先锋可不是克拉拉的性格。
“那边的老师傅，克拉拉来挑战你了。”
“嗯？”
听到声音的公输梁疑惑的转过头。
“嚯！好生俊俏的一个小姑娘。”
“真是长江后浪推前浪，小小年纪就能看破老夫的阵法。”
“后生可畏，后生可~畏~啊~”
“但是……即便是小孩子，老夫也不会手~下~留~情~”
游戏就是游戏，玩家就是玩家。
当进入状态的时候，双方的眼中就只有对手。
以至于公输梁连不远处的苏洛都没注意到，全心全意的投入到和克拉拉的决斗中。
“卡咪龟，这次也拜托你了！”
和虎克一样，克拉拉的以太灵也是以苏洛赠送的卡咪龟为首的四个以太灵。
和虎克不同，克拉拉更喜欢使用机械的以太灵。
尤其是仙舟机械造物，克拉拉更喜欢。
“来者何人，报上名来！”
很显然，由于流云渡的机关复杂，能来挑战公输师傅的少之又少。
以至于老师傅还有闲心询问挑战者的名字。
“欸？什么！”
克拉拉身体一怔，生生止住了马上开战的身形。
她没想到在开打之前还要来上这么一段。
“来者何人报上名来，我公输梁不斩无名之辈。”
公输梁心高气傲，[~
#像极了台上的老将军。
‘不斩无名之辈，来者何人？’
难道这是什么暗号，只有对上暗号的人才有资格挑战不成？
克拉拉疯狂头脑风暴。
忽然，她想起苏洛曾经给她讲过的话剧故事，好像就有这么一段。
在公输梁的视角中，克拉拉的气势变了。
不在怯弱，反而像是一个百战百胜的常胜将军。
终于，在苏洛震惊的目光中，克拉拉喊出了那句口号。
“我乃常
~
5<0;57（备注
进群）山赵子龙！”
“噗哈哈哈哈！”
“这都什么跟什么啊！”
青雀没形象的捂住肚子开怀大笑，虎克则是两眼放光，高呼着好帅气。
苏洛在一旁沉默不语，不知道该说些什么。
‘早知道就不和克拉拉讲三国故事了。’
公输师傅说话的方式就是那样，喜欢用戏腔讲话。
高兴的时候还会唱出来。
只是苏洛没想到的是，克拉拉竟然和公输梁对上波了。
“呦！小娃娃气势不错。”
很少能有人跟得上他讲话的方式，这让公输梁对克拉拉惺惺相惜起来。
心里暗自决定稍微给克拉拉放些 ∞。
只要克拉拉的实力不是太过于离谱，他都会把徽章给出去。
毕竟得到徽章的方法从来不是只有打败冠军候补一种。
………………………….
第一百八十四章 要在游戏上决斗一番吗，那还真是欢愉
“哈哈哈哈哈！没想到还有化外民能接上老夫的话。”
“小娃娃，报上你真正的名字。”
一个白毛红瞳小娃娃，怎么想都不可能叫常山赵子龙。
这很有可能是某个不知名的戏曲中的名字。
奇了，自己数百年的寿元仙舟上的戏曲大多多能倒背如流，重来没听过什么常山赵子龙。
“欸？那克拉拉是通过老师傅的考验了吗？”
“你叫克拉拉吗？很可爱的名字。”
中气十足给予肯定，“不错，你通过的老夫的第一道考验。”
“现在……”
公输梁亮出自己的以太硬币，“就让你瞧见瞧见，什么叫做姜还是老的辣！”
“卡咪龟，拜托你了。”
双方各自放出自己的以太灵，宣告比赛的正式开始。
“卡咪龟，没见过的以太灵。”
这话克拉拉听多了没什么反应，指挥着自己的四只以太灵攻击。
“卡咪龟，使用 ∞枪！”
双方都是三机械一异能的搭配，更巧合的是。
双方的三机械都是一模一样。
这种势均力敌、数值差不多的比赛，想要在其中脱颖而出，十分考验选手的操作细节。
“你我果然有缘，连以太灵选取上都大相径庭。”
瞥了一眼自己血量下降的灯笼鱼，公输梁并没有在意。
“接下来，让你看看老~夫~的~厉~害~”
指挥着自己的白狗，冲着克拉拉的金人一口咬上去。
