第172段

思路是先拿下公输梁的灯笼鱼，利用灯笼鱼的自爆造成更大的伤害。
公输梁的想法也很简单，就是在克拉拉的金人开启大招之前，把金人杀死。
再不济也要降低它的血量，从而在金人大招开启后的一个回合内杀死它。
但让公输梁没想到的是，克拉拉在开战之前就已经充好了能量。
这也是比赛方对挑战者的一个小小优待。
在公输梁发起进攻后，克拉拉果断让金人开启大招。
两只被召唤出来的灯笼鱼对着公输梁的队伍一顿乱喷。
“坏~了~失~~~算了¨¨ ！”
震惊之余，公输梁也没忘记他的戏腔。
“后生的实力好生厉害，但比赛一旦开始未分胜负绝不能停。”
不过是硬吃了三道风化而已，又不是不能打。
刚才的大招是克拉拉金人的额外回合，而克拉拉金人真正的回合才刚刚开始。
克拉拉的金人带的是首回合回复三点能量的芯片，而金人开启大招的能量正好是三点。
乘胜追击，克拉拉再次开启大招。
场上属于克拉拉的灯笼鱼数量变成了五个。
灯笼鱼接连攻击，公输梁的每一个以太灵都挂上了五层风化。
除了能回复一次血量的率从外，其余的以太灵皆是一到自己的回合就被五层负面侵蚀致死。
“哎呀~呀~呀~老夫竟然输~~~了~”
面对自己的败北，公输梁其实并不意外。
在见到克拉拉的队伍和自己大相径庭的时候，他就已经知道了结局。
挑战者可以提前充能，这种优势不可能有人不用。
相同的怪，有准备的打没准备的很难输吧。
“不过输了就是输了，克拉拉你的一切行为都在规则的允许之内，你赢的光明磊落。”
将徽章交到克拉拉手中，公输梁不吝言辞的赞美。
啪啪啪啪啪啪啪！
手中拍着掌声，苏洛犹如一个幕后大BOSS一样大步上前。
“势均力敌的对局，可惜因为规则，结局略微有些潦草。”
抚摸着克拉拉的头发，“做的好克拉拉，熟练的运用规则也是比赛的一环。”
只是这个规则只能在挑战徽章的时候能用，锦标赛的时候所有人技能点清零。
只有事先带好的芯片能用。
“苏洛大人说的哪里的话，刚才的对局我很满意。”
在苏洛面前，公输梁可不敢自称老夫。
“不知苏洛大人您来是……”
苏洛能出现在这里，公输梁是比较意外的。
“和你看到的一样，享受比赛。”
“主要是带她们两个。”
顺着苏洛的目光瞅去，公输梁才发现这还有一个。
虎克的个子太矮，他刚才都没有看见。
“¨ˇ 也就是说，我接下来还有两场战斗喽。”
青雀他见过，早就打完了。
想不到他这半天都不一定能遇到一个人的决斗场，一小会儿的功夫就要打三次。
“接下来，就由漆黑的虎克大人会会你！”
三月七：总算是拿下第一枚徽章了，整个群里就属我们的进度最慢
星：有什么关系嘛，在大赛开始前收集完不就好了
姬子：重要的是玩的开心
瓦尔特：我很好奇，这一次，你们还能不能赢得冠军的位置呢
三月七：无名客怎么能在开始之前说不行呢
三月七：我们的目标当然是第一
星：无名客不能说不行
荧：好！很有精神
琪亚娜：可恶啊，就不能全(好吗赵)程直播嘛
琪亚娜：参与不了看看也好啊
星：等比赛开始的吧，现在开的话也没什么好看的
银狼：气势不错，不知道的还以为拿下四个徽章的是你们呢
星：（银狼：以太战线，狗都不玩JPG.）
银狼：……有
银狼：我在总决赛等你们
贝洛博格的某一处。
“有趣有趣！不过是一次简单的大赛，竟然能引得那位大人亲自下场。”
假面愚者是阿哈的追随者，乔瓦尼不可能认不出阿哈的气息。
“在那场战斗开始之前，两位星神要以游戏的方式进行一次对决吗？”
那可真是欢愉……
………………………….
第一百八十五章 桂乃芬小姐，我这有个项目想跟你谈一下
“好耶！我拿到流云道馆的徽章了。”
高举着手中的徽章，星摆出了一个自认为很帅气的姿势。
啪啪啪啪啪啪啪！
公输师傅在一旁鼓掌，年轻人有活力是好事。
死气沉沉的像什么样子。
“哈！刚才我真是为你捏了把汗，太惊险了吧。”
双手握成拳头至于胸前，三月七一副后怕的样子。
“公输师傅下手也太狠了吧，星的以太灵就剩一根独苗了。”
“都是我计算的当的功劳，还是我略胜一筹。”
“嘿！说你胖还喘上了是吧。”
鄙视的扫了星一眼，“让我看看，下一站是——黑塔空间站。”
“看来你们挺着急的，我就不挽留了。”
公输师傅挥手道别，“两位，我们有缘再见。”
“公输师傅再见！”
和公输师傅道别，两人退出流云渡的决胜乐园。
“瞧一瞧看一看嘞！为回馈新老观众，今日——我们姐妹二人给大家来个狠活。”
耳边传来喧闹的声音，三月七抬头一瞧。
原来是不知不觉走到了长乐天。
罗浮仙舟最繁华的地界，在以往的开拓之旅中，长乐天给她们留下的回忆算是比较美好的。
“小妹桂乃芬，还有我的好闺蜜李素裳！”
“欸你听，那边好像有热闹看。”
大老远就能听见桂乃芬那硕大的嗓门，力压群雄。
跟她那两嗓子比起来，长乐天集市上的叫卖声都显得黯然失色。
“为了回馈大家，今日我姐妹二人给大家来一个狠活——胸口碎大石！”
“胸口碎大石！”
捕捉到关键字眼，星拉着三月七的手挤入人群。
凭借强大的力量，两人三两下就挤到了最前方。
“轻点啊，我都被你拉疼了。”
“别说了，你看！”
顺着星的手臂看过去，三月七忘记了埋怨。
火红的头发扎成辫子梳在一旁，是桂乃芬没错了。
那被石头压在下面的……
你还别说，桂乃芬站在那里过于吸引眼球，三月七都没注意到被大石压在底下的素裳。
“她说的大石，不会是素裳身上的那个吧……”
那哪是大石啊，说是巨石都不为过。
三月七之前觉得用石板表演就够离谱的了，没想到还有更离谱的。
“哇哦，是大石碎胸口。”
星在一旁调侃，觉得很有意思。
看她的架势，似乎是想要上前表演一番。
