第177段

你想想我在想什么
派蒙：好，我想想……
派蒙：不对，这两者之间有什么联系吗
罗辑：那你现在再想一个人，别告诉我
罗辑：看看他好不好出现
犹如逗小孩一般，罗辑很享受这个时候。
这是在解决智子危机之后，为数不多的休息时光。
………………………….
第一百九十章 希望繁华常在，不入金人巷的后尘
章北海：告诉各位一个好消息
派蒙：真的出现了！
罗辑：我就说派蒙你有神奇的能力吧
还真是章北海。
罗辑笑笑，他没有什么预知未来的能力。
派蒙能猜中不过是巧合罢了。
章北海：怎么了，你们好像很兴奋
派蒙：原来我有能召唤其他群员的能力吗
荧：（憋笑JPG.）
青雀：我受不了了，派蒙真是太可爱了
派蒙：怎么，突然说我可爱什么的
提瓦特大陆，派蒙不好意思的低下头。
突然被人夸奖，她一点心理准备逗没有。
符玄：别歪楼啊，本座也想知道发生了什么好消息
罗辑：我们的世界，可控核聚变已经研发成功了
章北海：这是一个很好的开始不假，更重要的是
章北海：丁仪博士在量子方面有的新的发现
可控核聚变的成功固然可喜可贺，但在长远的目光来看，可控核聚变技术只是一个开始。
在技术被智子封锁的情况下，人类都能成功掌握可控核聚变。
在平行世界中，可控核聚变技术也不足以应对三体危机。
地球世界对三体世界一无所知，他们甚至不能通过智子反向监控回去。
罗辑：这个发现和细微，细微的可以忽略不计
章北海：但对人类的科学家来说，这足以证明智子的封锁被突破了
瓦尔特：联合国怎么说？让你当第六面壁者？
罗辑：哪还有面壁者啊
章北海：面壁计划取消了，但面壁者们并没有因此幸免
没有了三体世界的帮助，ETO的主力被剿灭。
残部为了报复，戳穿了泰勒和雷迪亚兹的计划。
两位面壁者也因为反人类被判处死刑。
联合国用泰勒和雷迪亚兹的尸体告诉罗辑和章北海，世界依旧是那个世界。
他们的前路，依旧黑暗。
苏洛：你们和联合国说聊天群的事了？
(cgcc)　罗辑：没有，到现在为止，依旧只有我们和大史知道聊天群的存在
依照联合国的尿性，知道聊天群存在的他们只会日夜像群员们索取科技。
政客，都是不要脸的存在。
因为他们的鼠目寸光，导致更长远的发展被破坏。
这是罗辑和章北海万万不能接受的。
罗辑：说到底，我们不能帮助人类一辈子
罗辑：他们要懂的成长
罗辑：那个褚岩就不错，够狠也足够聪明
终极规律号的舰长率先发动攻击，但被褚岩算到了。
不仅活到最后，还占据了舆论优势。
舆论很重要，他关乎到船员们的身心健康。
他给了船员们一个信号，我们不是主动进攻的杀人犯，而是被迫反击。
两千年对人类来说太长了，在航行前要是出了心理问题。
那人类可真就完了。
章北海：他们能做出抉择，我很高兴
章北海：比起让我继续带领他们，我更想他们走出之自己的路
章北海：就是可怜东方他们
苏洛：我怎么记得你的死因是销量不佳
章北海：……
银狼：桂乃芬又回视频了
提示：银狼发送了一个视频
“那希儿你就是个**”
开屏雷击，桂乃芬指着屏幕破口大骂。
“你记住啊，我就在贝洛博格的中央大街骂你，就在这等你。”
“裳裳，你给我骂她！”
得到指示，素裳上前一步，确保自己全身出境。
“希儿奥，你不是带那希协的冤种回贝洛博格了吗？我们就会会你。”
“裳裳，再给她表演一个。”
“隋蝴蝶一起消散吧，旧日的幻影！”
又一个紫色的花盆从素裳手中飞了出去。
“你记住希儿，你要是敢来，下一次飞出去的就不是花盆了。”
桂乃芬把素裳扒拉到一边，“还有希协的那个停云，你和那个布洛妮娅就想像是那个**子。”
“记住奥，你们就是那个海尔兄弟，就是那个舒克和贝塔。”
“你这个弟中之弟，弟中之弟！”
银狼：效果蛮不错的，前往贝洛博格的人流量变的更多了
博识尊：阿哈竟然没有捣乱，真是稀奇
阿哈：为什么要捣乱
阿哈：把他们骗去贝洛博格，结果什么都没看到的样子不是更好笑
派蒙：布洛妮娅你没事吧
布洛妮娅：没什么，因为知道桂乃芬的身世，反而没什么感觉了
都是星安排的剧本，假的东西有什么好生气的。
贝洛博格的人流量上升肉眼可见，布洛妮娅高兴都来不及。
周边有银鬃铁卫镇守，希协再旁边帮衬。
她们都不需要担心外来者引发动乱。
青雀：终于能聚在一起见上一面了，各自在不同的地区打徽章算什么团建
布洛妮娅：在大赛开始之前，一起来吃个饭吧，我来做东
苏洛：把桂乃芬和素裳叫上，记得让她们隐藏好身份
大赛前夕，剧本还在发挥作用的时候。
这个时候被看穿，前面的表演可就毁了。
“走！带你们去见几个朋友。”
拉着虎克和克拉拉的手，苏洛大步向预定地点赶去。
这次见面是朋友之间聚在一起拉拉家常，带着虎克和克拉拉去玩玩也好。
以太战线的预热和星的剧本双重加持下，贝洛博格广场上人山人海。
外来者的数量，甚至要比贝洛博格本土的居民都要多。
讨论以太战线的，等着决斗的，找希儿和桂乃芬的。
各怀目的的人们聚集于此，而处于风暴中心的贝洛博格经济一线天的上升。
“上一个显现如此繁华的，是罗浮仙舟的金人巷。”
“可惜！随着事件的结束，金人巷早就不复以往的繁华。”
希望贝洛博格能一直繁华下去，不要步入金人巷的后尘。
………………………….
第一百九十一章 人有五名代价有三，人有五名罪人有三
“再来一个，再来一个！”
“厉害啊，这活我都不敢整。”
“表演一个咬打火机！”
“好！那我阿哈今天就给大家表演一个咬打火机！”
砰！
啥玩意爆了？
刚到门口的苏洛满头问号，手掌停落在门把手的位置，迟迟不敢开门。
