第179段

”
提到这个希儿就头疼，她多年的大姐头形象算是废了。
来的路上，她还看见几个人拿着紫色的花盆甩来甩去。
说是在致敬自己。
自己还算好的，麻烦的是布洛妮娅。
还有停云，以及对面那个青雀。
听说青雀还是罗浮仙舟的太卜司候补，也不知道真的假的。
“什么收尾，我就是配合小桂子拍几个视频而已。”
素裳不明所以的挠挠后脑。
好闺蜜找自己帮忙，自己总不能不帮吧。
就是不知道为什么，最近仙舟上好多人对自己指指点点，云骑军的同僚看她的眼神也不太对。
“我真傻，真的。”
希儿想抽自己一巴掌，内心询问自己为什么会问这个不靠谱的家伙。
“干嘛突然说自己傻啊，我做错什么了吗？”
瞥了一眼素裳那无辜的小眼神，希儿痛苦的捂住脸。
挥挥手，“没事，你去和她们玩吧。”
眼瞅自己的好闺蜜陷入自闭中，布洛妮娅决定代替她和桂乃芬交涉。
这也是为了自己的形象考虑。
“那个……”
“我不到啊，剧本都是星给我的，我就是配合着演。”
从她的个人宣言到现在，都是星让她干什么她就干什么。
桂乃芬也懒得问，只要能让自己涨粉丝就行，其他的无所谓的。
“为什么想着结束啊。”
罪魁祸首星凑了过来，“人都骗过来了，故事最后就是烂尾也没什么吧。”
“实在不行，你们就拍个大团圆结局什么的。”
“希协应该比我懂吧。”
“星说的不错，我们的目的已经达到了。”
停云的想法是，就此收手。
毕竟后面的剧情……
就算最终曝光是剧本，她们也会沦为笑谈。
“不好吧，事情闹得太大，不给粉丝一个交代的话……”
不是吧，真要烂尾。
好歹考虑一下她的感受吧，她这一大票的粉丝还等着交代呢。
“用以太战线决斗不就好了。”
青雀的声音从旁边响起，“谁说决斗的方式只有一种。”
“我和同事有矛盾的时候，也会打上几场帝桓琼玉牌。”
“输了的人还要请客，不伤和气的同时还能增进感情，多是一件没事啊。”
要青雀说，除了停云以外，其他四个人脑子都不大灵光。
在处事方式上还处于喊打喊杀上，这都什么年代了，人与人之间处事方式竟然还用打来解决。
不过也不奇怪，贝洛博格刚接上网络。
几个月前还处于 ∞深火热之中，喜欢用拳头说话可以理解。
素裳出身云骑，更喜欢动武。
倒是桂乃芬，混网络的日子不短了吧，这点都想不明白？
“还是你有办法。”
正巧她也报名了以太战线的锦标赛，那最终的决斗就用以太战线好了.. ...
后顾之忧解决，那计划就正常进行。
“好耶！计划顺利进行，为了庆祝，我给大家表演一个道理吃面条。”
正事谈完终于能放开了玩了，桂乃芬激动的在桌子上给大家来了个倒立吃面条。
这段要是烂尾她可就惨了，网络是把双刃剑。
它能让人飘入云端，亦能让人堕入地狱。
提　　“那位反希协的姑娘人真不错。”
取　　倒是布洛妮娅多虑了，来之前她还在担忧会不会打起来。
“小女子早就说过了，不要听信坊间传言，要相信自己的眼睛。”
九　　“像那种希协和反希协的人一对上眼，就要分个生死的话听听就好。”
同属希望星神苏洛一脉，他们只是对希望的理解不同。
五　　“对了布洛妮娅，我要离开贝洛博格一段时日。”
,　　“离开多久。”
听到这话，布洛妮娅紧张起来。
三　　希协和贝洛博格之间的合作，很多都需要停云把关。
二　　要是停云被调走了，下一任负责人不知道还好不好相处。
“不要紧张，只是罗浮有一桩小事要处理。”
一　　具体什么是停云没说，布洛妮娅亦不是刨根问底之人。
零　　“事情不大，但和反希协有关。”
2.　“地点在仙舟本土，处理不好的话事情会很难看的。”
是金人巷的问题。
原本金人巷的项目是希协的人接手的，计划还算顺利。
但世间就没有能让所有人都满意的事。
对希协计划不满的一些商户找到了当地的反希协，所以反希协打算介入金人巷。
而此事件的反希协话事人，正是再桌子上倒立吃面条的桂乃芬。
看她的样子，似乎不知道这次希协的话事人是自己。
这一次，又免不了和反希协舌战几日。
想想停云就头痛。
………………………….
第一百九十三章 希望战争过后，你还活着……
“桂乃芬奥，我来你说的地方了。”
布洛妮娅向后一指，“我来了，你人呢？你人呢！”
“……”
就在布洛妮娅叫嚣的时候，桂乃芬突然再她身后出现把布洛妮娅掳走。
‘呕吼，完蛋’
‘人头送出去了’
‘真掐起来了，那我也要去看’
‘同去同去，希协和反希协的乐子太少见了’
伴随着剧本进入巅峰阶段，越来越多的的乐子人涌入贝洛博格。
其中假面愚者出了多少的力，只有阿哈才知道。
人越多越好，观众要越多越好。
“呵呵呵呵呵呵呵！观众越来越多了，不知道苏洛准备好了没有。”
阿哈低声呢喃。
风暴来临之前是最安静的时候，再诸神的决战之前很难有太大的的乐子。
这对阿哈来说无异于是非常要命的事。
好在这个时候出现了一个有趣群聊，能让祂把多余的精力投26身于其他的地方。
海贼王世界、三体世界、崩坏三世界。
每一个是世界都是一个新的乐子，这些乐子有大有小，却也聊胜于无。
而在崩铁本土，最大的乐子无疑是和苏洛斗智斗勇。
勾心斗角、互相算计、坑害纳努克，一切的一切都是那么的美好。
“希望战争过后，你还活着……”
“桂乃芬，我来你说的地方了，我来了，你人呢？”
同一个地点、不同的时间、不同的人。
这次站在屏幕前叫嚣的是停云。
‘这人我认识，就希协的人’
‘我已经猜到后面的结局了’
‘葫芦娃救爷爷，好活’
‘我倒是想知道希儿怎么处理，这场戏该如何收场’
“你记住桂乃芬，你就是个……唔唔唔……”
历史再次重演，停云被桂乃芬捂住嘴巴掳走。
一天后希儿故地重游伤心拒绝，高喊这停云和布洛妮娅的名字。
