第174段

洛妮娅：我刚接触网络，不大适应
星的计划虽好，但实施的过程太丢人了。
贝洛博格的大守护者，就算她不在意自己的形象，也要在意贝洛博格的形象吧。
停云：不行哦，在星的计划中，后续双方要有要有主导人一直露面和对方互拍视频嘲讽
停云：布洛妮娅不会是想自己当那个主导人吧
布洛妮娅：那要不……让希儿去
布洛妮娅和停云不约而同的瞄了希儿一眼。
停云：小女子觉得可行
星：其实我觉得这个计划中应该有我才对
在星最初的设想中，是自己、丹恒、三月七三人，对阵桂乃芬、素裳、青雀三人。
然后把围观的冤种们引到贝洛博格来。
·· ······求鲜花·· ··
奈何自己没有希协的身份，冲突不够戏剧性。
只能退而求其次的让布洛妮娅她们来代替了。
贝洛博格的大守护者，和罗浮仙舟上知名艺人，有点意思。
布洛妮娅：我们应该怎么嘲讽
想在万千个视频中脱颖而出可太难了，万一视频发出去石沉大海怎么办。
星：随便说两句就行，其他交给我
停云：哎呀呀，为了配合计划，小女子苦心经营多年的形象要毁于一旦了
停云苦笑的摇摇头，她都不知道自己为什么会同意这个计划。
瞧着布洛妮娅苦着脸不知道怎么和希儿开口的表情，停云陷入沉思。
... .... ....
“你到底要说什么，磨磨蹭蹭的烦死了。”
瞧布洛妮娅那一副纠结不敢说的样子，希儿就无名怒火起。
有话就不能直说吗。
“我……”
布洛妮娅像个受气包一样低下头。
“……嗐，停云你说，你们刚刚那鬼鬼祟祟的样子我都看见了。”
见布洛妮娅这样子，希儿心软了。
“不会是让我去干什么见不得人的事吧，先说话，偷抢的事咱不干。”
“不是偷抢，但确实是见不得人的事。”
想到最后自己和停云也
5~057（.备注
$<进群）跑不了，布洛妮娅释然了。
“星有个带动贝洛博格经济发展的计划，于是她找了个来自仙舟的知名艺人。”
“她打算……”
来龙去脉和希儿一说。
即便是平时大大咧咧的希儿也陷入迟疑。
计划是好计划，能带动贝洛博格的经济也不假。
废话，人都骗到贝洛博格了。
就算他们住一天就走，那也是一大笔钱。
就是这个计划吧……
以这种方式在宇宙出名，未免太过丢人了。
“先用面子换发展，然后用发展换面子。”
“这是没有办法的事。”
停云知道希儿在担心什么，赚钱嘛不寒掺。
何况连自己都豁出去了，贝洛博格还有什么偶像包袱。
…………………………刀.
第一百八十七章 控制好希儿的情绪，别入戏太深
“那个叫希儿滴噢，你那个视频我看见了。”
“你算老几啊你骂我，我桂乃芬回馈大家整活是让你骂的吗？”
“还有你那个大招，跟把头甩出去是滴，你要是再回我，我抓着你的头就甩出去。”
星果然没骗自己，这么快就有人回应了。
剧本效果反响不错，能给自己吸引不少的粉丝。
“裳裳，你也来说两句。”
她们表演的狠活多了，在网上表演表演算的了什么。
素裳上前一步，把手中拎着的紫色花盆狠狠的扔了出去。
大喊一声，“随蝴蝶一切消散吧，旧日的幻影！”
布洛妮娅：……
布洛妮娅：还挺形象的
停云：“三四七”哎呀呀，现在希儿小姐很是抓狂啊
剧本是演的，但对面的视频都是桂乃芬和素裳的即兴发挥。
尤其是那个紫色花盆飞出去的时候，差点连她自己都没绷住笑。
“布洛妮娅，停云，你们不是都在那个什么聊天群里吗？”
“帮我问问，那个紫色花盆是不是星的主意。”
太侮辱人了。
如果是一个几年的网络老咸鱼，桂乃芬整的活挺一般的。
大大哈哈哈乐一阵这是就算过去了。
问题是贝洛博格连上星际网络才几个月的时间，大部分时间也在搞基建，哪有时间上网。
对希儿来讲，这个伤害太大了。
她要狠狠的‘报复’回去。
“没错没错，就是这样。”
停云满意的点点头，投入情绪，把自己当成剧本中的人物。
希儿的表现在停云眼中刚刚好。
“来！看镜头，把愤怒都发泄出来。”
拿起手机对准希儿，等到这个视频结束后，她们就能回贝洛博格了。
苏洛：控制好希儿的情绪，别入戏太深了
别到时候遇见桂乃芬的时候真打起来，那可就不好玩了。
叮嘱一句，苏洛注意力回到现实。
因为星的剧情需要，青雀已经连夜赶回去了。
走的时候有那叫一个泪眼婆娑，不知道的以为她多念着自己呢。
“第四个徽章，黑塔空间站。”
因为大矿区的徽章在贝洛博格的时候就拿了，所以黑塔空间站是最后一个徽章。
“黑塔空间站……我们不会是走错地方了吧。”
克拉拉犹豫的问道。
以往的地方不论是贝洛博格还是罗浮仙舟，都显得很热闹。
倒是黑塔空间站，冷清的不像是举办比赛的地方。
“因为空间站的主人本身也不是喜欢热闹的主，她性子冷清，对谁都是一视同仁。”
拍拍克拉拉的后脑勺，“当然，也有例外。”
黑塔空间站，无论是穿越前还是穿越后都是梦开始的地方。
“原来是苏洛大人，欢迎欢迎！”
“你瞧，这不就过来了。”
瞅黑塔那无事献殷勤的样子，就差把有要求三个字写在脸上了。
“好精致的人偶。”
虎克跑上前上下观摩。
贝洛博格也有机械机兵，但那些机器和黑塔小人相差不要太多。
“看什么看，没见过人偶吗？”
“二把手，虎克觉得，这个人偶也能当以太灵战斗。”
没理会黑塔的不满，虎克兴冲冲的和苏洛分享她的想法。
“随便你，但我想公司的人不会同意的。”
对不在乎的人和事，黑塔不会浪费一秒的时间。
无视虎克和克拉拉，黑塔径直来到苏洛面前。
“真是没想到，今天可真是个好日子。”
“小小的空间站竟然来了两尊星神。”
“两尊？”
苏洛挑挑眉毛，“阿哈来过了？”
“来过，但现在已经走了。”
不仅来过，还把自己珍藏的奇物玩了个遍。
