第173段

面的，还是石头下面的。
‘当然是石头了，她也想把素裳压在身子底下。’
“各位朋友的情绪很高涨啊，想不想更刺激一点！”
“想！”
围观的群众振臂高呼。
这可是胸口碎大石，仙舟人几十年都不见得有人能表演一回。
更别说长乐天更多的化外民，对这种仙舟技艺更是期待。
周围人情绪，桂乃芬很是高兴。
她们这些在长乐天搞杂耍卖艺的，收入的大头就是来旅游的化外民。
她拿出一大一小两个锤子，“很好很好，大锤八十，小锤四十。”
“诸位喊一声，我就砸一锤子。”
“直到大石完全碎裂！”
“八十！八十！八十！”
能进行星际旅游的都不是穷人，能来看卖艺的更不会吝啬自己的钱财。
你八十我四十，巨石很快就被砸成碎片。
胸口碎大石之后，桂乃芬又给大家整了几个活。
等到围观的人看过瘾散去后，星和三月七才敢上前搭话。
“那个……她是没事吧。”
(cgcc)从胸口碎大石之后，素裳就没动过，三月七很担心。
“哦，客官你说裳裳啊，她只是晕过去了。”
早就习惯了，她和素裳几乎几天就要找白露去治疗一次。
有时候是她带着素裳去，有时候是素裳带着她去。
“这也太危险了，简直就是拿命挣钱。”
“嗯……桂乃芬小姐，听说你是反希协的人。”
星忽然凑上前，“我叫星，这是三月七，有兴趣和我们一起做个项目吗？”
“蛤？项目？”
桂乃芬警惕的上下打量二人，“什么项目？”
“当然是赚钱的项目了。”
阿哈：我闻到了欢愉的味道，就在仙舟上
阿哈：啊~这迷人的，香甜的欢愉味
博识尊：你又抽什么疯呢，什么欢愉
苏洛：仙舟出毛病了？我怎么不知道
“桂乃芬你是反希协的人吧，正巧我认识希协的人。”
星都打听过了，桂乃芬是反希协中的保守派，不会见到希协的人就喊打喊杀。
“直播知道吧，到时候你就和希协的人打PK。”
“相互拍视频嘲讽对方，我给你们剧本。”
“行啊，但我要求先看剧本。”
桂乃芬的性格大大咧咧，也不管星是不是别有用心。
当然，她也不需要担心。
星穹列车在罗浮可是很出名的。
仙舟联盟的誓助盟友，总不能坑她一个来仙舟谋生的化外民吧。
“好说，剧本我还没写，但我可以跟你透露透露。”
苏洛：……
苏洛：我不记得教过她这些
博识尊：真是恶劣啊，一定是阿哈的错
阿哈：？
苏洛：没错，这么欢愉，一定是和阿哈学坏了
琪亚娜：你们再打什么哑谜呢，能不能和我说说
克里珀：还是第一次有人敢插入我们的谈话
琪亚娜：怎么了，大家不都是群员嘛，我说话有什么不对吗
岚：不，祂没有恶意
苏洛：毕竟，一旦几个星神同时开口，就跟开了全员禁言一样
阿哈：明明就是你苏洛教女无方，和我有什么关系
阿哈：连我都看不下去了，原本桂乃芬就傻，星还逗人家
阿哈：那傻子活该你逗啊
………………………….
第一百八十六章 希协和反希协的矛盾，这噱头很好啊
“嗐！！！全体目光向我看齐！”
“看我看我，还是我桂乃芬！”
“今天我宣布个事，我是个傻*”
阿哈：真说了哈哈，你女儿真有~节目
数分钟前……
“我跟你讲，咱们在表演之前一定要把噱头搞-出来。”
“明白明白，就像是卖艺之前要喊-两嗓子是吧。”
桂乃芬表示自己懂，自己老懂了。
“所以，在节目开始之前要有一个节目吸引大家的注意。”
星循序渐进的忽悠，不知不觉谈话已经进入了她的节奏。
三月七在一旁沉默不言，她也想知道星跟桂乃芬搭话是为了什么。
星把一张纸塞到桂乃芬手上。
“等我们走后，你把这个大喊出来。”
“事成之后，我们就可以进行下一步了。”
“三月，我们走。”
和三月七吱唤一声，星头也不会的离开此地。
“这就走了？”
跟上星的背影，三月七只觉得莫名其妙。
目送着两人的背影远去，桂乃芬才想起来看星塞给自己的锦囊。
“……”
饶使是她都不由沉默下来。
在大街上说自己是傻*，这可比倒立吃面条、刷牙吹口哨、胸口碎大石要狠的多。
可是星说能帮助自己获得更多的粉丝。
她……真的要信任一个初次见面的人吗？
她当然信了。
仅仅是迟疑了两秒，桂乃芬就高举自己的双手。
“全体目光向我看齐，看我看我，我宣布个事！”
苏洛：我已经猜到她要干什么了
复刻虎哥和杀马特团长的东北往事，就是不知道在星的计划中，杀马特团长是谁。
阿哈：你懂了，但是没完全懂
虽然目前没有看明白星的行为，但她一定不完全是为了欢愉。
这个小家伙打算做点什么。
星：@布洛妮娅布洛妮娅，有兴趣做点光复贝洛博格旅游业的事吗
布洛妮娅：什么？
星：不需要你出境，只是管你借几个人
桂乃芬那嗓门她大老远就听到了，计划通。
和苏洛预想的一样，星打算在崩铁世界复刻虎哥和杀马特团长的东北往事。
现在虎哥有了，自然要找杀马特团长了。
贝洛博格就是个不错的选择。
崩铁宇宙也有网络PK，喜欢看乐子的乐子人不少。
利用剧本把人带过去，扩展贝洛博格旅游业的同时还能让以太战线的观看人数更上一层楼。
星：让停云小姐和希儿拍个视频，大概就是嘲讽桂乃芬的
星：快点
布洛妮娅：我不知道你在说什么
星：布洛妮娅小姐，你也不想接不住着泼天的富贵吧
停云：要我出场吗？我的出场费可是很贵的哦
星：帮帮我停云小姐，着不仅是为了贝洛博格更是为了缓解希协和反希协之间的矛盾
你瞅啊。
桂乃芬是反希协的人，停云是希协的人。
希协和反希协之间的矛盾人尽皆知。
以这个做噱头定会吸引很多人围观，到时候给兄弟们整几个活。
最后两家重归于好皆大欢喜。
故事老套不假，但这宇宙之中哪有什么新鲜事。
只要能博君一笑的同时达成自己的目的就好了。
停云：有点意思，但这个挑衅视频该谁拍呢
布洛妮娅：……要不停云小姐来吧
