第175段

给出的评价是：这些玩应儿也能叫奇物。
黑塔也没生气，竟然是欢愉星神，那祂认为神奇的东西肯定更神奇.. ...
“那祂都干什么了？”
祂和黑塔之间不是生人，好不容应见到熟人说说哈也是好的。
“把我珍藏的奇物玩了个遍，然后去看了模拟宇宙。”
没有一丝一毫的不耐烦。
对于天才俱乐部的人来说，能和星神交谈就是无与伦比的享受。
就算是阿哈的玩笑和迷思的谜语也一样。
“普通的模拟宇宙祂兴致缺缺，反倒是对寰宇蝗灾很感兴趣。”
寰宇蝗灾，主线讲的大概是繁育带着虫群作乱，然后被存护一巴掌拍死的故事。
那时候毁灭星神纳努克都没诞生呢，更别苏洛了。
“然后祂跟我进行了一场以太灵之间的对决，不出意料，我一败涂地。”
输给星神没什么，不丢人。
“末日兽啊，公司怎么会同意这种东西加入游戏。”
“也许不是通过公司。”
祂给克拉拉和虎克的杰尼小火龙也没走公司的程序，这不是什么难事。
银狼都能做到。
只不过一般情况，银狼很愿意去遵守游戏规则。
用她的话来说，游戏之所以是游戏，就是因为有规则的限制。
打破这层规则之后，游戏将变的毫无乐趣。
“要不我直接把徽章2.2给你们三个算了，交换是来测模拟宇宙。”
“才不要！”
虎克大声拒绝，“虎克大人才不屑于作弊呢，要堂堂正正的赢得徽章。”
“克拉拉也一样，要堂堂正正的赢。”
“你看，不是我不想，是我身边的两个小家伙不想。”
苏洛摊摊手，“快开始吧，我想她们两个已经等不及了。”
“真是麻烦，要不我们各退一步，你们直接认输算了，就当我们打过了。”
“可恶！竟然瞧不起虎克大人，一定要狠狠的揍扁你！”
“喷火龙，给我上！”
………………………….
第一百八十八章 希协人上人，反希协伪君子
“好啦好啦！我认输，是你们赢了。”
不是客气话，黑塔确实打不过虎克和克拉拉。
“徽章就交给你们了。”
三个徽章交到虎克手上，黑塔扭头就走。
“这就走了，不用我配合你点什么。”
“模拟宇宙寰宇蝗灾，要是有苏洛大人亲自口述情报，会更加的完善。”
听出弦外之音的黑塔即可说出自己的需求，没有一丁点的废话。
老实说，她的寰宇蝗灾迟迟没有发布就是因为苏洛的情报严重缺失。
苏洛是新生的星神，距今不过七百年的岁月。
出手次数屈指可数，相比于其他命途，宇宙中各大势力对希望的解读千差万别。
最出名的就是希协和反希协。
因为理念不同，七百年的时间爆发过数次冲突。
这个还是在存在大量保守鸽派的情况下。
“如果是故事的话，天才俱乐部应该收集了不26少才对。”
手臂向前一伸，“看在虎克和克拉拉的份上，就陪你录点数据。”
苏洛也想看看，阿哈在寰宇蝗灾里干了什么。君
“希协的奥，没想到你还真敢回。”;
希儿的反击视频桂乃芬收到了，下层区特有的黑话对着她疯狂输出。羊
但她没有生气的意思，都是剧本嘛，理解理解。
“你嘴不是挺厉害嘛，现在我来贝洛博格了，就在贝洛博格的广场。”号
“我追你家来了，有种你就回来。”j
向后拍摄了一个广角，展示了一下贝洛博格的雪景。i
双臂展开抱住两边的素裳和青雀。u
“你们三人对阵我们，我们PK一下子奥。”
“来裳裳给她整个活！”q
“屮！忽略！”i
一个熟练的后空翻，素裳对着手机指指点点。
“贝洛博格等你奥！”w
‘慕名而来’u
‘希协和反希协又对上了，真的假的’
‘全体目光向我看齐……’l
‘随头颅一起消散吧，反希协的混蛋’i
‘直到现在都不理解，为什么她们能对上’u
‘希协都是一群高高在上的混蛋，我早就看她们不爽了’
‘反希协才是彻头彻尾伪君子，整天就知道多管闲事’e
关闭视频中的评论，布洛妮娅对网络中的理解更近了一步。r
希协和反希协之间，似乎比她想的还要复杂。
不仅两个协会之间有争斗，双方支持者也是各执一词。b
“希协的人高高在上，哈！我怎么不觉得。”a
∞不是停云制止，她真想和评论区的某些人对线一番。
“停云你干嘛拦着我，那些人多气人。”b
希儿就不理解了，脾气再好也不能骂不还口吧。a
希协的人好不好她不知道吗，好人就活该被骂？
“到底还是年轻啊。”s
但凡在网上玩几年都知道这是一群什么贵物。i
尤其是那些假面愚者。
每一次的网络大战都有他们暗中推助波澜。y
“希协高高在上，反希协伪君子，这样的言论早在五百年前就有了。”i
“反希协出现的时间更短，关于他们的负面言论最早也有三百多年了。”
希望的追随者，希协最初的那一批人，他们可是真的难。
热脸贴人家的冷屁股都是常有的事，直到后续打出名头来才算是熬出头。
“在宇宙中，希协和反希协之间的合作是大于对抗的。”
“有言道好事不出门坏事传千里，希协和反希协因为对抗毁灭了哪里的故事就是要比希协和反希协联合拯救了哪颗星球流传的更加广泛。”
好人难当，希望命途难走。
尤其是他们这些想要帮助别人的人。
既然选择闯进他们的世界，那就要分享他们的苦难。
这点早在希协建立的时候就做好觉悟了。
“反希协的理念到底是什么？”
反希望救援协会，连名字上都简单粗暴的反对希协。
这样的组织，却让苏洛和希协的停云都对他们的评价不错。
“反希协反希协，说是在反对希望救援协会，但何尝又不是在反对那个幼稚弱小的早就呢。”
有必要和布洛妮娅说一下了反希协这个组织了。
伴随着贝洛博格的发展，他们一定会接触到反希协的人。
“普渡司命大人跟你们说过，第一批创建希协的成员是被祂拯救的那些人。”
“他们在被拯救之后，发誓要把希望的火炬传播出去。”
“构建庞大的希望之火，点燃这个冰冷的宇宙。”
停云想到了自己第一次听到希协理念的时候，那时的自己也是热血青年呢。
