第187段

补偿很长很长的时间，知道永远。
让她肩负起，姐姐的责任。
在芙宁娜和芙卡洛斯沉浸在喜悦中时，那维莱特三人悄然离开的房间。
芙宁娜需要两个人的时间。
“真好呢，自从芙宁娜加入聊天群后，肉眼可见的开朗起来。”
装作高兴和真的高兴是能看出来的，能在群里有说话的同伴，芙宁娜真的很高兴。
时至今日，最后的一块拼图也被拼好了。
“嘿嘿，这都是苏洛的功劳，我们去把这个好消息告诉她吧。”
派蒙激动的跺脚脚，她们和芙宁娜是好朋友。
芙宁娜高兴她们也高兴。
“不过那个奇物，要等到预言当天使用吧。”
“不知道，但稳妥起见，还是预言当天用吧。”
荧点点头，五百年都过来了，不差这么两天。
提前让芙卡洛斯成为普通人，等于提前让那维莱特拿到权能。
等于纯 ∞精灵变成枫丹人提前灭亡了，执行程序出了问题，天理很有可能被惊醒。
派蒙：作战大成功，这次又是苏洛的功劳呢
荧：对芙卡洛斯有用在，这下最后的遗憾也没了
星：那句话怎么说来着
三月七：为众人抱薪者不可使其毙于风雪，亏你还是苏洛的小迷妹呢
青雀：不愧是普渡司命大人，轻易的就做出了我们做不到的事
阿哈：苏洛，你拿这东西不会是用来对付我的吧
阿哈现在有点慌了，苏洛奇物看似搞笑，可它是一个可成长的奇物啊。
苏洛诞生不过七百年，那奇物的历史有没有五百年都不知道。
对星神而言，弹指一挥间的岁月罢了。
天知道下一次见到这个奇物时，这玩意能不能屠杀星神。
自愿才能有效，凭借苏洛的智商，指不定哪天就把祂骗了。
苏洛可以失败无数次，祂阿哈只能失败一次。
就算处处提防，但只有千里做贼，哪有千里防贼的道理。
除非阿哈立刻和苏洛掰了，并且不接受任何新鲜的事务才能安全。
欢愉星神不能找乐子，那样还不如杀了祂。
苏洛：哈哈，怎么会呢，我们可是朋友啊，friend
岚：你值得更好的
阿哈：好好好，这么玩是吧
那祂只能发挥欢愉星神的天赋，把提防苏洛把祂降格当作一种欢愉了。
这有个屁用啊，一旦苏洛成功，欢愉命途有没有都不一定呢。
这玩应能把提瓦特七神变成提瓦特六神，成长起来未尝不能把崩铁宇宙的命途剪短一条。
钟离：谁能想到，那个喊着只有天理不可与之为敌的人，是第一个向天理举起叛旗的人呢
在反抗天理上，他不如芙宁娜，不如芙卡洛斯。
风神巴巴托斯不行，稻妻的巴尔泽布不行、须弥的布耶尔不行。
那个公开宣布反抗天理的至冬女皇亦不如芙卡洛斯。
以身涉险，从决心上，他们每一个人都不如也。
与自我签订救下国家的契约，并严守五百年，最终骗过了天理。
钟离尊重一切需要自我践行的正义。
即便神性的部分消散，神座不复存在，但对于整个枫丹历史来说，芙宁娜依旧是值得被认可的正义之神。
温迪：有这样才华的人，拯救了世界也毫不奇怪吧
·· ······求鲜花·· ··
纳西妲：人们常说，智慧并不取决于知道些什么，而取决于改变些什么
星：那苏洛岂不是真正的智慧之神
阿哈：打断施法
纳西妲：……
纳西妲：那个预言已经刻在了世界树中，没有人能够改写
银狼：为什么不强行抹除呢（我曾经三度遭到背叛JPG.）
纳西妲：……
纳西妲：明明什么都没改，却又什么都改了
发到这，纳西妲停顿了一下。
确认没有人再次打断自己的话后，菜把最后一句吐出。
纳西妲：她是聪明到能改变世界命运的人
... ..... ...
话说，自己的停顿算不算自己打断了自己。
停云：@雷电影影不说点什么吗
影：不了，你我都认可了她的意志，这就足够了
五百年的隐忍，绝不是为了常人的一句感激和夸赞了。
她不需要任何人感谢。
影：（人们不配感谢芙宁娜JPG.）
刘培强：生动且形象
战国：罗辑为你点了个赞
芙宁娜：谢谢大家了，谢谢
苏洛：客气什么，这都是你应得的
五百年的时光，她早就哭够了。
平行世界中，她的退场亦 ∞一般的平静。
没想到这次，芙宁娜还是激动的哭了出来。
孤独是什么？
是一个人看电影、是一个人吃火锅、是一个人逛商场。
是举目无亲遍地生人、是回到家中无半点烟火、是梦中惊醒发现床边空无一人。
都不是。
真正的故事，是保守一个不能说出的秘密，保守到穷途末路众叛亲离。
真正的孤独，是身处繁华，内心却冷冷清清。
从入群的一刻，她不再孤独了。
可能……这就是同伴吧。
PS：抱歉兄弟们，今天走的急忘记发了，不好意思不好意思刀.
第二百零二章 以退为进，截胡欢愉的虚数能量
“没错，观众朋友们你们没有看错！”
“本次半决赛的不是万众瞩目的希望星神苏洛，而是来着星穹列车的星小姐。”
“以神明之躯比肩星神的伟力，让我们恭喜她！”
赛场上，纵使对情绪再不敏感的人也能读出支持人的激动。
现场的观众都站了起来，伸长脖子左右摇头试图看清能击败星神的人长什么样子。
虽然只是以太战线，但星神就是星神，人类就是人类。
用人类的身份打赢星神就是一个完美的噱头。
只要星想，她立刻就能成为全宇宙最大的网红。
她证明了，将星神和人类无限拉近，人也能战胜星神。
虽然没什么卵用就是了，但依旧让很多“三五三”人颅内gc了。
高台上，化身为白发少女的阿哈眼神复杂的瞥向苏洛。
内心不满，嘴上却挂着笑意。
“苏洛啊，苏洛，这就是你的回答吗。”
自己还真是可笑啊，竟然妄图把苏洛拉到自己的节奏来。
对阿哈来说，不论最后的决赛是苏洛赢了还是祂阿哈赢了，结果是是一样的。
当苏洛和祂一同抬入赛场的时候，祂的目的就达成了。
而今天，苏洛用了一个连祂都意想不到的方式打破了祂的计划。
输给一个人类。
不，苏洛是在为那个人类铺路。
