第183段

，桂乃芬一改常态，再次用起表演的口吻。
5 ·· ······求鲜花·· ··
“少废话，快开始吧。”
希儿干净利落的亮出自己的以太硬币，她向来直来直去。
网络上的人设也是如此。
“气势不错，我也燃起来了！”
“虽然希协的那个姑娘不在，但和你打也是一样的。”
放出自己的以太灵，桂乃芬也不说废话了。
“让我们把现场热闹的氛围炒的更高吧！”
桂乃芬的阵容是三异能一机械，打的就是全伤害。
宇宙炎、白狗、火斧加灯笼鱼，讲的就是一个不成功便成仁。
别看阵容无脑，但桂乃芬的站位很有讲究，
灯笼鱼和白狗之间隔着一个宇宙炎，讲的就是一个让对手进退两难。
... ..... 0
锦标赛的所有以太灵初始都是无能量状态，能提前积攒能量的只有携带特殊芯片的以太灵。
而这样的站位，能让对手在进攻灯笼鱼还是白狗之间陷入犹豫。
打鱼，在白狗能量满后会召唤另一位黑狗。
打狗，则会让灯笼鱼在自己的以太灵上叠加更多的风化。
一旦陷入持久战，输就成了必然。
“来来！瞧一瞧，看一看，表演正式开始。”
这套阵容在以往的比赛中无往不利，对手会陷入打狗和鱼之间的两难中。
少数人会选择一同进攻，那反而会下场更惨。
“不错的阵容，可惜遇到了我。”
以太灵放出，桂乃芬当即变了脸色。
扑满、践踏者、炮兵、流浪者。
希儿打的也是强攻，而且伤害爆炸。
桂乃芬唯一的赢点，就是尽快杀死希儿的流浪者，让践踏者的速度降下来。
“哦哦！希儿的阵容不错啊。”
在观众的视角，他们是能看到场上选手携带的芯片的。
践踏者的天赋是杀死敌人后再行动一次，搭配它高额的伤害。
每一次的行动都是爆炸般的输出。
“呃……这不是游戏里的希儿一样嘛。完了，我已经无法直视践踏者了。”
…………………………刀.
第一百九十七章 反转反转，再反转，观众们都嗨起来了
第一个行动的以太灵是炮兵，虽然它只有九十五的初始速度。
奈何它的天赋是进入战斗后自身速度提前百分之六十，加上九十五的初始速度。
炮兵的第一个回合能达到惊人的一百五十二，再一众以太灵中一骑绝尘。
第一个回合是规范的援护回合，炮兵选中践踏者。
这样就能再践踏者行动的时候，发动协同攻击。
第二个行动的依旧是希儿的以太灵，初始速度有一百一十五的扑满无疑是两人决斗中行动最快的以太灵。
希儿的扑满带来一个满额启动的芯片，能让扑满的能量叠满。
扑满开启大招后的两个回合，普通攻击带有回血效果。
可在两轮都是希儿在行动的情况下，希儿不打算开启大招。
“三五零”虽然会亏一轮充能，但也好在不会浪费一轮的回血。
在两个以太灵行动之后，就到了观众期待的一次行动。
拥有一百一十速度的践踏者并没有悍然登场，而是到了桂乃芬的回合。
因为带了低速高载的芯片，践踏者的速度被降到了七十七。
付出极大的速度代价，也让践踏者的伤害得到了百分之九十的提升。
就如希儿本身的性格一番，她的四个以太灵不是急性子，就是把暴力发挥到极致。
不是初始速度很快，就是有天赋技能加快速度。
速度最慢的流浪者，也有拉条增速的能力。
希儿的这套阵容无疑是把速度力量拉到了极致。
“很凌厉的攻势，但我是不会认输的。”
希儿的攻击告一段落了，后面就是她的四个以太灵接连行动。
指挥着宇宙炎对希儿的流浪者发动攻击，桂乃芬预想的爆炸伤害并没有出现。
“是临时避险，希儿小姐的流浪者带了临时避险！”
支持人大声的告诉全场，这不算犯规，能打到四强赛的选手对芯片的种类都有精准的判断。
伤害少了，都能瞧出名头。
“临时避险能让流浪者在强连个回合免伤百分之九十。”
“因为信息不透明，桂乃芬选手失去了一次绝佳的输出机会。”
宇宙炎的伤害是桂乃芬队伍中最强的，用一次高伤探查敌情过于奢侈。
这也是无奈之举，破局的关键在流浪者身上，她必须去堵上一把。
她赌输了，希儿的攻势看似狂暴，却粗中有细，不是新手玩家的无脑强攻。
这是一次血亏的试探，桂乃芬必须及时止损。
调转枪口，接下来的三发攻击打在希儿炮兵的身上。
炮兵的初始血量很低，只有不到六千。
在桂乃芬三只以太灵的输出下，炮兵的血量岌岌可危。
值得庆幸的是，流浪者代它承受的宇宙炎的最高攻击，使其不至于殒命当场。
见此情景，桂乃芬苦笑道：“失误了，错在没有稳扎稳打上。”
“要是全打炮兵的话，说不定退场的就是我了。”
希儿留下一滴冷汗，好险好险，幸亏局面和她预想的一样。
桂乃芬的第一发攻击打在了流浪者的身上。
“四只轮番攻击，你也打够了吧，接下来到我了。”
因为流浪者后面就是践踏者行动，希儿并没有选择为践踏者拉条，而是对着桂乃芬的灯笼鱼劈了一刀。
削减灯笼鱼血量的同时，还能积攒战技点。
践踏者登场，想都没想，希儿无脑对桂乃芬的灯笼鱼发动战技攻击。
战技攻击相当于践踏者攻击力的百分之三百，代价则是行动和延后百分百。
代价不是问题，流浪者一个拉条的事。
赛场上，践踏者弯弓搭箭，狂暴的箭矢在灯笼鱼身上爆裂。
顶着伤害削减，灯笼鱼的血量成功被削减成一丝。
没等在场众人有所反应，炮兵的协同攻击触发。
人形打机械有着克制效果，能对机械属性的灯笼鱼打出成倍的伤害。
最为致命的是，即便是炮兵的协同攻击，在击杀敌人的瞬间照旧能触发践踏者的天赋。
使践踏者再次行动，再次打出爆炸攻击。
初始战技点有三个，炮兵和扑满相互抵消后，流浪者的普工把希儿的战技点加到四个。
在践踏者输出一次后，还剩三个.. ...
理论上，希儿的践踏者伤害足够把桂乃芬除宇宙炎以外的以太灵全部杀光。
然而……
“希儿的践踏者打出爆炸伤害配合炮兵发动协同攻击，两次攻击足够把桂乃芬的灯笼鱼杀死。”
