第184段

成连杀。”
“那她的计划实现了吗？——没有！”
“是紧急重启，灯笼鱼带了紧急重启。”
“它不仅打断了践踏者的连攻，还把自己的血量恢复到百分之三十。”
“百分之三十的血量的血量很关键，除了践踏者的战技以外。”
“希儿的任何一个以太灵都不足以杀死它，计划要破产了吗？”
双方的以太灵阵容和芯片对选手是封闭的，但对观众是透明的，赛场上每一个观众都能清晰的查询到这些信息。
毕竟不是每一个观众都懂以太战线，此时就需要主持人解说帮助他们理解。
不仅如此，主持人还能引导观众，把现场的氛围炒的更加热闹。
“没想到吧希儿，我带了紧急重启！”
桂乃芬做过调查的，比起白狗，退场能够爆炸给自己造成负面影响的灯笼鱼更能吸引希儿的主意。
“这样一来，我可是为自己增加了很大的操作空间呢。”
断了对面的连攻，破坏了希儿2.2的计划为自己争取了时间。
这张紧急重启的收益，比提升百分之七十五攻击力的算力锁定高多了。
“我的灯笼鱼带了风化漏洞，能多增添一层风化。”
“没猜错的话，你的扑满带了全盘杀毒吧。”
“回合结束移除自己的全部负面并移除队友的一个。”
“我承认它能缓解部分压力，但能缓解多少呢？”
桂乃芬十分得意，这一波紧急重启打了对面的希儿一个措手不及。
说不兴奋那是假的。
“罗里吧嗦的吵死了！”
希儿眉头紧锁，“在得意忘形之前，你都不看清楚战场形势的吗？”
“什么？！”
………………………….
第一百九十八章 或许你可以说服阿哈输给你，用欢愉的名义
“践踏者的攻击没有想象中的那样被打断，桂乃芬的灯笼鱼复活了，但赛场上连续行动的依旧是践踏者！”
主持人那激昂的声音传来，桂乃芬才如梦初醒。
“等等，这是作弊吧！”
“在灯笼鱼重启后，践踏者不能触发天赋才……”
“看来你已经猜到了。”
桂乃芬是以太战线的忠实玩家，能和自己站在四强的战场上。
希儿从不怀疑她的实力。
“一场比赛只能触发一次的临时插值。”
听到希儿道出的名字，桂乃芬心如死灰。
“临时插值！以太灵在首次释放攻击后，能立刻行动一次的紫色芯片。”
“作为一个一次性芯片，让主打输出的践踏者携带收益十分的低下。”
“除了特定时间能有奇效，其余时间收益不如蓝色的故障破损。”
主持人激动的解说，全然是场上的形势再26次逆转。
“再一次行动践踏者足以射爆桂乃芬的灯笼鱼，形成连杀的局面。”
“桂乃芬选手携带的临时重启，被希儿选手的出其不意一招制服。”
“天哪！俗话说打得准不如对方接的好，桂乃芬选手完美的接住了希儿选手的后手。”
“哈哈哈哈哈！这个主持人的嘴好损啊。”
三月七被逗的嘎嘎直乐，赛场的上的桂乃芬脸色出奇的难看。
显然是被主持人那张嘴气的不轻。
打得准不如对方接的好，亏他说得出来。
“很不错的解说。”
苏洛一语道破其中的玄机，“总比主持人说两人是在演戏要好的多。”
“对哦，早就有人怀疑东北往事是剧本了。”
星恍然大悟。
还真多亏了那个主持人，把两人的行为往搞笑的方向解读。
就算后续有人想要借此找茬，也没有人会去搭理。
“要不是剧本是我一手策划，我都怀疑她们俩这一出是不是串通好的。”
天底下哪有这么巧合的事，我出其不意，你却能猜透我的想法。
现在她们看到了，天底下还真就有如此巧合的事。
“不愧是你，竟然能猜出我的想法。”
践踏者再次行动，对着桂乃芬的白狗又是一下。
伤害很高，但不致命。
桂乃芬选择的以太灵血量都不低，希儿的践踏者想一回合杀完事不可能的。
但这不意味着桂乃芬有翻盘的希望。
第一个回合就失去了灯笼鱼后，她的输出手段被削减大半。
而对手希儿的炮兵虽然岌岌可危，但在灯笼鱼死后，炮兵已经没用了。
有着流浪者拉条，践踏者能一次行动两次。
践踏者的高额伤害，对着桂乃芬的以太灵一个个的点名，每杀一只还能回复等同自身血量上限百分之八十的生命值。
强攻打不过，拖更拖不起。
结局已定，桂乃芬含恨退场。
“最后一次点射，拿下桂乃芬的宇宙炎，让我们恭喜希儿选手成功晋级四强！”
‘希儿！希儿！希儿！’
‘……’
“这场战斗是我输了，是我技不如人。”
比赛就是比，输了就是输了。
输了之后，前事一笔勾销不再算账，都是说好的事，粉丝也能理解。
事件翻篇，两人都不会再提东北往事的视频。
“打的不错嘛，现在你也是宇宙大网红了，要考虑直播带货吗？”
“我？还是算了，让停云代劳吧，我不适合这些。”
让她在网络上喊老铁666，希儿可受不了。
“那你就让银鬃铁卫找几个人来，然后你时不时露面就行。”
高额的人气不用怎么行，那也太浪费了。
“不错提议，借此给银鬃铁卫再找点活干……你们怎么来了？”
不打不相识，痛快的打一场后，希儿和桂乃芬之间惺惺相惜。
“当然是第一时间献上祝福和安慰啦。”
布洛妮娅、苏洛、三月七……该来的都来了。
“没什么好祝福的，四强已经是普通人的极限了。”
阿哈、苏洛、星，还有她希儿。
主办方为了炒作决赛，在半决赛上一定会安排阿哈和苏洛分开。
打赢星神？开什么玩笑。
全力以赴就好，剩下的就是安心等待退场。
“希望我能和阿哈对上。”
“嗯？为什么？”
希儿疑惑的问道，和阿哈对战过的选手清一色的不想再和阿哈对决，为什么星却是另一种想法。
“因为我相信希望！”
“我不会帮你作弊的。”
苏洛当即表态，又不是生死攸关，玩个游戏而已，输赢不重要。
“什么话！”
星悲愤交加，“难道在苏洛心中，我是这样的人。”
“是！”
苏洛回答的干净利落，星的性格，做出什么来祂都不奇怪。
“吼！暴击伤害，星再起不能。”
“哈哈哈，你们还真是欢乐啊，跟在你们身边我都忘记伤心两个字怎么写了。”
只听嗖的一声，星凑到桂乃芬的身边。
