第182段

满意自己在宣传片中的形象，比那个什么东北往事好多了。
等到自己和桂乃芬决斗的时候，全场高呼自己的名字。
那场面，想想就觉得不赖。
人财两得，她甚至还收到了一笔以太战线官方送来的版权费。
“收到了钱还出了名，这种好事什么时候能落在本姑娘的身上啊。”
三月七羡慕了。
原本以为东北往事是个苦差，没想到是个考验。
这不，希儿算是熬出头了。
从网络小丑一跃成为以太战线的热门选手，可能这就是以尊严换名利，再以名利换尊严吧。
“一切尽在掌握，这都是我的功劳。”
“什么啊，明明就是停云小姐的努力吧。”
星想把功劳揽在自己的身上，却被三月七无情的戳穿。
“在你的剧本中，后面都烂尾了。还是停云小姐力挽狂澜。”
鄙视的瞥了星一眼，随后三月七又把目光放在比赛上。
“让咱看看，你的第一个对手是……卢卡，第一个对手没变呢。”
在没有外力的干涉下，命运还是由原来的路线发展。
“我的对手是娜塔，没想到她也来参加了。”
希儿的第一场对战是娜塔莎，而她和桂乃芬的战斗被放在了四强的决斗上。
强有力的热门选手，当然不能放在第一场了。
当然，要是在中间不小心输了，那只能自认倒霉。
“那……苏洛呢？”
“是丹恒。”
“丹恒！”
三月七扭头看向坐在角落一声不吭的丹恒。
“你居然也……”
“是苏洛让我来的。”
按照祂的话说，来都来了，别白来一场。
来都来了，很有魔性的四个字。
听到这个借口，他竟然没了拒绝的理由。
“那也太可惜了，好不容应下定决心，结果第一场就遇到了苏洛。”
三月七就没想过苏洛会输，立刻为丹恒哀悼。
“是吗？也许我不见得会输。”
丹恒的内心是很骄傲的，既然决定做的，那就要拼上全力。
星神能怎么样？又不是一对一单挑。
在人类的游戏上，星神能用的计算力是有限的。
以太战线需要的计算力只有一纳米，纵使星神能动用整个宇宙又如何，还不知最多只能用一纳米。
这不是长他人志气灭自己威风，而是丹恒在告诉自己。
在这个上限不高的游戏上，星神的实力将无限接近于凡人。
自己未必不能胜出。
“很好！就是这样，带着希望拼尽全力吧。”
即便是面临无处可逃的山洪，也要拼尽全力的对抗。
………………………….
第一百九十六章 来吧希儿，让我们决一死战
“一刻也没有为苏洛和丹恒对决的结束感到哀悼，立刻感到赛场的是本场比赛的另一组热门选手。”
“本场大赛的焦点之一，希儿和桂乃芬的对决！”
‘希儿！希儿！’
‘桂乃芬！桂乃芬！’
震惊苏洛和阿哈以星神的身份参加比赛的情绪，早就在淘汰赛的时候结~束了。
现在他们的关注点放在了希儿和桂乃芬-的对决上。
现场的很多人早在东北往事的时候就开始关注桂乃芬和希儿。
历经对骂视频、追到贝洛博格、参加以太战线。
这一刻，情绪终于被点燃。
“指挥的不错嘛丹恒，你可是差了一点点就赢了。”
苏洛的食指和拇指之间只有不到区区一厘米，可在丹恒的眼中，那是整个宇宙。
那是人和星神之间的差距。
即便差距被游戏规则压缩到最近，照旧是一道不可逾越的鸿沟。
“不用安慰我，只有正视差距才能变的更强。”
即便是难以逾越的鸿沟，他照会继续向前。
“心态不错，省得我安慰你了。”
这样最好，祂不是很会照顾人。
“苏洛、丹恒！”
星和三月七第一时间来迎接。
“来的挺快啊，你们比赛怎么样？顺利吗？”
“星晋级了，但我输了。”
和阿哈的对决中一败涂地，全程被玩弄的感觉糟糕极了。
听完三月七的描述，丹恒十分庆幸自己的对手是苏洛。
和祂的对决中，丹恒本身不仅能全力以赴，苏洛也在扮演导师的身份在对他指点。
丹恒很不想承认，但这份指导有几分是托丹枫的福。
前世之间的种种关系，果然没办法像电脑删除文件一样容易。
“那么……晋级四强的选手就是阿哈、苏洛、星，以及——希儿和桂乃芬中的一人。”
没办法，因为希儿和桂乃芬的宣传，本次的以太战线参赛人员大大增加。
民间卧虎藏龙的高手数不胜数，银狼和虎克倒在了八强的赛场上。
布洛妮娅和克拉拉止步于十六强，停云和青雀在淘汰赛后含恨退场。
素裳最惨，淘汰赛都没过。
“在大赛前银狼叫嚣的很大声啊，结果连四强都没打进去。”
“行了行了，星的技术确实不错，我承认我技不如人。”
“另外，背后说人坏话的时候，不要被人听见。”
抱着肩膀，银狼在身后斜着眼睛看着。
“啊哈哈，银狼你也在啊。”
背后说人坏话被抓住了，再大大咧咧的人也会显得尴尬。
“误会啊银狼，误会，这其实是……”
三月七疯狂头脑风暴，自醒来以后大脑中唯二的脑细胞发生了第一次的碰撞。
“好吧！是我不对，我道歉。”
“这就是你苦思后的结果吗？”
明明很苦恼的再想理由，为什么突然就放弃了啊。
‘桂乃芬，桂乃芬，桂乃芬！’
‘希儿！希儿！希儿！’
观众席上的声音越来越大，连处在后台的他们都能听见他们的呐喊。
“听上去她们的比赛已经开始了，要去看吗？”
“当然！我也想第一时间知道胜负。”
“同去！这次丢大人了，要学习学习经验。”
星和银狼表示赞同，她们的借口不同，心里的理由却是一样的。
和苏洛一起看比赛。
“小妹初到贵宝地，刷刷把戏卖卖艺……”
“闲言碎语不要讲，给您来段看家戏！”
‘桂乃芬牛逼！’
‘桂乃芬！’
小段贯口说完，现场的情绪更加高涨。
欢呼的都是桂乃芬的粉丝，这些人被东北往事吸引，又被她直播中的狠活征服。
“还有时间说贯口，你是真没把我放在眼里。”
‘希儿，是希儿！’
‘对就是这样，干净利落的击败她’
什么样的人能吸引什么样的粉丝，希儿的粉丝大多心直口快，直来直去。
这样的人，在呐喊起来会更加的激动，
“不错啊希儿，没想到你也站到了四强的赛场上。”
