第181段

理之律者的律者核心，更是为了她们这个世界的瓦尔特。
“敌人害怕的的，我们极力给予。敌人想要的，就半点不留。”
“奥托的话蛮有道理的。”
阻止世界蛇的复苏，救出瓦尔特。
她们的目标很简单。
“那还是由布洛妮娅进入量子之海。”
布洛妮娅等这一天等的太久的，她恨不得马上冲进去把希儿救出来。
“别冲动布洛妮娅。”
芽衣劝诫道：“这一次，我们三个一起去。”
“芽衣姐姐！”
布洛妮娅神情认真，“这是布洛妮娅自己的事。”
“不，这是我们的事，你说对吧琪亚娜。”
“那是当然，既然我们在这里，当然要一起喽。”
琪亚娜搭住布洛妮娅的肩膀，似乎这样能让布洛妮娅更安心一点。
“别在这里姐妹情深了，稍后我会和鸡窝头打开量子之海的大门。”
“到时候，谁能进去谁不能进去就不是你们说的算了。”
当量子之海是逆熵的后花园吗，想进就进。
不合适的人贸然进入量子之海，只会迎来非常严重的后果。
“¨ˇ 拜托，我现在可是空之律者欸，怎么可能连一个小小的量子之海都进不得。”
“那不是你我说了算的，量子之海里面很危险，你们要记住这一点。”
特斯拉一次次的告诫，量子之海很危险。
在她看来，琪亚娜就是知道点未来飘上天了。
眼高手低根本理解不了量子之海的危险性，只有真正进入过那里的人才知道是有多么的危险。
律者，律者又怎么样。
瓦尔特不也是律者，结果呢，被困在里面出不来了。
“你们的行动要快，在天命决定对海渊城动手之前。”
爱因斯坦向后一瞥，“姬子女士就不要去了，你要给自己的学生成长的空间。”
“啊哈哈，博士你怎么知道？”
姬子不好意思的揉着后脑，她的确有想陪同(好李的)琪亚娜她们一起进去的意思。
“你的情绪都写在脸上了，要是我和特斯拉劝不住你的话，我会考虑和德丽莎女士沟通这件事。”
“博士你知道的，我这个人闲不下来，找点事给我干如何？”
因为苏洛的奇物，姬子的身体状况很好而。
现在大家都有自己的事做，看的她心里痒痒。
“盯紧可可利亚，做得到吗？”
爱因斯坦无奈，只能给姬子找个差事。
“没问题，保证看的死死的。”
“那样最好。”
要说这海渊城爱因斯坦唯一不放心的，就只有可可利亚了。
知道她是不稳定因素却不能对她动手，这太被动了。
………………………….
第一百九十五章 面对苏洛，吾未必不能胜出
“桂乃芬，终于见到你了。”
贝洛博格的中央广场上，桂乃芬带着布洛妮娅和停云恭候多时了。
“少废话，裳裳和青雀呢？”
这一次不是视频的形式，而是在所有人的见证中。
目光太多有点扛不住了。
但桂乃芬的心情更偏向于兴奋，对于一个艺人来说，能聚集在自己身上的目光越多越好。
她就担心对面的希儿扛不住。
好在希儿是见过大场面的，虽然表情不自然，但好还不至于被人看出毛病。
“少废话，快点把布洛妮娅和停云放了，不然有你好果子吃。”
“那就是没得谈了。”
桂乃芬做好动手的准备。
“要动手？好啊，我奉陪到……”
铛！
闹哄哄的现场，硬币砸在地面的声音清晰的传入每个人的耳中。
在场众人下意识望去，一枚以太硬币在地上旋转。
最终，失去动力的它倒在广场的地面上。
从距离上看，那枚硬币是从希儿的身上掉落。
‘以太战线的硬币，原来希儿也是以太战线的忠实玩家吗’
隐藏在民众间的托开始发力，将话题往以太战线大赛上引。
‘原来她也玩以太战线，350一会去加个好友’
‘以太战线？那是什么？我们不是来看打架的吗’
单纯因为视频找乐子的游客表示疑问，但夹在在其中的托没有搭理他的意思。
依旧在引导话题。
‘以太战线你都不知道，哪来的土老帽’
‘明天就是锦标赛开场的日子，我就是为了看比赛才来雅利洛六号的’
接着托的话，人群中真正的以太战线玩家开始发力。
‘对对对，我当初来就是为了看锦标赛’
‘这里面就我一个人是来看乐子的吗’
有人试图把话题引导回去，但以太战线在这里的魅力和在原初世界的某款二字游戏一样。
一旦讨论起来，就很难停下。
‘不知道希儿参不参加明天的比赛’
‘等等，我看那个桂乃芬的眼神不对，她一直在盯着那枚硬币看’
‘不会吧，她也玩’
‘那还打什么，天下以太战线玩家是一家’
‘快看，她动了’
“原来……你也玩以太战线。”
像是发现了什么宝贝，桂乃芬兴奋的捡起那枚硬币。
“什么！原来你也玩？不对，我玩不玩和你有什么关系，快把布洛妮娅和停云放了。”
为了更加逼真，希儿先是一愣，随后眼神又愤怒起来。
“你的意思是还想打喽？”
“那当然，当初你可是把我羞辱的很惨。”
“那就来决斗吧。”
桂乃芬掏出自己的以太硬币，“用以太战线的方式！”
‘什么情况，怎么就变成玩游戏了，我不要看这个’
‘好耶！是以太战线的决斗’
‘我期待起来了，你们说她们谁会赢’
‘不好说，那个希儿一看就是以太战线的高玩’
‘怎么看出来的？’
‘你懂什么，我以太战线十年老玩家，对面强不强我一打就知道’
‘这么厉害，大佬带我一下，我也想入坑’
‘突然以太战线你们就不奇怪吗，我怀疑……算了，大佬带我一个，我也要玩。’
人都有着从重心里，当周围的人群开始追求一种东西，谁还能依旧坚持本心呢。
“明天是以太战线锦标赛开赛的日子，你不会连淘汰赛都过不去吧。”
“少看不起人了，我可是以太战线的高玩。”
“好！”
桂乃芬把布洛妮娅和停云放过去，“我们在以太战线大赛上不见不散。”
“不见不散。”
“好！感谢两位热门选手的赛前宣言！”
“以太战线锦标赛正式开场！”
画面一转，时间来到以太战线开赛的日子。
而希儿和桂乃芬昨天的决斗宣言则是被主办方放在大赛开始的前夕作为热场的宣传片。
“怎么(cgcc)样，这个宣传片还不赖吧。”
