第189段

此证明。”
“希望星神苏洛是一位慈爱的神明刃影中转3487575238，祂愿意以自己的退场换取一个新人对以太战线大师的希望。”
接下来的采访变成了一场赞美苏洛的盛会，似乎大家都忘记了祂输掉比赛的事。
反而是赞美起苏洛的美德。
是啊，星神又怎么会需要一场比赛来证明自己呢，就是希望星神让着后辈。
瞧瞧人家这格局，与民同乐的同时还不争不抢。
以太战线官方更是发表，友谊第一比赛第二，大赛重在参与。
阿哈：真是狡猾啊苏洛
阿哈：阿哈得了面子，苏洛得了里子，原本应该是这样没错
博识尊：结局却是阿哈双输，丢了里子不说，面子也没挣着
笑话，就算赢了比赛又如何。
赢了也就那样，输了反而丢人。
苏洛把希望赠与后辈，你阿哈也有样学样的效仿岂不是低了苏洛一头。
浮黎：告诉你们一个秘密，原本在阿哈的计划中面子里子都拿的是阿哈才对
岚：恭喜恭喜，这次你的实力又要强上不少
把苏洛到各处拯救世界比作拿基本工资的话，那这一次算作是发了一笔横财。
这笔横财还不是一笔小钱。
阿哈：得得得！阿哈就是没有面子是吧，真没劲
进退两难，比赛阿哈不打算打了，就这么结束吧。
就此收手让比赛烂尾，反而是祂最好的选择。
阿哈就是这样，有乐子祂会冲过来，没有乐子看又会无趣的离开。
至于比赛……和祂有什么关系。
比赛是手段，不是目的，既然手段无法达到目的，那就放弃好了。
三月七：以后咱星穹列车更加出名了，以后的开拓之旅终于不用被人当贼一样的防着了
姬子：乐观是好事，但不要盲目乐观哦
符玄：国事无大小，事关内务星穹列车难以插手是一定的，不是每一个文明的背后都是苏洛的
符玄的意思是，星穹列车能够在罗浮畅通无阻都要归功于苏洛的功劳。
可不要得意忘形了。
以太战线上战胜星神，只会让你的开拓之旅多上一群粉丝而已。
最多加上一句，“哦！您就是那个击败星神的人，可以给我签个名吗？”
该被提防还是要被提防的。
三月七：可恶啊，白激动了
星：需要签名吗，开拓者大人的亲笔签名，可以拿去卖钱哦
三月七：谁要你的签名啊，话说你完事了
星：粉丝挺疯狂的，但他们没我强很难近我的身
银狼：有点警惕心是好的，你永远不知道接近你的都是些什么人
以往任务的途中也有打着自己小迷妹的名义接近自己的人，但大多多是想拿自己的人头去公司换取赏金。
还有部分是贪图她的美色。
呵！还好她技高一筹。
青雀：比赛这就要结束了吗，又要回去工作了，好烦啊
符玄：哼！你这懒鬼，差不多就得了吧
符玄：苏洛，你什么时候回来，那个镜流已经等不及了
苏洛：好好好，知道了知道了，马上就回去
“那个镜流……”
三月七的眼神在丹恒和苏洛身上来回扫动。
“不必多言，我和丹恒去去就回。”
“走吧丹恒，就当是见老朋友了。”
“……嗯。”
丹恒点点头，他不是很想去，但苏洛一定会想尽办法让他去的。
不过是在路边走走而已，又不需要做些什么。
………………………….
第二百零四章 你回来了，苏洛
“欸？二把手这就要走了吗？虎克舍不得二把手。”
得知苏洛又要走的消息，虎克不舍的拉住苏洛的袖子。
一副你要走我就哭出来的样子。
“不能这样虎克，苏洛哥哥还有更重要的事。”
克拉拉也不想苏洛走，可她不能自私。
苏洛俯下身，轻轻的抚摸两人的小脑袋。
“今时不同往日了虎克，还记得吗去罗浮的路吗？想我了就去太卜司找青雀姐姐。”
“还有你，克拉拉。我不在的日子要照顾好虎克大人哦。”
“才不要克拉拉照顾。”
虎克倔强的嘟起嘴巴，“是虎克大人照顾克拉拉才对。”
“一样的一样的，你们两个要互相照顾，还要鼹鼠党的同伴们。”
“时间差不多了苏洛，我们该走了。”
丹恒很不想破坏这温馨的一幕，但附近能做这件事的就只有他了。
那会被孩子们讨厌的吧，丹恒默默想着。
“那好，我再说一句。”
苏洛扭头回复道，“下一次见面的时候，我要看到更坚强的虎克大人和克拉拉哦。”
“我们拉钩。”
“好！拉钩*8”
“拉钩、上吊、一百年，不许变。”
“祂还没来吗？”
神策府内，镜流正襟危坐，似乎在等待什么人。
就在她的四周，彦卿带着云骑军严阵以待，生怕这个女人突然暴起。
也不知道将军如何想的，把这么个危险人物放在神策府里。
这女人不知道什么来头，就坐在那里等人。
问将军，将军也不说。
“我不清楚你在等谁，将军只是让我随行。”
“用不着那么警惕，我不会做些什么。”
镜流仰头缅怀，诉说这旧日的过往。
“祂不会想看到我暴起杀人的样子……这神策府依旧遍布杀伐之气¨¨ 。”
“……祂来了。”
不会有错的，镜流大步的迎上去，四周云骑军犹如惊弓之鸟一般。
虽然害怕，但还是团团围了上去。
他们是神策府为数不多的守备力量，身后便是民众他们不能后退。
而镜流似乎想到了什么，整理整理衣袖不再向前。
彦卿稍作放松向后一望，苏洛带着丹恒大步流星的走进来。
“苏洛大人！”
彦卿惊喜的打招呼。
太好了，总算来了一个能治她的人。
彦卿早就受不了这个女魔头了，打又打不过，跑又不能跑。
冷冰冰的往那一杵，周围的云骑都要时刻待命，生怕她暴起伤人。
“苏洛大人怎么会突然来神策府。”
最近真是怪了，往常一百年都不一定能见到苏洛大人一次。
“等等，那个女魔头要见的人不会就是苏洛大人吧。”
彦卿的眼睛在镜流和苏洛之间来回滑动，发现镜流蒙着的眼神从未离开苏洛一刻。
“苏洛大人！”
彦卿急匆匆的迎了上去，没时间去管两人的关系了，赶紧把这个女魔头甩开才行。
“还有丹恒先生。”
“是彦卿啊，景元怎么派你来看着她。”
这个世界彦卿和镜流没遇到过，更别说让镜流教导彦卿了。
“我们是来找镜流的。”
