第186段

能活着，谁又想死呢
苏洛：把奇物给芙卡洛斯，它会自动起作用
卡普：听起来像世界正副时期的某些海军一样
卡普：流程全部符合规则，解决却和预期南辕北辙
温迪：芙卡洛斯完成了计划并存活下来，芙宁娜完成了成为普通人的愿望
温迪：枫丹人没有溶于 ∞，天理执行了自己的预言
温迪：嗯，完美的四赢局面
星：程序以bug的形式完成了
三月七：天理：程序能跑就行，其他的不重要
“太好了芙宁娜，我就说苏洛祂有办法。”
以人类之躯背负神明职责五百年也太可怜了。
芙宁娜虽然是 ∞神芙卡洛斯的人类形态，但不论心态还是身体都是彻头彻尾的人类。
抛开五百年的寿命，其他都和人类没什么区别。
目光转会崩铁，普通仙舟人超过一千岁就开始神志不清了。
仙舟将军更是百年就要更换一届，生怕魔阴身提前发作。
芙宁娜以人类之身背负秘密五百年，没当场疯掉化为魔阴，都是原神世界没有魔阴身设定的功劳。
“其实那个结局挺好的，要不是为了芙卡洛斯那家伙，我才不会开口呢。”
枫丹得救了，芙卡洛斯的计划完成了。
她自己也终于不用再去扮演神明，能实现变回普通人的愿望。
这没什么不好的。
住在二层小洋楼，平时没人打扰，物质上不缺什么。
缺少什么跟纳维莱特张嘴要就好。
你说通心粉？那只是因为不会做饭而已。
通心粉可是枫丹主食，那东西就是蘸酱吃的。
“得像个办法回报苏洛一下，不然太不好意思了。”
“我记得苏洛说过，一旦你接受祂的帮助，你们的命运就链接到一起了。”
芙宁娜默默守护枫丹五百年，何尝不是希望的一种。
而收集更多的希望能量，能让祂变的更强。
“那不行。”
芙宁娜摇头拒绝，“祂能得到更多是祂的事，我要报答祂是我的事。”
“二者不能混为一谈。”
“让枫丹人民相信希望如何。”
荧提议道，她忽然有了个好主意。
“我们让枫丹的所有人相信希望如何？”
既(cgcc)然命运连接在一起，那来自枫丹的希望苏洛能接收的到吧。
提示：苏洛发送了一个红包
一秒接手，芙宁娜总算见到了苏洛口中的奇葩奇物。
“呃……苏洛果然什么都有。”
看完奇物·一本普通的红皮书后，派蒙做出如此评价。
这个效果真的太奇葩了。
自愿神格崩坏，降格成人，怎么会有人想要这种东西。
“哈哈哈，这不是更能证明苏洛的全能吗？”
芙宁娜倒是觉得这个奇物挺有意思了，“而且这不就用上了，能解除咱们的燃眉之急。”
变成人类，不仅是芙宁娜的愿望，同样是芙卡洛斯的愿望。
芙卡洛斯希望芙宁娜能作为人活下去，何尝不是让她代自己以人类的方式活下去呢。
“把它交给芙卡洛斯，就能不摧毁她计划的同时拯救她。”
另一处空间，神格的芙卡洛斯也很激动。
为了这个计划，为了反叛天理的计划。
她谋划了五百年的时间，哪怕代价是杀死自己。
害怕吗？坦然的说，没有不畏惧死亡。
怕死但敢死，她芙卡洛斯早就做好了处刑自己的觉悟。
现在有人告诉她，不用死也能完成计划。
柳暗花明，芙宁娜此时的心情犹如吃满大保底后突然双金一样。
平静、疑惑、狂喜。
可芙卡洛斯转头陷入苦恼，她该如何面对芙宁娜。
五百年前为了自己的计划，她把一个人类小姑娘诓骗到神座上。
这五百年的孤独无时无刻刺痛她的内心，她必须时刻端庄，用无数的谎话去隐瞒。
如果她最后死了还好，但现在她活下来了。
她不得不面对如何面对芙宁娜的问题，从前芙卡洛斯可以把芙宁娜当成另一个自己，但现在不行了。
“听说你们找打了拯救芙卡洛斯的……嗯？你们那是什么表情。”
那维莱特疑惑的问道。
喜悦、无奈、震惊、疑惑、不可置信，三个人怎么会有如此丰富的表情。
“你来了那维莱特，是苏洛给的奇物哦。”
派蒙得以的扬起红皮书，神奇的样子让人以为是她的功劳。
“效果嘛，对芙卡洛斯出奇的有效。”
“真的吗？那太好了。”
他和芙卡洛斯不熟，还是芙宁娜的未来他更感兴趣。
当派蒙和自己说完芙卡洛斯的故事后，那维莱特沉默了。
那天枫丹下起了大雨，害怕的枫丹民众甚至觉得是预言应验了。
好在枫丹的排 ∞系统够硬， ∞没涨上来就退去了。
“这个……”
那维莱特结果红皮书，他听说过苏洛的故事，那是一位值得尊敬的星神。
奇物·一本普通的红皮书（成长中）
效果：摧毁神座，将持有者自愿降格为普通人。
全是是很离谱的奇物，全是负面效果不说，还要使用者自愿。
“厉害吧，这样的奇物还能化腐朽为神奇。”
“对了，下面还有一则小故事。”（很短，不超过一百字）
故事：原初世界，旧华夏的救世主，新华夏的缔造者。
华夏人无不视他为救世主，是世间的唯一真神。
指点江山激扬文字，粪土当年万户侯。
他极力反对造神，他说这世间没有神。
他说自己是一个普通人，一个有功有过的普通人。
他不要人们为他镀造金身，只愿在结果后回到群众中去。
华夏，没有神。
“看不懂，但是感觉好厉害。”
故事简短，透露的信息也不多。
像是一个谜语人一样。
“上面说的应该是一个救世主不愿意登上神位的故事，可能在那个世界，名为华夏的国度不需要神明了吧。”
………………………….
第二百零一章 阿哈：苏洛，你这东西不会是用来对付我的吧
“芙卡洛斯，你听到了吗，你有救了。”
芙宁娜心中默念，由衷的为芙卡洛斯感到高兴。
她恨芙卡洛斯吗？
有埋怨，但芙宁娜不恨芙卡洛斯。
拯救枫丹人扮演神明，那是她芙宁娜自己的选择。
她愿意背负，她不后悔。
故事的结局向她证明，自己的选择没有出错。
所以人都得到了最好的结局，而现在，最后一个芙卡洛斯也得到了救赎。
“我听到了哦，芙宁~娜。”
芙卡洛斯温柔的回应-着芙宁娜。
她对芙宁娜亏欠太多了，平行世界中还是有遗憾-的吧。
现在，她有足够的时间去补偿这个坚强的小姑娘。
