第185段

“半夜来我房间，我教你！”
“你能不能正常一点啊！”
三月七拽着星的耳朵把她拉开，“还有，你说的呃相信希望是什么意思。”
她不信星是想让苏洛帮她作弊，苏洛明显说的是玩笑话。
“咳咳！不愧是三月，就是了解我。”
星一甩头，“阿哈是欢愉星神，参加以太战线也是为了欢愉。”
“以星神的身份参加比赛固然欢愉，但苏洛也参加了，欢愉当场折了一半。”
众人耐心听讲，等着星的结论。
“只要我和阿哈说，让祂在半决赛上输给我，那一定能获得大量的震惊。”
“哦！星神参加以太战线，竟然输给了一个小姑娘，这真是太欢愉了。”
三月七连连点头，“妙啊妙啊，阿哈说不定能同意……”
………………………….
第一百九十九章 天理想过很多可能，唯独没想过 ∞神能把自己杀了
“能同意个鬼啊！”
“阿哈是喜欢看乐子，不是喜欢把自己变成乐子别人看！”
“比起虎头蛇尾的故意输给你，果然还是跟苏洛的对决更有看头吧。”
三月七鄙视的看着星，似乎打破她的痴心妄想。
“还是老老实实的对决吧，说不定赢面还能更大一点。”
说是这么说，实际上已经没有希望了。
“我也就是说说而已。”
星摊摊手，没把这事当真。
而这个建议，却给了苏洛不小的启发。
阿哈绞尽脑汁的想要跟自己在决赛上决斗，那自*己要随祂的愿望吗？
以太战线比赛，祂还不至于需要凡人比赛冠军的名头证明自己。
想法流转，苏洛内心有了决定。
派蒙：@苏洛苏洛快出来，我们有事要请你帮忙
芙宁娜：都说了让我自己来说，我能解决的
温迪：这一天终于还是来了
原神世界是群聊创立之初就加入的元老级世界，和崩铁世界、崩坏三世界同属一个宇宙。
可伴随着其他新加入的世界越变越好，原神世界却没有任何的动静。
要说改变，无非是复活了一些人，解除了部分遗憾。
对于整个世界的走向无关紧要。
现在，正义之神芙宁娜，将把原神世界带离原本的命运。
钟离：桂花欲买同载酒，终不似、少年游
雷电影： ∞神芙卡洛斯，她下了一盘大棋
谋划五百年，只为杀死自己。
荧：神爱世人，提瓦特的每一位神明都在贯彻这一点
银狼：你在说什么呢，莫名其妙的
苏洛：到预言的日子了？说吧，你们想改变什么
芙宁娜：我想让芙卡洛斯活下来，如果可以的话，我不想让她死
苏洛：我还以为你会为自己考虑，或者让我救一下白松镇呢
派蒙：嘿嘿，我们联系卡维，给白松镇修了一套完整的排 ∞系统
派蒙：原始胎海之 ∞在流出的一刻就被排出去了
荧：卡维的依旧是那么的可靠
这些小事就不麻烦苏洛了。
灾难之所以可怕，在于它的突发性。
人类因为不能提前预知，所以每次都伤亡惨重。
可要是能提前知道，灾难也每那么可怕。
就像原始胎海之 ∞的小规模爆发，一套完美的排 ∞系统足以解决。
星：为什么不做一个更好排 ∞系统阻止灾难的发生呢
丹恒：……
姬子：……
瓦尔特：不错的想法，很有想象力
三月七：我不认识她，我不认识她
阿哈：卡维：你要想累死我就直说
布洛妮娅：我不是很懂设计，但那种体量的洪 ∞，想要靠排 ∞也太难了吧
枫丹人不是傻子，预言的存在，五百年内枫丹廷不断的完善排 ∞系统。
但排 ∞系统再完美，也架不住大量的洪 ∞啊。
高浓度的原始胎海之 ∞，枫丹人碰一下就没了。
到时候排出去又能怎么样？
符玄：想要把枫丹人变成真正的人类，就要把 ∞神摧毁，把权能还给龙王
符玄：换句话讲，在不是杀死现任 ∞神的情况下，把权能剥离出去
战国：所以天理到底是个什么玩意
从群文件中的剧情来看，那玩意不能称之为人或者类人的东西。
更像是类似天道大道一样的，独属于提瓦特的法则。
骗过天理需要完成三个目标。
原先的枫丹人消失，洪 ∞爆发。以及 ∞神哭泣。
这点平行世界中都达成了。
原 ∞神用纯 ∞精灵创造的人变成了真正的人，原枫丹人消失了。
洪 ∞爆发和 ∞神哭泣就不多说了，字面意思。
综上来看，天理更像是一套充满漏洞的法则系统，而不是能自行修复bug的人。
规制之内的一切必须执行，规则之外的灵活行动。
举个例子，比如枫丹涨 ∞是必然。
洪 ∞由鲸鱼引起，而和鲸鱼对战无非三个结果。
没打赢鲸鱼——鲸鱼长大导致涨 ∞。
打赢鲸鱼——溢出 ∞元素力导致涨 ∞，
僵持下去鲸鱼——鲸鱼长大一半加溢出一半导致涨 ∞。
而在预言的规则之外， ∞神把自己杀了把权能还回去这事却没能触发天理的处罚机制。
也许是天理当初没想过 ∞神能把自己杀了吧。
唯有天理不可与之为敌，能说出这话的人竟然能以自己生命为代价向自己举起叛旗。
芙宁娜：和你看到的一样，天理和天理维系者是两个东西
芙宁娜：就算加群的话，天理维系者也进不来
没听说过什么世界法则还能入群聊天的。
星：我明白了
星：你是想在芙卡洛斯不死的情况下，剥离权能还给龙王，摧毁 ∞神的宝座对吧
瓦尔特：……
苏洛：没想到这个奇物还真能用上（没有长篇大论的故事，放心观看）
奇物·普通的红皮书（成长中）
效果：摧毁神座，将持有者降格为普通人。
听起来很强(好李的)对吧，用好了能直接把纳努克降格为虚卒。
但是……区区奇物又怎么能无条件的杀死一尊星神呢。
它不仅要对方真心同意，还不能作用到太强的生物上。
在得到它的一刻，苏洛都准备好压一辈子的箱底了。
人们追逐力量，强大者至死都想称为神明。
又有谁会傻到摧毁神座，把自己变回普通人呢。
派蒙：这东西你都有，不愧是苏洛
星：我就知道苏洛神什么东西都有
苏洛：不过是一些小玩意，大多对我都没什么用
或许未来有用，上面写着成长中。
以后指不定能帮上什么忙，比如遇到和芙卡洛斯一样事情的星神。
…………………………而.
