第180段

希儿高调宣称抓到了素裳和青雀。
“人呢！放开我闺蜜素裳。”
“放开素裳！希儿，我跟你没完。”
“希儿我跟你没完，你等着我，你等着！”
“别放了，算我求你了你别放了！”
克里珀堡，苏洛一遍遍的放着双方的视频。
里面经典不断，什么我特么来了、你就是个**、你等着……
来回播放下，希儿终于受不了了。
“就当我求你了，把它关了吧。”
苏洛是星神，不久前还拯救了贝洛博格。
于情于理，贝洛博格应该满足祂的一切需求。
可这个需求不应该是当着所有人的面一遍又一遍的放她们的黑历史啊。
“全宇宙都看见了，还怕我看？”
苏洛再希儿眼前摇晃着手机，弹幕上一半都是好活当赏。
“与其在意这个，不如想想怎么把后面的宣传片拍好。”
现在观众是桂乃芬抓住了布洛妮娅和停云。希儿抓住了素裳和青雀。
大战一触即发，如何把剧情先街到以太战线上是个大问题。
“加油希儿，能不能扭转你的形象，就看这一个视频了。”
“想想看，在以太战线光明正大的赢得最后的胜利，到时候谁还会提之前的破事。”
看得出来这帮人被东北往事创的不轻，最近连桂乃芬都顶不住了。
要不是后面大票粉丝给她压力等后续，她早就跑了。
星：计划顺利，我真是个天才
三月七：我有点庆幸自己不是希协的人了
在星最初的计划中，是自己三人对阵桂乃芬三人。
希儿算是给自己挡雷了。
三月七：我倒是没什么，丹恒就遭老罪喽
星：丹恒不知道，但我想杨叔对这种风格的视频跃跃欲试吧
瓦尔特：为什么提到我
星：杨超越：我做到了他没做的事，我已经超越了他
瓦尔特：都说了世界泡行为不要上升到主世界
琪亚娜：告诉大家一个好消息，我们跟灰蛇接上头了
阿哈：崩坏三世界的消息，让我也听听
芙宁娜：有新乐子了，快说快说
琪亚娜：是这样的，在逃脱天命的追杀后，我们便返回了极东支部
琪亚娜：在路上，我们向爱因斯坦博士和特斯拉博士透露了聊天群的存在
琪亚娜：因为同盟关系，我们向逆熵共享了信息
琪亚娜：当然，我们隐瞒了关于瓦尔特先生的部分
瓦尔特：那样再好不过了
崩三世界的瓦尔特和崩铁世界的瓦尔特是一个人。
但在此刻的瓦尔特·杨看来，崩三世界那个过去的他，不是现在的他。
-一/零
七他们两人之间不必有所交际，更不需要知道对方的存在。
那并没有意义，只会干扰他的判断。
说瓦尔特在未来穿越到了一个新的世界有什么意义吗，徒增伤感罢了。
瓦尔特：那个我，还比较稚嫩
琪亚娜：就在此时，可可利亚打来通讯
琪亚娜：并不是什么巧合，而是早有预谋
琪亚娜：和平行世界中一样，她和世界蛇搭上线了
不仅是极东支部在行动，天命、世界蛇、逆熵、他们都在调整自己的计划。
只身于自己的世界而不去关注他们的动向，极东支部只会一败涂地。
琪亚娜：忌惮空之律者的力量，可可利亚不敢轻举妄动
琪亚娜：她和聪明，因为她一旦动手，我就有理由对她发难
反之，如果可可利亚没有反心。
爱因斯坦和特斯拉不会坐视自己对可可利亚动手。
再和可可利亚不对付，可可利亚也是逆熵的一员，而极东支部只是盟友，还是新确立关系的盟友。
谁的权重更大，两人还是分得清的。
………………………….
第一把九十四章 敌人害怕我们给予，敌人想要半点不留
琪亚娜：后来我们到海渊城休整，奥托并没有对海渊城动手的意思
自从得知奥托的手段后，琪亚娜已经对奥托可能还没发现海渊城这件事不保有幻想了。
奥托早就知道海渊城的存在，不动手只是还不想动手。
天命和逆熵体量天差地别。
琪亚娜：趁着喘气的机会，爱因斯坦博士提出对我进行全身检查
琪亚娜：求之不得呢，我也想知道现在的我到底有多强
琪亚娜：你们猜结果怎么着？
三月七：哎呀别卖关子啊，快说快说
她正听着津津有味呢，中途停止什么的也太过分了。
琪亚娜：爱因斯坦博士倒没有明说
琪亚娜：按照她的意思，我们的下一步计划就是阻止世界蛇和天命联合了
空之律者的力量比琪亚娜想象的要强，这还是四块宝石不全的空之律者。
因为控制住西琳的意志，征服宝石还在芽衣的体内。
渴望宝石还在温迪的身上。
琪亚娜身上的，只有四块宝石中的两块。
极东支部拥有两个半的律者，即将脱离掌控，这是奥托万万不能容忍的。
苏洛：量子之海
琪亚娜：就是量子之海
琪亚娜：极东支部、逆熵、天命，所有的目光都集中在量子之海
苏洛：思路是对的，提前给你透露一下，奥托的确会和世界蛇有交易
苏洛：放手去做吧，别让自己后悔
“这衣服还真是神奇，看上去破破烂烂的，却连逆熵的机甲都撕不碎它。”
特斯拉拿着百衲衣来回旋转，看不出个所以然来。
打找到琪亚娜的那天起，她和爱因斯坦就拿各种方式测试它。
得到的结果是，这是一件平平无奇的衣服。
太奇怪的，实验结果是不会骗人的。
∞不是她提议用最粗暴的方法去破坏它，特斯拉都以为这是琪亚娜仿制的假冒伪劣产品。
“异世界星神的奇物，比我想象的还要神奇¨¨ 。”
爱因斯坦放弃了批量生产的想法。
∞是连他们都能复制，那在崩铁世界，希望星神的奇物早就人手一件的。
闲暇之余，崩铁的世界观琪亚娜跟她们讲的很清楚。
星神、命途、奇物，都有所了解。
正因为了解，一生要强的爱因斯坦才会选择放弃。
她还没自大到能和庞大的宇宙组织比试底蕴的地步。
“也许它就是一件普通的衣服，只不过上面附着着我们理解不了的虚数能量。”
把百衲衣放到一边，逆熵没有多余的精力研究它了。
情况很严峻，天命对逆熵和极东支部的搜捕一刻都没有放松。
海渊城被找到只是时间问题。
不，很有可能海渊城已经暴露了。
“下一步的计划，是……咦？你问完了？”
“对！苏洛说我们的方向没错，在未来奥托有和世界蛇合作的意向。”
