第188段

宙都在观看，而星在众目睽睽之中‘光明正大’的打败了‘全力以赴’的苏洛。
这块金字招牌能让星穹列车在全宇宙畅通无阻。
星穹列车是苏洛选择帮祂传播希望的代言人，打响他们的名头对苏洛收益很大。
而坏了祂的计划又得到了好处，苏洛付出的代价是什么呢？
一个可笑的人类比赛的冠军，无关紧要可有可无。
没有人会因为苏洛输了比赛而且嘲笑苏洛，也没有人会因为祂阿哈赢得了比赛而对祂更尊敬。
苏洛什么都没有失去，而阿哈失去了一次欢愉得机会。
“还真是斤斤计较呢苏洛，即便是这样得玩闹都都不让让我。”
白发少女嘟起嘴巴，“这样才更有趣不是吗？”
苏洛越是处处争夺，祂就越是兴奋。
‘开拓者！开拓者！开拓者！’
欢呼得声浪一浪更比一浪高，今天是一个值得全人类纪念得日子。
全民偶像·星穹列车组·开拓者·星，在以太战线这款游戏上击败了希望星神苏洛。
“恭喜啊星，以后你就是全民偶像了。”
苏洛对她竖起大拇指，全力以赴得样子好像真的是星击败祂了一样。
而对面的星，她强忍着冲上去一把把苏洛抱住的冲动。
“这样会不会太委屈你了。”
“委屈？你是指在比赛中输给人类，哪个星神会对这种事感到委屈。”
祂苏洛得到的更多好吗。
何况，此时的宇宙。
弥漫着一种人类在某些方面上，能够战胜星神的希望。
这股希望命途的虚数能量，可比拯救几个星系都要大的多。
感受周围弥漫到溢出的虚数能量，苏洛的实力更加强横了几分。
说是为了欢愉，实际上不过是为了这些虚数能量吧。
很抱歉，这些现在是祂苏洛的了。
以退为进，看似丢面子，实则得了里子。
假如苏洛跟着阿哈的节奏来走，两个星神对决的庞大虚数能量就会转化为欢愉的虚数能量被阿哈捕获。
苏洛正是看出了这一点，跳出了阿哈的思维陷阱。
说到底还是要感谢星，是她给了自己启发。
“好好准备一下感言吧，冠军已经不重要了。”
冠军是不可能了，连续击败两尊星神，即便是以太战线也不行。
阿哈不可能放任祂得到更多的虚数能量。
真是可笑，堂堂星神阻止另一尊星神的方式竟然是阻止一个普通人夺得以太战线锦标赛的冠军。
“你还真做了啊，我以为你在开玩笑。”
最初三月七以为那只不过是一次平常的谈话，一个漫不经心的玩笑，一个无聊的插曲……
没想到，事情会演变成那样.. ...
“想必今天之后，这里就会变成人们朝圣的圣地吧。”
停云摇着折扇，心里想着要向希协总部申请增添人手了。
“布洛妮娅算是掏上了，这次大赛可不是一锤子的买卖。”
而是能让整个雅利洛百年千年收益匪浅的事 搜 索 裙 /九 七 ! 二 ;四 一 零件。
只要雅利洛六号还存在，就会有源源不断的人流到此朝拜。
希协、反希协、公司，每个星际组织都不会放弃这里的巨大流量。
“贝洛博格的复兴，比我想想的要快。”
“不用去找布洛妮娅谈谈吗？”
布洛妮娅也是丹恒的朋友，他怕布洛妮娅在庞大的利益下丢失本心。
“布洛妮娅倒是不会啦，苏洛给过她一个能始终坚持本心的奇物。”
“倒是贝洛博格的其他大臣……”
说道这个，三月七也担忧起来。
“嗐！俗话说君子之泽五世而斩，爵位不传三代。”
“我们不能一直看护贝洛博格，文明需要自己发展的土壤。”
一直扶是没有用的，要让他自己站起来。
假如那是贝洛博格自己的选择的话，希协接受并尊重2.2他的命运。
“为那些没有发生的事情担忧不值得，那是布洛妮娅该担忧的事。”
“说的也是，谁叫本姑娘那么善良呢。”
“说起来，星这个时候应该被记者围住出不来了吧。”
半决赛都结束有段世间了，星却还没有出来。
那就只有一种可能，她一时半会出不来了。
三月七想的没错，此刻的星被簇拥在人群中。
最里面的是希协、反希协、公司以及其他星际组织的记者。
别看这些记者看上去弱不禁风的，问道新闻的味道时，他们总是能冲到最前排。
………………………….
第二百零三章 什么时候回来，那个镜流已经等不及了
“开拓者小姐，请问你现在是什么样的心情。”
“开拓者小姐，请问你是如何在以太战线大赛中战胜星神的。”
“开拓者小姐，你是否认为在之后的道路上人类有了战胜星神的可能。”
一道道话筒怼的很近，星知道这些记者很兴奋。
可她不能恬不知耻把功劳据为已有。
双手下压，“各位静一下，一个一个的来。”
犹如一个身经百战的领导人一般，星拿下了现场的主导权。
她才是被人需要的一方，所有记者跟着她的节奏来。
捣乱的家伙让银鬃铁卫叉出去。
听到又被叉出去的风险，在场的记者们老老实实的排队不敢乱来。
我的老天爷啊，他们敢拿自己的信仰保证。
这绝对是本个琥珀纪最爆炸的新闻了，没有人会想要错过采访。
“很好！那就先从你开始吧。”
星随机选取了一个来自希协的记者。
如果是希协的记者，那发言也许会收敛一点。
“啊啊？我吗？”
26
希协的记者是一个腼腆的小姑娘，被点到名字的她看上去十分的惊喜。
“开拓者小姐，请问在赛场上击败普渡司命大人的你此刻是何种心情。”
希协是苏洛的追随者，所以小姑年的问题还算是中规中矩。
“和你们想的差不多，说激动谈不上吧，只能说可以的话，还想和祂再战一场。”
“开拓者小姐，听说你是一个新人，能在初次即锦标赛击败希望星神是有什么诀窍吗？”
星有点了一个公司的小记者。
“随便玩玩，我想这就是天赋吧。”
“开拓者小姐，请问你是否认为人类有了战胜星神的可能。”
“关于这个问题……”
星不得不给这些兴奋的家伙当头一棒，“我想告诉各位，我能击败苏洛很大程度上是祂放 ∞了。”
“放 ∞？开拓者小姐是说，普渡司命大人并非全力以赴吗？”
反希协的记者趁机询问。
“是的！苏洛也是一个以太战线前辈，对于我这个后辈更多是爱护。”
