第1段

入群加『若水』小说群中转群————————
附：本群只是转载群【】
中转裙
若;九七<
小;三二
;
群零君 羊 号jiu qi wu liu san e+r- s#$i yi ling 第一章 贴心小棉袄，厄诡椪（
“无论哪边，空气都比蓝星好啊。”
少年站在森林边缘，他低下头，看向身边的小家伙：“新的世界感觉怎么样，椪椪？”
“啵呢？”
椪椪，全名厄诡椪，出自宝可梦游戏朱紫中的传说宝可梦。
她有着绿色身体，其上点缀着白色花朵与黄色的圆形图案，双腿外侧为黑色，内侧为白色，脚趾之间长有2片绿叶。
从外形上看，厄诡椪的身上像是披着一件绿色斗篷，斗篷的上侧长着巨大的黑色多刺藤蔓，最上面的两根刺则类似于犄角.
每日更新qq群962827651
每日更新qq群962827651
每日更新qq群
①搜书神器
http://
②每天本历史更新合集链接:
https://www.kdocs.cn/l/cvulde27muXf
此时听到白洛的问询，那张椪柑色的小脸上，两只星星眼开心的眯成了一条缝：“啵呢~啵呢嗯！（新世界，椪椪喜欢）”
“喜欢就好。”
白洛看向正蹦跳着，发出欢快叫声的小家伙，不自禁的露出了笑容。
他轻拍厄诡椪的脑袋，然后打开了她的属性面板。
【厄诡椪】
契约者：白洛
种族：鬼灵族
存在值（魔素）：6500
魔法：草系宝可梦魔法（草系招式）
固有能力：元素吸收、能力强化
独有技能：破坏者（具备摧毁任何物质的力量）、成长者（能通过战胜对手，不断成长）
“破坏者和成长者吗？”
出现在白洛眼前的，并不是宝可梦的属性面板，而是独属于这个世界的状态栏。
一个月前，白洛觉醒了前世的记忆。
这一世的他，是法尔姆斯王国边缘村庄中的农家少年。
法尔姆斯王国位于鸠拉大森林的西北方，其拥有三千万的国民，加上自由公会成员一千万，整整四千万人口，是西方诸国中数一数二的大国。
然而普通平民在这个国家的生活并不好。
法尔姆斯是封建国家，由贵族统治，平民只能保证饿不死，他们存在的意义，便是给那些高高在上的统治者剥削吸血。
“我这是，转生到了异世界？”
从刚开始的茫然无措，再到世界之声下的兴奋。
短短十数分钟的时间，白洛便知晓了自己穿越的，到底是个怎样的世界。
“法尔姆斯王国，鸠拉大森林，这不就是转生史莱姆里的地名吗？”
少年与白洛前世长得一模一样，只是更加年轻，约莫十五六岁。
至于穿越的原因
白洛最后的记忆，停留在了一辆闪着白光的泥头车上。
“所以我这是魂穿，还是转生到了异世界，然后现在才觉醒前世的记忆？”
如果是前者，白洛并没有察觉到另一个灵魂。
前身从小到大的记忆，就像是白洛亲身经历一般，根本没有任何违和感。
“不管是哪一种，能重活一次，反正赚到了。”
白洛本着既来之则安之的心态，开始接受起自己新的身份。
很快，白洛便发现自己这个世界的身份十分微妙。
明明是混血魔人，前身却没有继承多少魔人的力量，反而受到正常人类的歧视，在村子里很不受待见。
好在，白洛并非一无所有。
作为穿越者，有些遗憾没能觉醒系统，但一个独特的金手指，白洛还是有的。
时间回到现在，白洛关闭厄诡椪的属性栏。
“打开面板。”
随后，白洛念头微动，一个新的面板浮现在他了脑海之中。
【白洛】
种族：混血魔人（人类与魔族的混血）
存在值：3500
魔法：能量方块制作、精灵空间、鉴定
固有能力：适应性（你的身体能适应任何体系的力量）
独有能力：旅行者【破格】（你可以打开通往未知世界的大门，进行穿梭）、领导者（通过收服追随者，你能提升自身的存在值）、捕捉者（与其他生物签订契约，将其转化为眷属）
眷属：厄诡椪
已标记世界：宝可梦世界
转生史莱姆的世界，存在着名为世界之声的奇特力量，能够在个体发生改变、获得技能和技能进化时，得到「世界之声」的反馈。
简而言之，可以将世界之声理解为这个世界的规则和系统。
每当你获得了新的技能，产生了新的变化，只要其影响能拨动世界之弦，在其上留下痕迹，便会得到世界的馈赠。
白洛的独有能力有三个，分别是旅行者、领导者和捕捉者。
最先的旅行者，或许是因为白洛穿越者的身份，得到了‘破格’的后缀。
【独有技能：旅行者】
拥有让个体离开基轴世界，在转生史莱姆世界观下的位面、星球间穿梭的能力。
【旅行者·破格】
白洛的独有技能，在旅行者的基础上，更进一步，能够打破世界观，去往别的世界。
转生史莱姆的世界观并不小，其主要可以分为三个部分。
“无魔素的物质世界。”
“纯魔素的精神世界。”
“物质与能量兼备的混沌世界。”
白洛一边查探自己的属性，一边为厄诡椪科普着新世界的常识：“混沌世界根据魔素的充盈，又有着高浓度、中浓度、低浓度的区别。”
像是原著主角利姆露转生前的蓝星，就是无魔的物质世界。
而如今白洛所处的，存在魔王和世界之声的世界，则是混沌世界中，最顶尖的那一个。
其又名基轴世界，是物质、精神、混沌三大世界体系的基石和枢纽所在。
此外，由于基轴世界一直沐浴在高浓度的魔素当中，其本质已经发生了翻天覆地的变化。
“啵呢？”
厄诡椪弯下腰，她用小手拨弄着地上的泥土和石块，随后小脑袋一歪：“椪椪觉得这里的东西，跟原来的世界没什么区别呀？”
“那是因为椪椪你也变强了啊。”
白洛说：“这里的一草一木，哪怕是一粒沙土，都有着其他世界无法比拟的坚固与凝实。”
做个简单的比喻，基轴世界的人类和蓝星人类，虽然外表和生理一样，可二者的身体素质却存在着次元上的差距。
在蓝星能够摧毁半径数公里的区域，放到基轴世界，可能就是个百米左右的大坑。
这也是白洛敢于进行世界旅行，而不怕直接暴毙的底气所在。
虽然他在基轴世界，只是一个区区E级的普通人类少年。
