第2段

穿越过的宝可梦世界，妥妥的超级真新人中的超级真新人。
“原来如此！”
厄诡椪恍然大悟，她站起身，崇拜的看着白洛：“所以白洛才会那么厉害，唰唰唰的就帮椪椪打败了那些坏家伙！”
厄诡椪所说的，正是白洛的第一次旅行。
ps：新书
xia[os;]huo: 第二章 我加椪椪有魔王之姿（
旅行者的穿梭世界，主要分为两类，一种是前往去过的世界，另一种是开启新世界的通道。
宝可梦世界，这是白洛穿越的第一个世界，也是现今为止唯一的一个。
为了这次穿越，白洛做足了准备。
他花了半个月，尽可能的武装自己，这才大着胆子，开启了新世界的大门。
第一次穿越，白洛降临在了神奥地区。
当时的他身无分文，只能拿出提前准备好的基轴世界的矿石，与当地镇子的居民进行兑换。
幸好，白洛第一个穿越的是宝可梦世界.
众所周知，宝可梦世界的人大多热情好客、质朴单纯。
这让白洛获取旅费的过程，变得相当的顺利。
有了钱，白洛开始规划起自己的行程。
旅行者的能力所开启的异世界之门，其维持时间并不固定，比如说宝可梦世界就只能维持短短七天时间。
之后便会被强行遣返回基轴世界。
然后等待7天的冷却，方可再次开启。
七天时间，白洛所能想到的，最容易收服，性价比最高的神兽便是厄诡椪。
厄诡椪在游戏中的战斗能力很强，各种机制非常强势。
此外，她性格温和。
虽说有些调皮，但本性善良，而且害怕寂寞，渴望亲近他人。
‘距离近，难度低。’
‘别的精灵还要培育，而且不一定就能够让我遇到。’
‘唯有厄诡椪，明确其所在，过去就能开始攻略。’
下定决心，白洛立刻购买了前往北上乡的车票。
白洛的运气，真的很好。
尤记得那一天，白洛爬上鬼山，在空无一人的岩洞中，见到了那道抱着碧绿色面具，孤苦无依的可怜身影。
不管白洛原先是什么样的想法。
那一刻，白洛是发自真心的，想要给她一个温暖的家。
‘你好啊，厄诡椪。’
于是，在一番接触与交流后，白洛成功获得了厄诡椪的好感，并帮她夺回了失去的面具：‘要跟我一起，去看看外面的世界吗？’
什么北上乡刁民，什么畜生三宝伴。
白洛用这幅超级基轴人的身体，告诉了他们，何谓强而有力！
是的，根本不需要宝可梦。
一个人，一双拳头，白洛凭借一己之力，直接横推了整个北上乡！
当然，白洛并没有真的伤人。
他最多也就是破坏了供奉面具的祠堂，顺带着给了桃歹郎一记强手裂颅而已。
总而言之，白洛这一次的宝可梦世界之旅，还是很圆满的。
带走了椪椪，顺便还获得了能量方块制作和精灵空间，这两个被基轴世界定义为‘魔法’的能力。
顾名思义，能量方块制作能让白洛将水果，转化成各种口感的能量方块。
经过世界的转变，能量方块不止适合厄诡椪，就连普通人也能够食用。
其性质，更像是白洛前世的压缩饼干，将大量营养凝聚在了小小的立方体之中。
还有精灵空间，是白洛携带精灵球回归后，世界之声将其解析的结果。
精灵球消失了，取而代之的，是白洛自带的一处能够存放眷属的随身空间。
这些便是白洛利用旅行者的能力，从宝可梦世界得到的全部好处。
“是时候离开了。”
白洛转过身，看了眼远处的村庄，目光中并无多少留恋。
这片土地属于法尔姆斯王国。
看过原著小说，白洛知道这个国家有多么的不堪。
贵族横征暴敛，生活奢靡淫乱，根本不管普通人的死活。
此外，这里的人类对魔物极端厌恶，其中自然也包括了白洛这样的混血魔人。
白洛的种族混血魔人，即魔人与人类结合的后裔。
只不过，或许是年代太过久远，导致白洛体内的魔人血脉过于稀薄。
在觉醒记忆前，他并未展现出任何有别于普通人类的特质。
可即便如此，白洛在村子里的生活依旧不好。
魔物是邪恶的，这个思想在法尔姆斯境内根深蒂固，连带着白洛这样的混血魔人，同样遭到了人民的歧视。
这样的生活，一直持续到了一个月前。
那一天，白洛突然觉醒了前世记忆，然后听见了【世界之声】。
【世界之声】赋予了白洛旅行者、领导者和捕捉者的独有技能。
而除了破格的旅行者外，捕捉者让白洛能够通过契约收服眷属。
这个独有技能有点类似于‘驯兽师’职业，只是比那更加方便和强大。
至于领导者
它与捕捉者之间，存在着一种互补的关系。
每当白洛获得眷属，后者的存在值会在一定程度上，反哺白洛，提升他的存在值。
同样的，随着白洛存在值的提升，他的眷属也会得到好处。
所谓存在值，是转生史莱姆世界观下的特殊定义。
存在值有点像是战斗力，但又不完全与实力挂钩，而是会影响个体的魔素总量，以及其所具备的位格。
像是厄诡椪，她在来到基轴世界后，自动被世界之声赋予了破坏者和成长者的独有技能。
一并获得的，还有那统称为魔素的能量体系。
如果是原本的厄诡椪，纵使她是朱紫中的神兽，掌握着各种宝可梦招式，但放在基轴世界，撑死了也就能获得一个D级的评价。
然而，因为白洛捕捉者的独有技能。
厄诡椪与白洛之间，建立起了主从关系。
这使得她在返回基轴世界后，得到了这个世界的承认。
“存在值？”
厄诡椪也能看见自己的属性栏，她指着某个属性说道：“是这个叫魔素的东西吗？”
8　　“是哦。”
6　　白洛夸赞道：“椪椪很厉害呢，拥有6500点魔素，这在基轴世界，都已经达到B级的标准了。”
1　　“B级？”
/　　厄诡椪疑惑道：“那白洛呢？”
~　　“我的话。”
+　　白洛看着自己3500点的魔素，说道：“大概是C级吧。”
0　　在这个世界，除一般动物外，对人类有危害的种族都统称为‘魔物’。
6　　在这其中有着高智能的种族是‘魔族’，有着强大力量的人型魔物是‘魔人’。
4　　根据这些魔物的危险度，自由组合对它们进行了简单的等级划分：
7　　“特S（天灾级）：单个国家无法处理，人类必须联合各个国家进行处理，关系人类存亡的等级。
