第6段

险。”
“果然，训练家这个职业，很适合我啊。”
白洛对自己的定位很明确，那就是召唤师，那种只要待在召唤兽后面喊就行了的类型。
正好，白洛的领导者与厄诡椪的成长者，堪称最佳拍档。
厄诡椪能通过击败，或击杀魔物、敌人，获得成长，也就是魔素的提升。
当然，这种击败并非毫无限制。
首先，每一个体，在对方拥有重大突破前，只能击败一次。
重复击败同一个体，不会获得经验值。
而且这种魔素提升，有着一个上限，并非无穷无尽。
再怎么说，成长者也只是一个独有技能。
它能让厄诡椪成长到魔王种，已经很了不起了。
而想要突破特A级，达到S级，也就是真魔王的程度，便要让成长者这一独有技能，更进一步。
至于如何更进一步...
白洛将视线，投向了正处于冷却当中：“不知道下一个世界，有没有让我和椪椪变得更强的办法？”.
第六章 建设营地（求鲜花）
时间过的很快.
自两人进入森林，已经过去了一周时间。
而在七天后的又一个清晨，白洛与厄诡椪终于找到了建立新家的好地方。
树林深处，一条清澈的小溪潺潺流过，仿佛是大自然的细丝，静静地勾勒出一片幽静的净土。
阳光透过树叶的缝隙，洒落在小溪之中，波光粼粼，像是无数颗金色的小钻石，在水面上跳跃、闪耀。
小溪两岸，绿草如茵，野花点缀其间，散发着淡淡的芬芳。
“以后，我们就要在这里生活了吗？”
厄诡椪蹲下身，小手轻轻拨弄着脚边的花朵，心情很是不错。
“椪椪觉得怎么样？”
“树林里有好多果子，水里还有鱼，”厄诡椪：“椪椪喜欢这里！”
“喜欢就好。”
白洛拍了拍厄诡椪的脑袋，他不是不想留在村子里。
前身在村子里的日子过的并不好，觉醒记忆后，白洛自然不会再受他人白眼。
于是，白洛在做好准备后，出手教训了那些个歧视、欺负过他的家伙。
然后在引起人类冒险者的注意前，就带着准备好的物资，进入了宝可梦世界。
另外，与前身不同，比起人类的身份，白洛其实更喜欢魔族的设定。
毕竟在基轴世界，成为魔王才是主流。
白洛身体里的魔族血脉，正好能让他开启魔物的进化仪式，完成从低到高的魔王觉醒。
而想要达成这一目标，征服人类是没有用的。
魔物要想成长，除了必备的潜能外，就是通过功绩提升存在值，不断的进化，直至抵达魔王种为止。
地盘、手下、战绩。
三者缺一不可。
白洛有旅行者，能通过穿梭不同世界，获取力量与伙伴。
厄诡椪的成长者更加干脆，直接一个以战养战，不断打下去，自然而然的就能变强到匪夷所思的地步。
两人如今所处的位置，处于鸠拉大森林西部。
附近并没有什么强大的魔物族群生活，以厄诡椪B级的实力，配合上各种宝可梦招式，足够他们在这里立足。
即便遇到了超过B级的魔物，他们也能立刻舍弃这里。
逃跑并不丢人。
先把命保住，以后有的是机会回来报仇。
“我去林子里摘些果子。”
心下有了决定，白洛开始着手安排两人的工作：“椪椪你能帮我把那一圈的树给砍了吗？”
“是那些吗？”
“对，从这到那，还有左边这一片。”
白洛指给厄诡椪看：“我们要在溪边建造新家，把这些树全部砍掉，就能让更多的地空出来，以后种植农作物。”
“砍掉的树，还可以用来搭建房屋，”白洛：“我们以后会有更多的同伴，得提前准备好居住的房子才行。”
“新的同伴！”
厄诡椪喜欢热闹的环境：“椪椪要造一座大大的房子，让很多很多的朋友住进来！”
“但，椪椪不会造房子。”
只是很快，厄诡椪便发现自己一直在住洞窟，完全不知道房子是怎么建造的。
“放心，造房子的事交给我。”
白洛前世因为兴趣爱好，有学习过木工，特别是搭建简易木屋这一块，他记得相当清楚。
“白洛好厉害！！”
听到白洛会造房子，厄诡椪瞪大了两只星星眼，崇拜之情都快要满出来了。
不得不说，宝可梦真的是一种能够治愈人心灵的可爱生物。
厄诡椪，简直就是白洛的贴心小棉袄！
“我去摘果子了。”
白洛的身体素质摆在这，只是摘果子而已，不会遇到什么危险。
就算真的出现了魔物，厄诡椪也会在第一时间，赶到他身边。
接下来，两人分头行动。
白洛先是摘取了各种他有印象，可以食用，味道也不差的水果，将它们放在溪水中洗净。
顺带着，还捕捉到了四条肥美的大鱼，用作午饭加餐。
可惜之前狩猎到的恐爆熊的肉已经吃完了，不然还能让午餐变得更丰富一些。
从宝可梦世界带回来的物资，白洛决定节省一些。
他无法肯定之后穿越的世界，都能搜集到足够的资源。
倘若遇见末日、灾难之后，或是比较原始的世界。
到时候，白洛还得花费旅行者的机会，去宝可梦世界进货，未免太过麻烦。
所以，能省则省。
既然眼前就有现成的食物，那就没必要消耗仓库里的物资。
“白洛白洛，这些够了吗？”
“不够的话，椪椪再去砍。”
小溪边的空地上，厄诡椪小小的身子，正将一棵两人合抱的原木高举过头顶。
利用宝可梦招式，加上厄诡椪如今所拥有的堪比B级的强大实力。
那些需要普通人耗费数个小时，方能砍到的古树，厄诡椪随手就能将其打断。
“够了够了。”
白洛连忙叫停厄诡椪：“不用那么快，慢慢来，我们有的是时间。”
看着小家伙元气满满的样子，白洛莫名有种压榨童工的负罪感。
“啵呢！”
只见，厄诡椪手上用力，原木瞬间抛飞而出。
显然，小家伙没有听白洛的吩咐，就这么埋头苦干，根本不知摸鱼为何物。
“轰！”
短短半个小时，厄诡椪不仅砍了树，甚至连初步的加工都做好了。
只留下堆积如山原木，整整齐齐的垒在草地上。
可即便做了这么多的活，厄诡椪不仅没觉得疲惫，反而乐此不彼。
这些年在北上乡鬼山上独自一人生活，厄诡椪终于遇见了愿意与她接触的白洛。
本就是怕寂寞的性格，数百年的孤独。
别说只是砍一些树，就是更辛苦的工作，厄诡椪也能开开心心的完成：‘只要能跟白洛在一起，椪椪做什么都很开心！’.
