第4段

堵墙般的漆黑身影，出现在了两人面前。
那是一头散发着残虐气息的黑色巨熊。
它的手臂和双腿上覆盖着坚硬的鬃毛，体表隐隐有着黑色能量流转，一对血红色的双眸，此时正死死盯着厄诡椪，以及她身后的白洛。
显然，这家伙是冲着他们来的。
森林中的怪物大多有着极强的嗅觉和听觉。
而白洛和厄诡椪这么两个明显的目标，根本逃不魔兽的感知.
第四章 恐爆熊（求鲜花，求评价）
“将我们当成食物了吗？”
白洛已经认出了这头黑熊的身份：“C-级魔兽，恐爆熊，有信心对付吗，椪椪？”
“没问题！”
厄诡椪已经不是第一次与这个世界的魔兽交手了。
只是C级层次，还不至于让厄诡椪感到害怕。
“好。”
白洛连忙后撤，退到了安全的位置。
他盯着面前的恐爆熊，眼中同样有着渴望：“你要吃我们，那就要有被当成食物的准备。”
“下死手吧，椪椪。”.
白洛：“正好我们今天吃熊掌！”
“明白！”
厄诡椪手提棘藤棒，全身绿色的草属性魔力汇聚。
下一刻，小家伙的身影已然消失在了原地。
“唰！”
“唰唰唰！”
厄诡椪宛若化作一道绿色流光，在树木间飞速穿梭，使得原本还凶悍无比的恐爆熊，瞬间陷入到了茫然。
一个个虚幻的残影，直看的恐爆熊目不暇接。
“就是现在！”
“啵呢！”
突然，一根三四米长，完全由能量构成的棘藤棒从天而降，猛地捶打在了恐爆熊的天灵盖上。
“嘣！”
“轰隆隆~~”
头颅破碎，鲜血飞溅，一并倒下的，还有恐爆熊那堪比房屋般的巨大身躯。
“啵呢！”
厄诡椪从空中跃下，稳稳落在白洛身前，还不忘摆个帅气的poss。
【告：个体名‘厄诡椪’击败C级魔兽‘恐爆熊’】
【独有技能‘成长者’获取魔素成功】
【获得存在值：3EP】
短短几天时间，厄诡椪的魔素值，变从最初的6500，提升到了7000。
不得不说，成长者这个独有技能，真的很BUG。
只要不断击败或击杀对手，就可以收获魔素。
而魔素又是魔物进化的关键。
“干得不错。”
白洛夸奖道：“魔力的运用，还有力量的操控，椪椪你已经完全掌握了。”
“啵呢嗯~~”
厄诡椪将棘藤棒化作草属性魔力消散，她不好意思的挠了挠头，对白洛的夸奖，有些害羞。
“魔素也提升了500。”
“要不是遇见的魔兽不够多，椪椪你还能变得更强。”
白洛想到了原著中的利姆露，捕食者比之厄诡椪的成长者还要变态。
当然，像是利姆露和厄诡椪这样，能够通过吞噬和击败其他魔物变强的存在，基轴世界并不多见。
所以不要觉得魔物的进化很容易。
事实上，在利姆露出现之前，A级的鬼人在大鬼族中，甚至属于千年不曾出现过的传说。
虽然不多，但同样不算少，如果能再击败只，厄诡椪便能进化成A级魔物。
“椪椪刚才，又变强了一点点。”
“感觉这段时间，椪椪感觉变强了好多。”
厄诡椪蹦蹦跳跳的回到白洛身边，歪着脑袋，好奇的询问道：“是因为获得了这种叫魔素（EP）的东西吗？”
“没错。”
白洛夸赞的摸了摸厄诡椪的脑袋，解释道：“在这个世界，魔素与魔物的实力息息相关”
“正常来说，魔素越多，魔物的实力就会越强。”
当然，这一点在人类那边并不成立。
人类用的更多的是名为技术的东西，而非魔物这样的技能。
“刚才我们击败的恐爆熊，就是C级魔物。”
“而椪椪是B级。”
白洛将自己知道的信息，告诉给了厄诡椪：“B级之后是B+级、A-级，以及更高的A级。”
在基轴世界，存在值与等级的大体换算是这样的。
0-1000：E级
1000~3000：D级
3000~6000：C级
6000~8000：B级
8000~9000：B+级
9000~：A-级
然后，1万是个分水岭，突破1万存在值，便能成为A级魔物，并获得‘灾害’的评价。
~10万：A级。
A级的跨度很大，跟之前等级魔物，完全不在一个次元上。
一般来说，A级灾害评定的魔物出现在人类世界，便能以一己之力，摧毁一座城市。
到了更高的特A级，便是足以灭国的‘灾厄’。
打破10万存在值的瓶颈，便能获得特A级的评价。
当然，特A同样有着高低之分。
特A之中，一部分没有继续向前的魔物，会被冠以灾厄之名。
而能够打破自身限制，继续进化的特A级，在存在值突破20万的那一刻，便会成为人类口中的‘魔王’，也就是魔王种。
虽然原著中对魔王种的描述，不是那么强大，甚至称得上是连魔王的门槛都没有摸到。
可在这个真实的世界，人类并不将那等存在，简单的划分为魔王和魔王种。
魔王种，亦是魔王，是能威胁到一个国家，甚至将其灭国的超大型灾厄。
一旦出现这样的存在，数百万人会丧生，数以千万计的人类将流离失所。
别说是在基轴世界，就是放在现代社会，也是妥妥的轰动全球的大灾难。
“椪椪要成为魔王！”
厄诡椪想要成为魔王的决心更加坚定，小萝莉的想法很简单：“那样的话，椪椪就能更好的保护白洛了。”
“哈哈。”
白洛感到心里暖暖的，暗道不愧是他的小棉袄。
“来帮把手，椪椪，”白洛：“我给你做好吃的！”
“噢噢噢！”
这么大的恐爆熊，白洛和厄诡椪两人根本吃不完。
但是没关系。
白洛有精灵空间，可以将剩下的熊肉囤积起来，还不用担心时间流逝导致的腐烂。
两人不缺食物，白洛的空间里有着大量从宝可梦世界购买的物资。
但熊掌这种东西，白洛前世也只是听说过。
如今有机会品尝，肯定不能错过。
“嗯？”
忽然，白洛见厄诡椪看着死去的恐爆熊。
“怎么了？”他猜到了小家伙的心理，说道：“不好受吗？”
“有一点，但不多。”
厄诡椪摇了摇头，宝可梦世界同样有正常的动物。
她不会杀死宝可梦，因为那是她的同类。
可普通动物的话，就没有什么好在意的了。
这一点，倒是像基轴世界的魔物和魔兽的关系。
