第5段

魔物是有智慧的，拥有自己的语言，可以交流，也有感情。
而像恐爆熊这样的魔兽，则是完全被情绪支配的怪物。
它们甚至不是正常繁衍的产物.
第五章 混血魔人（求鲜花，
“看来，我得给椪椪你解释一下，这些魔兽的来历了。”
这段时间，白洛和厄诡椪击败了很多魔兽，也包括了一部分魔物。
但两人并没有对其痛下杀手。
击杀和击败，成长者所能获得的魔素是一样的。
这使得两人更喜欢击败对手，而不是无节制的杀戮。
“首先，这只叫做恐爆熊的魔兽，椪椪你别看它有血有肉，可以被我们食用。”
白洛：“实际上，它的身体完全是由魔素构成的。”
1
0
0
1
６
７
1
0
5
⒌
“完全由魔素构成？”
“这个世界有三大存在：
一、包裹灵魂、最为脆弱的星幽体.
二、积蓄力量的基盘-精神体。
三、与世界直接联系的物质体。”
“...”
见厄诡椪一副‘我听不懂，但大受震撼’的模样，白洛忍俊不禁道：“好吧好吧，我知道椪椪你听不懂这些。”
“简单来说就是，这个世界的魔兽，无论多强大，都是精神体与魔素融合后的产物。”
“它们并不具备灵魂这种东西。”
精神体无处不在，无形无质，你不能用物理世界的规则去消灭它们。
当恐爆熊死去，催动它行动的精神体就已经消散了。
剩下的，只是一堆蕴含魔素的肉块而已。
“而像是椪椪你这样的，便被称作魔物。”
魔物拥有灵魂，他们跟人类并没有本质上的区别。
“椪椪是魔物。”
厄诡椪歪了下头，问道：“那白洛呢？白洛是人类，还是魔物？”
如果但从外表上看，白洛肯定会被判定为人类。
然而事实并非如此。
白洛是混血魔人，即魔人与人类结合后的产物。
这里要区分一下，混血魔人不等于半魔人。
半魔人，一般指的是人类经过转化而成的魔人，又称人魔族，与白洛的混血魔人，属于完全不同的两个概念。
“半魔人，混血魔人。”
厄诡椪挠了挠头，依旧不是很懂，但大概明白了一些。
“这个，我其实也不是很清楚。”
白洛：“据我所知，混血魔人在这个世界，应该是非常稀有的存在才对。”
基轴世界不是聊斋，更不是华夏传说世界，不存在妖怪与人类结合，就能生下后代的情况。
类人型魔物，才会被称作魔人。
而魔人与魔人结合，若是留下后代，父母的一大部分魔素会通过传承，被子嗣所继承。
这还是魔人间的繁衍，若换成魔人与人类。
毫不夸张的说，作为父母一方的魔人，直接就没了。
失去大量魔素对魔物而言，等同于丢失大部分寿命，就连这个世界的天花板创世神星龙王，都是这么无的。
‘前身的来历，确实有些奇怪。’
‘明明是混血魔人，却不知道除了人类外的那部分血脉，到底是来自于什么样的魔物。’
好在，白洛并不是特别期待魔物血脉所带来的力量。
就算不觉醒，对白洛也没有多少影响。
‘有魔物血统就不错了，还要什么自行车。’
基轴世界，魔物远比人类要吃香，也更容易变强。
这一点，从原著小说主角是魔物就能看出来。
因为魔人血统，白洛同样具备着魔物那种，通过提升魔素量，然后不断进化的能力。
唯一遗憾的是，白洛并没有利姆露那么方便的能力。
他想要提升魔素，只能锻炼自身，靠积累，一步步变强。
除此之外，便是依靠厄诡椪。
在穿越宝可梦世界，得到厄诡椪之前，白洛的存在值只有区区300，勉强够一个E级评价，提取群：七七九七八 二六几乎跟森林里的哥布林差不多。
而随着厄诡椪的存在值提升到7000，白洛的存在值同样迎来了一次翻天覆地的变化。
从300，到如今的3800，整整3500点的提升，相当于厄诡椪提升量的一半。
3000~6000存在值，按照基轴世界的标准，已经达到了C级魔物的评价。
至于具体的战斗力
与厄诡椪那样天生擅长战斗的宝可梦不同。
白洛两世为人，并没有受过专业的战斗训练。
三个独有技能，都不涉及战斗方面的增幅。
真打起来，白洛根本发挥不出C级魔物的战力，也就靠着蛮力，打打D级猪头人的水准。
之前也说过，存在值关乎魔素的多寡。
魔素越多，魔力也就越庞大。
魔素与魔力的关系，大体上可以理解为蓝条上限与蓝条，以及蓝条恢复速度的关系。
（原作没有魔力，依旧是魔素）
（但为了方便理解，这里将魔素与魔力的设定分开）
举个简单的例子，1000魔素和魔素，看起来只是10倍的差距。
可前者每秒能恢复1%的魔力，而后者则是5%。
换算成数值，前者每秒可以浪费10点魔力，后者却是500。
一增一减，仅仅是基础的魔力放出就有着50倍的差距，这还不算后者多出来的魔法、固有能力、独有技能、抗性等等。
当然，战斗的胜负并不只看数值和能力，还有武技和实战经验，一样会影响战斗的结果。
最好的例子，便是原著中的白老。
白老的魔素值并不高，差不多10万左右。
但他却能依靠剑术，与远超他魔素值的敌人战斗。
这便是实战经验与技艺，所能带来的加成。
“噼啪~”
木柴被点燃后，火焰贪婪地吞噬着干燥的枯叶，发出噼啪的响声。
串好的熊肉放在烤架上，肉香迅速在清新的空气中扩散开来。
肉片在火焰的烘烤由鲜红渐渐转为金黄，油滴落入火中，激起一阵阵的烟雾。
“咕噜~~”
见厄诡椪馋的吞咽口水，白洛拿起一串熊肉递到小家伙手里：“呵，给，吃吧。”
“谢谢，啊呜。”
厄诡椪大口咬下，顿时幸福的眯起了眼睛：“好好吃~~”
白洛自己也拿下了一串。
不得不说，这个世界的东西，无论是森林中的蘑菇，还是动物的肉，都非常的美味。
‘这就89是魔素带3九来的变化吗？’
白洛只能说，高级世界的东西，果然也是那么的非同凡响。
一边吃，白洛也没有闲着，趁休息的功夫，思考起自己未来的道路。
“武技、魔法、实战经验...”
“魔法和武技，我是完全没有门路获得。”
