第9段

这样倒是不用他们费心费力的，去找怪物了.
第九章 大鬼族（求鲜花，
与此同时，距离白洛选定的营地数十公里外的森林内，一座有着三百人的小型村落，正坐落于此。
这里的建筑偏向日式和风，是纯木质结构。
来往身影，男性多作武士打扮，女子则是穿着和服般的布衣，且个个身形高大，额上长角。
如果白洛在这里，一定能认出这座村子，灵正是原著中被福瓏特曼率领的猪人族毁灭的大鬼族的村子.
大鬼族，接近魔人的魔族，平均战力为B级，拥有凭借一己之力，摧毁人类村落的强大武力。
大鬼村人口在上下，其整体实力，就算是遭遇A级魔物的袭击，也能轻易战而胜之。
放到人类冒险者的评定中，更是一股足以摧毁整座城市的恐怖力量。
只不过，鸠拉大森林中的大鬼族并不像他们的外表那般，喜欢破坏和杀戮。
恰恰相反，大鬼族虽然性格好斗，但他们奉行忠义，从不向弱者和无辜之人出手。
他们多以雇佣的形式，从森林中的不同魔物族群，以及外界的人类那里获取报酬，借此维持村子的发展。
经过上百年的积累，如今的大鬼族俨然成了鸠拉大森林中的三大霸主势力之一。
南边种群庞大，多达数十万的猪人族。
北边人口破万，个体战力超过C级的蜥蜴人。
以及数量仅有300，位于森林西边，一旦成年便拥有B级战力的大鬼族。
三大势力彼此钳制，形成了三足鼎立之势，使得鸠拉大森林一直维持着表面上的平静。
原本，这样的模式已经持续了很久。
人类冒险者一般不会深入鸠拉大森林，大鬼族们也不会主动袭击周边国家、势力。
然而就在不久之前，一群不知从何而来的虫怪，打破了森林西边的安宁。
它们肆意屠杀森林中的野兽，不断掠夺魔物们赖以生存的资源。
一开始，大鬼族们并没有放在心上。
鸠拉大森林弥漫着暴风龙的魔素，会诞生什么样的魔物和魔兽，谁都说不好。
然而就在不久前，有族人在森林中狩猎，却遭遇了数百只C级虫怪的袭击，命悬一线。
要不是有大鬼族的少主带队救援，这批族人估计已经全军覆没。
对人口稀少的大鬼族而言，每一个族人都无比珍贵。
可即便如此，依旧有2个大鬼族，死在了虫怪的攻势之下。
其中一人的尸体被虫怪拖走，另一人则在带回村子不久后，便失去了生命。
“不能再这么下去了！！”
体格健硕的赤发大鬼对着坐在首领位置的老年赤鬼说道：“老爹，聚集村子里的战士，讨伐那些恶心的虫子吧！”
这个赤发大鬼，正是原著中，后来会追随利姆露，并被其赐名的魔国大元帅————红丸。
不过此时的他，还有与其一起的紫苑、朱菜、白老、苍影和黑兵卫等人，尚且没有获得自己的名字。
在基轴世界，大部分魔物都是没有名字的。
一旦有了名字，魔物便会成为‘命名魔物’，其潜力和生命层次也会得到飞跃式的提升。
可惜，如今的大鬼村并没有命名魔物。
毕竟鬼人早已成为鬼族的传说，已经有千年不曾诞生过了。
“老爷子，你怎么看？”
首领看向身旁闭目沉思的白发老者。
对于这位战斗经验丰富、剑术高超的老人，整个大鬼族都无比尊重。
事实上，若非老者醉心剑术，他才应该是大鬼族的首领。
“我从来没在鸠拉大森林里，见过这种虫怪，它们不像土生土长的魔物。”
不同于白洛遇到的蜘蛛型的虫怪，大鬼族，以及森林中的其他魔物族群遇见的虫怪种类，远不止一种那么简单。
螳螂型、蜈蚣型、甲虫星、蝶型，各式各样，几乎囊括了所有的战场需求，堪称生物兵器。
“只是，老夫怀疑，那些虫子真的是魔物吗？”
“从分类上，它们确实是魔物。”
赤鬼首领同样无法理解：“但我们尝试过与其交流，发现完全行不通。”
魔兽无法交流，智商低下，属于纯粹的怪物。
而魔物则是智慧生命，有自身的族群，且大部分能够和平共处。
“不管怎么样，少主的想法都没有错。”
“这种虫类魔物能源源不断的出现，肯定存在着巢穴一类的大本营。”
“只有找到它，然后捣毁它，才能从根本上，消灭这些危险的虫类魔物。”
白老的提议，获得了在场一众大鬼族的赞同。
于是，为首的赤鬼族长开始安排人手。
他让未来的红丸带队，包括紫苑、苍影、朱菜等人，以及白老一起，去森林里寻找虫怪的巢穴，到时候再对其发动进攻，一举消灭这批不知从何而来的祸患。
夜幕降临，白洛并不知道接连几波虫怪的来历，也不清楚大鬼族正组织人手，准备讨伐它们。
经过一整天的工作，白洛和厄诡椪终于完成了他们的第一顶木制小屋。
木屋的样子形似帐篷，总计一人高，呈三角形结构，足以容纳白洛和厄诡椪入住，为他们遮风避雨。
小屋前方升起一团篝火，两人需要轮流守夜，以防止有野兽和魔物的夜袭。
不过这是暂时的。
等到白洛的穿梭冷却完毕，他会带着厄诡椪前往新的世界。
如果运气好的话，他们不止可以找到休息的地方，更能补充一波物资。
就这样，厄诡椪守前半夜，白洛守后半夜。
这么安排，也是为了在穿越后，厄诡椪能够有充足的体力和精神，应对可能遇到的麻烦。
篝火噼啪作响，一抹微弱的火光在黑暗中摇曳生辉。
木制的小屋里，白洛感受着夜晚森林的静谧。
厄诡椪枕着他的大腿，小小的身子蜷缩成一团，正砸吧着小嘴，似是梦见了什么好吃的东西。
明明是这样的野外，厄诡椪却像是睡在最温暖的被褥之中。
只要像这样待在白洛身边，厄诡椪便会感到无比的安心。
‘真是个小吃货，口水都流出来了。’
将小家伙虎牙边的水渍擦去，白洛抚摸着厄诡椪好似兜帽般的身子。
他的手拂过小家伙帽子上的尖角，这是她身体的一部分，而非单纯的装饰。
只不过，厄诡椪身体的触感非常柔软。
就连本该尖锐的鬼角，落在白洛手中，也是软绵绵的。
就这样，白洛像是照顾妹妹般看护着她，直至天色渐明，也没有再遇见什么虫怪对他们发起袭击。
晨曦初破，天际透出一抹鱼肚白。
朦胧中，林间的雾气如轻纱般飘渺，微光透过稀疏的树梢，斑驳陆离地洒在湿润的地面上，隐隐可见有露珠，在嫩绿草叶上闪烁着银色的光芒。
“啵呢？”
