第3段

：出动大国的战力能够处理的等级。
6　　特A（灾厄级）：有着能够威胁整个国家的危险度。
A（灾害级）：城市会受到严重受害的等级。
B：黑蜘蛛、大鬼族等，单个个体能够毁灭一个村庄的等级。
C：蜥蜴人族、天马等，比接受过战斗训练的职业兵士要更为强一点。
D：猪头族等，普通的大人3～4人与之为对手也有生命危险的可能。
E：哥布林等，比普通的大人要稍微弱一些，总是群体出现。
F：没有战斗力。”
按照存在值与魔素量的计算，如今的厄诡椪，大概与B级的大鬼族差不多，具备以一己之力，杀穿数百人村落的强大破坏力。
若是再配合上她破坏者的独有技能，以及还可以继续变强的成长者，厄诡椪的实际战力和潜力，还会更高。
简而言之，一句话...
白洛轻拍厄诡椪的脑袋，开心道：“我家椪椪有魔王之姿！”.
第三章 白洛：你被强化了，快上！（求鲜花，求好评）
“啵呢嗯...”
被白洛夸奖，厄诡椪高兴的围绕着他转起了又蹦又跳，像极了一只可爱的小萝莉。
对于新世界，厄诡椪的好奇心根本止不住。
危险什么的自然不会有。
这里是森林边缘，又靠近人类村落，白洛平时就在附近居住，熟的很。
他真正在意的，是小家伙完全不顾及地上的泥土和草屑。
就这么一小会儿功夫，厄诡椪就已经将自己弄的脏兮兮的了。
“啵呢~啵呢~（魔王魔王，椪椪要当魔王）”.
小家伙根本不知道魔王是什么。
可既然白洛说魔王很厉害，那肯定不会错。
“椪椪想变成魔王，首先要掌握新获得的力量。”
白洛觉得这里距离村落已经足够远，他找了块空地，说道：“来，施放你掌握的技能，然后熟悉一下身体的变化。”
“啵呢！”
没有丝毫犹豫，厄诡椪立刻开始了她的演练。
厄诡椪拥有成长为魔王的潜力。
但这并不意味着，每一只宝可梦都有着厄诡椪的潜力。
想要获得基轴世界的认可，被赋予魔素，首先得由白洛将其转化为眷属。
而白洛所能拥有的眷属上限，则与捕捉者这个独有技能的强度息息相关。
如今的白洛，最多只能契约3位眷属。
稀缺的名额，让白洛不敢轻易捕捉宝可梦。
可以说，北上乡小可怜‘厄诡椪’，就是白洛所能想到的，最容易入手的神兽了。
按照白洛的了解，只有二级神、一级神，还有幻之宝可梦，才具备成长到魔王种的潜力。
“每一个契约名额，都无比宝贵啊。”
白洛不是没想过收服更多的宝可梦。
毕竟就算是最弱的宝可梦，放到基轴世界，一样能培育成不错的战斗力。
可惜，以白洛现在的情况，即便眷属名额够多，他也没能力，去庇护弱小的宝可梦成长。
“只能等以后，再去宝可梦世界，收服沙奈朵了...”
问白洛最喜欢的宝可梦，沙奈朵肯定有着一席之地。
奈何现实很残酷，白洛只能含泪舍弃他的超能女皇了。
“啵呢！”
“啵呢啵呢！”
浑然不知白洛吃着碗里，望着锅里的厄诡椪，正挥舞着棘藤棒，施展着各式各样的宝可梦招式。
嗯，现在不能叫宝可梦招式了。
经过魔素和规则转换，厄诡椪所掌握的宝可梦招式，已经全部被转化成了‘一般技能’。
因为招式不再是单纯的由精灵体内的属性能量施放，而是变为魔力催动，所以也能被看做某种特殊的魔法——宝可梦魔法。
“椪椪感觉自己变强了好多。”
厄诡椪看着被自己一棒子打断的大树，她对比着北上乡和这里，说道：“力气大了好几倍，体力也提升了很多。”
（这里直接翻译二人的对话）
“可不只是几倍那么简单。”
白洛轻拂小家伙的脑袋，解释道：“两个世界的物理规则不同。”
“宝可梦世界，属于低魔混沌世界。”
基轴世界比高浓度还要高，算是超浓度的混沌世界。
按照最简单的计算，每提升一个浓度等级，个体的表现力就会提升一个档次。
像是厄诡椪现在，她能在基轴世界一棒子打碎大树，得到D级评价。
（一击打断巨树的表现力，相当于D级，这个在大部分世界都是通用的）
放到高浓度，这一击就会从D级上升到C级。
这要是换成宝可梦世界，厄诡椪回去后，面对固拉多、裂空座那样的存在，可能只需抬抬手，就能把它们打的战斗不能。
“椪椪不是很明白，但好像很厉害的样子！”
厄诡椪一脸的不明觉厉，她不是很聪明，可既然白洛说自己变强了，那肯定不会错。
对于自己几百年来，唯一遇见的好朋友，现在的家人。
厄诡椪对白洛有着绝对的信任。
“尽快适应新获得的力量吧。”
白洛看向森林深处：“想要找到合适的位置，建立新家，估计要走不短的路。”
他已经决定离开人类村落，前往鸠拉大森林发展了。
拥有领导者和捕捉者的能力，白洛决定效仿利姆露的道路，将这片无主的森林，变成自己的领地！
“椪椪力气超大的。”
厄诡椪高举棘藤棒，开心道：“建造新家的工作，放心把事情交给椪椪好了！”
“呜呀~~”
见厄诡椪这幅信誓旦旦的可爱模样，白洛不等她有所反应，直接从后面将其一把抱起。
“森林里，可是有很多强大的魔兽哦。”
“椪椪不怕！”
白洛将厄诡椪举高高，小家伙经过最开始的慌乱，此时同样好奇的看向面前的鸠拉大森林。
‘白洛，由椪椪来守护！’
精灵训练家，宝可梦，旅行，对战
这些东西，厄诡椪以往只在来北上乡旅行的人身上看到过。
而现在，椪椪也有自己的训练家，也要开始冒险了！
“哗啦~哗啦~”
有厄诡椪的保护，白洛不用担心魔物的威胁。
就这样，白洛离开了自小生活的村庄，进入了鸠拉大森林。
一路上，两人遇见了许多散发着危险气息的魔兽。
好在它们的实力都不强，碰上B级，实则战力足以跟A级魔物交手的厄诡椪，几乎没有能够走过一招的。
这些魔兽，统统化作厄诡椪的经验值（魔素），变成了她变强的食粮。
“咚咚咚！！”
突然，正在森林中摸索前进的白洛，只觉得脚下的大地一阵晃动：“有什么大家伙过来了，椪椪！”
“啵呢？！”
不需要白洛多说，厄诡椪已经召唤出了棘藤棒，挡在了他的面前。
“吼！！”
