第7段

脚蜘蛛怪（求鲜花，
“辛苦了，来吃点东西吧。”
白洛叫停了厄诡椪，他抚摸着这孩子的脑袋，笑着从篮子里里拿出了刚洗好的各种水果.
厄诡椪是草系宝可梦，理论上只要喝水就能通过光合作用，补充生命所需的能量。
不过，宝可梦是需要成长的。
单单生存可远远不够。
丰富营养的饮食，才是宝可梦变强的基石。
“啵呢嗯！”
小家伙高兴的捧起白洛递来的果子，她张开嘴，两颗小虎牙咔嚓一声咬下。
啥时间，酸甜可口的果汁充斥口腔。
“好吃！”搜
厄诡椪与白洛并肩坐在一块石头上，她的两条小短腿悬空晃荡。索
吃着美味的水果，身边有家人陪伴，厄诡椪感到十分的幸福。1
“今天剩下的时间不多了，我们只能做个简易的帐篷，明天再好好搭建咱们的新家。”4
白洛一边说，一边将厄诡椪身上沾染的果渍擦去。4
一举一动，就像是一位正在照顾天真妹妹的兄长。0
微风吹拂，树影婆娑。[
两人躺在树荫下，缓解着白天积累下来的疲惫。4
“开始吧，椪椪。”8
午休结束，白洛和厄诡椪再次开始工作。5
“啵呢！！”0
厄诡椪弹跳起身，不等白洛开口，便已抱来了一根原木。+
“把这根原木，削成这种样子。”5
白洛准备先制作一圈栅栏，将他们日后的家保护起来：“对了，还要在四方挖一条足够深的沟渠。”7
当然，这两件事肯定不能让厄诡椪一个人干，那可太不当人了。
白洛可不想什么时候被人挂路灯上。
挖沟渠的任务，白洛也会一起参与。
工具问题无需担心，在宝可梦世界的时候，白洛就购置了不少用于建造的工具，并将其一并带回了基轴世界。
两人互相配合，白洛挥舞着锤子，将一根根木头敲打进地底。
每当白洛用完了材料，厄诡椪便会在第一时间，抱着一大堆加工好的木材过来。
小家伙，干劲十足！
“沙沙~~”
忽然，丛林中传来的响声让正在工作着的两人瞬间机警起来。
“什么声音？”
白洛神色凝重：“好像有什么东西过来了？”
七天的森林探险，让白洛有了许多应对危险的经验。
他没有凑过去作死，而是十分从心的退后了几步。
“啵呢！”
厄诡椪丢下手中的木头，闪身护在白洛身前，手中更是凝聚出了一根散发着绿色荧光的棘藤棒。
很快，一只犹如蜈蚣和蜘蛛组合而成的诡异生物，出现在白洛和厄诡椪的面前。
“这是什么魔兽？”
白洛在村子里购买到了自由公会贩卖的魔兽图鉴。
然而眼前的巨大虫怪，他却完全没有印象。
“鉴定！”
没有迟疑，白洛果断往虫怪身上丢了一个鉴定技能。
【多脚蜘蛛虫】
种类：混合虫型魔物
等级：C（存在值3800）
固有能力：吐丝、剧毒
介绍：不久前出现在鸠拉大森林中的魔物，会在毒杀猎物后，用口器吸食其血肉。
危险度：低
‘这真的是魔物？’
‘原著里，有这样的魔物吗？’
白洛这个念头刚浮现，便立刻被他推翻：“原著只是一本小说，而这里是真实的世界。”
‘森林里的物种那么多，不可能只有书里描写过的那些。’
‘而且，是魔物的话，应该可以交流吧？’
可看蜘蛛怪的样子，根本不像能够交流的样子，简直比白洛一路上遇见的魔兽还要魔兽。
一时间，白洛只能带着椪椪后退，与对方拉开一定的安全距离。
“那个！！”
白洛还是打算与眼前的虫怪进行交流：“可不可以冷静一下，我们没有恶意。”
“如果这里是你的领地，我们可以离开。”
无论是白洛，还是厄诡椪，他们本质上都是有原则的人。
倘若这个区域，已经有人占领。
那他们破坏树林，肆意修建栅栏的行为，确实有些冒犯了。
“吱吱吱！！”
然而，多脚蜘蛛怪仿佛完全听不懂白洛的话，直接对着两人所在的位置喷吐出了一大片毒液。
“该死！！”
白洛与厄诡椪连忙闪躲。
“呲呲呲~~”
撇过头，只见那被毒液覆盖的树木和土地，瞬间像是遭到了硫酸腐蚀一般发黑发臭。
毫无疑问，对方是冲着杀死他们来的。
“啵呢？”
厄诡椪等待着白洛的指挥，后者目光微冷，沉声道：“小心它的毒素和吐丝，尽可能使用远程招式。”
“然后，打残它！”
“收到！”
厄诡椪嘴角微翘，小虎牙可爱中带着点凶厉。
“啵呢嗯！”
只见小家伙将棘藤棒舞的虎虎生风。
她脚下一踏，大量淡绿色的能量以她为中心，瞬间覆盖住了周围十数米的区域。
这一招，正是由宝可梦招式转化而来的魔法，青草场地！
而且与原本惠利于双方的青草场地不同，厄诡椪的魔法，只对她和被其认可的友军生效。
“吱吱吱！！”
对面，多脚蜘蛛虫显然被厄诡椪的这一手吓了一跳。
大量魔力散落四方，让本就不是通过眼睛，而是利用触角感知的多脚蜘蛛虫，失去了对周边环境的探知。
因为不安，多脚蜘蛛虫只得本能的向着前方喷涂丝线。
可惜，厄诡椪早有准备，一个闪身便躲过了多脚蜘蛛虫的攻击。
“趁现在！！”
白洛：“使用种子炸弹！”
“啵呢！”
厄诡椪张开口，喷涂出大量金色的光点。
这些光点落在多脚蜘蛛虫身上，立刻产生了惊天动地的爆炸，让其发出了痛苦的虫鸣。
“把它的脚全部打断”
不再犹豫，白洛下达了近身战的命令：“使用棘藤棒！”
“喝呀！”
厄诡椪早已等候多时，只见小家伙猛地踏碎大地，整个人好似化作了一道闪电，裹挟着开山裂石般的怪力，就这么将多脚蜘蛛怪的所有虫脚击碎。
ps：新书起步，拜求各位大大投点鲜花，拜求了！.
第八章 人造魔物（求鲜花，
“吱吱！！”
伴随着一阵巨响，多脚蜘蛛虫痛苦哀嚎着。
可失去了虫足的支撑，整个身体轰然落地.
大量墨绿色血液散发着恶臭，直熏的厄诡椪连连后退。
“啵呢~~”
厄诡椪退到白洛身边，满脸的嫌弃：“好臭啊，这个家伙。”
“咳咳咳。”
白洛同样戴上了痛苦面具。
他真的怀疑，这样的怪物，真的拥有智慧吗？
