第8段

的。
哪像眼前的蜘蛛怪，简直跟生化武器一样。
“生化武器？”
白洛再一次对着蜘蛛怪使用鉴定技能。
这回，白洛动用了鉴定技能的‘询问’功能。
所谓询问，即对需要的目标进行鉴定，比如鉴定一把剑，你会获得剑的属性。
但具体的数据，单纯的鉴定肯定无法明确得知。
而通过询问，你可以知晓这把剑的厚度、长度、重量、材质等信息。
这样的定向鉴定，便在于你想知道什么。
定向询问鉴定，远没有利姆露的大贤者来得方便，但一些基础功能，其实差不了多少。
“询问，该蜘蛛怪是否具备智慧？”
【告：没有】
“？？？”
白洛瞪大了眼睛，有些怀疑自己是不是听错了：“不是，刚才不是说它是魔物吗？！连智慧都没有，你确定她时魔物？”
【告：人造魔物，类似构装生命】
“...”
白洛差不多明白了。
简单来说，这东西并不是自然诞生的魔物，它具备灵魂，但不是完整的灵魂，而是灵魂碎片。
具体如何，白洛不太清楚。
他只知道一点，那就是不用将这蜘蛛怪当成智慧生命看待。
“啧，感情就是个没脑子的野怪。”
白洛眉头微皱，他抬手在鼻子前扇了扇：“解决它吧，椪椪。”
“啵呢！”
厄诡椪没有询问为什么。
只要是白洛的要求，厄诡椪会毫不犹豫的执行。
“嘣！”
于是，棘藤棒挥舞，绿色能量隔着数十米，狠狠砸下。
巨大的力量，落在蜘蛛怪的脑袋上，连带着它的小半个身躯，都像是西瓜般炸裂开来，俨然已经死的不能再死了。
【个体名‘厄诡椪’击杀‘多脚蜘蛛虫’，获得5点存在值】
厄诡椪自带的经验获取提示，让白洛知晓了多脚蜘蛛虫所能带来的存在数值。
“5点存在值，比恐爆熊的3点要高出2点。”
对于击杀蜘蛛怪得到的魔素，白洛没有过多在意，他更关注的，是那个‘人造魔物’的称呼。
“总觉得，陷入到什么不好的事情当中了啊。”
白洛摇了摇头，挥散了这些不必要的烦恼：“力量，只要变得足够强大，什么阴谋诡计都不足为惧。”
“椪椪，你觉得这头蜘蛛怪，跟之前的恐爆熊比起来，谁更强？”
“嗯...”
厄诡椪想了想，说：“椪椪感觉蜘蛛虫好弱。”
别看厄诡椪战斗的时候，又是青草场地混淆蜘蛛虫的感知，又是种子炸弹解除蜘蛛虫的防备。
这些都只是厄诡椪为了谨慎起见，特地开发出来的打法。
真要做对比，厄诡椪一棒子就能解决掉蜘蛛怪。
嗯，这一点，恐爆熊也是一样。
“但椪椪还是觉得，熊熊更厉害！”
这是厄诡椪的直观感受，她说不清为什么，但就是觉得，恐爆熊更具威胁。
“直觉吗？”
白洛认为厄诡椪的感觉没有错，他俯瞰着破碎了的蜘蛛怪：“终归是人造产物，比不得实实在在的C级魔兽。”
当然，这里面也有厄诡椪比之前不久，变得更强了的缘故。
遭遇恐爆熊时，厄诡椪的魔素大概在左右。
而现在，整整七天时间，厄诡椪的魔素已经从最开始的6500，提升到了8000。
这一路上，厄诡椪可没少动手。
但凡见到能提供经验值的魔物和魔兽，有枣没枣的，都得挨厄诡椪一棒子。
白洛将其当成了宝可梦刷怪。
如果是魔兽，厄诡椪会尽可能的减少伤害，快速将其打进婴儿般的睡眠，从而能获得‘击败’条件。
至于魔物，只要对方选择投降，成长者便能获取到对应的魔素。
此外，白洛也会为这些战败者留下食物。
刚觉醒前世记忆不久的白洛，尚且做不到肆无忌惮的掠夺。
他收获到了经验值，对方得到了食物。
妥妥双赢！
“椪椪打恐爆熊，用了这么多魔力。”
“打虫子，则用了这么多。”
厄诡椪用两只小短手比划着长度，反正白洛是看不懂的。
“总之，打虫子，椪椪消耗的魔力要少很多。”
自从来到基轴世界，厄诡椪便发现自己体内的能量充盈了很多。
不只是量变多了，就连恢复速度，也得到了极大的增幅。
像是以前，一场战斗下来，厄诡椪怎么说都得缓口气。
可是现在
那样的战斗，厄诡椪表示就算连续来个数十场，她都不会感到疲倦。
存在值越高，魔素就越多，能够容纳的魔力和体力与之成正比。
再加上惊人的恢复速度，以及厄诡椪的那些个奇特的宝可梦招式，她的实力绝非简单的B级能够概述。
白洛觉得，厄诡椪就算是对上A级，乃至A+级别的魔物，也有着不小的胜算。
“好了。”
更多的东西，白洛并没有再说。
人造魔物什么的，距离他们太远了。
现在的首要任务，是将这只被打成酱酱的蜘蛛虫掩埋起来，防止对田地造成污染。
在白洛的记忆里，虫类魔物大多与精神世界的虫族有着一定关联。
接下来的一段时间，两人在工作之余，又先后遇到了三波虫类魔物的入侵。
白洛也不知道这个地方是什么情况，为什么会有如此多的虫类魔物。
不过厄诡椪也不是吃素的。
一手棘藤棒，无愧于宝可梦世界小凯多之名。
在适应了宝可梦系魔法后，厄诡椪的战斗更加的游刃有余，往往敌人还没出手，就已经被其击杀。
“这附近，不会有虫类魔物的巢穴吧？”
白洛看着厄诡椪操控树根将剩下的残骸拖入地底掩埋。
他的手里拿着把匕首，一边的地上，还堆放着白洛从三只虫类魔物身上摘取的素材。
强忍着这些东西上散发的恶臭，白洛明明心里十分嫌弃，可还是开始清洗这些素材，主打的就是一个不浪费！
“要去探查一下吗？”
一边清洗，白洛暗自思考道：“不行，就我和椪椪两个人，就算找到虫巢，也会浪费很多时间，得不偿失。”
考虑到营地已经初步建成，白洛最终决定不去管它们。
距离旅行者冷却还有几个小时，最多也就是到明天，白洛便可以再次穿越。
旅行者的穿越能力，存在着冷却时间。
冷却时间的长短，与白洛在异世界所处时间有关。
就像之前那次，白洛在宝可梦世界待了七天，那么回到基轴世界后，就是七天的冷却。
当然，这指的是回归基轴世界后会冷却。
如果是处于异世界，那么白洛随时可以返回，避免在新世界遇到无法处理的危险。
“就当个引怪点吧。”
莫名的，白洛觉得偶尔有蜘蛛虫上门貌似也不错。
