第15段

去后，会有什么样的变化。’
不过这些跟白洛关系不大，他本来就不是为了素晴技能，才选择的复制能力。
学习者的用武之地，应该是白洛未来会穿越的那些个世界。
不同世界的特殊能力，将其复制过来，变成白洛自己的东西，这才是学习者的正确打开方式。
“那么，请收好您的技能卡，然后慎重选择要学习的技能，接任务的话，可以去告示栏挑选您中意的。”
“嗯，麻烦你了，露娜小姐。”
这一会儿的功夫，白洛已经跟露娜混熟了。
白洛带着厄诡椪离开柜台，他拿出技能卡，开始观看起武道家所拥有的各种技能。
“在加点之前，先把能复制到的技能，都给复制一下吧。”
如此想着的白洛，挑选了一张长桌，他点了些食物，同厄诡椪一边吃，一边利用鉴定技能，观察大厅中的冒险者们。
【防御】【盗窃】【急速】【十字斩】【单手剑精通】【初级魔法】...
各式各样的技能，虽说多是以低级为主，但里面一样有着需要大量技能点才可以学习的上级技能。
唯一可惜的是，这里只是素晴世界的新手村，冒险者等级普遍不高...
“咦？”
忽然，白洛注意到了公会中的某个身影，他注视着那张付现在自己面前的人物栏：
姓名：悠悠
职业：大法师
掌握技能：上级魔法、中级魔法、瞬间移动、高速吟唱、多重施法、魔力增幅...
“上级魔法？”
素晴世界的魔法体系，与一般认知中的火球术、治愈术、风刃之类的不同。
这里的魔法，更像是英雄无敌里的初级智慧术、中级智慧术、高级智慧术。
【上级魔法】这个技能，就需要30个技能点，以及大法师这一上级职业。
习得上级魔法后，大法师可以自由录入各种破坏力强大的魔法。
提升上级魔法的技能等级，对应的高级魔法的威力也会增加。
简而言之，就是一招鲜吃遍天。
魔法师不需要会几十上百种魔法，而是开一个上级魔法技能，再去专门练习某些强大的法术。
这里并非游戏世界，同样的火球术，你释放几个，什么时候、什么角度释放，都得看冒险者自己。
而这样的机制，对于白洛而言，那是再好不过了！
‘没有大法师职业？’
‘无所谓！’
学习者：我会出手！
于是，白洛没有丝毫的犹豫，直接就将悠悠如今所掌握的所有技能，一个不留的全部复制了下来。
“对了，既然悠悠在这里，拿惠惠呢？”
白洛可不会忘记，整个素晴中威力最大的爆裂魔法。
很快，白洛就找到了某只中二的红魔族小萝莉。
学习者：复制开始...复制完毕！
‘搞定！’
白洛在心中给自己点了个赞，暗道这一波穿越，当真是赚了个盆满钵满。
十数种职业，超过多个技能。
白洛甚至还在人群中，发现了一个转职为武道家的同行，并将武道家的技能，尽数复制了一遍，为其省下了大量的技能点。
‘不愧是素晴新手村，果然人才济济！’
新的职业‘武道家’，以及将魔素转化为经验值，再提升基础属性的方式。
还有学习者这一bug的独有技能。
“接下来，让我想想该提升哪些技能的等级呢？”
“多经验值，全部转化后，可以让我提升到15级。”
武道家是上级职业，在基础的15个技能点外，每次提升等级，还能获得额外的2个技能点。
初级职业无加成，中级职业多1点，上级职业多2点。
如此一来，冒险者之间的差距就凸显出来了。
“45个技能点，用来提升技能等级...”
不同的技能，能够提升的次数是有限的，且会以lv1、lv2的形式进行展现。
当技能达到满级，便会显示未MAX，即已达极限、不可提升。
“技能点有限，最好用在刀刃上。”
白洛扫试了一眼自己已经拥有的技能，排除掉不可提升的被动技能外，他的注意力，主要放在了那些进行百分比增幅的技能。
比如说魔法类的【高速吟唱】
【高速吟唱lv1】：缩短10%施法时间
很简单的描述，但非常的粗暴！
不是增加施法速度，而是反过来的削减。
原本10秒钟才能释放的魔法，点出这个技能后，就能缩短到9秒。
若是能提升到lv10，那就是瞬发！
“这个技能，必须点起来。”
与【高速吟唱】相似的，还有【多重施法】。
【多重施法lv1】：可同时释放两种魔法
提升到l灵珑100v2，可以同时释放3种魔法。
看到这个技能的时候，白洛就能幻想出连珠火球（中级魔法）加上多重施法后，一次性丢出上百颗火球的场面了。
“到现在为止，事情都进行的非常的顺利。”
白洛并没有介入素晴剧情的打算，他需要尽快成长起来，而素晴的生活实在是太安逸了。
这里更适合白洛用作物资补充，而非提升实力的场所。
你说素晴世界有野怪可以打？
白洛的回答是————不够！
素晴的野怪数量太少了。
在这个世界，食用能够给予大量经验值的食物，才是提升等级最好的方式。
讨伐怪物，更多的是解决麻烦，处理前来提交任务的人的委托。
更何况，就算将等级提升到级，那也不过是100万经验值。
换算成魔素，差不多10万左右，甚至可能更低。
具体如何转换，还得等白洛在素晴这里打怪升级后，回一次基轴世界方才能够确定.
第十四章 僚机厄诡椪参上（求鲜花，
“接下来...”
白洛将注意力放在了武道家职业的技能表上：“来看看有哪些技能适合现在的我吧。”
武道家这一职业，属于魔物双修的类型。
只不过比起法师的纯远程，武道家的魔法更多的被用于辅助，以及强化自身。
这一点，倒是跟西幻小说里经常出现的魔剑士十分相似。
“强化类的被动，只要点上就能永久生效，这个不错，点上点上。”
“这些主动类的招数，倒是没必要加。”
白洛暗道：“从其他人那里复制来的lv1技能，已经够用了。”
【筋力强化lv1】：基础筋力属性提升15%.
【强健体魄lv1】：生命值上限提升15%，生命恢复速度提升50%
【灵动lv1】：获得15%基础敏捷属性的提升
...
武道家的技能表中，白洛中意的，正是这些可以提升力量、生命值、敏捷、恢复速度的技能。
