第16段

这些技能大多与‘基础属性’关联。
而基础属性，是白洛通过素晴等级提升获得的，最高可以达到级。
当然，这只是素晴世界的等级。
不过白洛还会前往其他世界，获得更多奖魔素转化为身体强度的方法。
按照白洛的猜测，这些技能所能增幅的，并非只有素晴的属性值，而是白洛本身。
举个简单的例子，素晴级获得的生命值，假设是点。
那么即便白洛将【强健体魄】技能点到满级，最多也就是让生命值翻1.5倍，达到的程度。
其他的技能也是同理，存在着某种极限。
但是！
倘若这些技能强化的是白洛本身，而非固定的那1万点生命值。
那么当白洛在经过数个世界的积累，将生命力提升到100万，满级的耐力技能，将带来150万的额外提升。
这就是超出素晴职业面板的提升。
相当于永久作用于白洛自身，而非单纯的，在素晴世界获得的级角色。
“这还犹豫什么？”
白洛果断将9个技能点，加在了‘耐力’上，让其提升到了【强健体魄lvMAX】。
“嚯嚯！”
“这感觉！嘶~~有点东西啊。”
这一瞬间，白洛能清晰感受到身体中涌现出的澎湃生命力。
不仅如此，白洛的身体恢复能力，同样得到了大幅度的强化。
用数据形容，就是增加了150%的基础生命值，以及500%的基础恢复速度。
“好霸道的技能提升方式！”
白洛清晰感受到了强健体魄这一技能的强大。
这是上级职业武道家的专属技能，其他职业或许有相似的，但在数值加成上，肯定有着差别。
除此之外，在复制到的众多技能里，有一个来自‘守护骑士’专属技能，让白洛感到巨大的惊喜。
【生命连结lvMAX】：守护骑士的专属技能，可绑定一个队友，使双方生命值进行共享。
同样的简单粗暴。
生命连结，共享生命值。
唯一的缺陷在于，生命值扣除方式，采用的是受到攻击的那一方。
守护骑士和脆皮法师，前者的防御力显然更高。
可要是被攻击的是法师，生命池便会大幅度降低。
换言之，这就像是给守护骑士添加了一个弱点，只要不断攻击脆皮法师，就能跳过守护骑士的甲胄和防御力，对其进行直接伤害。
当然，好处也很明显。
那就是可以保护同伴，避免其出现意外，以及得到额外的生命值。
“看似给守护骑士增加了弱点，实则不然。”
法师向来是站在大后方的，一般情况下，根本不会受到伤害。
而顶在前面的守护骑士，反而能多出法师的生命值的加成。
所以只要队伍的默契足够高，那这个技能，说是神技都不为过。
前排不倒下，后排就不会受到伤害。
哪怕发生意外，也能避免一下子就失去主力输出的困境，提高了容错率。
“椪椪。”
对于生命连结这个技能，白洛第一时间想到的，自然就是他家的厄诡椪。
厄诡椪是白洛的眷属，自然符合‘队友’这一前提。
于是，在白洛将生命连结的效果告诉厄诡椪后，小家伙毫不犹豫的选择接受。
“这样的话，椪椪就能更好的保护白洛了！”
厄诡椪本来就是要保护白洛的，如果白洛出了意外，厄诡椪绝对会发疯。
现在好了，有这个技能在，厄诡椪就不用担心有谁会不讲武德的，偷袭她的训练家了。
【连结完成，目标：使魔‘厄诡椪’】
白洛打开技能卡，发现他的生命值并没有获得额外加成。
‘因为素晴世界的系统，侦测不到厄诡椪的属性吗？’
白洛想到了这种可能性，但他又能清晰感受到自己与厄诡椪之间，多出了某种联系。
所以连结带来的生命值共享是存在的。
只是方式，可能与白洛所认知的有些不同。
白洛没有细究这些。
反正知道两人能彼此守护，那就足够了。
“那个...”
一个戴着女巫帽，打扮清凉的法师少女，小心翼翼的看着白洛身边的厄诡椪：“我可以抱一抱她吗？”
“椪椪？”
“啵呢！”
厄诡椪能清晰分辨出他人的善意和恶意。
她不讨厌这里的人类。
因为他们似乎很喜欢她。
“啵呢啵呢！”
只是，厄诡椪也有自己的要求。
“她说什么？”
法师小姐怯生生的站在那里，又紧张，又期待。
“女生可以，但是男人不行，会被攻击的。”
白洛可不想自家小棉袄，被那些粗汉子触碰。
“没问题！”
法师小姐当即排着胸脯保证道：“我们会保护好这孩子的，绝对不会让那些臭男人靠近！”
“嗯，那就没问题了。”
“啵呢！！”
厄诡椪抬起小手，可爱的模样瞬间俘获了无数的妹纸。
“呀！！”
果然，公会里的少女们早已关注厄诡椪很久了。
此时见白洛将厄诡椪介绍给她们，当即围了上来。
一时间，厄诡椪成了所有女性冒险者的团宠，受到了热烈的欢迎和疼爱.
第十五章 酒钱我付！我付！！！（求鲜花，
“呀咧呀咧，小哥你这样可不道德啊。”
忽然，一个长相凶恶的壮汉坐到了白洛面前。
“抱歉。”
白洛丝毫没有退缩的意思：“我家椪椪那么可爱，除了我，可不会让其他男人触碰。”
“区区新人，倒是有种！”
壮汉对可爱的事物没兴趣，他只是来跟白洛这个新人打招呼的。
“这里来两杯泡泡酒！”
“您的泡泡酒。”
很快，服务员小姐便将两杯泡泡酒放在了壮汉和白洛面前。
壮汉便将其中一杯推到了白洛面前：“欢迎成为冒险者！！”.
果然，跟白洛想的一样，对方并无恶意，只是来认识一下自己。
“多谢。”
白洛没有拒绝，他选择适应素晴的节奏。
在这个世界，白洛决定扮演好新手村冒险者的身份，而跟这里的冒险者们打成一片，显然很有必要。
而且，穿越一个月，白洛已经很久没跟人正常交谈了。
“咕噜咕噜咕噜~~”
白洛将这杯泡泡酒一饮而尽，然后将空杯重重砸在桌子上。
“嘣！”
“哈啊！爽！”
白洛擦了下嘴边的泡沫，暗道不愧是阿库娅喜欢的泡泡酒，果然好喝。
“怎么样，很不错吧？”
不知名的光头壮汉冒险者：“这可是我们阿克塞尔的特色泡泡酒哦！”
“确实很好喝。”
白洛说完，周围的男性冒险者便围了上来，开始互相介绍起来。
