第10段

睡眼，然后下意识的开始寻找白洛的身影。
而在看到白洛的瞬间，厄诡椪眼中的担忧立刻消散。
取而代之的，是满满的欢喜与依赖。
“白洛白洛，今天我们还是继续造房子吗？”
有了昨天的经验，厄诡椪对造房子，已经有了一些心得。
她想要向着更大的木屋发起挑战，然后造出一座，能够供两个人居住的大房子！
“暂时停一下。”
白洛拍了拍小家伙的脑袋，然后带着厄诡椪，在小溪边进行洗漱，又吃了顿简单的蘑菇炖粥，以及几颗能量方块，这才宣布今天的计划。
“我打算再开启一个世界的大门，先去那边踩一下点。”
白洛说：“如果新的世界太过落后，我们就把一天一次的穿越，用在宝可梦世界上。”
宝可梦世界的科技可是很发达的。
白洛完全可以去那边，引进各种器械和资源，然后快速打造出一个简易营地。
他倒是没有再收服其他精灵的打算。
旅行者是不能带人穿越的，除非对方成了白洛的眷属。
可眷属名额暂时有限，白洛并不打算将剩下的2个位置，全都用在宝可梦身上。
“不过要是遇到危险的世界，我们会立刻返回。”
“嗯，椪椪会保护好白洛的！”
“那就拜托椪椪了。”
伸了个懒腰，白洛看向恢复精力，已经跃跃欲试的厄诡椪：“准备好了吗？”
“啵呢！”
⑤⑥~③
②④①O　　厄诡椪比划了一个健美的手势，表示椪椪干劲十足！
“很好，很有精神！”
白洛说完，开启了已经冷却完毕，可以再次使用的旅行者能力。
“走了！”
于是，伴随着微光闪烁，营地内已不见了白洛和厄诡椪的身影，只留下在清晨潮湿的空气中，弥漫着烟气的熄灭的火堆.
第十章 阿库娅与获得外挂（求鲜花，
当白洛再次睁开眼，映入视线的，是一处难以形容的独特空间。
周围一片漆黑，唯有面前一小块是明亮的，透着好似星空般的深邃光芒。
“啵呢？”
厄诡椪牵着白洛的手，小脸上写满了震惊之色。
小家伙完全不知道这里是哪.
说好的异世界呢？
怎么跑到这么个黑不溜秋的地方来了？
“别急，先让我理一理。”
白洛正待思索这里是哪，自己又是来到了什么样的世界。
下一刻，一道道光芒于白洛眼前绽放。
“啵呢！！”
这可把厄诡椪吓了一跳，只见她飞快的凝聚出棘藤棒，将白洛护在了身后。
别看椪椪怕生，又怕寂寞，小小的看起来不怎么样。
但关键时刻，她是真敢上。
“先等等。”
白洛稳住厄诡椪，他定睛看去。
只见出现在两人面前的，是一把椅子、一张小圆桌，以及桌子上摆放着的红茶与甜点。
此时此刻，椅子上正坐着位蓝发少女。
“欢迎来到死后的世界，虽然短暂，但这位先生的人生已经结束了。”
这是个十五六岁的少女，她很漂亮，漂亮的超越了白洛的认知。
怎么说呢？
不知道为什么，在看到少女的第一眼，白洛脑海中便蹦出了‘女神’两个字。
是的，除了女神，世上根本不可能存在拥有如此美貌的女性。
澄澈的水蓝色长发，给人一种轻灵柔和的印象。
不会太过丰满、也不会过于不足的完美身体上，罩着一件呈现淡紫色、俗称羽衣的宽松衣物。
“嗯？”
忽然，正念着台词的蓝发少女似乎察觉到了什么。
她眨了眨和发色一样澄澈的水蓝色眼睛，就这么定定的注视着白洛，以及他身前正张着小嘴，露出两颗小虎牙，表情煞是可爱的厄诡椪。
“？？？”
这一刻，少女与两人对视着。
“啊咧？”
“啊咧咧？”
渐渐的，美丽的水蓝色长发的少女的神色开始出现了变化，似乎没弄明白现在具体是个什么状况。
“...”
白洛和厄诡椪也没有轻举妄动。
特别是白洛，不知为何，他对眼前这一幕，有种莫名的既视感，总觉得在哪里见过。
蓝发，女神般的美貌，还有这打扮
“桥豆麻袋！！”
不等白洛开口询问，某智障女神已经惊呼出声：“不是，你们谁啊？！”
“成佛机制出故障了吗？”
“还有你们是哪里冒出来的？”
“这是加班啊！加班！”
“抗议！坚决抗议加班！！”
阿库娅显然已经发现了白洛和厄诡椪的特殊。
作为掌管日本年轻人死后灵魂归处的女神，阿库娅再怎么没脑子，也看得出白洛和厄诡椪还是活人。
这种情况，更像是异世界转生。
只是转生过程反了，是别的世界的人，突然出现在了这处空间。
“咳咳，先冷静一下，水之女神阿库娅大人。”
“咦？！”
听到白洛叫出自己的名字，阿库娅先是一愣，随即脸上浮现出了无比得意的笑容。
“噗噗噗。”
只见少女捂着自己的嘴，窃喜道：“虽然不知道你们是从哪里来的，但能听过我水之女神阿库娅的大名。”
“真是没办法呢！行吧，我勉勉强强，算是认可你们了！！”
“...”
阿库娅的反应，靈珑让原先准备好了各种劝说计划78的白洛，就像是个傻子。
是的，白洛是故意叫出对方名字的。
至于目的，自然是为了前往素晴世界。
那边的冒险机制，还有技能点之类的，都很适合现在光有魔力、属性，没有战斗技能的白洛的情况。
不过现在嘛...
“你想前往异世界，挑战魔王？”
阿库娅重新坐回了原位，她淡定的拆开了一包薯片，就这么当着白洛和厄诡椪的面，咔嚓咔嚓的吃了起来。
难以想象，明明顶着那么漂亮、圣洁的一张脸蛋，为何能做出这般失礼的举动。
‘更过分的是，明明是这么一副不把人放在眼里的态度，为什么依旧会觉得她好看？！’
白洛不知道该怎么吐槽了。
好在他提前知晓了阿库娅是个什么样的存在。
所以，抱歉了！
不管阿库娅多好看，白洛都不希望跟她产生什么交集。
毕竟草傻子是犯法的。
更别说以阿库娅的性格，让她跟在身边，谁知道能惹出多大的麻烦。
“咳咳，是的。”
白洛说：“我和这孩子正在进行世界旅行，并在这个过程中，打败强大的对手，提升实力。”
“哦。”
阿库娅根本没有多想，她空空如也的大脑里，装不下太多的东西。
阴谋诡计之类的，根本不如白洛那一句‘水之女神阿库娅大人’。
