第19段

啵呢？”
“我没事。”
白洛和厄诡椪一样，如今十分的狼狈，但他们彼此对视后，却是不约而同的笑出了声。
“好了，再等等，我们马上就回去洗澡。”
白洛没有立刻返回，而是继续猎杀巨大蟾蜍。
只是这一次，白洛不再那么鲁莽，而是使用初级魔法火球术，远程攻击附近的蟾蜍。
而当白洛击杀第50只巨大蟾蜍后，他终于得到了魔素值提升的声音。
“50只蟾蜍，每只提供2点经验值，就是100点。”
白洛现在是15级，15级打5级，肯定存在经验惩罚，所以只得到了2点经验。
可真正让白洛感到惊讶的，却不是这个，而是经验值与魔素的转化率。
魔素换算成经验值，是1：10。
可反过来，经验值换算成魔素，却是100：1。
这巨大的差距，着实是让白洛感到不可思议。
“为什么？”
白洛不明白，他思索了许久，最终想到了一种可能性：“素晴的经验值是低级能量，低级转化为高级，比例肯定会很大。”
“之前的魔素转经验值，最大的可能，应该是中间出现了某种干扰。”
就像是信号接收不良，魔素在转换的过程中，出现了一定的磨损。
“如果是这样的话，那经验值的性价比，就没那么高了。”
“就算升到了满级，也就100万的经验值。”
“换算过去，不过1万魔素。”
而想要在素晴世界升到满级，需要打多少的怪物，吃多少蕴含经验值的食物，白洛根本不敢想象。
“罢了，就算只有1万，那也是魔素啊。”
“蚊子腿再小也是肉，不嫌弃。”
白洛摇了摇头，驱散了心底里的各种想法，他招呼厄诡椪返回：“走吧，我们回去了。”
“轰！！”
而就在两人走到半路，一道无比璀璨的光芒从天而降，正好落在了阿克塞尔城外的不远处。
“这是？”
看着那颇具既视感的画面，白洛立刻想到了什么：“是佐藤和真带着阿库娅穿越过来了吗？”
对于佐藤和真，白洛的看法...
怎么说呢？
挺抽象的。
白洛并不讨厌鬼畜和真。
作为一个没有什么外挂，却要带着几个坑货队友，最终还能击败魔王的主角。
说实话，这家伙还是蛮厉害的。
当然，白洛并没有去接触原著小队的想法。
他现在一门心思想着怎么变强。
可没时间，浪费在素晴的日常搞笑剧情上。
“还是先让阿库娅和鬼畜和真，在工地里打半个月的工吧。”
“走这边，椪椪。”
于是，白洛毫不犹豫的拉着厄诡椪，朝着远离阿库娅和鬼畜和真的方向走去。
这种时候要是贸然接触他们俩，白洛真的担心会被缠上。
特别是阿库娅...
即便有原先的外挂恩情，白洛也不敢靠这家伙太近。
两人回到旅馆，在那里洗了个澡。
一路上的人倒也没有怎么在意两人浑身是血的狼狈姿态。
冒险者嘛，再怎么狼狈都不为过。
然而两人并不知道，在隔着小溪的另一头，某个身披十字骑士铠甲的金发少女，正被眼前的这一幕震撼得满脸潮红，浑身颤抖不止。
“呼哧~~呼哧~~”
名为达克尼斯的少女死死攥着拳头：“那个男人，连自己的使魔都不放过！”
“咕嘿嘿嘿~~”
“嘶！！”
忽然，正在往旅店走的白洛打了个冷颤。
“啵呢？”
“没事。”
白洛疑惑的挠了挠头：“莫名的，有种被什么脏东西盯上了感觉。”
“是幽灵吗？”
“不知道。”
白洛左右看了看，并没有发现什么不对劲的地方。
他也没有动用什么侦测类的手段，因为没有必要。
区区阿克塞尔，根本不存在能伤害到他们的存在。
“不用管那么多。”
“真要是有什么人对我们出手，”白洛不屑道：“我会让他们知道，什么叫做一击打爆巨蛙的含金量！”.
第十八章 返回基轴世界（求鲜花）
“在哪里？”
“昨天看到的那两个冒险者！”
第二天，名为达克尼斯的金发少女走进了冒险者公会.
她四下张望，想要找到昨天傍晚时遇见的白洛和厄诡椪，奈何一番巡视下来，达克尼斯并没有找到两人的踪迹。
“不在吗？”
“难道是执行委托去了？”
达克尼斯这么想着，她走到露娜面前，询问有关白洛的消息。
打听冒险者的消息，在素晴世界并非什么冒犯的事。
还是那句话，这里没那么多勾心斗角。
“你说的是白洛先生和他的使魔厄诡椪吗？”
“白洛？好奇怪的名字。”
达克尼斯重复了几遍白洛的名字，然后问道：“那个，我想加入他们的队伍，能否帮我留意一下那位白洛先生的动向？”
“可以是可以，但张贴布告，不是更快吗？”
“布告我也会张贴的。”
一想到白洛与厄诡椪那副黏糊糊的样子，达克尼斯就忍不住浑身战栗。
少女下意识的夹紧双腿，白皙的脸蛋都因为某些幻想，浮起一抹异样的潮红。
“额....”
看着达克尼斯这奇怪的反应，露娜有些迟疑，不知道该不该找白洛说明这件事。
“行吧。”
露娜：“下次见到白洛先生，我会帮你转达的。”
然而，露娜和达克尼斯还不知道，白洛此时已然脱离了素晴世界。
至于是否接纳达克尼斯，让这位有着受虐倾向的变态十字骑士成为队伍的一员。
这是白洛返回后，方才需要考虑的问题。
——基轴世界———
“啵呢！”
两道身影出现在草坡上，正是刚从素晴世界返回的白洛和厄诡椪。
【已获知全新情报，开始检测...】
【检测完毕】
【获得固有技能：近战精通】
【获得固有技能：全武器精通】
【获得固有技能：全职业精通】
【获得特殊技能：魔素固化】
【获取新魔法：爆裂魔法、上级魔法、元素魔法、治愈术...】
【魔法统合完毕，获得职业：魔法使】
【发现神性赐福，开始鉴定...】
【鉴定完毕】
【获得独有能力：学习者】
“回来了啊。”
白洛一边感慨，一边打开了自己的属性面板。
【白洛】
种族：混血魔人
存在值：4015EP
魔法：能量方块制作、精灵空间、鉴定、爆裂魔法、上级魔法、高级治愈术等
职业：魔法使（可利用魔力，直接构筑魔法）
