第11段

名讳，那一定就是自己的信徒了。
对于信徒，阿库娅可是相当宽容的。
“可以。”
阿库娅：“反正那个世界也没人愿意去，你们想帮忙，再好不过了。”
“那...”
白洛图穷匕见道：“伟大、睿智、美丽、尊贵的阿库娅大人，能给我们一点，小小的福利吗？”
“哼哼！”
阿库娅继续沉迷于白洛的恭维，她表示你说话好听，快再多说点！
“本来这种事肯定是不行的。”
“不过，谁叫咱可伟大的阿库娅女神呢！”
“撒！心怀感激的收下吧，这来自伟大的上位女神阿库娅的祝福！”
下一刻，只见阿库娅大手一挥，一张张羊皮纸犹如天女散花般就落在了白洛四周。
“噢噢噢！！”
白洛：“真不愧是阿库娅大人！”
这句话，白洛就不再是恭维，而是发自内心的了。
上来就发福利，你是个好人啊，阿库娅。
虽然智障，但请客吃饭的时候，她是真舍得花钱。
原著小说里，阿库娅的很多次欠债，都是因为花钱宴请整个公会的人吃饭。
即便是白洛这样的外来者，阿库娅依旧愿意破坏规矩，送他外挂。
就凭这份爽利，白洛暗暗决定：‘以后看到阿库娅与和真混成原著那样子，我就借你一些金币吧，阿库娅。’
“挑选吧。”
“但，仅限于一张。”
阿库娅点了点厄诡椪，说道：“它的生命构成很特殊，跟你是一起的，所以无法获得神明提供的外挂。”
简而言之，就算是在素晴世界观的判定中，厄诡椪就是白洛的召唤物。
如果这样就能多领取外挂，那白洛召唤几百个骷髅兵，岂不是直接把神明给薅秃皮了。
“好吧。”
白洛有些失望，可既然是世界规定，那就没办法了。
人心不足蛇吞象，能从阿库娅手中白捡一个外挂能力，白洛已经很满足了。
“对了。”
自己翻找的效率太低，白洛决定直接询问阿库娅：“有那种可以快速学习技能的外挂吗？”
“噢，那种啊。”
阿库娅平日里无聊，也会看很多的漫画轻小说，所以秒懂白洛的意思：“那一张吧，可以让人复制接触过的人的技能，限制是复制过来的技能，等级只有1，且能发挥出的效果，与自身属性挂钩。”
这是素晴里的设定。
素晴的技能点，可以用在能够学习的任何技能上，且不止一点，而是可以不断的点下去。
就像惠惠的爆裂魔法，想要点出来，就需要大量的技能点。
同理的，提升爆裂魔法的等级，也要消耗技能点。
惠惠的爆裂魔法威力那么大，就是她专精这个技能，把所有技能点，都花在了上面的缘故。
所以，按照阿库娅的意思。
就是白洛去复制惠惠的爆裂魔法，的确可以得到爆裂魔法，但那只是lv1的爆裂魔法。
不仅如此，倘若魔力量不够，那么白洛依旧释放不出爆裂魔法。
“所以啦，这个外挂挺鸡肋的。”
阿库娅：“就算是这样，你也打算要吗？”
“嗯...”
白洛没有立刻决定，而是又问了几种他觉得比较适合自己的外挂能力。
可惜，那些能力或多或少有着一定的限制和门槛，反正不怎么适合现在的白洛与厄诡椪。
“行吧。”
没办法，白洛最终还是做出了选择：“我就要复制技能的那个能力了。”
“那么，这位...”
阿库娅：“你叫什么来着？”
“我叫白洛，这孩子是厄诡椪。”
“啵呢嗯！”
厄诡椪全程一头雾水，她现在脑海中全都是‘我是谁、我在哪、我在这里做什么’。
“白洛先生，还有你的使魔厄诡椪，你们接下来即将前往异世界，成为讨伐魔王的储备勇者之一，而在你打倒魔王的那一刻，将可以得到来自众神的赠礼。”
“你可以实现一个愿望，无论是任何愿望都可以。”
随着阿库娅的吟唱，白洛和厄诡椪脚下闪烁起了明亮的魔法阵，然后接引着两人缓缓上浮。
白洛没有反抗，这是素晴世界神明的力量，远非如今的他所能违抗。
厄诡椪也很懂事，乖乖被白洛抱在怀中，不吵不闹。
“勇者啊！愿你能在众多储备勇者当中脱颖而出，成为打倒魔王的那一位。”
“好了，启程吧！”
光芒包裹住了白洛和厄诡椪，只留下阿库娅的声音还在两人耳边回荡。
当光芒散去，白洛发现自己已经出现在了一条中古欧洲的街道上。
马车驶过石板路，发出阵阵声响，鳞次栉比的红砖屋前，来来往往的行人，又长着兽耳的兽人，也有尖耳朵的精灵，毫无疑问，这里就是素晴小说中的新手村‘阿克塞尔城’.
第十一章 不同世界的表现力（求鲜花，
“真的，就这么成功了？”
白洛此时还有些恍惚，他有想过可以在异世界获得更多好处。
可没想到，事情竟然会进行的如此顺利。
不提素晴的世界观，究竟强度如何。
但这里的冒险者技能，以及能够打怪升级的机制，确确实实对现在的白洛有着不小的帮助。
“不愧是阿库娅。”.
“真是多谢了！”
白洛连忙感受来自神明的馈赠，那份名为‘复制’的能力。
【白洛】
种族：混血魔人
存在值：3505
魔法：能量方块制作、精灵空间、鉴定
固有能力：适应性
独有能力：旅行者【破格】（可返回）、领导者、捕捉者、复制者（解析他人所持有的能力，进行复制）
眷属：厄诡椪
已标记世界：宝可梦世界、素晴世界
“复制者！”
看着出现在独有能力栏中的‘复制者’的描述。
白洛知道，自己这一次的穿越，已经不亏了。
基轴世界的世界之声，并不存在于素晴世界。
二者属于不同的世界观，彼此无法互相影响。
但是！
因为破格的旅行者的独有能力，白洛就像是基轴世界投放到素晴世界的一根锚点。
类似于一座信号站，白洛可以随时接收与反馈基轴世界，与世界之声进行交互。
这种交互，不止作用于白洛。
对处于他周围一定距离内的眷属，比如厄诡椪，同样有着作用。
所以，当白洛获得复制能力的那一刻，基轴世界便对其进行了解析和新的判定。
最后的结果就是，白洛的复制外挂能力消失了。
取而代之的，是名为‘复制者’的强大独有技能。
“让我看看这个独有技能的纯度。”
白洛说着，将注意力集中在‘复制者’三个字上。
很快，与这个技能相关的信息，便浮现在了白洛的脑海之中。
