第14段

是有个项目叫做等级？”
露娜：“诚如两位所知，这个世界上的各种事物，体内都藏有灵魂。”.
“无论是什么样的存在，只要食用或是杀害了生物，也就是终止了某种生命活动的话，就可以吸收该存在的灵魂记忆的一部分，那就是被统称为‘经验值’的东西。”
“这些经验值，一般来说并非若言所能看见，”露娜：“但只要持有这样卡片，冒险者所吸收的经验值就会显示在上面，同时相应而生的等级也会跟着显现。”
“这是冒险者的强弱标准，讨伐了多少对象也会记录在这里。”
“而随着经验值的累积，各种生物都会在某天突然极速成长，这就是所谓的跨越了等级提升的高强。”
简单来说，只要提升了等级，就可以得到各种好处，像是获得能够学习新的技能点数，以及属性上的强化等等。
“椪椪，你有感觉吗？”
白洛扫了眼自己的卡片，发现上面的属性数值，与他认知中的基轴体系有着很大的不同。
嗯，因为没有参照物，所以白洛看不太懂。
至于厄诡椪
她在接触卡片后，卡片上并没有什么反应，依旧空白一片。
“咦？”
“是卡片坏掉了吗？”
露娜小姐感到十分疑惑，她本以为是卡片出现了问题。
可在更换卡片后，依旧是一片空白。
按理来说，这种情况无论如何都不应该出现。
就算只是召唤物，乃至是异界来客，都会因为异世界的规则，被鉴定出灵魂值，然后通过卡片进行显示。
然而厄诡椪的情况，显然超出了露娜的认知范畴。
“好奇怪，我，我从来没遇见过这样的事。”
“这孩子，究竟是？”
厄诡椪不是素晴世界的生物，她是来自基轴世界和宝可梦世界的外来者。
用更容易理解的话来说，就是厄诡椪周身被基轴世界的法则所包裹。
这使得素晴世界的规则，无法穿透这层保护膜，窥探到厄诡椪的信息，只能将其当做白洛的挂件，被视作和他一体的存在。
正是因此，一旦厄诡椪爆发力量，素晴世界会将白洛一起连坐，然后把他们一块儿赶出去。
“可能是因为，这孩子是我的使魔吧。”
“就，就算是使魔，卡片也应该...”
露娜小声呢喃了几句，而涉及到白洛的隐私，她没有多作深究：“能让我看看先生您的卡片吗？”
“嗯，给你。”
露娜接过白洛递来的卡片，果然在他的属性栏里，发现了‘使魔’的标注。
厄诡椪没有被认可，但白洛却是素晴世界眼中的自己人。
通过白洛，素晴世界很轻松的便将厄诡椪判定为了他的使魔。
属性栏里标注的使魔‘厄诡椪’，就是最好的证据！
“看来，这个小家伙是非常了不得的使魔呢。”
露娜没有细究，窥探他人隐私是不道德的行为。
作为公会接待员，露娜深谙言多必失、交浅言深的道理。
“接下来，就先请白洛先生在这份文件上，填写身高、体重、年龄、身体特征等项目吧。”
接下来，白洛在露娜的帮助下，填写好了所有需要录入的信息。
“好，这样就可以了。”
“那么，请白洛先生触碰一下这块石板，如此一来，就可以得知您的各项能力的参数。”
露娜：“之后再请您根据数值，选择想要的职业。”
“终于要开始了吗？”
白洛穿越到素晴世界，最为期待的两点，一是阿库娅的外挂能力，二便是这里的职业体系。
虽然已经拥有了复制技能的学习者，但白洛依旧对职业有着相对的渴望。
因为职业能带来属性的提升。
基轴世界赋予了白洛魔素，学习者让他获得了技能。
可魔素只作用于存在值。
它跟个体的力量、速度等属性，关系并不是很大。
基轴世界的魔族除去生理上的铠甲和皮肤外，就是靠各种被动特性，并没有等级越高，身体强度越变态的设定。
这方面的力量，白洛只能去别的世界寻找。
而他的第一站，便是素晴职业！
“您的肌力、生命力、魔力以及灵活度、敏捷性，每一项都非常不错。”
露娜推荐道：“这样的属性，完全可以直接选择那些上级职业。”
基轴世界的C级所带来的基本属性，放在素晴世界，同样属于精英。
而露娜所说的上级职业，指的是诸如十字骑士、剑术大师、大祭司、大法师等等。
白洛没有直接做出选择，而是仔仔细细的询问了露娜，有关这些上级职业的情报。
露娜不愧是专业的柜台接待员，非常耐心、仔细的，将每一种职业的优缺点与特点，告诉了白洛。
“您确定，要就职武道家吗？”
露娜：“恕我直言，武道家在物理职业中，防御比不上十字骑士，攻击也不如剑术大师。”
“是的。”
白洛最终选择的，是名为‘武道家’的物理近战职业。
之所以做出这样的选择，是因为武道家这一职业在每次升级后，所能提升的属性，正是白洛如今最需要的。
生命值、筋力、敏捷、灵活度...
武道家的每一项提升都不如其他的上级职业，但胜在均衡。
在白洛的规划中，他能通过椪椪等眷属提升存在值，从而不断增加魔素。
刚才在激活技能卡的时候，白洛就注意到了。
每个冒险者在刚转职的时候，都会积累一定的初始经验值。
毕竟一个人活到成年，不可能从未获取过经验。
比如说原著中的阿库娅，她在刚成为冒险者的时候，就积累了大量的技能点。
究其原因，便在于阿库娅本身的等级就非常的高。
就像现在的白洛，他的库存经验值是3万多，差不多是存在值的10倍。
而将魔素用于提升素晴世界的等级，并不会让白洛体内的魔素消失。
原本魔素带来的魔力量，保持不变，反而像是凭空多出了一份属性与技能，叠加在了基轴属性栏上面。
另外，素晴世界的经验值体系，跟传统网游不同。
从露娜这里得到的信息是，想要将等级提升到级，大致需要100万左右的经验值。
当然，虽然最高等级是固定的。
可因为每个人的起点，做出的选择、职业、学习的技能，以及成长性不同。
100级与级的差距，可能比人和狗的差距还要大。
‘领导者提升魔素，魔素转化为经验值，又用来提升武道家的职业等级，获取属性。’
‘还有那些技能点，可以全部用在性价比最高的技能上。’
白洛用复制能力得到的技能，初始等级都是1，想要提升，就只能通过加点。
‘嗯，这是素晴世界的规则。’
