第13段

者公会（求鲜花，求评价）
“不好意思，可以请问一下，冒险者公会在哪吗？”
白洛叫住了一个路人，向其询问了冒险者公会所在，并在对方的指示下，找到了公会。
三
陆
饲
四
溜
0
城市中的冒险者公会是一座相当巨大的建筑物，还未进门，白洛和厄诡椪便闻到了里面飘散出来的食物的香味。
“啵呢？”
厄诡椪：“好香的味道，这里是餐厅吗？”
“这里的公会还有着酒馆的功能，冒险者可以在这里点餐。”
白洛为厄诡椪解释的同时，带头推开了工会的大门.
进入公会，首先映入眼帘的便是足以举办宴会的大厅，以及那摆放的整整齐齐的长桌。
虽然还没到饭店，但已经有不少冒险者队伍，聚集于此，开始了喝酒吹牛。
熙熙攘攘的声音，让整座公会的气氛显得很是热闹。
“啊，欢迎光临。”
“需要介绍工作的话，就请到里面的柜台，如果是需要用餐，现在空位还有很多，随意入座便好。”
两人刚进门，一位留着红色短发的女服务生便亲切的迎了上来。
而看到新面孔的出现，身披铠甲、皮甲、法师袍的冒险者们，纷纷转头看来，目光落在了白洛和厄诡椪身上。
“那是什么？”
“魔物？”
“应该是使魔之类的吧，看起来好可爱。”
“啊，确实挺可爱的。”
“...”
白洛倒是无所谓，纯正的人类，没什么好说的。
厄诡椪就有些吸人眼球了。
素晴世界没有宝可梦这种生物。
这里的魔物，除了魔王军外，几乎没有智慧，属于纯粹的怪物。
另外，异世界的使魔，一般可以理解为召唤兽。
公会中的冒险者里同样有着召唤师职业，只是从来没人见过厄诡椪这样的使魔。
“啵呢？”
被这么多人看着，厄诡椪有些害羞的躲到了白洛身后。
而这个反应，更是引来了更多人的目光。
特别是那些模样精致的漂亮少女，她们瞬间喜欢上了好似小萝莉般的厄诡椪。
可惜，她们不认识白洛，不敢直接上来询问。
“走吧，椪椪。”
白洛牵起厄诡椪的手。
他没有理会众人的议论和目光。
冒险者们没有什么恶意，纯粹就是好奇而已。
很快，白洛与厄诡椪便穿越大厅，来到了柜台前。
柜台人员有四位，其中两位是女性职员，而白洛所选择的，正是动画中那位成熟的金发大姐姐。
“两位...”
柜台接待员露娜小姐好奇的打量着白洛和厄诡椪：“啊不，应该是这位先生，请问有什么能为您服务的吗？”
露娜本以为厄诡椪是人类小女孩。
没办法，椪椪的个子，也就一米出头的样子。
换算成人类，撑死了不过一只七八岁的小萝莉。
只是凑近一看，厄诡椪的模样虽然可爱，但怎么也说不上是人类的范畴，反而更像是某种智慧型魔物。
不过考虑到厄诡椪很乖巧，而这里又是冒险者的大本营。
露娜没有多想，只当她是白洛的使魔、召唤兽。
“我想要注册成为冒险者。”
“啊，是想加入的新人啊，当然没问题。”
露娜笑着说道：“只要支付厄里斯的手续费，您就可以进行属性检测了。”
“手续费...”
“咳。”
白洛想到自己貌似没有这个世界的钱。
好在，白洛没有像和真与阿库娅那般紧张，而是非常淡定的从精灵空间中，取出了一块在鸠拉大森林里挖到的狗头金，放到柜台前。
“我们从很远的地方来到这里，一路上已经花光了储备的厄里斯，不知道公会能否用黄金直接交易？”
黄金在大部分世界都是贵金属。
所以为了防止出现当前的情况，白洛特地准备了足够的黄金、矿产和宝石。
当然，白洛的这块狗头金是被处理过的。
白洛解析了物质上的魔素浓度，将其下降了好几个等级，这才拿出来交换素晴世界的货币。
否则的话，光是这东西在素晴世界，只能是‘看起来像黄金的某种未知金属’。
没办法，世界不同，物理规则天差地别。
不进行处理，白洛根本不敢随便拿出来。
“额，您，您请等等。”
露娜被白洛拿出的狗头金吓了一跳：“我马上去拿检测仪器过来！”
吃惊归吃惊，可该做的事，露娜不带半点迟疑。
就跟白洛想的一样，冒险者公会的职能堪称万金油，就连鉴定黄金、宝物，这里也可以一并受理。
“这！！”
只是很快，白洛就遇到了麻烦。
“好，好强的魔力反应！”
露娜惊讶的看着检测仪器上显示的信息，这位身材傲人的金发御姐难以置信道：“明明只是一块黄金，但其中蕴含的魔力，竟然比高浓度的魔力结晶还要多！”
“不可思议！”
“这，这难道是从魔晶矿里面挖出来的黄金吗？”
不只是露娜，就连过来检测黄金的金店老板，此时也被这块黄金震惊到了。
“额，那什么...”
白洛尴尬的挠了挠脸颊：‘呀白！看来魔素清理的还不够多。’
‘可我确实将它削弱到中等混沌世界的水平了啊！’
看来，哪怕是同样的中等混沌世界，其蕴含的魔素程度也存在差距。
素晴世界在中等混沌世界里，应该是偏下的程度。
“能够兑换吗？”
“可以是可以。”
前来负责的金店老板推了推眼镜，问道：“问题是，你想要选择哪种兑换方式。”
“什么意思？”
“就是，你打算将它当成黄金兑换，还是当成足量的魔力结晶进行交易。”
金店老板也是头一回遇到这种情况。
好好的黄金，你硬是把它变成了魔结晶，果然还是年轻人会玩啊。
“咳咳！”
白洛懂了，他问道：“哪种更贵？”
“当然是魔力结晶！”
“好，那就当成魔力结晶卖吧，麻烦你们了。”
很快，xs852白洛就通过这块狗头金，换取到了约莫300万左右的厄里斯.
第十三章 选择职业，复制技能（求鲜花，求评价）
至于最开始的厄里斯，直接被冒险者公会当做零头抹去了。
不过白洛又支付了厄里斯，作为给厄诡椪的鉴定。
“哎？”
“给这小家伙进行鉴定吗？”
露娜有些疑惑，可白洛要花钱，她也没法阻止。
她先是将两张卡片递给了白洛和厄诡椪，接着为两人解释起冒险者的本质。
