第17段

阿克塞尔的冒险者圈子就这么大。
这里的人，基本上都互相认识。
每当有新人加入，他们就会与其结交，原著中阿库娅与和真也是这样。
“露娜小姐！”
终于，在被请了第三杯泡泡酒后，白洛也有些坐不住了。
他知小说羣三气17（二）道这（九）（一）幺玖些老油条打的什么主意。
不外乎看到自己刚得了300万厄里斯，所以想要他请客吃饭。
但是白洛不在乎！
男人嘛。
怎么能计较这么点得失。
何况这些厄里斯，对白洛来说，本就是九牛一毛。
只要白洛愿意，他可以弄来一百块，一千块这样的魔晶石。
“今天泡泡酒，随便畅饮！”
白洛一边说，一边又掏出了几块稀释过魔素的狗头金：“酒钱我付！我付！！！”
“噢噢噢噢！！！”
“新人万岁！！”
“白洛！白洛！白洛！！”
“哈哈哈哈~~”
被公会里的这群二逼冒险者裹挟着，白洛也沉浸到了这种前所未有的欢乐气氛当中，开始跟他们一起喝酒打屁。
花钱如流水，但穿越积攒下来的压力，同样飞快消散。
“不，不行了，喝不下了...”
“我，我也到极限了。”
“咕咕咕~~”
冒险小说者公会群内，一群大汉横七竖八的倒了一片，唯有白洛一人还站在那，将最后一口泡泡酒灌下。
“呵。”
白洛随手把木制酒杯丢到堆积如山的木杯上，他环顾四周，不屑冷笑道：“一群渣渣，就这？！”
可惜，最开始的那位光头壮汉已经倒下了。
否则的话，他一定会说一句：‘很抱歉，没能让白洛大人尽兴。’
“啵呢~~”
而看到这边安静下来，厄诡椪从少女的簇拥下，蹦蹦跳跳的跑了过来。
小家伙相当高兴。
这里的小姐姐不仅长得好看，性格也很温柔，给她点了好多吃的。
能量方块味道不错，但无法提供大口吃肉的享受。
厄诡椪是草系宝可梦，属于水+阳光就能活下去的神奇生物。
但她同样可以吃肉，甚至是消化纤维，也就是吃草过活。
“吃饱了吗？”
白洛问道：“不够的话，可以再点一些。”
“椪椪吃饱了。”
厄诡椪拍了拍鼓起的小肚子，表示一本满足：“大家对了椪椪好多好吃的，椪椪喜欢她们！”
“那就好。”
白洛很高兴厄诡椪能喜欢这个世界。
他在带厄诡椪离开宝可梦世界的时候，就向她保证过，会与她一起，见证更多更美好的景色。
基轴世界的森林探索暂且不提，阿克塞尔这座新手城，确实给厄诡椪带来了许多欢乐。
“露娜小姐。”
“扣除掉泡泡酒的费用，结算后，白洛先生还剩下240万厄里斯。”
『若-水@飞卢群』9七[5六3二4一0　“嗯。”
在离开冒险者公会前，白洛找到了露娜小姐，结清了之前的酒钱：“剩下的厄里斯不用找了，给漂亮的小姐姐们点一些喜欢的美食吧。”
“当然，还有露娜小姐也是。”
白洛对着众人挥了挥手：“今天我请客，大家放开吃喝，不用跟我客气！”
第二批狗头金，兑换了整整400万。
去掉请客喝酒的费用，还剩下240万，完全足够宴请剩下的少女们了。
“就当是我初来乍到的见面礼。”
白洛：“下次再见了，露娜小姐，还有各位！”
“椪椪再见~~”
“谢谢你的款待，帅气的小哥哥。”
“拜拜~~”
慷慨大方，人又长得帅气。
白洛可不是佐藤和真，就这么一会儿功夫，他便收获了几乎所有冒险者的好感。
“走了，椪椪。”
“啵呢！”
走出冒险者公会，厄诡椪与白洛行回到了街道上，她好奇询问白洛等会儿的行程。
“在这个世界完成物资采购，就离开吧。”
白洛不打算在素晴世界逗留，他还需要厄诡椪通过打败魔物提升魔素。
空间背包、木材石料、调味品、蔬菜魔物、水果魔物以及各种肉类，还有生活物品等等。
花了整整半天，一直到夜幕降临，白洛方才完成了这一次的大采购。
原本的300万厄里斯，一下子花的只剩下了50万，可见厄里斯这种货币，本身的购买力并没有白洛想象中的那么高。
“请送两份套餐到房间，谢谢。”
两人回到了入住的旅店，白洛让前台送来食物，这才仰躺在柔软的大床上，深深的呼出了一口气。
“累了吗，椪椪？”
“不累。”
厄诡椪也有些疲惫，但她努力不表现出来：“椪椪还能继续工作！”
“不用勉强自己。”
白洛略带心疼的抚摸小家伙的脑袋，然后张开双臂，将她抱在怀里。
“啵呢~~”
厄诡椪其实真的不累。
能跟白洛在一起，厄诡椪不管干什么都很开心。
“今晚好好休息，明天我们去接取讨伐任务。”
“要战斗了吗？”
厄诡椪跃跃欲试道：“椪椪会加油的！”
“别，千万别！”
白洛连忙惊呼道：“本来你一拳下去，就已经够恐怖了，再加油，怕不是要把阿克塞尔打爆。”
“啵呢？”
“收着点，尽量小点力。”
“好吧...”
厄诡椪什么都听白洛的，他说什么，那就是什么.
第十六章 阿库娅吞噬者，草原巨蛙！（求鲜花）
“哟！白洛小哥！”.
“来接任务了吗，白洛！”
“椪椪，早上好啊。”
“啵呢！”
白洛和厄诡椪一边与众人打着招呼，一边来到了张贴委托的告示栏前。
经过昨天的事情，这里的大家已经认同了白洛和厄诡椪。
“白洛先生，是要接取委托吗？”
“啊。”
白洛看着来到自己面前的露娜：“有什么推荐吗？”
“新人冒险者的话，这个如何？讨伐巨大蟾蜍。”
讨伐巨大蟾蜍。
没错，就是动画开篇，阿库娅与和真选择讨伐，然后差点被吃掉的那些青蛙。
“可以。”
白洛点了点头，接着按照露娜小姐的指示，接取了这个委托。
‘多次活吞水之女神阿库娅的弑神巨蛙。’
‘就让我看看你们的成色吧。’
对于能让阿库娅说出‘近距离看，青蛙也很可爱呢’的巨蛙，白洛颇为感兴趣。
“嘣！嘣！嘣！”
于是，碧绿的草坡上，白洛和厄诡椪站在高处，眺望着远方一蹦一跳的众多巨大蟾蜍。
每到这个时期，蟾蜍便会迎来繁殖期，然后就是大量的蟾蜍，肆虐周边，给城镇附近的居民带去很大的麻烦。
