第18段

“鉴定！”
白洛没有立刻出手，而是对着这些巨大蟾蜍，使用了鉴定技能。
【巨大蟾蜍】
等级：5
具体属性：略
固有能力：滑腻身躯（减伤）、肉质肥美
“奇怪的固有能力。”
白洛不知道该怎么吐槽‘肉质肥美’这个设定：“不过等级只有5，不是很强的样子。”
与其说巨蛙不强。
不如说，原著中的和真跟阿库娅，菜的可以。
“厄诡椪，记得我告诉你的注意事项。”
“我们先拿这里的巨蛙做个力量调控的实验。”
“然后...”
白洛说完，开始四下张望：“嗯，把那边那只蓝色的大家伙给我干掉。”
“那只吗？”
“对，就是它！”
白洛指着某只正在跟一粉一黄，两只巨蛙谈情说爱的蓝色巨蛙：“左拥右抱，那么嚣张，我忍它很久了！”
“盘它！！”
“啵呢！！”
厄诡椪接受命令，不带丝毫犹豫的一跃而出。
她的速度很快，眨眼间便已从山坡上，冲到了正在蹦跳的蓝色蟾蜍面前。
“呱？”
蓝色蟾蜍似乎注意到了有什么东西靠近。
它低下头，近十米高的身躯在厄诡椪前方，犹如一座肉山。
“棘藤棒！！”
与茫然的蓝色蟾蜍不同，厄诡椪可不会等它反应过来，当即便凝聚出棘藤棒，向着对方的腹部打去。
“轰！”
随着棘藤棒的挥舞，好似风暴般的蓝色荧光洒落，连带着周围的空气与大地，都在顷刻间扭曲破碎。
惊天动地的巨响，如同数十颗炸弹同时爆炸，那恐怖的爆发力，在蓝色蟾蜍完全不知道发生什么的情况下，猛地冲入它体内。
“呱？”
“噗！”
在痛苦的蛙鸣声中，巨大蟾蜍的身躯好似气球般直接爆开。
下一刻，蟾蜍的碎肉与鲜血混合在一起，将厄诡椪的整个身子笼罩，然后为周围龟裂的大地，染上了一抹鲜红色彩。
但是，这还不是结束。
伴随着厄诡椪这一棒子下去，紧随而至的澎湃风压，瞬间碾碎了巨蛙脚下的山丘。
一并碾碎的，还有颇为无辜的粉红巨蛙和黄色巨蛙。
三只巨蛙连一点反应都来不及做出，便追随它们的情郎而去了。
“我...”
“嘶~~~”
白洛呆呆的看着眼前这一幕，顿时倒抽一口冷气。
他没想到厄诡椪第一次在这个世界出手，就打出了如此恐怖的破坏力。
一样没反应过来的，还有造成这一切的厄诡椪本人。
“啵呢...”
小家伙觉得浑身黏糊糊的，再看那巨大蟾蜍，已经成了一堆碎肉。
这一幕，直看的白洛和小家伙一阵毛骨悚然。
厄诡椪那一棒子打下去，就跟用针刺破装满了水的气球，没有区别。
“椪椪，你还好吧？”
白洛连忙跑到厄诡椪身边，他召唤出水元素，开始清洗小家伙身上的鲜血。
“椪椪没有受伤。”
“就是，这样没关系吗？”
厄诡椪有些担心自己破坏了白洛的实验，她也没想到那蟾蜍看着巨大，实则脆弱无比。
这也是没办法的事。
基轴世界B级的厄诡椪，放到素晴世界，已经能够展现出A级的破坏力。
特A级是什么概念？
原著中的红丸、紫苑、朱菜等人在获得赐名后，便是从B级的大鬼族，进化成了A级的鬼人族。
在与猪头族大军交战的时候，紫苑随手一记下劈，就能斩出上百米深不见底的地堑。
红丸更是随手一颗黑炎狱，屠杀数百猪头族。
同样的表现力，厄诡椪一棒打爆5级的巨大蟾蜍，连带着它脚下的小山丘，实在是再正常不过。
而这，还是厄诡椪收着力的情况下。
否则全力爆发，怕是能把一座数十米高的山坡轰碎成渣。
“特A级魔物，恐怖如斯！”
看到厄诡椪的发挥后，白洛是不敢让她再在素晴世界，随意出手了。
他拿出技能卡，发现上面的经验值增加了2点。
通过这一点，白洛确定了一件事。
那就是厄诡椪打败的怪物，经验值一样会算在白洛的头上。
想想也是，毕竟召唤师总不可能，先让召唤兽把敌人打个半死，然后再自己上前补刀吧？
“椪椪你先休息一下。”
白洛让厄诡椪为自己兜底，随后舒展了下身子，开始挑选自己的对手。
讨伐巨大蟾蜍的任务需求，是干掉5只。
当然，这个任务肯定是小説羣越多越好。
白洛没心思在这种低级任务上浪费时间，他真正要做的，是计算出素晴经验值与基轴魔素间的换算比例.
第十七章 这无坚不摧的肉体！（求鲜花）
“就决定是你了。”
选中一只粉色的巨大蟾蜍，白洛脚下发力，整个人好似离弦之箭般冲出.
“解决你！！”
自高处落下，白洛从天而降，如同陨石般对着粉色蟾蜍来了一记飞踢。
“啪！”
于是，似曾相识的画面，再一次的出现在了白洛眼前。
当白洛的脚与粉色蟾蜍的脑袋触碰，他没有感到一丝一毫的阻力，整个人就像跳水般，直接贯穿了对方的身躯。
“轰！”
大地破碎，无数岩石向着四面八方飞溅，白洛站在巨大的深坑中央，整个人鲜血淋漓，衣服上更是沾满了粘稠的碎肉与内脏。
而在白洛身后，是再一次爆开的巨大蟾蜍的残躯。
“什么情况？”
感受着身上那滑腻的触感，白洛一阵毛骨悚然：“我应该没用上魔力啊，纯粹的肉体，也有这么强？”
“不，不对。”
白洛看向属性栏中，那些多出来的技能，特别是被动技能。
魔法系的被动暂且不提，物理系的枪骑兵、骑士、剑士、十字骑士、龙骑士、武道家、拳法家、盗贼
那么多职业的强化类技能加在一起，哪怕全部都是lv1，那也已经超过了100%的提升。
而且这里的100%，还是在白洛将全部魔素，转化为经验值，并用于强化身体的前提下。
“魔素强化过的身体作为基础。”
“再加上职业被动、武道家的强化，全属性至少得到了300%的增幅。”
这样的身体素质加成下来，白洛本就相当于A级的身体素质，跟特A也没区别了。
基轴世界的存在值与实际战力，并没有绝对关系。
暴风龙8000万的存在值，也不见得他比觉醒魔王强到哪里去。
然而现在的白洛不同。
魔素融于血肉，光是这一点，就已经超越了几乎所有魔物。
“好吧。”
“我有些低估自己的实力了。”
白洛再次施展水元素魔法，给自己进行清洗，这才勉强好受了一些。
