第12段

“复制者的复制，并非一蹴而就。”
白洛暗道：“它会根据需要复制的能力的强弱，消耗不同的时间进行解析。”
“只有解析完毕，我能才能习得该技能，将其变成自己的东西。”
理论上，只要不是那种具备‘唯一性’和‘生理性’的能力，白洛都可以将其复制过来。
唯一性，就是整个世界只能存在一个。
生理性，比如说需要尾巴、第三只手、特殊的身体器官来释放的招数。
当然，如果生理性能力可以用‘魔力’来解决。
比如说蜘蛛吐丝，倘若这丝线是纯粹的生理结构的产物，那白洛是没法复制的。
反之，若是丝线本质是魔力产物，白洛便可以通过魔力进行模拟。
具体的，复制者的限制与极限，因为获得时间尚且短暂的缘故，白洛还没有摸清楚。
“得找几个目标，试试复制者的效果啊。”
这么想着的白洛，牵着厄诡椪的手被轻轻的拉车了一下。
“怎么了，厄诡椪？”
“这里是哪啊，白洛？”
厄诡椪倒是见过类似的西幻风格的建筑，那是在白洛尚处于森林边缘的村子的时候。
只是白洛原本居住的村子，跟这座冒险者的新手城市肯定没法比。
与繁荣的阿克塞尔相比，那座村子完全就是乡下。
“这里就是我们接下来要探索的异世界。”
白洛摸着厄诡椪的小脑袋，笑道：“安心，我对这个世界有一些了解，接下来听我安排。”
“嗯嗯！”
厄诡椪对于新世界十分好奇。
那令人眼花缭乱的摊位，以及来往行人的衣着打扮，直看的没怎么见过世面的厄诡椪眼睛里的星星都在发光。
“现在，让我想象。”
“嗯，先去找冒险者协会，然后注册成为冒险者。”
白洛回忆着有关素晴的剧情，知道只有成为冒险者，拿到技能卡，才能正式融入这个世界。
拥有‘适应者’这一独有技能的白洛，并不担心自己无法获得素晴世界的能力。
倒是厄诡椪，可能会有些水土不服。
没有适应者来融入素晴世界，厄诡椪沿用的依旧是基轴世界的那一套。
而按照白洛之前提及的原理，基轴世界的强度，远超过一般世界。
素晴异世界虽然也有魔力因子，这里的一草一木，同样被魔力侵染，具备着超越物质世界的强度和韧性。
只不过，这里的魔力浓度，差了基轴世界太多。
用混沌世界评级计算，大体上只到中等浓度的水平。
简单换算一下，在基轴世界只有B级评价的厄诡椪，放到素晴世界，至少提升了2个大等级，也就是特A的程度。
白洛也可以这么做，比如主动关闭适应者，然后获得A级战力。
但这样一来，白洛就没法获取新世界的力量体系了。
“对了，椪椪你在这个世界，要控制好力量，千万不能动用超过B级的魔力。”
“欸？”
厄诡ノ╲93椪疑惑的看着白洛，只听后者解释道：“我们这次的穿越方式，跟前九6往宝可梦世界时不一样。肆饲六0”
“宝可梦世界那边，我是真身直接进入。”
“只是这一次，情况跟那时候有些不一样。”
插队到阿库娅负责的转生仪式之中，这其实算是基轴世界赚了素晴世界的规则漏洞，让祂将白洛当成了自己人。
本质上说，白洛的这种行为，更像是隐藏身份后的一次偷渡。
“我在这个世界，有想要得到的力量。”
“所以要尽可能的隐藏好身份，不被这个世界的规则排斥。”
否则的话，一旦白洛主动关闭适应者，跳出了当前世界的框架。
素晴规则就会将白洛拉进黑名单。
最差的结果，就是被赶出去，白洛再也无法回到素晴世界。
稍微好一些，也是失去获取素晴世界规则，壮大基轴世界的机会。
无论是哪一种，白洛都不想面对
“啵呢！”
厄诡椪举起小手：“椪椪明白了，椪椪会小心的！”
“也不用那么小心。”
白洛笑道：“只要把力量控制在B级左右，就可以了。”
“真要遇到危险，肯定还是保命重要。”
“世界没了就没了，以后有的是机会。”
而在保护好自己的前提下，白洛觉得低调行事，也没什么不好的。
“椪椪有问题！”
“你问。”
“为什么是B级？”
厄诡椪觉得自己现在非常强大，她有些摸不准白洛所说的B级，究竟是个什么水平。
“嗯...”
“这个的话，我来简单说明一下。”
白洛：“首先是表现力，椪椪你能理解吗？”
“表现力？”
“没错。”
白洛解释道：“世界与世界是不一样的，基轴世界的强度更高，那里的一块石头，可能比这个异世界的钢铁还要坚硬。”
“椪椪你在基轴世界，普通的一次攻击，能够将一栋房屋摧毁。”
“这个，就叫做B级的表现力！”
“那么问题来了。”
白洛指了指脚下的道路，说：“椪椪你现在的全力，能在这个世界，造成什么样的破坏？”
根据一级浓度，便是一个大境界划分。
来到素晴世界的厄诡椪，相当于特A级的魔物。
而特A级的一击
“这里的东西，非常的脆。”
椪椪不笨，她的战斗直觉非常强，所以很快做出了准确的判断：“椪椪一拳下去，整座城市都会坍塌吧。”
特A级的全力一击，足以给这座城市造成大地震级别的破坏。
而这，便叫做特A级表现力！
“明白了吗？”
白洛说：“你在素晴世界所能展现的力量，要表现的跟在基轴世界一样。”
“就是说，椪椪一拳下去，要控制在砸出一个几米坑洞的程度？”
“没错！”
白洛肯定到：“就是这样！”
基轴世界是B级，那么到了新世界，也要控制在B级的程度。
而不是像白洛穿越宝可梦世界那样，因为真身穿越，他不用在乎什么表现力。
当时只有E级的白洛，放在下级混沌世界，表现力直接提升了3个档次，达到了B级水平。
区区北上乡刁民，在B级的白洛面前，自然是一拳一个！
“世界是存在记忆的，我们可以骗过她，但不能用同样的方法，欺骗她两次。”
所以，除非厄诡椪以后也获得类似于适应者的能力。
否则她在异世界，最好采用与基轴世界一样的表现力。
“椪椪明白了！”
厄诡椪懂了，她可不是会给主人添麻烦的宝可梦。
ps：表现力的设定，是为了平衡各个世界的战力偏差，希望大家能够谅解。
另外，拜求鲜花，拜求评价，拜求各位大大的支持！.
