第25段

林、天空、大地，周围的花草树木，都在这一刻，陷入到了死一般的宁静之中。
色彩被剥夺，只留下无边无际的空白与虚无，以及那超乎想象的，足以掀翻一切的幽邃！
“轰~~~”
巨大的蘑菇云于远方升腾而起，以虫巢为中心，半径一公里内的所有事物都在顷刻间气化。
大地颤抖，宛若天崩，恐怖的冲击波向着四面八方蔓延。
无论是北方的武装国家多瓦岗，还是南方的魔导王朝萨里昂，都在不久后感受到了这股来自鸠拉大森林的振波。
一时间，各国高层纷纷奔走相告，很快便传到了矮人王和萨利昂的女王耳中。
“吱吱吱~~”
然而此时的白洛，显然不清楚自己的这一击，究竟引发了多么巨大的动荡。
他现在正死死盯着远方的虫巢。
只见那一层层的虫墙根本没有起到什么作用。
面对这等末日般的景象，虫怪们只能在嘶吼中，被爆裂魔法蒸发。
白洛不知道这下面是什么个情况。
但在这样的魔法轰击后，虫怪们必将受到重创，C级以下，连抵抗的能力都没有，化作灰飞。
而以C级的生命力，就算扛过了爆裂魔法活下来，也只剩下一口气。
只有那些达到B-级，甚至B级的虫怪，方能存活。
当然，即便是B级魔物，一样受到重创，实力十不存一。
“斯高一！！！”
站在白洛身前，为其抵挡余波的厄诡椪，两只眼睛闪闪发光，就差直接把‘崇拜’写在脸上了。
“确实...”
白洛同样为自己打出的这一击，感到莫大的震撼：“不愧是素晴最强的爆裂魔法，果然名不虚传。”
莫名的，白洛有些理解惠惠了。
没有什么事是一发爆裂魔法无法解决的。
如果有，那就再来一发！
‘不过我的爆裂魔法，跟惠惠的好像有很大的不同啊。’
‘这都能算是另一种魔法了吧？’
比起惠惠在素晴世界施放的爆裂魔法，由白洛施放的这一发，要更加恐怖。
仅仅是爆炸中心，就达到了1.2公里。
至于波及面积，更是达到了基轴世界人类国度的大型城市。
毫无疑问，若是这一发魔法落在人类国度。
其结果，不亚于直接从地图上，抹去了一座城池，以及里面居住的数十、上百万人.
第二十四章 厄诡椪进化（求鲜花）
用魔物破坏等级来划分，白洛拼尽全力，耗费近一刻钟时间凝聚的爆裂魔法，已然达到了特A级瞬间爆发全部魔力的程度。
如果无法理解，可以认为白洛的这一发爆裂魔法，等同于一只特A级魔物自爆所带来的破坏。
特A级魔物，超过10万魔素，远不是现在的白洛所能够想象的力量。
然而，凭借着爆裂魔法的极致操作。
白洛凭借C+级的基础，硬生生做到了这等匪夷所思的事情。
可见爆裂魔法的潜力，还有魔法使这一职业所带来的加成之大。
“快趁现在，椪椪！”
如此多失去战斗能力的魔物，简直是厄诡椪最好的食量。
“啵呢！”.
不需要白洛指挥，厄诡椪抓住时机，直接动用范围性的魔法（宝可梦招式）。
几乎是在同一时刻，种子炸弹、飞叶风暴席卷战场，一颗颗能量球更是如同雨点般落下，将那些个大残了的虫怪打成碎片。
【击败C+级魔物x15，获得120点存在值】
【击败B-级魔物x8，获得160点存在值】
【击败B级魔物x4，获得400点存在值】
【...】
大量获得魔素的提示声，犹如世间最美妙的音乐，让白洛差点没压住嘴角，笑出声。
【个体名‘厄诡椪’存在值达到，触发进化】
“进化？”
这么快就达到存在值，着实有些出乎白洛的预料。
但更让白洛感到惊讶的，还是厄诡椪所触发的名为‘进化’的提示。
作为宝可梦，厄诡椪已经是最终形态，不可能再次进化。
“所以，这里的进化，应该是魔族向更高级魔族变化。”
只见身处战场中的厄诡椪，浑身绽放出了耀眼的光芒。
“啵呢？”
小家伙有些不知所措。
好在白洛第一时间传信，将魔物进化的机制告诉了她。
“椪椪要进化了？”
对于进化，任何宝可梦都抱有期望。
厄诡椪同样很想知道，自己进化后会变成什么样子。
【进化完毕】
【个体名‘厄诡椪’，由‘鬼灵种’进化为‘鬼人种’】
“啵呢！”
再看厄诡椪，只见原本身高只有1米2的小家伙，如今已经长高到了1米5出头。
而外表上，原本的橙色脸蛋已经消失不见，取而代之的，是一张略显稚嫩的白皙脸旁。
绿色的斗篷成了翠色和服，少女的双手隐藏在宽大袖口之下，她有着一头淡绿色长发，被黑丝包裹的双腿下的木屐因为奔向白洛而发出‘哒哒’的脆响。
“白洛白洛，椪椪变大了好多呀。”
厄诡椪眨着那对淡金色的漂亮眼眸，里面的星星图案闪闪发光，仿佛有着无穷无尽的魔力，吸引着白洛的视线。
“这是魔物的进化，现在的椪椪，已经是鬼人族了。”
白洛宠溺的抚摸着厄诡椪的脑袋，后者立刻露出了舒服的神色。
同时，白洛打开了厄诡椪的属性面板。
【厄诡椪】
契约者：白洛
种族：鬼人种
存在值：（A级）
魔法：宝可梦招式、鉴定
职业技能：近战类全精通（包含剑士、骑士、枪兵、十字剑士、猎人、盗贼等职业技能）
固有能力：元素超吸收、能力超强化、超速再生
追加技能：面影辉映（解放自身力量，召唤不同属性的鬼面）
特殊能力：魔素固化、爆裂魔法（凝聚大量魔力的伪核击魔法）、鬼人化（全方位提升属性）
独有技能：破坏者、成长者
“种族变成了鬼人种。”
这一点没什么好说的。
按照基轴世界的设定，鬼灵族和大鬼族处于同一阶段，都是B级魔族。
第一次进化，会变成A级的鬼人种，然后是特A级的鬼王或者妖鬼。
鬼王和妖鬼，就像是战士和魔法师的区别。
前者擅长近战，后者擅长魔法，本质上还是同一层次的存在。
鬼王和妖鬼不断变强，会获得魔王种的称号，并被世界之声承认，具备进化为真正的魔王的资格。
如此一来，只要搜集到足够的灵魂，便能蜕变成魔王，成为‘鬼神’。
当然，这个过程相当的艰难。
特别是像厄诡椪这样。
因为她是白洛的眷属，所以无法自主觉醒。
