第26段

王。
“鉴定和近战类技能？”
这两个能力，厄诡椪原本是没有的，现在却出现了。
“是因为我的缘故吗？”
白洛记得原著里就有利姆露在给麾下的魔物命名后，对方会随机继承萌王能力的设定。
“椪椪的情况，应该就是这种了。”
“在进化的过程中，从我身上继承到了一部分能力。”
白洛暗道：“鉴定技能可以让椪椪更好的了解对手，出自素晴的近战类全精通，让本就擅长近战的椪椪更加强势。”
“元素超吸收、能力超强化、超速再生。”
“超吸收和超强化，算是元素吸收与能力强化的进阶，让椪椪拥有更高的魔抗、更快的魔力吸收效率。
“能力超强化，应该是‘不服输’等特性衍变而来。”
至于后小说q85面的21魔0四27八素固化和超速再生。
超速再生不需要多说，是比大鬼族更加恐怖的自我恢复能力。
按照鉴定技能得到的反馈，超速再生有着只要不是脑袋被砍掉，就不会被杀死的特性。
此外，还能诸如断肢重生，内脏修复等强力功能。
“魔素固化，大概是跟我一样，可以将魔素以‘等级’的形式，转化为各项基础属性吧？”
基轴世界的魔素，与魔物的关系，更像是水池与池中之水。
池水对水池并不存在加固作用。
所以10万魔素的个体，对上1000万魔素的个体。
二者的肉体强度差距，并没有想象中的那么夸张。
与之相对的，有了魔素固化这个能力后，就会形成50级打级的局面。
哪怕级的魔物魔力耗尽了，其浑身的基础属性，也不是区区50级的渣渣能够碰瓷的.
第二十五章 危险评估：特A级！（求鲜花）
有了魔素固化这个专属技能。
只要白洛和椪椪不断提升魔素，他们的身体强度就会不断提升，让魔素与身体强度成正比。
“最后就是爆裂魔法和鬼人化了。”
爆裂魔法在基轴世界的判定中，被定义为‘核击魔法’。
所谓核击魔法，指的是拥有核武器般破坏力的魔法，算是基轴世界的人们对魔法破坏等级的某种评估。
像白洛先前耗费大量魔力和时间，施放的爆裂魔法，就属于小型核击魔法的范畴。
当然，因为世界等级不同。
基轴世界的泥土、石头、重力，都要远远超过其他世界。
所以能在基轴世界打出核爆般的破坏，放到其他世界，击沉大陆，甚至是摧毁星球都是有可能的。
“椪椪也掌握这种大范围破坏招数了吗？”.
白洛对此感到颇为欣慰。
没办法，他的属性终归比不过厄诡椪。
虽说厄诡椪没有白洛的魔法职业的被动加持，但A级的魔力储备，吊打当前的白洛。
可以想象，若是由现在的厄诡椪来施放爆裂魔法，威力将会达到何等恐怖的程度。
“椪椪。”
“啵呢？”
“鬼人化，是什么样的？”
白洛对此挺感兴趣的，于是就让厄诡椪施展了一次鬼人化。
只见小家伙浑身爆发出了凌烈的魔力。
下一刻，厄诡椪的身体开始膨胀，从原先不到1米4的小个子，一下子暴涨到了1米8的高度。
不仅如此，那锐利的鬼角，凶悍的眼神，还有看似纤细，却依旧透着爆炸性力量的身躯，无一不在说明这个状态下的厄诡椪的可怕。
如果说之前的厄诡椪是只可爱的小萝莉。
那么尽兴鬼人化的厄诡椪，俨然成了一位身材傲人的美丽御姐。
饶是一直将厄诡椪当成妹妹的白洛，都忍不住多看了几眼。
【鬼人化】
描述：短暂提升自身一个阶位的实际战斗力，但会消耗大量魔力。
“鉴定。”
白洛毫不犹豫的对着这种状态下的厄诡椪丢了个鉴定。
【厄诡椪】
危险评估：特A（灾害级）
“灾害级！！”
白洛没想到厄诡椪的鬼人化，会有这么大的提升。
进阶为A级上位魔人的厄诡椪，虽然魔素量依旧是A级，但实际战斗力，就是老牌A+强者也不一定能战胜她。
再加上这个鬼人化的能力，厄诡椪硬生生的获得了特A的评估。
“椪椪，这个状态，你能维持多久？”
“嗯...”
厄诡椪想了想，乖巧道：“大概，5分钟左右。”
也就是说，厄诡椪全力爆发之下，能够维持5分钟的特A战力。
“好了，变回来吧。”
“嗯。”
椪椪的身体快速缩水，眨眼间便恢复成了那幅贫瘠的小萝莉形态。
“椪椪变强了，白洛你有从椪椪这里得到力量吗？”
“哈哈。”
“当然有啦。”
白洛摸着小家伙的脑袋，笑道：“椪椪可是为我提供了整整的存在值。”
“现在的我，也是B级了哦。”
领导者的独有技能，可以让白洛获得麾下眷属一半左右的存在值。
椪椪的存在值是，那么给予白洛的就是6000。
另外，白洛自身也有了一定的突破。
他原本的基础存在值只有500点.
可因为这一战，白洛一样获得了‘功绩’，也就是世界之声的认可。
虽然不多，但好歹也让白洛脱离了弱鸡的范畴。
用数值描述，大概就是从500点存在值，提升到了1500。
这放在魔物中，已经抵得上D级了。
“所以，白洛现在的魔素是7500，对吗？”
听到这，厄诡椪立刻来了精神：“椪椪会继续努力，早点让白洛也获得进化！”
是的，白洛也可以进化。
作为魔族与人类的混血，人类血统暂且不提。
魔族的血脉，让白洛也获得了像魔物那般进化的能力。
只不过，白洛暂时还不清楚自己的魔族血脉是什么。
此外，还有一件喜事。
那便是随着白洛从C级突破B级，他的眷属名额也从原本的1/3，变成了现在的1/6。
“每提升一次阶位，就能获得3个新的眷属名额吗？”
白洛本以为眷属名额的上限是无法改变的，没想到竟然会随着他实力的提升继续增加。
这样的话，眷属名额就没必要太过节省了。
“啵呢？”
忽然，正在跟白洛贴贴的厄诡椪，似是感受到了什么。
她撇过头，向着某个方向看去，但是并没有看到可疑的事物，这让厄诡椪感到颇为不解。
“怎么了？”
白洛注意到了厄诡椪的举动，好奇询问。
“视线...”
厄诡椪说：“刚才，好像有什么人在偷看我们，但椪椪找不到窥伺的人。”
“这已经是第二次了，之前是在主人施放爆裂魔法的时候。”
“偷看我们？”
