第24段

而且，抛下奋战的恩人，自己逃跑什么的，简直是在给他们鬼族蒙羞！
“不错嘛。”
远处，白洛看着红丸等人的变阵，暗自赞赏他们的果敢。
“开始吧！”
于是，白洛不再管红丸他们。
只见他缓缓抬起了双手，将体内的全部魔力，汇聚其上。
经过厄诡椪的这一波屠杀，白洛的魔素也突破了的大关。
而以他如今的魔力量，显然达到了施展素晴最强魔法的标准。
素晴最强的魔法是什么？
这还用问吗？
当然是咱们脑子有毛病的红魔族小萝莉惠惠的招牌魔法————最上级爆裂魔法explosion了！
素晴中，惠惠每次升级，都会将得到的技能点重新分配给爆裂魔法。
这使得惠惠的爆裂魔法，不断向着小型核弹变化。
“呼~~”
白洛的爆裂魔法，没有得到过加点，依旧是lv1的状态。
但是！
在回归基轴世界后，他所得到的名为魔法使的职业，却带给了他无限的可能。
自由操纵的魔力，搅动大气中的风，无处不在的元素，地、水、风、火、光、暗，甚至是时间与空间...羣
爆裂魔法，名为爆裂，实则并非火系魔法。8
它的正体，应该被称作破坏魔法才对。9
通过将周围存在的魔法元素吸收、压缩、分解，然后瞬间释放出足以毁天灭地的恐怖破坏。3
就像白洛现在这样。9
当他利用魔法使的能力，深度解析‘爆裂魔法explosion’。6
得到的，不再是单纯的快捷键般的某个技能，而是这股力量的本质。4
魔力被大量消耗，但因为魔法使的关系，又有新的魔力被白洛补充进体内，然后继续消耗。4
如此周而复始，不断往复，使得白洛向着这个魔法投入的能量，越发惊人。6
“到底，是怎么回事？”磷
魔法元素被大量牵引的所造成的动静，导致以白洛为中心的方圆数公里内的空间，都变得无比压抑。
这种感觉，导致以朱菜为首的大鬼族们，产生了一阵发自心底的巨大危机感。
逃！
快逃！
魔物的本能在向他们示警，让其立刻远离此地！
“这，这种魔法...”
朱菜同样是施法者，因此比身为战士的紫苑、红丸等人，更能清晰体会到大气中传来的波动。
在她眼中，白洛所在的方向，俨然成为了一个深不见底的漆黑深渊。
深渊吞噬万物，宛若一颗黑日，将天空遮蔽，让万物的心灵蒙尘。
“嗡嗡嗡~~”
五颜六色的魔法粒子朝着白洛掌心汇聚，形成了一条条五彩缤纷的绚丽长河。
树木摇曳，天空越发昏暗，巨大的星环于众人头顶缓缓浮现。
然后，是一个巨大的赤红色的魔法阵。
但，还没完...
第二个，第三个，第四个...
数十个魔法阵，一层套着一层，层层叠叠，构筑出了一座贯穿苍穹，仿佛要向神灵嘶吼宣战的通天高塔.
第二十三章 核击魔法（求鲜花）
“咕噜~”
红丸、紫苑、苍影等大鬼族，忍不住吞咽了下口水。
他们呆呆望着空中展现出的末日般的景象，一时间竟是连与虫怪的战斗都给忘记了。
好在，虫怪已经退去。
即便是没有脑子的怪物，此刻也理解到了危险的迫近。
它们正在返回虫巢，并利用虫海战术，在巢穴之上，组成了一道道虫墙，妄图通过这种方式，阻挡即将落下的天罚。
“远离虫巢，快！”
也是此时，白洛的声音再一次于众大鬼族耳边响起.
这回，他们没有丝毫犹豫。
一个个的，恨不得多长了一条腿，拼尽全力向着远离被无数89三9魔法阵锁定的虫巢的跑去。
“啵呢？”
厄诡椪一棒子将想要纠缠的虫怪打飞，同样跟上了大鬼族的脚步。
至于白洛
他正拼尽全力的操控着爆裂魔法，减缓它的降落，好让大鬼族和厄诡椪有更多的时间远离爆炸中心。
“嗯？”
同一时刻，鸠拉大森林某处，一位有着绿色秀发，美丽的好似精灵般的少女睁开了眼睛。
“森林中的精灵，在恐惧...”
她下意识的望向森林的某个方向：“发生什么事了？”
在那里，各种元素精灵正在向着某个地方疯狂汇聚。
少女名为托蕾妮，是守护着森林的高位种族·树人族。
“魔法？”
作为这片森林的化身，托蕾妮可以清晰感受到这里的一草一木，并从它们那里得到信息反馈。
然而这一次，托蕾妮却是满心茫然。
杂乱！
从未有过的吵杂！
森林中的树木、花草，简直就像是发疯了一般，叽叽喳喳吵成一片。
这个说‘森林要毁灭了’，那个说‘灾变了，好可怕’。
一时间，托蕾妮根本无法从中剥离出完整的答案。
她唯一可以肯定的是，导致这一切发生的罪魁祸首，是一种她从未见过的魔法。
“什么样的魔法，竟然能引动如此多的元素？”
托蕾妮不再犹豫，当即施展树精灵的传送，身子化作点点荧光消散。
“这是...”
当托蕾妮再度凝聚形体，映入眼帘的，便是那高耸入云的魔法阵组成的高塔。
成百上千的魔法阵，直接把托蕾妮看傻了。
“什么？”
她不是没见过强大的魔法。
但，什么样的魔法，能够复杂到这种地步？
别人家的魔法阵，是用花纹点缀。
而白洛的这个，好家伙，直接拿魔法阵排出了复杂的花纹。
“是谁在施放这么可怕的魔法？”
托蕾妮很快便锁定了站在树上，控制着魔法不失控的白洛。
“人类？”
“不，不对。”
托蕾妮注意到了白洛的眼睛，那金色的瞳孔，并不是人类能够拥有的：“混血吗？人类与魔族的混血，且更偏向魔族一些。”
她没有将白洛定义为森林破坏者。
事实上，相比起白洛，那些最近不知道从哪冒出来的虫类魔物，才是真正该被消灭的脏东西。
而现在，白洛要攻击的对象，赫然便是被树精灵们定义为‘坏蛋’的虫怪。
这样的话，托蕾妮就更加没有理由阻止白洛了。
“都退走了吗？”
“啵呢！”
厄诡椪出现在了白洛身边，向他汇报着大鬼族的位置。
“嗯，辛苦你了，椪椪。”
“现在...”
见厄诡椪已经回来，白洛开始放开对爆裂魔法的控制：“让我们来看一场盛大的烟花吧。”
【最上级爆裂魔法·Explosion！】
“呼！”
当白洛的手落下，天地为之一寂。
