第21段

息，白洛睁开了眼睛。
他的脸色有些古怪。
“怎么了，白洛？”
“有一群气息，正在向着虫巢靠近。”
白洛如此说着，抬手便是数个魔法。
【销声匿迹】
【气息遮蔽】
【痕迹抹除】
连续三个素晴猎人技能落下，白洛招呼厄诡椪：“我们过去看看。”
“啵呢！”
就这样，白洛和厄诡椪隐藏自己的气息，循着虫怪留下的痕迹赶去。
两人大约走了半个小时。
以他们的速度，这一路，至少走出了多公里。
“白洛，是虫子的味道。”
厄诡椪的鼻子耸动了两下：“还有没闻过的味道，不知道是什么魔物。”
“呯！”
“嘣！”
“吱吱吱~~”
白洛的嗅觉没有厄诡椪那般灵敏，但他同样听到了前方传来的打斗声。
“虫子在跟什么人战斗。”
“看来森林里，不只有我们受到了这些虫子的袭击！”
没有立刻暴露自己的行踪，白洛十分谨慎。
厄诡椪更是展现出了，她于鬼山上练就出的潜伏技巧。
两人悄无声息的跃上树梢，借助着树叶的掩护，看向远方正在爆发激烈冲突的双方。
只见那是三十多个身形高大的类人生物，他们体格健硕，额头长角，浑身皮肤不同于人类，而是分别呈现出紫、红、青等颜色。
“大鬼族？”
几乎是在第一时间，白洛便认出了这些类人魔物的身份。
这些正在与虫怪战斗的类人魔物，赫然是生活在鸠拉大森林深处的B级魔物————大鬼族。
不仅如此，白洛的目光落在那挥舞着刀刃的赤鬼，以及高举长刀的紫肤独角雌性大鬼族身上。
“红丸，还有紫苑吗？”
两人的形象与白洛看的动画中的样子并不相同，只能说很像。
这也正常。
两人尚未被利姆露赐名，依旧是大鬼族的姿态。
而且二次元转三次元，画风上肯定会有差异。
“在跟虫怪战斗的是大鬼族。”
再看那倒了一地的大鬼族尸体，白洛很快就分析出了状况：“估计是这些虫怪袭击了大鬼族的村子，然后大鬼族派出队伍寻找虫怪巢穴，最终干上了。”
“不过...”
白洛有些奇怪：“原著中有这一段吗？”
“还是说，因为我的出现，带来了蝴蝶效应？”
白洛不清楚究竟是哪一种。
他并没有多想，而是将注意力放在了当前的局势上。
“下面至少有着头虫怪。”
“三百多只C级魔物，100多C+级，还有几十只B-级。”
再看看已经倒下的十来具残破的大鬼族尸骸，显然这一次的交锋，是大鬼族落入了下风。
“这么多虫怪围攻四十个大鬼族，怪不得会出现这么大的损失。”
白洛有心介入这场战斗，顺便跟大鬼族产生交集。
他看向厄诡椪，思索着要不要让椪椪出手.
第二十章 朱菜和紫苑（求鲜花）
“轰隆隆~~”
眼见得越来越多的虫怪自远方包围而来，白洛犹豫了。
固然是动漫中的角色，而且大鬼族的性格又是偏向豪爽类型的，救下他们，肯定是利大于弊。
可让厄诡椪冒险参战，会不会
“啵呢！”.
忽然，白洛感觉自己的袖子被扯了扯，他低下头，却见厄诡椪的眼中满是战意。
“椪椪你想出战？”
“啵呢！”
厄诡椪表示自己在大鬼族身上，感受到了同类的气息。
“同类？”
“原来如此。”
白洛懂了，经过基轴世界的转换，厄诡椪成了鬼灵种。
按照白洛的猜测，这鬼灵种应该是大鬼族的同位变种。
孤独的厄诡椪，突然遇见了气息相近的同类，小家伙自然生出了出手相助的念头。
“好。”
白洛迅速制定计划：“不要恋战，尽快带他们脱离战圈，我会在后方为你提供支援。”
“啵呢！”
厄诡椪用力点头，接着便从树上蹿了出去。
与此89同时，396处于虫怪（四）（四）60包围圈之中的大鬼族们，已然陷入到了不太妙的境地。
“该死！”
“这些恶心的虫子，小 说：玖⑦巫@榴叁二四一澪背后一定有东西在指挥它们！”
红发赤鬼一刀劈开蜈蚣型虫怪的头颅，并在对方疯狂扭动之前，快速后撤，退回到了同伴身边。
“那东西躲在地下，我们没办法逼它出来。”
青色皮肤的大鬼族身手敏捷，多次在同伴陷入危局时补上空缺，避免了更大的战损。
他们一共40人的队伍，如今只剩下了28人。
这意味着已经有12名族人，死在了这里。
对于总数不过的大鬼族村落，12名青壮战士的死亡，绝对称得上巨大损失。
虽说大鬼族全民皆兵，但真的能够达到B级战力的，也就左右。
那些个孩童、老人，他们可达不到B级，最多只能发挥出C+级战力。
当然，评价只是评价。
魔素是魔物生命层次的跃迁。
可魔素庞大，并不意味着该魔物的战斗力就更强。
以厄诡椪为例。
厄诡椪只有8000+的魔素，放在B级魔物之中，属于B级后期。
在场的大鬼族中，红丸、苍影、紫苑、朱菜她们的魔素量，大概只比厄诡椪少1000~2000。
但是，双方的战力差距有多大？
这支平均B级的40人的大鬼族对上现在的厄诡椪，很大概率，会是一面倒的屠杀。
这就是技能池深度上的差距。
厄诡椪至少掌握着30个由宝可梦招式转化而来的魔法。
其中有近战，有远程，有防御有恢复，还有辅助和变化。
而这还不算她自带的破坏者的独有技能...
真打起来，厄诡椪一招种子炸弹下去，大鬼族们除非避开。
否则一旦被打中，不死也残。
拥有着独有技能的魔物，意味着它拥有了成为特A级的潜力。
这就是独有技能的含金量，堪称魔王之种！
“呼~酒 柒 吾 ~ 肆 壹 澪~呼~~”
紫发独角雌鬼，也就是原著中的紫苑。
她一边保护粉发鬼姬，一边挥舞大刀将一头甲虫型虫怪砍翻。
“你还好吗？”
见到这一幕，朱菜连忙释放火焰魔法，将其化作一团巨大火球。
“兄长大人，我剩下的魔力，还能够施展一次大型幻术。”
作为村子里的巫女，朱菜是少数掌握着施法能力的大鬼族，她被众人保护在后方，给予支援和治疗。
“数量太多了。”
紫苑咬牙切齿道：“这些臭虫，跟杀不完一样，一批接一批的冒出来！”
