第27段

白洛自然不会觉得这是厄诡椪神经过敏。
厄诡椪现在是魔物没错，但她依旧保留着宝可梦的能力，对外界危机的感知，依旧存在。
‘有人在暗中窥伺，会是谁呢？’
白洛想到了很多种可能性，比如说十大魔王中的克莱曼。
这虫怪出现的极为突兀，不像是原著中该有的样子。
否则就刚才那一波，红丸即便能逃脱，剩下的大鬼族也必将遭到重创。
‘除了克莱曼外，还有鸠拉大森林的守护者，那几位树精灵。’
白洛无法确定是哪一边：‘树精灵倒还好，我跟她们没有本质上的冲突。’
白洛用爆裂魔法进行破坏，目的是彻底消灭危害森林生态的虫怪。
树精灵不会因为这种事，对他抱有恶意。
‘可要是克莱曼...’
克莱曼的实力，在原著中确实像个小丑。
但他好歹是一位魔王，白洛可不会真的轻视他。
‘按照小说的设定，半觉醒状态下的克莱曼，存在值约莫在七十万左右。’
‘但现在的他，肯定没有这么强，撑死了也就是30万~40万之间。’
这样的力量，对如今的白洛和厄诡椪来说，的确属于无法对抗的强敌。
“只能寄希望于接下来的几个世界，能让椪椪快点变强了。”
克莱曼并不是觉醒魔王，只是个魔王种而已。
而椪椪的成长者技能，在达到魔王种后，依旧可以继续成长。
‘以鸠拉大森林为养分，配合上来自其他世界的能力。’
只要给白洛和厄诡椪时间，想要超越克莱曼，是一件相当轻松的事情。
“而现在...”
白洛将目光投向了正朝着这边赶来的红丸等人，他的嘴角不禁微微翘起：“正是需要你们贡献一份力量的时候。”.
第二十六章 邀请（求鲜花）
“结，结束了吗？”.
有着粉色头发的大鬼族少女，也就是未来的朱菜，她到现在还有些出神。
跟着兄长大人和族人组成队，然后成功找到了虫子魔物的巢穴。
原本，他们只是想要试探一下这些虫怪的实力，估算巢穴内还有多少这样的魔物。
可谁能想到，原本判断为没有理智的虫怪，竟然故意示敌以弱，引诱大鬼族不断深入。
等到他们反应过来，却已是为时已晚。
没办法，面对潮水般的虫怪形成的包围圈，众人只能在兄长大人的带领下，硬着头皮突出重围。
然而，虫怪仿佛早就料到了他们的反应。
杀死一批虫子，立刻便有下一批补上缺口。
源源不断，仿佛怎么杀都杀不完。
很快，族人开始出现伤亡。
魔力和体力被大量消耗，武器受损，族人接二连三的倒下。
一时间，向来以骁勇善战著称的大鬼族们，唯一能做的，只剩下向死而生的背水一战。
只是
双方的数量，实在太过悬殊。
当少女最好的闺蜜为了保护她而倒下，朱菜甚至已经做好了死亡的准备。
但，死亡并未降临。
‘啵呢！’
朱菜永远无法忘记。
在她最危险，也是最绝望的时刻所看到的，那道从天而降，拯救了她和挚友的娇小身影。
她的样子与她们不同。
但对方身上流淌着的，毫无疑问是与他们一样的血脉。
对方是鬼族！
这一点，绝对不会错！
同样的鬼角，与他们如出一辙的狂暴和怪力。
一往无前，所向披靡。
那是朱菜在此之前，从未想象过的无双勇力。
“轰隆隆~~~”
大地颤抖，耳边是震耳欲聋的巨响，已经恢复过来的紫苑拉着朱菜向远方逃离。
朱菜下意识的回头望去。
看到的，是不断向上堆叠，数以百计的魔法阵组成的通天塔。
“最上级爆裂魔法·Explosion！”
从之前的回忆中脱离，朱菜眺望着面前那仿佛要将大地贯穿的巨大陨石坑：“这，真的还算是魔法吗？”
“爆裂魔法，好强...”
与朱菜一样看呆了的，还有紫苑，以及红丸等幸存下来的大鬼族们。
“你们看那边！”
“那是，人类？”
随着烟雾散去，众人看清了巨坑边缘的两道身影，其中之一，正是刚才拯救了他们的娇小同族。
可让大鬼族们感到诧异的，却是厄诡椪身旁的白洛。
“白洛，他们过来了。”
注意到大鬼族靠近，厄诡椪将白洛护在身后，然后警惕的看着他们。
“你是人小说群8五2一类？零42七8”
他们看到白洛，有些难以置信，不明白人类是怎么来到这里的。
要知道，鸠拉大森林一直是魔物的乐园，人类最多就是在边缘地带狩猎低级怪物，从来没有谁，能深入到这里的。
“不，不是人类。”
“他的眼睛，那不是人类的瞳色。”
“还有气息也是，他应该是魔人。”
大鬼族们很快便发现了白洛的不同寻常之处，他的眼睛是金色的，还有身上庞大的魔素，更是人类无法拥有的力量。
“抱歉，我和我的族人失礼了。”
红丸作为队伍的领袖，连忙上前向白洛鞠躬致歉：“请问，刚才的核击魔法是您施放的吗？”
“如果你说的是爆裂魔法的话，没错，是我放的。”
“万分感谢您在危难之时施以援手！”
听到白洛承认，红丸把姿态放的更低了一些：“我们是生活在森林中的大鬼族，请问您是？”
“我叫白洛，这孩子是厄诡椪。”
“厄诡椪？白洛？”
“拥有名字？”
听到白洛和厄诡椪的姓名，大鬼族们更加震惊，没想到能够有幸遇见两位命名魔物。
原来不仅是厄诡椪，白洛同样是拥有自己名字的命名魔物。
而且，也不知道是不是错觉。
红丸觉得厄诡椪身上传来的压迫感，比之前不久，强大了数倍不止。
“这种压迫感！”
红丸、紫苑、朱菜和苍影，原著中萌王麾下的鬼族干部，在感激厄诡椪的救命之恩的同时，神色也越发恭敬和凝重。
“莫非，莫非是传说中的鬼人？”
“不会错的，只有那样的上位魔人，才能如此强大！！”
“...”
一时间，幸存下来的大鬼族们，无不显露出了惊叹和憧憬的目光。
厄诡椪是A级的鬼人，而鬼人正是大鬼族进化后的姿态。
魔物的世界，强者为尊。
厄诡椪比他们都要强，又救了他们，还是他们血脉的高位存在。
如此种种因素叠加在一起，红丸等人毫不犹豫的邀请道：“请两位务必前往我们村子，让我们报答两位于危难之中伸出援手的恩情！”
“额...”
“好吧，那就打扰你们了。”
