第20段

储存）
固有能力：适应性、近战精通、全武器精通、全职业精通等
独有能力：旅行者【破格】、领导者、捕捉者、学习者（可习得他人的一般技能与固有能力）
眷属：厄诡椪（8031EP，B级）
已标记世界：宝可梦世界、素晴世界
“魔法使的职业，应该是整合了所有素晴魔法后的产物。”
“固有能力里，也多了很多精通级别的近战能力。”
除此之外，白洛还获得了名为‘学习者’的独有技能。
‘可以习得他人的一般技能与固有技能。’
基轴世界的技能，可以分为四个等级，分别是一般技能、固有技能、额外技能、独有技能。
在此之上，便是只有真魔王方才可能觉醒的究极能力。
“按照这个世界的规则，只有具备特殊灵魂的存在，才能获得独有技能。”
原著中，就有从异世界召唤来的省吾，通过杀死名为星希的少女，从而用她的灵魂为祭品，获得一个独有技能的例子。
一份来自异界的特殊灵魂，方才能够换取一个独有技能。
可见独有技能的稀有。278
就连萌王，最开始的时候也就大贤者和捕食者，这么两个独有技能。
“这一波素晴世界的穿越，收获很大啊。”
仅仅一天时间，就能得到这么多的好处，白洛越发感受到了破格级旅行者的强悍之处。
而就在白洛沉浸在属性面板的变化之时，厄诡椪的惊呼声，却是打断了他的思绪。
“白洛！！”
“嗯？”
顺着厄诡椪的视线看去，白洛瞳孔微缩：“这是？”
“我，我们的营地！！”
看着眼前的一片狼藉，特别是本该完成基础构筑的营地，只剩下废墟的景象，让完全不知道发生了什么的厄诡椪直接呆愣代偿。
“是谁做的？”
椪椪有些生气了。
别看营地十分简陋，可那也是白洛一点一点开辟出来的。
是他们的心血。
“糟蹋了白洛的汗水的家伙...”
厄诡椪此时只想召唤出棘藤棒，狠狠揍对方一顿。
“冷静些。”
白洛安抚住了气愤的厄诡椪，两人小心翼翼的上前查探。
“这些痕迹，应该是某种体型巨大的虫子留下的。”
白洛俯下身，他注意到了泥土上留下的脚印：“是那只虫怪的同伴找上门了吗？”
果然，空气中还残留着那种虫怪的臭味。
不会错了，是它们。
“可恶！”
“椪椪讨厌大虫子！”
厄诡椪觉得很憋屈，但更多的还是心疼，心疼这片好不容易才建起来的营地。
“好了，别生气了。”
白洛笑着抚摸小家伙的脑袋，安慰道：“至少我们躲过了虫怪的袭击不是吗？”
“而且这件事也给我们提了个醒。”
白洛说：“这个地方并不安全。”
“那怎么办？”
“要么换地方，寻找新的营地，”白洛：“要么就得找到那些虫子的老巢，从源头上将其掐灭！”
卧榻之地，岂容他人鼾睡。
如果营地旁边的是能够交流的智慧魔族，白洛并非嗜杀之人，很乐意与对方好好交流，和平共处。
可这些虫怪，不提有没有脑子这回事，而是它们完全不打算跟白洛交流。
一上来，多脚蜘蛛怪就将两人当成了食物。
后面的几次袭击更是如此，完全是奔着吃掉白洛和厄诡椪来的。
既然如此，那白洛也不会留手。
要么不出手，出手就必须斩草除根，务求一个不留！.
第十九章 陷入危局的大鬼族（求鲜花）
“椪椪觉得该怎么做？”
“唔...”
厄诡椪：“椪椪听白洛的。”
椪椪是个笨蛋这件事，她还是知道的.
宝可梦嘛，听训练家指挥，不寒碜。
“我的话，还是打算谨慎一点。”
白洛也就是随口一说，他还真没期待椪椪这个小笨蛋能有什么见地。
“谨慎？”
“啊。”
白洛点头道：“营地被小説羣破坏，我同样很生气，想要直接找上门，去把那些个恶心的虫子全部干掉。”
“但我们不知道它们的数量，也不清楚虫怪中最强者的战斗力。”
“贸然上门，并不明智。”
听白洛这么说，厄诡椪有些自责：“椪椪要是能再厉害一些就好了。”
这样的话，就不会让白洛这么憋屈。
明明被欺负的是他们，最后却要忍气吞声。
“椪椪已经很厉害了。”
白洛说的是实话，以厄诡椪B级的评价，真打起来，A级别的魔物都不一定是她的对手。
如此实力，放在鸠拉大森林中，妥妥的位于食物链顶层。
只有那些获得灾害评价的A级魔物，才有资格让厄诡椪避其锋芒。
“这样吧。”
白洛下定了决心，说道：“不管怎么说，我们都得找到这群虫怪的源头，确定它们的大本营与我们的距离。”
无论是寻找新的根据地，还是为了更好的应对虫怪的袭击。
确定目标位置这一点，至关重要。
此外，白洛同样盯上了这些虫怪。
厄诡椪在成为魔王种之前，独有技能‘成长者’的加速外挂，需要大量怪物作为食量。
击败，或是斩杀它们，都可以让椪椪快速成长起来。
‘不知道虫怪的数量有多少，但肯定不在少数。’
‘如果能把它们一网打尽，椪椪的存在值没准能突破1万，直接达成A级评价。’
有A级评价的厄诡椪在身边，白洛在鸠拉大森林中的安全性，才算是彻底有了保障。
同样的，这也能让白洛在穿越其他世界的时候，拥有更多的选择。
于是，白洛将自己的计划告诉了厄诡椪：“简单来说，就是先找到它们的老巢，然后判断其实力。”
“打得过，那就干脆一点，直接把这些家伙当野怪，全部变成椪椪你的经验值！”
“打不过，我们先离开。”
正所谓，留得青山在不愁没柴烧。
咱们不是怂，而是战略撤退。
“等到椪椪你突破到了A级，我们再回来，”白洛：“然后创死他丫的！”
“嗯！”
厄诡椪不怕打架：“椪椪都听白洛的！”
“哈哈。”
白洛不禁莞尔，他轻拍厄诡椪的小脑袋，然后蹲下身，施展出了游侠职业的技能‘追踪’。
下一刻，以白洛为中心，魔力化作一层层的涟漪，向着四面八方扩散。
‘树木，草丛，岩石...’
大量信息浮现在白洛的脑海之中。
此时，白洛只觉得自己沉浸到了一个灰白色的世界。
而他正以某种感知方式，地毯式的搜寻着一切事物的痕迹。
“找到了。”
