第23段

没有战胜的希望！
“好强！”
于是，展现在一众大鬼族面前的，是一副摧枯拉朽般的碾压画面。
“她到底是什么级别的魔物，这种力量...”
“难道，是传说中的鬼人？”
厄诡椪明明那般娇小，可她的每一击，都能打出惊天动地的破坏。
破坏者！
无论是什么样的存在，只要攻击命中，就会将其摧毁。
武器也好964，防具也罢。460
除非你也带着与‘破坏者’对等的独有技能之上的加护。
否则，这就是规则般的机制判定！
打中，即破坏。
无视防御高低！
“轰！”
半空中，厄诡椪挥舞着两根棘藤棒，整个身子不断旋转，好似一道横向的龙卷，将周遭的虫怪碾碎成渣。
惊人的战斗力，以及那爆炸般的输出，着实是惊掉了在场所有大鬼族的下巴。
“嘶~~何等霸道的战斗方式！”
“明明那么小，但这怪力是怎么回事？”
“巨大的虫子，那么厚实的甲壳，竟然只要一棒子...”
从来没见过独有技能这种外挂般能力的大鬼族们，彻底感受到了来自厄诡椪的转生者震撼。
“少主，我们怎么办？”
未来的苍影，现在还只是个经受过忍者训练的大鬼族的青肤鬼族：“族人已经聚集起来了，退路也被刚才的那个，那个小姑娘给打通了。”
提起厄诡椪，苍影就有种世界观受到巨大冲击的感觉。
太凶猛了！
这破坏力，这一往无前的身姿。
这才是鬼族该有的暴力！.
第二十二章 白洛：别担心，我会出手（求鲜花）
“不能让仗义出手的同伴孤军奋战！”
红丸自然不可能就这么撤退，至少也要与厄诡椪一起走。
“轰隆隆~~”
可不等他下达确切的命令，前方的大地便开始一阵摇晃。
泥地塌陷，露出了下面隐藏的一个个坑洞。
下一刻，密密麻麻的虫怪便如潮水般自黑暗中涌出。
“卧槽！”.
那恐怖的数量，饶是站在远方的白洛都不禁嘴角微抽：“这到底是什么东西？未免也太多了吧？”
仅仅是这么一扫，白洛看到的虫怪就不下于只。
可想而知，这地底下肯定还有更多。
再说等级
在白洛的鉴定下，这些虫怪的整体实力不如他们最先遇到的那一批，个头也差了很多。
“大部分是D级，C-级占据总数的两成，还有很多C级，C+级则在一百左右。”
白洛无视了那些D级的魔物。
成长者获取经验，不能低于厄诡椪的等级太多。
一般来说，魔素低于C-级的魔物，厄诡椪就算将其杀死，也得不到存在值的提升。
所以别看这里的虫怪很多。
真正能算得上食量的，只有20%，也就是头左右。
“即便如此，拿下这一批，椪椪至少也能成长到真正的A级魔物了。”
而按照基轴世界的机制，达到A级，获得灾害评价的厄诡椪，有着很大概率完成‘进化’，变成更为强大的鬼族。
“要撤退吗？”
白洛并不是很将那些D级虫怪放在心上。
没有C级水平，连厄诡椪的防都不一定破得了。
更重要的是...
【击败C级魔物x1，获得4点存在值】
【击败C-级魔物x2，获得3点存在值】
【击败C+级魔物x1，获得8点存在值】
【...】
自从厄诡椪加入战场开始，她的每一次击破，都会获得一份存在值的馈赠。
这短短不过十分钟左右的时间，厄诡椪的存在值已经从原先的8000+，提升到了8500+。
“这样的速度，还有剩下的虫怪...”
白洛暗道：“1000多头C级以上虫怪，怎么也能让厄诡椪突破存在值，获得A级评价了吧？”
A级是一个分水岭。
A级之下与A级，存在质的差距。
即便是最普通的A级魔物，也能以一己之力，对抗300人的大鬼族村子。
“干了！”
白洛下定了决心，他不打算放过这即将到手的肥肉。
“椪椪！”
“白洛？”
通过眷属联系，厄诡椪听见了白洛的声音。
“你还能继续战斗吗？”
“椪椪，一点都不累！”
厄诡椪元气满满，继续一棒一只大虫子：“椪椪能这样跟他们打一整天！”
很好，你也是米国队长！
当然，这只是个玩笑。
事实上，鬼灵族的隐藏特性，正是那惊人的身体素质与深不见底的体力。
特别是现在，随着厄诡椪不断的击杀敌人，成长者天赋正在疯狂汲取养分，将其化作她的魔素。
按照基轴世界的常识，魔素越庞大，个体的能量就越多。
所以这一波战斗下来，厄诡椪不仅没有消耗多少魔力和体力。
反倒是因为魔素的暴增，让她的状态前所未有的好。
“我知道了。”
“那么...”
得知厄诡椪现在的状态，白洛当即施展了扩音魔法：“诸位大鬼族的朋友，我和厄诡椪是来帮助你们的。”
“这个声音？”
战场中，汇聚一处的大鬼族们，以红丸为首，纷纷抬头寻找声音来源。
“他说的厄诡椪，是不是那个强的可怕的小家伙？”
“原来她叫厄诡椪吗？”
“好奇怪的名字。”
“不对，她，她原来有名字吗？”
“那孩子竟然是命名魔物？”
“....”
看 霏 @卢：!酒 柒] 吾
肆 壹 - 零　　没有理会族人的惊讶和感叹，红丸安静等待着白洛的下一句话。
白洛不打算直接介入战场。
他对自己的定位是站在后排的召唤师和法师，没道理陷入敌人的包围圈，那太愚蠢了。
“我接下来，会对着虫巢的位置释放威力巨大的魔法，把下面的虫怪都给逼出来。”
“如果虫巢兵力超乎想象，我会让厄诡椪立刻撤退。”
“你们也一样，与厄诡椪一起脱离战场！”
白洛的计划简单明了，红丸很快就明白了他的意思。
虫巢兵力不明，战力未知。
如果白洛炸出了数以万计的虫怪。
那他们留下也是等死，立刻回村子搬救兵才是正理。
反之，要是虫巢兵力并没有白洛想象的那么多...
那也用不上大鬼族他们了。
白洛：我有上将厄诡椪，可敌千军万马！
“所有人！！！”
没有犹豫多久，红丸便做出了决定：“听从声音的主人的指挥！！”
朱菜是他的妹妹，紫苑是他的青梅竹马。
两女的命是厄诡椪救下的。
光是这份救命之恩，红丸便无以为报。
