第28段

要厄诡椪刷怪升级，300人的大鬼族村子，简直太棒了：“正好我在森林里的营地被这些虫子毁了。”
“您在森林里，建立了营地吗？”
“可恶的虫子！”
“没关系，我们村子很大，你们完全可以定居下来。”
“另外，可否询问一下，白洛先生与厄诡椪大人是什么关系？”
最后这个，才是大鬼族们最想知道的。
他们对白洛十分尊敬，因为正是眼前的少年，施放出了那等毁天灭地般的核击魔法。
所以不只是厄诡椪，白洛同样是他们的救命恩人。
当然，比起白洛，大鬼族们还是更加亲近厄诡椪一些。
“这孩子，是我的家人。”
白洛简单的解释了一下自己与厄诡椪的关系。
他并没有说实话，而是将厄诡椪描述成了，被自己在荒野中捡到的孩子。
两人一起在森林中相依为命，就像是兄妹一样。
“白洛是椪椪最重要的人！”
厄诡椪适时的牵住了白洛的手，表现了自己对他的亲近。
“原来如此。”
一众大鬼族明白了。
他们能够理解这样的关系。
拥有智慧的魔物相遇，然后一起生活。
这种事虽然少见，但并非不可能。
至于白洛自己...
他混血魔族的身份没什么好隐瞒的。
人类讨厌混血魔族，可在魔物的世界里，只要你实力强大，那就没有什么混血不混血的说法.
第二十七章 造访大鬼村（求鲜花）
“既然如此，那不如就在我们村子里住下吧。”
红丸表现的十分热情，他们大鬼族就是这样，重情重义，且性情高傲，不屑于使用什么阴谋诡计.
对于救了众人性命的白洛和厄诡椪，他们心怀感激。
当然还有一点，那就是两人的实力。
若是能让白洛这么强大的施法者加入村子，再加上厄诡椪这位A级鬼人，大鬼族的村子的实力，绝对能得到飞跃性的提升。
“这个，我们需要考虑一下。”
白洛没有直接答应，而是故作犹豫。
“兄长大人，您太失礼了。”
见白洛有些为难，朱菜连忙抢过兄长的话语权，表示不用那么着急，先让他们好好招待两人一番。
至于是否愿意留下，那是看过大鬼村后，才能决定的事。
“对对，是我太着急了。”
没有经历过灭族之痛，红丸就是个性情豪爽的傻大个。
“那好吧。”
xiaoshuo%
*%　　大鬼族们盛情相邀，白洛自然不会拒绝。
毕竟，白洛本身就有着收服大鬼族的念头。
白洛对大鬼族还是蛮有好感的，他知道未来的走向，因此不希望他们就那么覆灭在猪头帝手中。
300大鬼族，平均等级为B。
如此庞大的一股力量，若能归白洛所有，他便可以正式在鸠拉大森林里站稳脚跟。
而且大鬼族的潜力不低，未来能进化成鬼人，甚至是妖鬼、鬼王。
这样一支现成的军队，白洛没有理由放着不要。
就这样，白洛加入了大鬼族的队伍，准备与他们一起返回大鬼族的村子。
而在那之前，大鬼族们还要收敛死去族人的残骸。
他们倒是没有责怪白洛的魔法，将大鬼族的尸体轰的支离破碎，有不少更是干脆灰飞烟灭了。
对此，大鬼族们的说法是：“能够埋葬在鸠拉大森林，或许也不错。”
“何况还有那么多虫怪，位他们陪葬...”
大鬼族对待生死，看得很开。
更何况，事急从权。
那种危及时刻，白洛能出手就已经不错了，哪还敢奢望更多。
之所以要打扫战场，也是为了确定是否还有幸存者。
结果并没有出乎红丸等人的预料。
虫怪的爪牙蕴含着非常可怕的毒素，即便是大鬼族的体质，也只能抗一小会儿。
就这点来说，紫苑能够活下来，真的非常幸运。
“安息吧，大家...”
“白洛大人和厄诡椪大人，已经为你们复仇了。”
不久后，在红丸的带领下，一众大鬼族做了简单的哀悼。
白洛和厄诡椪看着这一幕。
他们没有参与进去，只是默默站在一旁，静待大鬼族们的仪式结束。
“让你们久等了。”
“无妨。”
“请随我们来。”
红丸带头朝着村子的方向赶去，白洛和厄诡椪跟在队伍后面。
期间，朱菜和紫苑这两个少女频频回头。
她们对厄诡椪很感兴趣。
奈何厄诡椪要保护白洛，一直寸步不离的跟在他身边，这让两女找不到机会向厄诡椪道谢。
“我们到了。”
“欢迎来到大鬼族的村子！”
走出茂密的森林，出现在白洛眼前的是一座古朴的村庄。
村庄不大，建筑风格偏向和风，多以木制结构为主，分列在街道两旁，呈现井字型。
白洛自然知道这种情况的缘由。
白老的祖父名为荒木白夜，是多年前，于日本穿越而来的异世界人。
正是因为他的影响，使得大鬼族使用刀剑作为武器，且对忠义看得比这个世界的人类骑士还要重。
大鬼族不会屈服于他人。
反过来说，一旦得到大鬼族的效忠，他们便会死心塌地的追随。
“到底发生什么事了？”
村子里的大鬼族，早早的就注意到了红丸他们的回归。
对于死去的族人，他们的家人感到十分悲痛，妇女与孩子更是泣不成声。
然而悲伤没有意义，魔物的世界，不像人类那般自怨自艾。
或许是早已看淡了生死。
失去亲人的大鬼族们，领走了自己的家人，或是残留下来的遗物、残骸，然后将他们安葬在了村子附近的墓园之中。
整个过程，白洛并没有表现什么不满，而是给予基本的尊重。
“父亲大人！”
处理完战死族人的事情，红丸这才有时间将白洛介绍给他的父亲，一个比红丸苍老很多的红发鬼族。
“万分感谢阁下出手相助。”
“请接受我们诚挚的感谢！”
在红丸父亲的带领下，一群大鬼族齐刷刷的向白洛行了一礼。
“不用这样。”
白洛摆手道：“只是刚好路过，而且我跟那些虫子也有仇，所以就帮了一把。”
“不管怎么说。”
赤鬼首领诚恳道：“那般危急的情况，若是没有您的仗义出手，犬子和小女他们估计全都会葬身在那里。”
“父亲大人，您到底还要让白洛大人和厄诡椪大人在这里站多久！”
朱菜开口道：“两位大人刚进行过激烈战斗，又跟着我们走了那么远的路，已经非常疲惫了。”
“啊对对对。”
与儿子红丸一样，赤鬼首领尴尬道：“是我考虑不周。”
“真是的！”
