第22段

尽管很是憋屈，可红丸心里明白，凭现在的人手，不可能突破虫巢的防御。
只有等他们回到村子，报告这里的情况后，再带领更多族人，才有机会把这个村子附近的毒瘤拔除。
“小心！！”
而就在此时，紫苑猛地将朱菜拽到身边。
原来就在这么会儿功夫里，一只外貌狰狞好似蚊子般的小型虫怪，竟是越过了众人的防线，突进到了朱菜身边。
要不是紫苑及时出手，巨蚊的尾后针估计已经贯穿了朱菜的心脏。
“给老娘去死！！”
没有丝毫犹豫，紫苑奋力挥舞手中砍刀，成功将那只巨蚊砍成两半。
“啊！！”
只是，紫苑没想到闯过防线的虫怪布置一只。
就在她斩杀巨蚊，旧力刚去，新力未生之际，一只螳螂型虫怪瞬间砍伤数个同伴，朝着两女袭来。
“可恶！”
眼见的朱菜又一次面临危险，紫苑瞬间下定决心，一把将少女护在怀中。
“噗！”
下一刻，锋锐的利刃落下，破开了血肉，隐隐可见森白脊骨。
“额~~”
紫苑只感到一阵钻心剧痛。
她想要反击，可脊骨首创，让她一瞬间浑身酸软，差点拿不住手中大刀。
“治疗，治疗~~”
“我，我马上帮你治疗！”
朱菜用手死死捂着紫苑的伤口，淡绿色的治愈魔法自其双手中绽放。
奈何螳螂型虫怪已经近在咫尺，而红丸等人根本来不及，在那对利刃落下之前，赶到两女身边。
“吱吱吱~~”
碧绿色的虫刃在视线中不断放大，朱菜唯一能做的，便是用尽全身力气，将自己的好友推开。
至少这样，她们还能活下来一个。
“不！！”
紫苑匍匐在地，只能眼睁睁的看着朱菜死在自己面前。
强烈的不敢笼罩了鬼族少女。
可惜，她什么都做不到。
‘到此为止了吗？’
朱菜已经感受到了死亡的气息，她并不惧怕死亡。
只是，少女担心哥哥和闺蜜，害怕他们会在这里全军覆没。
“啵呢！”
然而，预想中，贯穿心脏的剧痛并未传来。
取而代之的，是一声清脆悦耳，好似夜莺啼鸣般的奇怪声音.
第二十一章 何谓鬼族的暴力（求鲜花）
“咔~咔咔咔！！”
猛地睁开眼，朱菜看见了她这辈子都不曾想象过的画面。
只见一道身影，不知何时出现在了她和紫苑身前。
对方的个头十分矮小，手中提着根绿色的藤蔓编织而成的棒子。
而就是这根棒子，此时却像是一道天堑般拦在两女与那虫怪的利刃之间。
“攻击，被挡下了...”.
朱菜和紫苑难以相信自己看到的景象。
明明是那么锋利、巨大的虫刃，竟然奈何不了区区一根木棒。
不！
不只是奈何不了！
“咔嚓！”
只见在那虫刃之上，道道细密裂痕正在向着螳螂型虫怪的肢体绵延。
“你，究竟是...”
红丸等人同样看到了这一幕。
他们不清楚厄诡椪的来历，只能从对方的气息上，判断出彼此的渊源。
鬼族！
她跟他们一样，也是鬼族！
“椪椪，已到达战场！”
“什么？”
下一刻，在一众大鬼族错愕的神色中，一根翠绿色的狼牙棒，裹挟着澎湃的魔力，瞬间将挡在面前的巨大螳螂击碎！
是的，不是打飞，而是直接击碎！
不仅如此！
棘藤棒去势不减，在干碎了螳螂怪后，依旧向着前方横扫，将堵在红丸与两个少女之间的五六只虫怪，一起扫飞！
“轰隆隆~~”
狂风呼啸，吹的众鬼族的衣服猎猎作响。
纷飞的沙尘更是遮挡住了他们的视线，让其下意识的做出防御姿态，以避免突如其来的袭击。
“呼~呼~”
“嘣！”
只是，预想中的攻击并未到来。
取而代之的，是不断穿梭在战场之中的身影，以及一道道来自四面八方的虫怪的痛苦哀嚎。
“噗~~”
一棒子下去，虫怪的身躯立刻四分五裂。
厄诡椪避开爆溅出来的恶心的体液，她环顾四周，接着脚下一踏。
霎时间绿色荧光随风摇曳，大量青草破土而出。
“怎么回事？”
“这是...”
“我，我的身体，好像在恢复？”
“治愈术？有人在对我们释放治愈术？”
“...”
一时间，所有处于战场中的大鬼族，无一例外的得到了青草场地的加持，开始缓慢恢复伤势。
“嘶~~”
“背后，好痒。”
受到治愈的，还有伤及脊骨的紫苑。
“她，到底是谁？”
紫苑和朱菜不约而同的看向前方。
随着烟雾渐渐散去，宛若小女孩般的厄诡椪，正站在一头倒下的蝎型虫怪头顶，俯瞰着下方的一众大鬼族们。
她脸上戴着张碧草鬼面，背后又以品字形，悬浮着蓝色、灰色和红色三张面具。
这些面具好似由宝石雕刻而成，每一张都精美如艺术品一般，在阳光下熠熠生辉。
与还是宝可梦时不同，面影辉映的能力在转化后，产生了巨大的变化。
最明显的一点，便在于厄诡椪不再受限于一张面具的变化。
她可以同时召唤四张面具，并以其中一张为核心，组成四重鬼面，然后获得整整四张面具的加成。
“喝啊！”
于是，在厄诡椪的操控下，原本的草系能量开始流向水井面具、火灶面具和础石面具。
水、火、岩石、草，四种能量汇聚于厄诡椪周身，将整片战场都渲染成了她一人的舞台。
“鬼，鬼族？”
“而且还是个小孩子？”
厄诡椪的气息，给朱菜和紫苑一种亲近之感。
可问题是，厄诡椪实在是太矮了。
在普遍身高接近2米的大鬼族面前，只有1米出头的厄诡椪，甚至连小孩子都算不上。
但是！
厄诡椪所展现的力量。
特别是她所散发的庞大魔素，却无声的向他们诉说着自己的强大。
“我是来帮忙的。”
厄诡椪又召唤出了一根棘藤棒，展露出了双持姿态。
“帮忙？”
红丸也注意到了厄诡椪，他刚想询问，然而对方已经再一次的冲了出去。
“等一下！”
他倒是想叫住厄诡椪，奈何厄诡椪的动作实在太快。
四张鬼面加持，以及来自白洛的领导者的增幅，让厄诡椪的实力得到了巨大提升。
B级的魔素是她的基础，开启鬼面状态后，厄诡椪甚至能正面交锋B+级魔物。
若是配合上白洛的领导者，以及支援眷属的魔法，还有厄诡椪自带的破坏者的独有技能
