第29段

，向白洛和厄诡椪示意道：“还请两位大人稍等片刻，我马上让人准备好洗浴用的热水。”
“额...”
白洛本想说不用那么麻烦。
可看到朱菜认真的目光，白洛与厄诡椪对视了一眼，只得接受道：“那好吧，麻烦你们了。”
朱菜说的没错。
一行人在森林中穿梭，如今太阳都快下山了，说不疲惫，肯定是假的。
不如说，朱菜能看出这一点，少女的心思确实要比其他大鬼族细腻的多.
第二十八章 受欢迎的椪椪（求鲜花）
“哗啦啦~~”
很快，朱菜将两人带到了地势稍高的区域。
这里有着一处澡堂.
而白洛和厄诡椪使用的这一小块，平日里不对外开放。
只有当尊贵的客人造访村子的时候，才会被用作招待，为客人接风洗尘。
“感觉，还不错啊...”
依靠在澡堂边缘，白洛发出了舒服的低吟：“椪椪觉得怎么样？”
“椪椪，变得软乎乎的了...”
他的身边是厄诡椪。
这孩子将整个人浸泡在热水当中，只留半个脑袋在空气里。
按理说，小丫头应该去女澡堂才对。
可厄诡椪担心白洛的安全，说什么都要跟他待在一起。
没办法，白洛只好让小家伙与自己一块泡澡了。
‘其实也没什么大不了的吧？’
‘反正又没东西可以看。’
厄诡椪不仅个子矮，身材同样平平无奇。
除了皮肤娇嫩外，就是个不到十岁的小萝莉。
以白洛的xp，还不至于对这么小的孩子下手，撑死了就是将她当成妹妹看待。
“白洛大人，这是您和厄诡椪小姐的衣服。”
“我放在外面了。”
洗到一半，朱菜和紫苑便将换洗用的衣服准备好了。
“噢，谢了！”
虽说白洛有着一空间的物资可以用，但这是大鬼族的心意，实在不好拒绝。
很快，洗去一身疲惫的白洛和厄诡椪，换上了大鬼族为他们准备好的衣服。
这衣服的款式，有点像是日式的浴衣。
考虑到大鬼族的来历，会有这样的衣着风格，白洛觉得很正常。
“走吧。”
走出澡堂，白洛便看到了等候在这的朱菜和紫苑。
他没有多说什么，径直跟着两女去村子中央的广场上，参加鬼族为他们准备的宴会。
“来了来了！”
“那个孩子就是传说中的鬼人吗？”
“明明那么小，身上的魔素，却大的吓人！”
“你们不觉得她很可爱吗？”
“喂，不可以那么没礼貌，厄诡椪大人可是救了大家啊！”
“...”
比起白洛，厄诡椪显然要更受大鬼族们的欢迎。
没办法，谁叫椪椪是鬼人呢。
鬼人是大鬼族的传说。
他们已经有不知多少年，没有见过的大鬼族的上位魔族！
“去吧，椪椪。”
白洛拍了拍厄诡椪的后背，示意她亮个相：“让他们看看你的力量。”
“啵呢？”
厄诡椪先是一愣，她想了想，这才反应过来。
“啵呢！！”
只见少女召唤出绿色的棘藤棒，身后数个好似璀璨宝石般的巨大面具，交相辉映。
这绚丽而震撼的一幕，瞬间俘获了在场所有大鬼族的心。
“噢噢噢！！”
“何，何等美丽的身姿！”
“真不愧是传说中的鬼人！”
“这就是厄诡椪大人的力量吗？”
一时间，整个村子都沸腾了起来。
但是，还没完！
“棘藤棒·爆裂一击！”
厄诡椪将魔力凝聚在棘藤棒上，接着朝漆黑的夜空猛地一挥。
“轰！”
啥时间，一道由绿、红、蓝、灰等颜色编织而成的光柱冲天而起，最终在夜色下绽放成灿烂的烟花。
“哇~~~”
年幼的大鬼族孩童瞳孔中倒映着五彩缤纷的烟花。
而更多成年了的鬼族，则从厄诡椪的这随手一击中，感受到了无与伦比的力量。
“好，好强...”
“姐姐好厉害~~”
不同于拘谨的大人，小孩子们只知道厄诡椪好厉害。
于是，看着被孩子簇拥起来的厄诡椪，白洛示意她不用担心自己。
别忘了他们之间有着生命连结。
一方受损，另一方便会立刻感受到。
“放心去玩吧，椪椪。”
白洛说完，便朝着早已等候多时的赤鬼首领那边走去。
“对了。”
白洛叫住了跟在身边的朱菜。
“也让我给今晚的宴席，增添点滋味吧。”
他打开了精灵空间，从中拿出大量的自素晴世界采购的食材和调味料。
一开始，朱菜是拒绝的。
但白洛的这些调味料，着实超出少女的预料。
那香气，那滋味，瞬间便让朱菜沉浸在了从未品尝过的美味当中。
特别是当少女将这些调味料，用在大鬼族们经常食用的烤肉上的时候，狂暴的香气瞬间席卷了整个广场。
“这！”
“什么味道，怎么会这么香？”
“这真的是烤肉吗？”
“好吃！太好吃了！”
“是因为这个香料的缘故吗？好神奇！”
“...”
夜晚，村子里升起了篝火，用来庆祝他们讨伐了危害森林的虫怪，也是在欢迎白洛和厄诡椪的到来。
而在白洛的劝说下，回来的厄诡椪与朱菜、紫苑等女性大鬼族坐到了一起。
本就是源自于日本桃太郎传说的厄诡椪，性格与习惯方面，跟大鬼族几乎一模一样，很快便与众人打成了一片。
另一边，白洛则在红丸父子的陪同下，与白老坐在了一起。
“老爷子，就是村子里的最长者了吧？”
白洛为老人倒了一杯酒，然后摊手示意他品尝。
他丝毫不担心自己受到伤害。
有生命连结这个神技在，致命攻击对白洛是无效的。
就算白老拿刀砍白洛的脖子，也会被转化为数值伤害，转移到厄诡椪身上。
如果是之前，白洛还担心厄诡椪会被自己耗死。
现在嘛
超速再生摆在这，整体上的生命损失，厄诡椪分分钟就能恢复过来。
这也是白洛敢跟白老这样的剑术大师，坐在一起而面不改色的原因。
“多谢了，年轻人。”
白老微笑着拿起酒杯，品尝了一口，顿觉眼前一亮。
“何等甘美醇厚的酒水啊...”
饶是向来沉稳的白老，此时也不禁沉醉在了白洛拿出的美酒之中，而他也隐隐猜测起白洛的来历。
珍惜的香料，醇厚的美酒，还有那强大的实力...
‘异世界的，转生者吗？’
不过，白老并无恶意。
不管怎么说，白洛都救了他们村子里的年轻一辈。
这份恩情，重到了无法偿还的地步。
