第31段

”
知道归知道，但该有的警惕，白洛同样不会忘记。
厄诡椪摆出战斗的架势，也是为了以防万一.
第三十章 厄诡椪：你们都是我的经验啊（求鲜花）
“刚才的女人，给椪椪一种很危险的感觉。”
椪椪不知道如何形容，明明托蕾妮身上没有什么强者的威压。
可厄诡椪就是觉得，一旦双方开战，会死的必定是她和白洛这边。
“应该是因为精灵王吧。”
白洛将托蕾妮能召唤风之精灵王的事，告诉了厄诡椪，这让椪椪再次有了变强的动力.
“变强的途径，就摆在我们眼前。”
“要抓住机会啊。”
白洛说的正是大鬼族，他家厄诡椪现在是A级。
这意味着B-级以上，包括B-级在内的敌人，才能够为她提供经验值。
C级的，哪怕是C+级魔物对椪椪来说，都失去了作为食量的价值。
“嗯嗯，村子里有好多厉害的家伙。”
“椪椪想跟他们战斗！”
大鬼族的村子，人口接近300。
排除掉已经战死，外出进行雇佣委托，以及尚且年幼的孩童。
如今的村内，依旧可以凑出200个超过B-级的战斗力。
“我也是这么想的。”
“不过...”
白洛：“该找什么理由好呢？”
总不能让厄诡椪，平白无故上去打别人一顿吧？
“椪椪觉得，训练指导怎么样？”
“训练指导？”
“啊。”
白洛点头道：“鬼族本就好斗，平日里肯定少不了角斗切磋。”
“正好可以利用这个机会，让椪椪和他们打一场。”
厄诡椪如今是A级鬼人，已经是上级魔人了。
她要指点大鬼族，与他们进行一番切磋，且在这个过程中战胜对方，完全合乎情理。
而结果，则是出乎白洛预料的顺利。
事实上，根本不需要白洛说什么，大鬼族这边就主动提出了自己的请求。
只见赤鬼族长与白老，带着族内的一些青年鬼族，造访了白洛和厄诡椪。
他们希望白洛留在村子里的这段时间，能够指点一下村里的年轻人。
“可以啊！”
真是瞌睡了就送枕头，白洛还在考虑该如何提出切磋的请求，没想到鬼族这边自己就把机会送上来了。
只不过，白洛并不想暴露厄诡椪能够打怪升级，获取经验值的秘密。
椪椪的成长者，配合白洛的领导者，在魔素达到100万之前，一直都会是他们快速变强的捷径。
如果是同为眷属的其他人，白洛倒是无所谓。
但刚认识不久的大鬼族
白洛只能说，防人之心不可无。
“村长。”
“有何吩咐，白洛大人？”
赤鬼首领对白洛十分恭敬，白洛对此颇为无奈。
只是考虑到大鬼族的武士风格，白洛也只能入乡随俗。
“接下来，我会让椪椪当村子里的大鬼族的对手。”
为了避免暴露成长者的情报，又能更多的获取经验值，白洛决定扩大切磋的规模。
“你们可以一个一个来，也可以几个组队一起上。”
白洛倾覆厄诡椪的头发：“放心，我会让椪椪手下留情，不会真的伤到大家的。”
“啵呢！”
椪椪很是配合的露出了单纯的笑容，再一次获得了大鬼族的好感。
“真的可以吗？”
“这，会不会太麻烦厄诡椪大人了？”
听到白洛的决定，赤鬼首领一时间有些受宠若惊。
他没想到白洛会如此上心，自己才刚提出的请求，白洛不仅立刻安排上，更是雨露均沾，考虑到了每个人的感受。
这一刻，赤鬼首领越发坚定了留下白洛和厄诡椪的念头。
哪怕，是要献出自己首领的位置，他也在所不惜！
“我现在就去把大家召集过来！”
劝说白洛留下的事，暂且不提，赤鬼首领现在要做的，是立刻将这哥好消息通知给村子里的所有人。
“什么什么？”
“发生什么事了？”
大鬼族的中央广场，说是广场，实则就是木屋围绕出来的一大片空地。
这里搭建着一座高台，正是村子里专门供人切磋的擂台。
“是厄诡椪大人！”
“厄诡椪大人愿意训练我们，帮助我们变得更强！”
大鬼族无比崇拜力量，也渴望变得强大。
而能够与厄诡椪这般强大的上位魔人切磋，这种事，他们平日里是想都不敢想的。
“厄诡椪大人打算指点我们战斗技巧？”
八
“竟然能跟那么强大的魔人战斗，太让人期待了！”
“...”
弱肉强食的魔物世界。
大鬼族这样的稍微好一些，至少白老和年长的大鬼族，会教导后辈剑术与战斗技巧。
可也仅限于此了。
想要挑战更高等级的魔物，那就必须冒着死亡的风险。
而现在，A级鬼人，真实实力可能还在A级之上的厄诡椪，愿意给他们当陪练。
也怪不得赤鬼首领会如此请求。
实在是与强者对战的经验，真的很难得，大鬼族必须好好珍惜这来之不易的机会。
“你们打算怎么来？”
厄诡椪在众人的围观中，站在了场地的最中央，她召唤出棘藤棒，将其杵在身前：“一对一，还是一起上？”
在白洛身边，椪椪是可爱乖巧的贴心小棉袄。
然而，就是这么一个面对陌生人内向怕生，有些社恐的小姑娘，一旦上了战场，将会变得比谁都暴力。
一棒一宝伴，三棒碎桃心。
能够凭借一己之力，给某桃歹郎打出几百年心理阴影的战绩，可不是吹出来的。
我，厄诡椪，人送外号北上乡小凯多！
名字里带桃的，看我雷鸣八卦！.
第三十一章 破坏者（求鲜花）
“请多多指教，厄诡椪大人。”
首先上场的，是身为大鬼族少主的红丸。
只见他手持武士刀，那接近2米5的魁梧身形，站在厄诡椪面前，宛若一座小山。
然而，明明有着如此巨大的体型差距。
可真正紧张的，反倒是红丸，而非厄诡椪。
“一个人？”.
椪椪歪了下头，那俏皮呆萌的模样，立刻受到了无数大鬼族的喜爱。
‘我家椪椪，可爱捏。’
白洛与赤鬼首领和白老一起，来到了擂台边缘，一处视野极高的高处。
在这里，他们能更加清晰的观看到厄诡椪与大鬼族们的战斗。
“我想知道，自己与真正的A级，到底还有着多大的差距！”
“A级？”
听到红丸的话，厄诡椪歪了下脑袋。
可是，椪椪不是A级啊。
她的魔素等级是A没错，但真正的战力，妥妥的特A层次。
