第38段

魔法：气斗法、妖术、火系宝可梦魔法
额外能力：魔力感知、空间操纵、霸者之焱、魔炎化
独有能力：大元帅（思考加速，思念支配，预测演算，军势鼓舞）
特殊技能：魔素固化
耐性：状态异常无效，痛觉无效，物理攻击无效，自然影响耐性，精神攻击耐性，圣魔攻击耐性。
红丸的魔素并非是，而是。
这里多出的魔素，与白洛无关。
那纯粹是红丸完成进化后，从世界之声那里得到的馈赠，属于凭空为白洛带来了魔素的额外收益。
“大元帅，果然是这个统御类的独有技能啊。”
这个独有技能的出现，无疑证明了红丸的潜力，他是具备着成长为魔王种的人才。
“气斗法和妖术，应该是从大鬼族传承下来的，对于魔斗法和特殊法术的变种。”
剩下的所有能力，几乎都来自于白洛，或者因白洛的命名和眷属系统所赋予。
魔力感知是大部分魔物都具备的能力，这个没什么好说的。
空间操纵，应该是从精灵空间和旅行者中衍化而来。
按照白洛与眷属的关系，眷属觉醒的大部分能力，除去独有技能外，白洛都可以一比一复刻。
没错，现在的白洛同样拥有了空间操纵这个额外技能。
“霸者之焱和魔炎化。”
白洛记得原著中的红丸就拥有着类似的能力，是从利姆露吞噬的上位火元素精灵那里获得的。
然而白洛并没有吞噬火精灵。
“是因为爆裂魔法吗？”
红丸本身就掌握着火焰类的妖术，这使得他与爆裂魔法的相性出奇的高。
二者结合之下，让红丸觉醒出了这两个全新的技能。
“这个叫霸者之焱的额外技能，有点强啊。”
白洛感受着来自技能的信息反馈，知晓了霸者之焱的威力：“跟我的爆裂魔法一样，可以瞬间点燃体内的魔力，从而爆发出宛若核爆般的威能。”
只是跟爆裂魔法的长时间蓄力不同，霸者之焱的施放速度是可以控制的。
短时间内的炎弹，长时间压缩的爆炎。
魔力充足之下，红丸将化身为最可怕的炮台，将阻挡在白洛面前的一切焚烧殆尽。
“魔炎化，是将物质身躯进行元素化。”
效果跟海贼王中的烧烧果实差不多，只是可以通过燃烧周围的物质，然后吸收它们，补充魔力。
特别是进入魔炎化后的红丸，配合上铺天盖地的霸者之焱，其实力对比起进化前的他，说是另一个物种都不为过。
基轴世界的魔素多寡，并不意味着战力的强弱。
进化前的红丸的属性，非常简陋。
【红丸】
种族：大鬼族
魔素：B级下位魔人（7500EP）
魔法：气斗法、妖术
固有能力：怪力、再生
没有什么额外技能、独有技能，撑死了就是靠着大鬼族的固有技能的被动，在森林中偏安一隅。
这样的红丸，纵使有着的魔素，其真实战斗力，在B级中都只能勉强排个中游。
“魔素是根基，但技能才是强者与弱者的分界线。”
获得白洛馈赠的红丸，其真实战力，即使面对数以万计的B-级魔物，也能战而胜之。
像是没进化之前的他，如今的红丸能打一千个。
更别说大元帅的独有技能，可以让红丸将自身的部分能力，分享给麾下的魔物，使得整个军团的战斗力暴涨数个层次。
“很不错。”
白洛对红丸的能力非常满意。
“感谢您的认可。”
红丸低垂着头，脸上面不改色，实则心里激动无比。
命名关系，加上眷属誓约，双重保障，已然让红丸、朱菜等人从身心到灵魂，都与白洛高度绑定。
这世上，没有什么东西是比白洛的认可，更能让他们感到喜悦的了.
第三十八章 红丸：老爹，请您退位！（求鲜花）
【紫苑】
种族：大鬼族→鬼人
魔素：A级上位魔人（EP）.
魔法：气斗法、妖术、恶系宝可梦魔法
额外技能：斗神化、魔力感知、多重结界、霸气
独有能力：暴虐者（思考加速，万能感知、超怪力、超速再生、魔法破坏）
特殊技能：魔素固化
耐性：略
“斗神化和暴虐者吗？”
紫苑的斗神化，也是一种变身能力。
只是与红丸的元素化不同，紫苑的这一招，是将不断恢复的魔力强化身躯，类似于魔素固化这一能力的强化版本。
虽然无法元素化，但身体的力量、防御、生命力等等，都会大幅度提升。
“纯粹的狂战特化。”
如果说红丸是战斗法师，那么紫苑便是狂战士，讲究的就是一个力大砖飞。
配合上暴虐者的超怪力和超速再生，在单对单的战场上，甚至超越了红丸，仅在厄诡椪之下。
【苍影】
种族：大鬼族→鬼人
魔素：A级上位魔人（EP）
魔法：气斗法、幽灵系宝可梦魔法
额外技能：魔力感知、操影术、空间移动、无限分身
独有能力：隐秘者（思考加速、超加速、一击必杀、隐秘）
特殊技能：魔素固化
耐性：略
“苍影果然是走阿萨辛风格。”
原著中的苍影就是利姆露麾下的影卫和忍者。
而在得到白洛的赐名后，苍影觉醒了独有技能隐秘者，特化了他的暗杀和潜伏能力。
【朱菜】
种族：大鬼族→鬼人
魔素：A级上位魔人（EP）
魔法：妖术、元素魔法、幻觉魔法、妖精系宝可梦魔法
额外技能：魔力感知、多重结界、空间操作、威压
独有能力：解析者（思考加速，解析鉴定，咏唱破弃，法则操作）、创作者（物质变换，融合，分离）
特殊技能：魔素固化
耐性：略
“所有人都得到了魔素固化，能将魔素化作身体素质。”
“红丸是战斗法师，紫苑是狂战士，苍影是刺客，朱菜是法师。”
最让白洛感到意外的，是朱菜，竟然一次性觉醒了两个独有能力。
解析者和创作者，堪称魔法方面的神技，其潜力丝毫不在白洛的学习者之下。
“所有人的魔素都达到了点。”
这意味着，四人一共会给予白洛点魔素的反馈。
去掉先前为他们赐名的5400点，白洛如今还剩下左右的魔素。
这魔素量，甚至都超过了现在的厄诡椪。
“好强！”
“少主他们变得好强！”
大鬼族们纷纷将羡慕的目光投降红丸、朱菜等人。
渴望进化是魔物的本能。
而最简单的突破生命层次的方式，就是获得强者的赐名。
“白洛大人~~”
