第37段

，厄诡椪以一己之力，击溃了整个大鬼族。
没有什么花里胡哨的魔法，纯纯的力大砖飞。
一根群８棘藤93九6棒四饲60，一双粉拳。
厄诡椪就这么硬生生的，在大鬼族最擅长的领域，将所有人揍飞。
同族的上位魔人，对大鬼族村子有着大恩，再加上白洛所展现的气魄，以及他对大鬼族友好的态度。
与其说是这是征服，不如说，白洛和厄诡椪想要成为他们的一份子。
“说什么征服。”
紫苑心直口快道：“明明是白洛大人您打算庇佑我们，带我们更进一步吧！”
“是啊。”
朱菜扯了扯兄长的衣服，那意思不言而喻。
这样的好事，若是不答应，他们不就成傻子了吗？
“请接受我的效忠，白洛大人！”
红丸也没有犹豫，他双手撑地，宣誓道：“我无法代替村子做出决定，但我愿意追随您！”
他只是村子的少主，真正的族长是红丸的父亲。
但那又怎么样？
在大鬼族是否效忠白洛这一点上，红丸选择站在白洛这边。
更何况，红丸不认为自己的父亲是那种看不清形势的蠢货。
能得白洛和厄诡椪的庇佑，代价只是把领袖的位置让出去而已。
这一刻，朱菜和红丸对视了一眼。
兄妹俩都从对方的眼中，看到了‘父慈子（女）孝’四个字。
倘若父亲大人不明白，那他们兄妹，不介意来一把下克上，让赤鬼首领知道什么叫做识时务者为俊杰。
“欢迎你们成为我的伙伴。”
白洛说完，抬起手，四道无形的誓约便分别笼罩在了他们头顶：“我在此，赐予你们姓名。”
“红丸！”
“紫苑！”
“朱菜！”
“苍影！”
白洛没有改变四人的名字，而是选择遵循原著。
另一边，获得白洛赐名的四人，眼中尽是不可思议。
他们本以为白洛所说的追随，仅仅只是名义上的，然而谁能想到，白洛竟然会为他们命名。
“白洛大人！！”
四人震惊的同时，也为白洛感到担忧。
要知道，为魔物命名会消耗白洛大量魔素，这无疑是在损害主人的利益。
“不必xiaoshuo:/0担心。”
“好好感受身上的变化。”
在白洛看来，魔素就像是钱。
利用捕捉者，白洛开始将四人转化成了自己的眷属。
红丸的初始魔素是7500，紫苑7000，苍影7200，朱菜少一些，但也有着6500。
如此一来，领导者的眷属的50%魔素，会被加持在白洛身上。
这就相当于白洛凭空获得了魔素。
然后，为魔物命名的条件有两个。
第一，命名双方的魔素，必须存在本质差距。
也就是说，白老和赤鬼首领的魔素都在以下，双方无法通过命名，让另一方突破到A级。
原著中，利姆露给暴风龙命名，是因为双方通过交换名字建立了灵魂层面的平等契约。
与正常的魔物命名，并不是同一种情况。
除此之外，就是一次命名，必须给予足够对方完成进化的魔素量。
这就意味着，想要为红丸四人赐名，必须将他们的魔素，提升到以上。
唯有如此，方能让他们从大鬼族，进化为鬼人族。
“魔素吗？”
不过考虑到白洛事后又能将这部分魔素，从四人身上反馈回一半，真正耗费的，其实只有而已。
“这么算下来，反而赚了魔素。”
所以这一波下来，白洛不仅没有消耗魔素，反倒是将自身魔素从，提升到了左右。
如果说超过魔素是A级。
那么接近3万的魔素，白洛和厄诡椪，已经可以称作中阶A级了。
收服基轴世界的魔物为眷属的好处，在于白洛一开始就知道对方是什么等级，拥有多少魔素量。
不像厄诡椪这样，宛若开盲盒一般。
只有带回到基轴世界，才能知晓对方的天赋和潜力。
考虑到接下来，有可能穿越到危险的世界。
白洛打算尽可能的增强自己这边的力量。
朱菜、紫苑四人成为白洛的眷属后，他就能像厄诡椪那般，通过精灵空间，带着他们一起前往新世界。
而有四个初阶A级，一个中阶A级战力护卫左右，这安全感一下子就上来了。
“轰！！！”
一次性四位大鬼族进化所造成的动静，比之白洛先前还要巨大。
因为没有布置隔绝结界，四人的动静瞬间便吸引了以白老为首的大鬼族们的注意。
一时间，无数大鬼族向着白洛所在的木屋赶来，很快便将其团团包围.
第三十七章 进化（求鲜花）
“这种动静？”
白老目光凝重：“强烈的魔素波动，不会错的，是有魔物在向着更高层次进化！”.
“竟然是进化？！”
赤鬼首领无比吃惊，因为他在这些魔素中，感受到了红丸、朱菜等人的气息。
如果他的感知没有错误，岂不是意味着，如今正在进化的，是他们？！
“大家冷静一些，不要打扰红丸他们。”
白洛带着厄诡椪从木屋中走出，他将里面发生的事情，简单的跟白老等人说了一遍。
而在听到白洛不惜耗费自身魔素，为红丸、朱菜、紫苑和苍影四人命名，赤鬼首领的眼神瞬间就变了。
“感谢您，白洛大人！”
“我大鬼族，愿意追随大人的脚步，供您驱策！”
等到红丸等人进化完毕，那就是新的四位A级鬼人种。
大鬼族在鸠拉大森林中的崛起已经势不可挡，而在这种时候，一个强大、英明的领袖，至关重要。
跟红丸和朱菜想的一样，赤鬼首领选择臣服于白洛。
不久后，随着魔素波动渐渐平息，四道人影相继从木屋中走出，赫然是已经完成进化的红丸四人。
就像原著小说中那般，四人的外貌发生了翻天覆地的变化。
“白洛大人！”
红丸和苍影不约而同的单膝跪地，向白洛献上自己的忠诚。
朱菜和紫苑因为是女性，双膝跪地，然后对着白洛盈盈一拜，宣誓将自己的忠贞奉献给白洛。
当然，这样的誓言其实没有什么意义。
不说四人已经成了白洛的眷属，不可能违背他的命令。
仅仅是基轴世界的命名系统，就有着受赐者会像面对父母般，依赖和服从给予他们名字之人的变化。
这种变化是潜移默化的。
比如说现在，朱菜和紫苑看向白洛的眼神，就满是亲昵与崇拜。
这与先前的敬畏，截然不同。
“起来吧。”
白洛让四人起身，同时利用龙之眼，鉴定起他们如今的属性。
【红丸】
种族：大鬼族→鬼人
魔素：A级上位魔人（EP）
