第39段

作，得到白洛允许的紫苑便已迅速起身，接着一把抱住了他。
“哎？”
白洛只觉得自己的胳膊，贴上了什么柔软的东西。
“白洛大人的气息！呜~何等令人着迷的气味！”
紫苑的动作太快，快到白洛都没能反应过来。
不过白洛没有感受到危险，反而是扑面而来的亲近与依赖，正是紫苑发自内心的想要靠近的本能。
白洛是厄诡椪他们的主人。
眷属潜意识里，会将白洛视作最重要的家人，想要与他亲近。
当然，红丸和苍影这样的男性眷属，肯定不会像是紫苑这样。
“啊~~紫苑好狡猾！”
“朱菜也要跟白洛大人待在一起。”
粉发鬼姬毫不犹豫的凑到了白洛的身边，将他的另一条胳膊紧紧抱在怀中。
“啵呢？”
厄诡椪歪了下头，有些摸不清现在是个什么状况。
好在，椪椪不是那种会吃醋的性子。
少女看了看紫苑，又看了看朱菜，最终只能往白洛怀里一扑。
白洛的怀抱，是椪椪哒！
“咳咳，那什么，先松开，松开一些...”
白洛花了好大的力气，这才将两只手从朱菜和紫苑的怀中抽出。
被两个宛若精灵般美丽的少女亲近，白洛也是痛并快乐着。
这要是私底下，白洛倒是无所谓。
奈何大庭广众的
“嗯？”
白洛发现下面的大鬼族们，似乎完全没将紫苑和朱菜的行为放在心上。
也是，这里又不是人类世界。
魔物的价值观，本就是崇拜强者的。
更何况白洛还是亲手赋予了紫苑和朱菜姓名的主人。
“老爹，白洛大人的器量你们也看到了。”
红丸很是果断的找到了赤鬼首领：“请将鬼族的未来，交给我们吧！”
这差不多已经算是逼宫了。
可还是那句话。
魔物的世界，强者为尊。
红丸的打算很明显，他想让老爹体面的退场。
再看一旁的苍影，他正警惕着白老，以防老者做出什么不明智的举动。
“呀咧呀咧。”
白老自然察觉到了这一点，他深深看了眼前方的白洛，接着无奈的摇了摇头：“首领，既然少主都这么决定了，那我们也没办法了不是吗？”
“好吧。”
赤鬼首领并不贪恋权利。
大鬼族本就只有这么点人。
如果能让村子变得更加强盛，赤鬼首领没有拒绝的理由。
“抱歉，老爹。”
灵
珑
3
其
1
柒
贰
九
一
贰
酒
“不。”
赤鬼首领完全不介意儿子的行为，反而十分赞赏：“你做出了正确的选择。”
只见他抬起手，示意红丸看向其他族人。
“这是...”
红丸看见了，在那些大鬼族眼里，是名为变强的渴望。
他们不奢望能够得到白洛的赐名。
可若是能追随白洛，让整个鬼族崛起，未必没有机会得到世界之声的认可，让他们所有人一起进化，成为鬼人一族.
第三十九章 鬼族效忠（求鲜花）
“主公！”
红丸连忙将这个好消息告之给白洛：“父亲大人已经决定带领鬼族，向您宣誓效忠了。”
“你做的不错，红丸。”
白洛听到了红丸与赤鬼首领的对话，他笑道：“其实不用这么紧张，我不是那种残暴的人。”.
“我不擅长治理村子。”
“所以管理村子的工作，依旧需要你们来做。”
白洛在红丸惊讶的目光中，让他去将赤鬼首领和白老叫来，然后赋予了他们名字：“从今以后，村长你就叫赤王，老爷子则叫白老。”
两人完全没想到，白洛会为自己赐名。
而伴随着白洛的一部分魔素消失，赤王和白老的身体顿时爆发出了澎湃的魔力风暴。
很快，两人便像红丸四人一样，完成了从大鬼族到鬼人族的进化。
不过，或许是两人不再年轻，潜力方面比不上红丸等人。
同样是鬼人族，白老和赤王并未觉醒独有技能。
当然，两人的战力可不弱。
白洛传承下来的额外技能，每一种都很强力，能大幅度提升魔物的战斗力。
“感谢您的赐名！”
赤王的外貌与红丸很像，只是更加沉稳和威严：“红丸说的没错，您的器量，令人惊叹！”
谁都知道，赐名对赋予者而言，伤害巨大。
然而白洛依旧愿意将自己的力量，赐予他们。
先是红丸四人，又是他们两个老家伙，白洛的诚意，以及对大鬼族的重视，让他们受宠若惊。
“愿意为老朽这样，半只脚迈进棺材的老家伙赐名。”
成为鬼人后的白老，眉宇间都透着一股慈祥，只见他拂须道：“您可真够乱来的。”
“还请保重身子啊，主公大人。”
“不用担心，这点负担对我来说不算什么。”
为两人赐名后，白洛的魔素并未降低。
因为白老和赤王一样，都在迈入魔素后，向前稍稍迈进了一步，达到了的程度。
“增加了数百点魔素后，我现在的魔素是点。”
“去掉基本的点，能用来给大鬼族赐名的魔素，还有之多。”
白洛准备将这笔魔素全部拿出来，用于提升大鬼族的实力，尽可能多的进化出一批鬼人。
而听到白洛竟然还要为大鬼族赐名，红丸等人无一不感到惊骇。
四人连忙劝阻，希望白洛保重身体，不要为了他们，做出如此巨大的牺牲。
这里没有什么，不患寡而患不均的说法。
群居魔物本就是一体。
红丸、赤王六人成功进化，等同于大鬼族的整体实力获得了提升。
有他们带领和保护，大鬼族必将越发繁荣，这是有利于整个族群的好事。
这种情况，跟白洛直接带走赐名的鬼人，抛弃村子截然不同。
离去，是带走了村子的有生力量。
留下，能为村子提供庇护。
如果白洛有个好感度系统，那他在大鬼族心目中的地位，绝对达到了崇拜。
强大，慷慨，仁慈。
村子能迎来这样一位优秀的领袖，这是何等的幸运！
“无妨，我的情况比较特殊。”
“只是赐予一部分大鬼族名字，对我的影响并不大。”
白洛没有说明自己拥有领导者这一独有技能，受赐者和追随者，会反馈他一部分魔素。
这让白洛实际消耗的魔素，并没有想象中的那么大。
“不过在那之前，还有一件事需要拜托你们去做。”
随后，白洛将自己希望得到所有大鬼族效忠的事，告诉了在场六人。
“我立刻去把所有人召集过来！”
