第34段

与龙种血脉，因此成为了独一无二的‘龙魔人’。
然而现在，白洛同样被世界之声赋予了‘龙魔人’的种族。
伪龙魔人，那也是龙魔人嘛！
‘不过...’
惊喜过后，白洛不禁开始思考：‘原身体内的龙种血脉，是从哪里来的？’
首先可以排除的就是米莉姆。
米莉姆就是只小萝莉，不可能与什么人类结合，生育后代。
而排除自然繁衍的可能后，白洛可以想到的，就只剩下一种解释，那便是‘魔素感染’。
原著中，暴风龙维鲁多拉的魔素散逸出去后，诞生出了风暴大妖涡。
由此可见，强大的魔素本身就能孕育出独立生命体，那么感染到某个存在，让其获得部分力量，也就可以理解了。
“也就是说，我这具身体的祖上，曾经受到过星龙王，或者米莉姆的魔素的侵蚀。”
“然后，他们运气很好的活了下来，并将这份魔素因子传承到了血脉之中。”
不过，考虑到米莉姆龙魔人的独一无二。
白洛觉得自己祖上，估计没有人真正觉醒过这份力量。
这跟原身记忆中的，祖上全是普通人，完美契合。
“因为星龙王的血脉位格太高，导致那些感染其魔力的原身的祖先，根本无法觉醒这股力量。”
白洛：“那我为什么会觉醒星龙王的力量？”
回忆着自己的特殊性，白洛想到了一种可能，那便是‘旅行者’这个破格级天赋。
拥有穿越到其他世界的力量，才是激活龙种血脉的关键。
微薄的龙种血脉，加上旅行者的世界穿梭，以及基轴世界的魔素。
三者结合在一起，方才实现了这样的奇迹。
嗯，虽然龙魔人后面还有个‘伪’的标注。
按照白洛的估算，可能需要他成为魔王种，乃至是彻底觉醒为真魔王，才能把这个伪字给去掉。
“不过，无所谓吧，反正是早晚的事。”
“得到了龙魔人的血脉，等同于开启了一条上限极高的进化路线。”
“最最重要的是，我还提前得到了‘星粒子操控’这样的能力。”
即便是看过原著小说，白洛对于星粒子的认知仍然十分的片面。
首先是星粒子的概念。
说得通俗易懂一些，星粒子就是经历过极限压缩后的高浓度魔素。
就像物质是由原子分子组成的一样，魔素同样有着它的基本单元，即‘灵子’。
之前，白洛对魔素数值存在一些疑惑。
比如魔素和魔素，明明只差了1点，为什么前者是B级，而后者却是A级。
要知道，魔素的A级魔物，能够轻易吊打魔素的B级魔物。
所以这1点的差距，真就有那么大？
难道不该是从B级突破到A级，然后魔素瞬间暴涨数倍、数十倍才对吗？
然而现在，白洛有些明白了。
这看似只有1点的差距，实则却是彻彻底底的质变。
如果说，以下的魔素是以灵子作为基础单位。
看似魔素，实则却能细分成9999万灵子。
相比之下，当魔物突破A级，他们的魔素将化作一个整体。
A级的基本单位不再是灵子，而是单纯的魔素。
1万魔素就是1万魔素。
它们密不可分，除非A级魔物自身愿意，否则外人无法将其从灵子的角度拆解和分离。
这种神奇的变化，使得A级魔物在基轴世界的权重得到了巨大提升。
毫不夸张的说，A级与A级以下进行碰撞，后者会在瞬间被撞的粉身碎骨。
当然，A级的操控力同样不是B级能够想象的。
他们可以将1份魔素，化作数百万份灵子，然后进行无比精细的操控，从而发挥出远超B级时期的效果。
这就是上面所说的，A级魔物的主动分离。
如此一来，别人打不动你，你却能更好的操控自身。
一加一减，名为A级的分水岭，就此形成。
“没准，这就是技能、固有技能和独有技能的区别。”
“只有特A级的魔物才具备独有技能...”
白洛：“反过来，提前拥有了独有技能的转生者，只要好好发展，迟早能够达到特A级。”
而独有技能，很可能就是魔素精炼后的产物。
其在得到世界之声的认可之后，方才被冠以独有技能之名。
“也就是说，A级到特A级，其实就是寻找道路的过程。”
“找到了自己的路，便能晋升为特A级，得到魔王种的称号。”
白洛差不多弄明白了魔物到魔王的整个进化过程：“我现在有四个独有技能，分别是旅行者、领导者、捕捉者和学习者。”
其中的捕捉者和领导者独，这两者任何一个单独拎出来，都算不得什么强力技能。
至少跟利姆露几乎全能的捕食者，没有任何可比性。
单一的这两个独有技能。
捕捉者可以契约具备潜力的个体，然后等待他们变强，再让世界之声逆向判定，让自身达到更高的境界。
这个过程的结果看似美好，实则难度极高。
因为捕捉者本身是没有什么战斗力的。
很容易就会在弱小时，被人给干掉。
除非捕捉者拥有着贵族、领主之类的上位者身份，能让人心甘情愿的供其驱策。
否则这能力，真的没啥前途。
与之相比，领导者还要更轻松一些。
理论上，只要是愿意追随领导者的人，都可以提供一份魔素给领导者。
只是这样得到的追随者所能提供的魔素，绝对达不到厄诡椪那样的50%的恐怖程度。
每一个人最多提供3%的魔素。
白洛得积累多少部下，才能聚集起足够他突破魔王种的魔素？
“没有个十几二十年，根本不可能发展出这么庞大的势力吧？”
好在，白洛的领导者和捕捉者能够进行能力互补。
二者结合之下，其效果，白洛觉得一点都不比利姆露的捕食者差。
旅行者这个能力，因为破格的缘故，上限无法估量，暂且不论。
最后的学习者，白洛觉得它并不输给利姆露的捕食者多少。
不断复制能力，强化自身。
这样的能力，放在任何一部异世界轻小说当中，都是妥妥的作弊技能.
第三十四章 技能潜力（求鲜花）
“如果将独有技能进行划分，学习者应该跟捕食者一样，属于高级独有技能。”
“而领导者和捕捉者这类，具备发展潜力的，算得上中级独有技能。”
别看领导者和捕捉者存在缺陷，但比起原著中的那几个被召唤来的转生者，可要厉害多了。
记得在原著中，有过三个被召唤而来的异世界人。
省吾的狂暴者，星希的狂言师，还有恭弥的切断者。
三人的独有技能在白洛看来，是比不上领导者和捕捉者的。
