第36段

鬼族们好受了许多。
同时也想到了白洛突然变强的原因。
‘白洛大人，原来一直在隐藏实力吗？’
‘怪不得！’
红丸暗道：‘先前那种天灾般的魔法，怎么可能是区区B级魔物能够施放出来的？’
‘如果是隐藏气息，那就不奇怪了。’
心中越发肯定自己的想法，红丸开始思索白洛的真实实力。
A级？
这是肯定的，就刚刚施放出来的魔素的压迫感，就已经达到了A级。
然而，红丸觉得这应该还不是白洛的全部实力。
‘莫非，白洛大人是特A级？’
这个想法一出来，红丸就再也无法将其压下：‘是了，就连厄诡椪大人都有着A级，那么能被她追随的白洛大人，肯定是更加强大的存在。’
‘特A级。’
这是红丸能够想象的，最强大的存在了。
再往上，便是传说中的魔王（魔王种）。
“别紧张，我叫你们来，其实是有件事与你们商量。”
白洛安抚着四人的情绪，接着语气温和道：“我想让你们成为我的眷属，不知你们是否愿意？”
“眷属？”
“啊，就跟椪椪一样。”
白洛思索了片刻，用他们能够理解的意思说道：“你们可以认为是追随者，或者说‘家臣’。”
拥有捕捉者这个独有技能，而白洛如今的实力又在四人之上，他其实是能够强行将四人捕捉的。
只是一来白洛不喜欢强迫他人。
二来，也是希望获得真正忠诚于自己的部下。
“眷属与一般的追随者不同，他们更像是我的同伴。”
白洛并没有将眷属的好处告诉四人，而是单纯的描述了彼此的关系。
在白洛看来，眷属与他，不应该掺杂利益成分。
提前说什么‘成为我的眷属，你们就能变强’，反而会让这份誓约，沾染上污点，变得不够纯粹。
“我愿意！”
最先开口的，不是红丸与苍影，而是朱菜。
“能跟厄诡椪大人成为同伴，是我的荣幸。”
朱菜：“而且那个时候，要不是白洛大人出手，我已经死在那只虫怪口中了。”
“救命之恩，无以为报。”
“小女子不才，愿侍奉左右。”
说完，朱菜便优雅的俯下身，向白洛行了一礼。
“额...”
白洛有些犹豫，不过他没有拒绝。
不管理由如何，朱菜想要报恩的心意是认真的，这就够了。
“咳，那什么，你不用这样。”
“成为我的眷属，以后我们就是一家人了。”
说着，白洛露出了笑容：“那么，欢迎你的加入。”
“太狡猾了吧。”
紫苑见白洛真的愿意收下朱菜，她对着红丸歉意道：“抱歉了，少主，我也想成为白洛大人的眷属。”
“能够理解。”
红丸虽然被大鬼族的众人称作少主，是村子未来的继承人。
但这只是名义上的。
至少紫苑和苍影都还没有正式向红丸宣誓，成为他的家臣。
真要说的话，四人属于青梅竹马，是从小一块儿长大的挚友，而非主仆。
紫苑选择追随的理由，跟朱菜是一样的。
当时两女面临绝境，是白洛和厄诡椪出手，方才活了下来。
救命之恩大过天。
如今白洛想要招募她们，紫苑又有什么理由拒绝呢？
更何况，白洛也说了。
他要的是值得信赖的同伴，而非奴仆。
光是这份诚意，就足以打动大鬼族中的不少人，何况是受了白洛救命之恩的朱菜和紫苑？
“可以问一下，白洛大人您打算做些什么吗？”
开口的是向来沉默寡言的苍影，他对追随白洛，其实并不抗拒。
大鬼族本就作为佣兵，活跃在鸠拉大森林各地。
成为白洛的家臣，跟去当佣兵，本质上没什么区别。
后者是临时性的，前者则是从一而终，需要付出绝对忠诚的永久性工作。
白洛的实力，厄诡椪的强大。
这相当符合魔物选择强者追随的需求。
当然了，如果光是这些，那原著中的魔人格鲁米德就不会再大鬼族这里吃瘪。
真正打动苍影的，是白洛所描绘的眷属的含义。
并非奴仆和手下，而是家人。
如果是这样的白洛，苍影愿意将其奉为主公，向他献上忠诚。
“未来的打算嘛...”
白洛说：“大概是积蓄力量，然后成为魔王吧。”
魔王！！
听到这两个字，在场四人不约而同的露出了惊骇的神色。
“您，原来拥有这样的野望吗？”
苍影脸色凝重，但语气却无比真挚：“我愿意成为您的影子，助您成就魔王的伟业！！”
寻得如此器量的主公，为其舍生忘死，这简直是苍影梦寐以求的未来！
“影子什么的...”
白洛见苍影神色认真，只得点头道：“好吧，那以后就麻烦你了。”.
第三十六章 赐名（求鲜花）
接受三人的效忠，白洛再次将目光投降红丸.
有着一头血红长发的鬼族少主，此时却是无比的纠结。
在妹妹和两个小伙伴选择追随白洛的情况下，红丸同样产生了成为白洛家臣的念头。
特别是在白洛说出，他想要成为魔王的那一刻。
从个人角度上说，被厄诡椪以摧枯拉朽的力量碾压的他，早已认可了白洛。
为这般强大的存在效力，红丸没有丝毫不慢。
可问题是
“抱歉。”
红丸很不甘心，却不得不做出选择：“我是大鬼族的少主，我不能抛下村子里的大家。”
“所以，还请原谅，我不能追随白洛大人您！”
“这样啊...”
听到红丸拒绝自己的理由，白洛不仅没有生气，反而颇为赞赏，暗道不愧是原著中，能成为魔国大元帅的男人。
这份担当和责任感，有红丸这样的人坐镇后方，白洛以后就能放心的离开基轴世界，去异世界寻找机缘了。
“我想你误会了。”
白洛摆了摆手，说：“我其实不打算离开大鬼族的村子。”
“什么？”
红丸一愣，与他一样感到诧异的，还有朱菜、紫苑和苍影三人。
“您的意思是...”
“我想收服大鬼族！”
白洛丝毫没有掩饰自己的野心：“然后将这里打造成大本营，成为我进阶魔王的基石！”
“这！”
四人面面相觑，一时间，竟是有些不知所措。
收服大鬼族，变相来说，就是征服这里。
倘若说这话的是别人，红丸他们绝对会跟对方拼命。
大鬼族宁死不屈，绝不会向暴力妥协。
但，白洛这里却有些不一样。
首先是救命之恩，是白洛与厄诡椪挽救了村子里的年轻一代，保住了大鬼族的未来。
