第32段

他估计是要破防了。
“还请赐教！”
尚且不知自己低估了厄诡椪实力的红丸，此时已经举起手中的武士刀，摆出了中段的架势。
“好吧。”
“那就，如你所愿...”
厄诡椪抬起头，绿色的棘藤棒在其手中旋转，好似轻若无物。
A级不A级的无所谓。
反正厄诡椪的目的，只是拿到红丸身上的经验值罢了。
“准备好了吗？”
“好...”
“唰！”
然而，几乎是在红丸话音落下的瞬间，这位大鬼族少主的瞳孔便是猛地一缩。
下一刻，厄诡椪的身影毫无征兆的消失在了红丸眼前。
快！
快到整个村子里的大鬼族，唯有白老一人，勉强看到了一点厄诡椪移动时的影子。
“什么？”
当红丸反应过来时，他只觉得一股排山倒海般的怪力自前方袭来。
魁梧的赤发恶鬼本能的想要提刀格挡。
但厄诡椪的棘藤棒却率先一步，停在了他的面门前。
“轰！！”
不等红丸从惊吓中回身（ ，迎面而来的是厄诡椪那一棒子所带起的凌烈风）压。
于是，众人只看到红丸被狠狠创飞，一连撞碎了数座木屋，消失在了街道的尽头。
提取群九七五+六三二四　　“这...”
一时间，所有鬼族呆愣当场。
全场一片寂静，似是没有从厄诡椪刚才那平平无奇的一棒中回过神来。
发生了什么？
他们只看到厄诡椪突然消失，又突然出现。
接着他们的少主就像流星般倒飞而出，然后昏死了过去。
‘高速移动？’
‘不！’
站在白洛身边的鬼族老者，被自己的猜测吓了一跳：‘是空间跳跃吗？她原来还掌握着这样的技能？’
‘但那裹挟在棒子上的怪力，又是怎么回事？’
白老战斗经验丰富，原著中就凭着与利姆露的短暂接触，看穿了他所使用的技能的来源。
可是这一次，白老表示自己看不懂。
“少主！！！”
终于，有鬼族意识到了什么。
他们焦急忙慌的朝着红丸倒飞的方向跑去。
经过一番翻找，众人这才从废墟中，将已经失去意识的红丸扒拉出来。
“少主？”
“少主你没事吧？少主？！！”
好在，村子里有着经验丰富的医师。
对方上前查看了一下红丸的状况，发现对方就是单纯的陷入了昏迷，身上并没有多少伤势。
“只是昏迷而已。”
医师说：“少主身上的伤大多都在表面，以我们能鬼族的恢复力，很快就能痊愈。”
“呼~~”
听到医师的诊断结果，众人这才松了口气。
而惊慌过后，自一众鬼族心底用出的，是对厄诡椪力量的崇拜，以及那份举重若轻的技巧的惊叹。
“好厉害！”
“厄诡椪大人不仅实力强大，连对力量的掌控，都到达了那等地步！”
“不可思议。”
“我还是第一次见到老爷子之外，有人能做到这种事情的。”
鬼族们所说的老爷子，自然是白老。
然而，即便是白老，其实也很难作到厄诡椪那种伤而不死的巧妙手法。
这里面包含了太多技巧性的东西，不是一般人能够想象的。
白老不知道，这正是来自素晴世界的武技，经过基轴规则的转化，最终形成的全新的职业体系。
在此之前，基轴世界可没有类似的技能。
毫不夸张的说，单论武道造诣，厄诡椪已经站在了基轴世界的巅峰，唯有极少数人类中的宗师级存在，方能与之相提并论。
白老的剑术，差不多达到了宗师的境界。
奈何他年纪太大，心有余而力不足了。
“放心吧，椪椪留手了。”
白洛：“把他带过来吧。”
刚才那样的破坏，红丸却只受了这么点伤，绝对是厄诡椪手下留情了。
很快，昏厥过去的红丸便被带到了白洛面前。
“治愈术！”
白洛抬起手，金色的魔力洒落，红丸身上的伤势立刻就以肉眼可见的速度恢复。
这神奇的一幕，再次引来了大鬼族的惊呼。
“伤势已经治愈，再等一会儿，他就能醒过来了。”
治疗完红丸，白洛看向白老，询问道：“以老爷子你的经验，能看出椪椪刚才那一棒的玄妙吗？”
“老朽愚钝。”
白老摇了摇头，感慨道：“没能领略鬼姬大人这一招的奥妙，还请白洛先生为老朽解惑。”
老人并没有将自己的猜测说出来。
他原本认为厄诡椪施展了某种空间跳跃类的技能，这才可以瞬间跨越数十米，出现在红丸面前。
可是很快，这个猜想就被白老推翻了。
不是空间瞬移。
厄诡椪的移动方式，属于白老无法理解的范畴。
那是一种，他从未设想过的，诡异手段。
“是破坏。”
白洛没有为难白老，将厄诡椪刚才那一棒的玄妙之处，解释给了两人：“椪椪拥有着将自己触碰到的东西，完全破坏的力量。”.
第三十二章 来自素晴世界的神技（求鲜花）
“破坏？！”
白老瞳孔微缩，瞬间想到了什么：“难道说！刚才那一棒所过之处，空气和空间都被她给破坏掉了吗？”
“竟然是这样...”
见白洛笑而不语，白老暗自心惊，连拂须的手都在微微颤抖。
厄诡椪的空间移动，与其说是空间技能，不如说是破坏者的变种。
通过击碎空间，从而进行无比暴力的瞬间跃迁。
这一过程，比之普通的根据坐标进行定位的空间传送，要来得更加迅捷，且几乎不可能被干扰和打断.
当然，肉身横穿破碎空间，必定会受到极大的伤害。
除了厄诡椪这种肉体强度惊人，恢复力更是堪称bug的存在外，没谁敢用这样的方式跨越空间。
“何等的鲁莽...”
白老听的嘴角微抽，暗道厄诡椪的行为过于离谱。
“那，刚才棒子上所裹挟的力量又是怎么回事？”
“哦，那个啊。”
白洛说道：“除了纯粹的超怪力，也就是厄诡椪强大的力量外，应该是她利用破坏者，将沿途所过的一切都给粉碎的缘故吧。”
椪椪进化后，破坏者这个独有技能的深度也得到了增加。
如果说之前的破坏者，只能摧毁椪椪能够看见、触碰到的东西。
那么现在，就连空气阻力、引力、光、声音等现象，厄诡椪都能根据自身需求，将之强行摧毁。
“击碎空间的暴力，摧毁规则的一击。”
这要是厄诡椪没有手下留情，而是让棘藤棒落在红丸头上，白老和赤鬼首领简直不敢想象结果会如何。
爆头是最基本的。
