第33段

会被棘藤棒掀起的暴风所摧毁。
“这就是厄诡椪大人的力量吗？”
观看红丸与厄诡椪对决的紫苑和苍影，他们想过红丸会败，但连一招都接不住，实在是出乎了他们的预料。
更别说厄诡椪还放了水。
“咳！咳咳咳咳~~”
白洛的治愈术效果惊人，红丸很快就清醒了过来。
他先是茫然的直起身，接着脑海中便浮现出了厄诡椪的那一棒，这让他的心脏都差点漏了半拍。
直到苍影在旁边呼唤，红丸才猛地反应过来。
“感谢您的赐教，厄诡椪大人！”
红丸发自真心的向厄诡椪鞠了一躬。
他服了，被厄诡椪的强大所折服。
而且红丸可以肯定，厄诡椪的实力，绝对不止A级那么简单。
A级只是厄诡椪的魔素量，但她所能发挥出的战斗力，远在A级之上，很可能已经达到了传说中的灾祸级（特A）。
“还要再来吗？”
“谁都可以，来几次都没关系哦。”
厄诡椪将棘藤棒往肩膀上一抗，她环顾四周，向大鬼族们发起了挑战。
“不用害怕受伤，椪椪不会下死手的。”
白洛还有一句话没说，那就是即便有人真的出现了意外，他也能将其复活过来。
复活术，正是来自于素晴世界大祭司的最高级技能。
当然，白洛的复活术肯定没有阿库娅那么变态。
他的复活术存在极大的限制。
第一，需要死者的尸体尽量保持完整，至少不能缺少30%以上。
然后，距离死亡时间不能超过5分钟。
不过5分钟的时间并非绝对。
主要还是涉及到了灵魂层面。
如果死者的灵魂能保留下来，而白洛又掌握着重塑肉身的方法，那复活死者将变得无比简单。
“嗯嗯，我会手下留情的。”
厄诡椪露出了无比纯粹的笑容。
宝可梦本就喜欢战斗，即便是成了魔物的椪椪同样没有改变这一习惯。
于是乎，在接下来的三天里，厄诡椪以理解众人当前实力的借口，将整个村子上下，包括孩子在内的250个大鬼族，尽数揍了一顿。
当然，厄诡椪还是很有分寸的。
像是那些个幼年鬼族，厄诡椪更多的只是跟他们玩玩，就算打飞出去，也是收着力。
红丸虽然战败了一次，但他并未放弃挑战。
只是这一回，红丸学乖了，叫上了苍影、紫苑等十来个大鬼族。
当然，结果是注定的。
在绝对的实力面前，数量根本没有意义。
不管来挑战的是一个人，还是几十人，甚至大鬼族们组成百人军团围攻，一样无法触及到厄诡椪分毫。
倒是白老和赤鬼首领这样的精英鬼族，稍微让厄诡椪高兴了一下。
白老的剑术无比刁钻，而且神出鬼没。
奈何厄诡椪感知力惊人，开启青草场地后，更是能够凭借自然元素锁定敌人。
赤鬼首领力大无穷，体魄强悍。
可惜遇上了拥有破坏者这一技能的厄诡椪。
绿色的棘藤棒在破坏者的加持下，简直像是神话传说中的金箍棒一棒，擦之则伤，磕着即亡。
白老的剑只是与棘藤棒稍稍碰撞，便崩裂成了大片铁屑。
赤鬼首领更惨。
他的手臂因为被棘藤棒擦到，直接化作了一大团血雾，连带着小半个身子都被厄诡椪打成了碎沫。
好在有白洛逆天的治愈系魔法，这才保住了赤鬼首领的性命，让他得以恢复如初。
这一战，让大鬼族们彻底认识到了厄诡椪的可怕。
A级魔素，特A级的战斗力。
厄诡椪用战绩，彻底赢得了大鬼族们的尊重和崇拜，也获得了鬼族最强者的头衔。
“白洛，椪椪觉得自己又变强了！”
“啊。”
木屋中，白洛布置了一个隔音结界，他轻轻抚摸已经变成少女的椪椪的头发，夸赞道：“250个大鬼族，最弱的只有B-级，最强的白老，甚至达到了B+级。”
平均一下，每个大鬼族能够给厄诡椪提供80点左右的魔素。
如今的厄诡椪的魔素，已经从点，突破到了的程度。
“多亏了椪椪你，我也能突破A级了。”
领导者能让白洛获得麾下眷属50%的存在值，加上白洛原本持有的魔素，整整点魔素，已经远远超越了A级魔物的标准。
【检测到个体名‘白洛’达成进化条件，是否进化？】
来自世界的声音，在厄诡椪打到一半的时候，就已经出现在了白洛脑海之中。
不过白洛没有立刻选择进化。
而是等到现在，在厄诡椪的实力到达巅峰之时，进行突破！
“椪椪不会让任何人打扰白洛的！”
厄诡椪一边说，一边操控魔力，在白洛的静音结界外，又布置了一个能够隔绝魔素波动的魔力屏障，以确保白洛进化所造成的动静，不会被外人察觉。
“那就拜托椪椪了。”
看着厄诡椪手持棘藤棒，一副为自己护法的模样，白洛在心中默念：“进化！”.
第三十三章 龙种（求鲜花）
“啊！！”
进化一开始，白洛体内蕴藏的庞大魔素便是一阵躁动。
下一刻，一股难以想象的剧痛，瞬间传遍白洛全身，让他忍不住发出了痛苦的哀嚎。
“白洛！！”
厄诡椪被吓了一跳。
少女想要上前查看，但心中却有个声音在告诉她，不要去打扰白洛。
这些都是正常现象，是独属于白洛的（中转q37一次蜕变。）
白洛并非纯种人类或魔族，他是二者的混血.
剧烈的反应，正是魔物血脉觉醒的象征！
【血脉鉴定开始...】
在此之前，白洛一直不清楚自己的魔族血脉是什么。
直到此时，随着世界之声的回荡，他的魔族血脉才算真正的被激活。
【鉴定完毕，伪龙种血脉激活】
【获得专属技能：星粒子操控】
【进化成功，个体名‘白洛
⑤⑥③
.②④①O[’获得种族‘龙魔人（伪）’】
【技能‘鉴定’得到升华，进阶为额外技能‘龙之眼’】
【...】
当身体上的痛苦褪去，一道道世界之声的提示回荡在白洛的脑海之中，让好不容易恢复过来的他，再一次受到了信息爆炸的折磨。
只是这次，白洛不仅没有觉得难受，反而无比的兴奋。
‘星粒子操控！’
‘竟然是星粒子操控！！’
还有龙魔人，白洛怎么也没想到，自己这具身体内潜藏的那部分魔族血脉，竟然会是龙种。
而且还是来自于基轴世界天花板的创星龙王！
要知道，转生史莱姆中的‘龙魔人’并非一个种族，而是指代某个唯一个体，即三大最古魔王中的米莉姆。
