第30段

所以白洛想象中的在大鬼族村子里遇到危险，根本是不可能的事情。
奉行忠义与有恩必报的大鬼族，绝对不会对恩人不利。
“白洛先生的恩情，我等大鬼族无以为报。”
“若是您愿意在村子里定居，那必将是我等鬼族的荣幸。”
赤鬼族长知道白洛还要考虑，于是提议道：“白洛先生和厄诡椪大人可以先在我家住下，明天我便让人为你们打造房屋。”
“至于以后，您要去外面建立新的居所，我等也会尽力帮您寻找适合的地方。”
说是这么说，但赤鬼族长还是希望白洛能够留下。
这段暂住的日子，便是一次很好的尝试。
“那就麻烦你们了。”
当天夜里，白洛和厄诡椪睡在了赤鬼族长家中。
明明是在鸠拉大森林里，白洛却享受到了文明世界的衣食住行。
毫无疑问，这可比白洛从零开始建造营地，要来得舒服多了.
第二十九章 树精灵托蕾妮（求鲜花）
“快！”
“把东西都搬过来！”
“今天必须把房子建起来！！”
“...”.
第二天，一大清早，鬼族们便在红丸和苍影的带领下，开始动工修建白洛和厄诡椪的新家。
打造木屋的过程很快，大鬼族天生怪力，直接化身土木机器。
数十人配合之下，仅仅用了一个上午，便完成了两人居住的屋子。
屋子有着日本江户时代的风格，是那种上下两层楼的类型，外面还带有一个小花园，里面种着孩子们从森林里摘来的野花。
“您觉得怎么样？”
朱菜被派来专门与白洛接洽。
但凡白洛有什么需求，都可以跟朱菜提，他们会尽力满足白洛。
“很好，我很满意！”
白洛和厄诡椪向朱菜表示感谢，也体会到了大鬼族的质朴和纯粹。
受了恩情，便要报答。
做事不拖泥带水，为人又豪爽大气，是交朋友的不二选择。
“嗯？”
“啵呢！”
而就在木屋建造完毕的当天夜晚，白洛和厄诡椪的家中，迎来了一位意想不到的客人。
对方身穿绿色长裙，浑身缭绕着嫩芽与枝条，那张美丽的面容，饶是经历过信息大爆炸，见过无数网红的白洛，也不禁为之惊叹。
好在，白洛知道对方的身份，这才没有沉浸在对方所展现的气质和美貌之中。
相反，白洛心生警惕，与厄诡椪一起，目光凝重的看着对方。
“看来，阁下知道我的存在。”
少女正是鸠拉大森林的守护者，树精灵托蕾妮，她优雅的向白洛行了一礼，自我介绍道：“我名托蕾妮，是这片森林的管理者。”
“树精灵吗？”
白洛没有装傻，直接点出了对方的身份：“不知神秘的树精灵小姐，深夜拜访，所谓何事？”
不怪白洛紧张，实在是托蕾妮的实力，有些不好定义。
首先，托蕾妮的本体是森林中的一棵‘大灵木’。
如今的树精灵姿态，更像是某种投影。
从魔物等级上说，托蕾妮本身就拥有接近特A级的水平。
真打起来，托蕾妮的实力跟现在的厄诡椪相差不大。
若是算上‘破坏者’‘爆裂魔法’这样的外挂。
一对一，厄诡椪要战胜现在的托蕾妮，还是很有希望的。
然而，托蕾妮的情况很特殊。
她的实力有很大一部分在于契约的精灵，也就是风之精灵王。
风之精灵王，魔素值超越100万，拥有着堪比觉醒魔王的战力。
原著剧情中更是砍掉了中庸小丑连拉普拉斯一条手臂。
毫无疑问，一旦托蕾妮召唤风之精灵王，白洛和厄诡椪唯一的选择，就是立刻开启旅行者能力，逃亡异世界。
“请不必紧张，我对两位并无恶意。”
好在，托蕾妮性情温和。
只要不去破坏鸠拉大森林的生态，她是不会出手干涉的。
“无需担心。”
托蕾妮微笑道：“不如说，我是来感谢两位的，感谢你们为森林解决了一次大危机。”
“你说的是那些虫子魔物？”
“是的。”
随后，托蕾妮将那些虫怪的来历告诉了两人。
在数个月前，虫怪自异世界而来，于森林中的某处筑造巢穴。
之后，虫怪以托蕾妮都没想到的惊人速度开始繁衍。
不知不觉间，虫怪就成了森林的心腹大患。
这次若不是白洛出手，托蕾妮就得像应对猪头帝的危机那般，去森林里求助魔物族群了。
“你知道那些虫怪的来历吗？”
“这个（灵瓏371..）.”
托蕾妮摇了摇头，遗憾道：“我只知道它们不属于这个世界，更多的，我就不清楚了。”
“好吧。”
对于这些虫怪的来历，白洛猜测它们很可能与到处入侵异世界的妖天族有关，是他们利用某种手段，制造出来的生化兵器。
所谓妖天族，即基轴世界的天使族受到污染后的特殊存在。
当然，这些东西距离现在的白洛还太过遥远，不是他应该考虑的。
“感谢什么的就不必了。”
白洛说：“我以后会居住在大鬼族的村子，也算是森林的一员。”
“像这种想要破坏森林的家伙，我不介意出手铲除掉。”
这话倒不是白洛在讨好托蕾妮，而是他的真实想法。
“那真是太好了。”
托蕾妮露出了灿烂的笑容：“以后，白洛先生和厄诡椪小姐，就是我们的邻居了，希望大家可以和睦相处。”
白洛不在意是一回事，但托蕾妮却不能将之当做理所应当。
树精灵小姐开始思考，到底该用什么，作为白洛保护森林的谢礼。
“嗯，请多指教。”
确定托蕾妮没有恶意后，白洛松了口气，这才有机会向她询问一些当前的形式。
比如说现在距离剧情开始，还有多少年。
而从托蕾妮这里得知，暴风龙依旧处于封印状态，这意味着利姆露还没有从异世界转生过来。
至于更多的情报，白洛就没法判断了。
“以后有什么需要，白洛先生可以直接呼唤我的名字。”
托蕾妮：“只要身处这片森林，无论是哪，我都能听见您的声音。”
“好。”
成功与白洛这样的强者搭上线，托蕾妮这次特地过来的目的，便算是完成了。
鸠拉大森林就像一座居民小区，白洛和厄诡椪则是新搬来的住户。
而现在，知道白洛是懂礼貌、讲规矩的好邻居，托蕾妮心下顿时松了一口气。
“那就不打扰白洛先生休息了。”
树精灵小姐向着白洛屈身一礼，接着身子便化作绿色荧光消散。
“呼~~”
直到托蕾妮的气息彻底消失，厄诡椪这才放下了一直紧握着的棘藤棒。
“好了，可以放下戒备了，对方应该没有恶意。
