第35段

这一类独有技能，更像是能力系，属于一获得便具备着不俗的战斗力。
只不过，狂暴者、狂言师、切断者的缺点也很明显，那就是后继不足。
在白洛看来，独有技能真正发力的时期，应该是在突破特A之后.
就比如白洛的领导者和捕捉者。
哪怕是成为了魔王，白洛依旧可以依靠这两个独有技能，不断壮大自身。
“按照这样的划分，椪椪的破坏者，其实也属于低级独有技能。”
白洛思索着，然后打开了自己如今的属性面板。
【白洛】
种族：龙魔人（伪）
等级：A级上位魔人（EP）
职业：魔法使
一般技能：生活系魔法、治愈系魔法、元素系魔法、宝可梦魔法等
固有技能：适应性、全职业精通
额外技能：龙之眼、爆裂魔法
独有技能：旅行者【破格】、领导者、捕捉者、学习者
特殊技能：魔素固化、星粒子操控
眷属：厄诡椪（1/12）
已标记世界：宝可梦世界、素晴世界
技能的种类，按照强度和稀有度，从低到高分别是一般技能、额外技能、独有技能。
特殊技能属于论外，无法单纯的用强度去衡量，也无法被他人所复制。
此外，额外技能又称追加技能、EX技能。
而固有技能，大多属于被动，或是种族特性之类的能力。
“多的魔素，还有眷属名额，从原本的6个，变成了现在的12个。”
“C级3个，B级6个，如今突破A级，眷属名额达到了12个之多。”
白洛原本的计划，是前往异世界寻找眷属，就像厄诡椪一样。
“名额的增幅比我想象的要快。”
白洛暗道：“这样的话，貌似没必要死抓着异世界不放了。”
“基轴世界同样有不少值得收为眷属的潜力股。”
比如说大鬼族中的朱菜、紫苑、红丸、苍影四人，他们在原著中就具备着觉醒究极权能的资质。
其中的苍影在未来的魔素值便超过了120万，紫苑和红丸在装备上专属武器后，更是能够突破500万。
不提朱菜，光是紫苑、红丸、苍影三人的魔素总和，就达到了1120万之巨。
按照50%的反馈，白洛将四人收为眷属，未来少说能够反馈会600万以上的魔素。
所以将眷属名额，分出四个给他们，不仅不会亏，反而能够大赚一笔。
“眷属名额，以后拿出一半，用来培养基轴世界有资质的追随者吧。”
白洛没有忘记剩下的多大鬼族：“即便不能将他们发展成眷属，可只要是追随者，领导者就能从中汲取到一部分力量。”
眷属50%，赐名15%。
普通追随者，按照其忠诚度，反馈回来的魔素在1~3%不等。
大鬼族除去B-评价的孩童不提，剩下的多人，平均魔素在左右。
哪怕只按照最少的1%计算，也是65x200，接近的魔素量。
运气好一点，大鬼族真心臣服，那就是4万。
“不过，想要符合收服条件，肯定没那么简单。”
领导者的汇聚众生之力虽然BUG，但也不是没有限制。
至少不可能对方说一声‘我效忠你’，就能将其判定为追随者。
想要达成魔素连结，首先得是真心实意的臣服。
大鬼族崇拜强者，但崇拜，并不意味着认同。
“有没有能够快速获得魔物忠心的办法呢？”
“对了！”
很快，白洛就想到了办法：“赐名！”
是的，赐名！
这就是白洛所选择的，最干脆，也是最简单获得大鬼族忠诚的方式。
白洛现在拥有魔素。
去掉那的分界线不能动摇，他能用来赐名的魔素，只有8000。
如今大鬼族中的最强者，是白老和赤鬼首领。
两人的魔素要高于其他大鬼族，达到了和的程度。
这意味着，白洛只需拿出魔素，便能为两人赐名。
“魔素达到，白老和赤鬼首领就能进化为鬼人。”
“而按照赐名者能提供15%魔素这一点，我至少能从他们身上，反馈回魔素。”
“所以这笔买卖不仅没有亏，反倒是净赚了500。”
换言之，魔素值超过的大鬼族，白洛进行赐名是没有什么损耗的。
“白洛，你的气息，一下子变强了好多！”
“嗯。”
峮 彡其1７（二）酒依19
白洛微笑道：“多亏了椪椪你，我才能成功进化。”
“现在的我，已经跟椪椪你一样，是上位魔人了。”
对于白洛的进化，厄诡椪感到开心，甚至比她自己突破变强，还要令她愉悦。
“椪椪，帮我去把红，额...”
白洛本想说‘红丸’，可想到现在的他们还没有名字。
没办法，白洛只好将朱菜、紫苑、红丸和苍影的模样描述一番，这才让厄诡椪去讲他们将来。
“椪椪现在就去！”
小丫头一接受命令，便蹦蹦跳跳的蹿了出去。
“慢点，小心摔了！”
“才不会！椪椪又不是笨蛋！”
厄诡椪回过头，吐了吐舌头：“只有笨蛋才会平地摔！”
说完，少女不仅没有减速，反而跑的更快了一些。
“这丫头...”
看着厄诡椪俏皮的模样，白洛不禁莞尔。
自家的贴心小棉袄，永远是这般活泼开朗，连带着白洛都受到了她的感染。
果然，无论什么时候，只要跟厄诡椪待在一起，心情就会莫名其妙的变好.
第三十五章 招收新眷属（求鲜花）
“白洛大人？”
不久后，红丸四人跟%Q Q +搜 索 裙[ 七 七 九 七 六 四 八 二 六着厄诡椪走进白洛的木屋，他们无比恭敬的跪伏在地。
四人本想询问白洛叫自己过来的原由。
只是这一抬头，他们便察觉到了白洛与之前的变化。
‘这？！’
‘好强大的气息！’
‘白洛大人，怎么一下子变强了这么多？’
白洛的进化，让红丸等人感到无法震撼。
他们知道魔物在突破瓶颈后，会发生名为进化的蜕变。
只是白洛的进化，实在是太过悄无声息.
明明四人前不久才见过白洛。
如今只过了一两个小时，白洛的气息，就从原先的初入B级，提升到了如今的程度。
和魔素，只差了1点。
但这1点带给大鬼族们的感受，却是宛若实质般的压迫。
“哦，抱歉抱歉，差点忘了。”
白洛将因为进化还有些控制不好的魔素收敛起来，然后将自身的存在感，维持在B级魔物的程度。
