第42段

‘也就是说，这家伙再怎么升级，智力都不会提升了吗？’
阿库娅智力低下，且永远无法提升。
不愧是阿库娅，智障女神名不虚传。
说回白洛。
白洛的各项属性，无一例外都抵达了素晴世界的极限。
不是他的极限，而是冒险者卡片的极限。
用数据来说，就是999。
这是白洛通过魔力感知，总结了整座阿克塞尔所有冒险者的数据后，得出的结论。
即便是隐居在此的巫妖维姿，最高属性也只达到了左右。
当然，白洛力量、敏捷、生命力，绝非区区能够概述。
他的真实数据，早已跳出了素晴属性的框架。
“但在这个世界，最好只动用规定内的力量。”
也就是全属性999，只要白洛不使用超出这个数据的实力，便不会被世界意志驱逐出境。
“椪椪你也是。”
白洛又将这条红线的标准，共享给了厄诡椪：“要把力量控制在以内，知道吗？”
“嗯嗯！”
椪椪乖巧点头。
“对了，白洛。”
厄诡椪扯了扯白洛的衣服，问道：“等级提升，技能点也用了，我们现在就要回去了吗？”
为了防止闹出乱子，厄诡椪重新变回了宝可梦时的模样。
她倒是不介意这个。
不如说，宝可梦形态其实比人类少女的样子，更让她感到舒适。
“不用那么急。”
白洛轻拍椪椪的脑袋，笑道：“这段时间带着鬼族基建，你也出了不少力。”
“椪椪不怕辛苦！”
“知道知道。”
白洛轻拂厄诡椪的脑袋，说道：“但该有的放松，还是要有的。”
“你不觉得，这个世界很适合放松身心，过悠闲的生活吗？”
白洛来这边升级加点。
现在目的已经达成，理应立刻返回。
不过白洛并不打算这么做。
“这两天咱们就留在这边，好好放松一下。”
白洛的提议，瞬间获得了厄诡椪的好评。
椪椪还是很喜欢素晴世界的。
这里有美味的食物，公会里的大家也很亲切，会陪椪椪玩耍。
小家伙非常喜欢这个世界的气氛。
“走吧，咱们先去公会！”
白洛不差钱，如今等级也升满了，更加没必要再去做任务。
素晴世界，现在就是白洛的度假村。
这里没有那么多打打杀杀和阴谋诡计。
有的，是一群沙雕冒险者，以及被凡人强行带下凡的智障女神。
“呼哧！呼哧~”
“没吃饭吗？快把东西搬上来！”
走在路上，白洛和厄诡椪经过了一段正在休憩的地段。
两人下意识的闻声望去。
只见在一群光着膀子的壮汉中间，穿着短袖白色衬衣，绿色运动裤的少年，正在那里汗如雨下。
“这可真是...”
看到这一幕的白洛，下意识的停下了脚步：“名场面啊。”
“怎么了，白洛？”
厄诡椪顺着白洛的视线看去，她注意到了佐藤和真：“那个少年有什么问题吗，为什么要看着他？”
“白洛认识？”
“不。”
白洛：“我也是第一次见。”
“但我的确知道他。”
正说着，厄诡椪忽然一指某个坐在墙垣上，给砖瓦涂上水泥的蓝发少女：“那个！她好像是...”
椪椪记得她！
对方正是自己和白洛先前穿越时，遇见的那个自称是女神的少女！
椪椪不太明白女神是什么。
但听名字就知道很厉害的家伙。
只是，那么厉害的家伙，为什么会在这里砌墙？
难道也跟椪椪一样，是来这个世界，放松身心的？.
第四十二章 达克妮丝（求鲜花）
“白洛白洛，她是不是之前的...”
“应该是她没错。”
白洛虽然总在私底下调侃阿库娅，说她是智障女神。
不过白洛并不讨厌阿库娅。
更何况他刚到素晴的那会儿，还从对方手中拿到了学习者这样的外挂能力。
“白洛是要把她也变成我们的同伴吗？”
见白洛直勾勾的看着阿库娅，厄诡椪似乎明白了什么.
“啊？”
白洛先是一愣，随后用惊骇的目光看向厄诡椪：“不是，椪椪你怎么会有这么恐怖的想法？”
“啵呢？”
厄诡椪歪着头，眼中尽是清澈的愚蠢。
她不是很明白，自己的想法到底哪里恐怖了？
“椪椪，你可千万别跟阿库娅靠得太近！”
恩情归恩情，在素晴世界，白洛肯定是会照顾阿库娅的。
但把阿库娅转化成眷属这种事。
先不提现在的白洛，能否捕捉身为女神的阿库娅。
光是想到阿库娅加入团队的后果，白洛便是一阵头皮发麻。
要知道这家伙可不是一般会搞事。
把阿库娅招进队伍。
白洛真的怕自家这刚起步的事业，会被弄的鸡犬不宁。
所以
白洛：智息止步！笨蛋退散！脑残滚粗！
“好可怕！！”
厄诡椪不懂，但白洛都这么说了，那肯定不会错。
于是，本来就不聪明的椪椪，在听说阿库娅能够降低别人智商后，顿时吓的瑟瑟发抖。
“咳。”
白洛拉起厄诡椪的手，说：“先不跟她见面。”
“好歹是天界的女神，被熟人看到自己的糗样，肯定会社死的。”
白洛还没做好跟两人接触的准备，他只能当做没看见，然后径直前往工会。
“咦？”
“是白洛先生，还有椪椪？”
白洛刚进门，就被露娜小姐注意到了。
只见身材傲人的金发大姐姐走上前，关切询问道：“有段时间没见，是离开阿克塞尔了吗？”
“嗯，接了个私人委托，去了比较远的地方。”
当白洛完成穿越，不同世界的时间流速会被统一。
这次离开素晴，白洛在基轴世界待了一周左右。
返回后，素晴世界自然也过去了七天。
“哟！白洛小哥！”
“好久不见！”
“哈哈，看到你跟之前一样精神，真是太好了！”
“...”
经过上一回的宴请，工会里的冒险者们大部分都跟白洛混熟了。
男人嘛，一起喝过酒，就是朋友了。
更别说白洛还以一己之力，喝趴下了所有人。
就凭这份酒量，白洛都是当之无愧的强者。
“最近钱不多了，想骗我请客，还是放弃吧。”
“怎么可能每次都让你请客！”
“是啊是啊，我们才没那么厚脸皮！”
这话说的是真的，白洛能请他们一次，众人已经很高兴了，也感受到了白洛的热情与友好。
做人不能贪得无厌，要知足啊。
“来两份公会的招牌套餐。”
