第48段

续询问，一只狰狞无比的头颅便从雪地下猛地破土而出。
这是一头有些20多米长，浑身长满白色结晶的百足蜈蚣，它吞吐着寒气，一双充满暴戾的蓝色眼眸死死盯着这些闹出巨大动静的‘人类’。
“嗯？”
眼见得冰晶蜈蚣向自己等人展露敌意，厄诡椪眉头微挑，正想召唤棘藤棒教对方做人。
“等等，等一下！”
“让我来！”
“椪椪大姐头，请交给我来处理！”
看到这么大的野怪，紫苑兴奋上前，一脸的跃跃欲试。
这种能够在白洛面前表现自己的机会，紫苑怎么能够错过。
“那什么...”
白洛倒是不介意让紫苑出手：“不过我觉得，我们应该试试能不能与它交流。”
“噢！4.0”
“不愧是白洛大人，嗯，我明白了。”
紫苑上前一步，大喊道：“喂！！请问你能听懂我们的话吗？”
有世界之声的规则影响，白洛等人不存在语言障碍。
即便是类似于魔兽、怪物这样的存在，只要紫苑需要，同样可以将自己的想法传达给对方。
“我们是误入这里的旅行者，我们没有恶意的！！”
言罢，紫苑还转头看向白洛，表示自己这么说没问题吧？
“可以！”
白洛给了紫苑一个大拇指，这妮子有好好记住自己之前告诉她的注意事项。
来到新世界，不要太锋芒毕露。
他们不是侵略者，而是旅行者，要保持最基本的礼貌.
第四十八章 反手就是一巴掌（
“吱吱吱吱~~”
然而，冰晶蜈蚣显然没有理会四人的意思，直接弹射起步，张开血盆大口便要将四人吞噬。
“达咩哒...”
这家伙，根本就没办法交流.
“崩！！”
于是，宛若本能般，紫苑对着近在咫尺的蜈蚣脑袋便是一巴掌。
恐怖的力量，哪怕已经提前收束、控制，可依旧产生了惊天动地的音爆。
“轰！！”
冰晶蜈蚣的身体被整个拍飞向远方，连一丝迟滞都没有，就这么撞进了一侧的冰川之中，被彻底掩埋。
“...”
紫苑顿时瞪大了眼睛，脸上尽是慌乱之色：“那，那个那个，白洛大人，我我，我已经很控制自己的力量了！！”
“唉~~”
看着一副快要哭出来模样的紫苑，白洛无奈叹息：“这不关你的事，紫苑。”
紫苑确实控制了力量。
否则就刚才那一巴掌，估计能把这头蜈蚣直接打出外太空。
“那？”
“我叹气，是因为这个世界的土著，实在是太不友好了。”
就在白洛话音落下的瞬间，越来越多的怪物朝着他们涌来。
“啧！”
这一次，就连向来好脾气的朱菜都露出了不耐的神色：“让我把它们都解决掉吧。”
“算了。”
毕竟是他们先闹出的动静，而且白洛并不想在这个世界，造出太大的杀孽。
“先换个地方吧。”
白洛抬起手，强行撕裂了这个世界的时空。
“啵呢！”
厄诡椪见此，连忙蹦跳着走了上去：“先锋大将是椪椪哒！”
“走吧。”
白洛与两女先后进入了空间通道。
而在它们离开后，大量奇形怪状的魔兽出现在了附近。
只是面对空无一物，只留下一片狼藉与废墟的冰原，它们也不知道该做些什么。
在徘徊了一阵后，没发现目标的魔兽们，开始缓缓散去。
“朱菜，感知一下周围～｀ 。”
从空间通道中走出，白洛带着三女出现在了冰原的另一处区域。
这里距离最开始的穿越地点，间隔了上百公里。
“是！”
朱菜的进化方向是魔法特化，她也是四人中感知范围最广，感知力最强的。
“啪！”
只见粉发少女双手相合，无形魔力以众人为中心，向着四面八方扩散开来。
“这是一片面积广阔的冰封雪原，越往北，温度越低，南方则很暖和。”
“周围生活着很多奇怪的魔兽，”朱菜闭着眼睛，将自己感知到的信息告之给白洛：“这些魔兽的气息不是很强，最弱的只有F级，最强的也不超过D级。”
“紫苑，你去抓几只魔兽过来，记住，必须活捉。”
白洛嘱咐道：“还有，注意控制你的力量，千分之一估计不够，那就万分之一！”
他完全不担心这个世界，会有什么存在，能对紫苑造成威胁。
真要是出现强敌，以白洛等人的速度，眨眼便能赶到紫苑身旁。
“交给我吧。”
紫苑的魔力感知没有朱菜那么强，但也不弱。
无视了遮蔽视线的风雪，紫苑飞快锁定了距离自己最近的魔兽。
那是一群模样似牛，浑身披着厚实皮毛的奇特生物，看到突然出现的紫苑，牦牛般的魔兽受到了极大的惊吓，浩浩荡荡的向着远方逃窜。
没办法，紫苑身上的气息实在是太可怕了。
即便她再怎么收敛，但上位魔人的压迫感，对这些牦牛魔兽造成了极大的震慑。
“就选你了！”
紫苑玖随便挑了一头牦牛魔兽，她没有动用特地打造的大太刀，而是并指成刀。
“唰~”
少女的身形消失在原地。
再出现时，已然来到了一头牦牛前方。
1001（六）
“嘣！！”
白皙细腻的手掌当头落下，带着无法阻挡的威势，停留在了牦牛的头顶。
下一刻，手刀带动的风压化作一只无形巨锤，狠狠的敲击在牦牛脑袋上，瞬间便将它拍晕过去。
连带着的，还有一个牦牛身下那个十数米的巨坑。
“啊，不好，力气还是用大了！”
紫苑焦急上前：“还好还好，还活着，呼，吓我一跳，还以为直接拍死了呢。”
正常来说，承受了如此恐怖的一击，连大地都破碎成了这样，牦牛早就应该变成一团肉沫了。
不过紫苑在攻击中，运用了来自白洛的近战职业的发力技巧。
就像隔山打牛，大部分力量其实并未作用在牦牛身上。
当然，这依旧是紫苑收了力的结果。
真要是让她放开手脚，这一击手刀平A下去，方圆数十公里的冰原估计都得迎来核爆般的破坏。
“｀ ¨白洛大人，您看这个可以吗？”
紫苑带着牦牛魔兽，跨越空间，出现在了白洛和朱菜面前。
“嗯，我看看。”
白洛仔细打量紫苑带回来的这头冰蓝色的牦牛：“奇怪的生物，体内蕴含着一种与魔力类似，但浓度很低的能量。”
如果用灵子数量来比喻，基轴世界的魔力，每一点大概蕴含着超过500万以上的灵子。
然而这头魔兽体内的能量，每一单位，却只有左右，几乎是五万倍的差距。
