第41段

大森林里不只有大鬼族这一种智慧魔族。”
白洛说：“蜥蜴人，哥布林，虫魔族，天狗族、猪头族...”
“我需要他们的力量。”
朱菜等人如今是白洛的眷属，那么关于他的一部分秘密，就不必再隐瞒了。
“若是能够一举拿下他们，即便全部都是1%，每人给白洛大人提供10点魔素，也是好几百万呢。”
朱菜说道百万魔素的时候，小脸都是红扑扑的，俨然一副看到自家丈夫年薪百万的小媳妇的模样。
“1%只是开始。”
白洛有自信，在自己的亲民政策下，这些魔物所能提供的魔素比例会不断上升。
要知道，这种魔素提供模式不是一次性的。
一旦成为白洛的追随者、受赐者和眷属，他们的每一次提升，都会给白洛带来增长魔素1%~3%的反馈。
等到时机差不多了，白洛会将魔素拿出来，为他们命名。
这样一来，从3%提升到15%。
看似这一波是亏了，因为白洛需要耗费魔素为其进化。
但仔细想想，真的亏了吗？
以大鬼族为例，进化成鬼人的红丸、紫苑他们，魔素是其极限吗？
显然不是！
他们是会变强的。
而变强后获得的魔素，与白洛无关，属于是对他的投资的回报。
因此，拥有领导者这一独有技能的白洛，赐名不仅不是白白浪费，而是将钱花在刀刃上。
‘领导者虽然强大，但也有它的极限。’
这段时间下来，白洛差不多摸清了领导者这一能力的极限：‘它的上限是100万魔素，再多就超出了领导者所能干涉的范畴。’
这倒是不奇怪。
领导者只是个独有技能，想要凭借它毫无上限的增长魔素，肯定是不行的。
好在，白洛可以将这笔魔素用于麾下魔物的强化。
‘只要在魔素到达100万之前，将其消耗掉，领导者就能再次为我带来魔素。’
这样周而复始下来，不只是白洛自己，连带着被他赐名的魔族也将得到飞跃式的提升。
所以，白洛不仅不会伤害森林中的智慧种族，还会给予他们更好的未来。
‘你们可都是我所珍视的经验包啊！’
不用杀戮，只需让其臣服，就能源源不断的获取魔素，还有比这更令人愉悦的事吗？
“让我去吧，白洛大人！”
紫苑主动请缨道：“我会把它们一个个的全都打服！”
“这件事，我已经让苍影与御庭番去调查了。”
白洛没打算那么快发起攻势：“等到他带来附近种族的情报，我会再行安排。”
“唔...”
紫苑有些失落，她真的好想出去干架啊。
“放心，到时候会让你出手的。”
“真的吗？！”
紫苑还是很好对付的。
这丫头就是个性子耿直的傻大姐，论智商，基本跟厄诡椪处于一个水平，都不太聪明。
ps：拜求各位大大投点鲜花，拜谢了.
第四十一章 满级冒险者（求鲜花）
“呼~~”
解决完基轴世界的事，白洛带着椪椪，再一次回到了素晴世界。
之所以来这里，啧是为了将新获得的10万魔素，转化成百万经验值。
“一百万经验，足够把我的等级提升到级了。”
白洛不知道原著小说中，异世界的等级上限是多少。
但在这个真实的素晴异界，冒险者的等级，最高可以达到级.
冒险者是存在等级上限的。
而且还是理论上，存在着级。
至于是否有人真的达到过满级
白洛之前询问露娜小姐的时候，对方的回答是‘从未听说过有人将等级提升到极限’。
不出意外，白洛即将成为素晴异世界，唯一一位满级冒险者了。
【经验值转化成功】
白洛看着丝毫没有减少的10万+魔素，以及角色卡片中凭空多出来的百万经验值。
他没有犹豫，直接进行升级。
下一刻，随着大量经验值被消耗，白洛得到了一大批技能点。
而这，才是白洛回到素晴世界的真正原因！
是的，技能点！
白洛要将自己所掌握的所有技能，全部提升到max！
“爆裂魔法？加点！”
“武道家职业技能？加点！”
“复活术？加点！加点！”
“...”
白洛的技能点，远比他想象中的还要多的多。
之前说过，冒险者升级后所能获得的技能点，与职业等级有关。
这意味着，越早获得上级职业，满级后所能得到的技能点就越多。
然而白峮 852洛比这还要恐怖。
他跟阿库娅的情况类似，这一次再度回到素晴世界，哪怕等级和属性没有变化。
白洛依旧从素晴世界的规则中，获得了大量的技能点。
如果说阿库娅是女神降临，那么白洛，便是来自异世界的魔王！
“呼~~~”
花费了近一刻钟，白洛终于将自己看好的技能，尽数提升到了满级。
可即便如此，白洛手头上，仍有着不少的技能点。
“算了，先留着吧。”
“没准以后还能复制到其他技能。”
白洛没有节省技能点的想法。
素晴只是一个世界，他还有着更广阔的星辰大海，不需要在这里抠抠搜搜的。
哪怕最后错过了更加稀有的技能，白洛也不会感到可惜。
“不过，感觉没有变强多少啊。”
白洛握了握拳头，然后细细体会身体的变化。
“可能是现在的我太强了的缘故吧。”
A级上位魔人，加上魔素固化的属性提升。
素晴级带来的属性增幅，估计连白洛真实属性的零头都算不上。
“白洛，好像变强了一点点。”
“你发现了？”
“嗯。”
厄诡椪用手指比划了道：“大概这么多。”
“...”
白洛耸了耸肩。
厄诡椪的描述，还是一如既往的抽象。
好在白洛已经习惯了。
“我先习惯一下。”
白洛将素晴世界的旅行当成度假。
在这里，白洛不会展现出太过超模的力量。
“让我看看，100级的属性，是个什么程度。”
白洛对路上的冒险者们施展了鉴定，然后根据这些人的属性，制定了一套新的属性体系。
素晴世界，每个冒险者的属性极限是不一样的。
以智力为例。
当出现类似于‘智力：10（max）’的标注时，便意味着该冒险者无论再怎么提升等级，智力属性都不会得到提升。
因为智力这一天赋，10点就是该冒险者所能达到的极限。
这也是为何，原著中的和真在看到阿库娅的属性已经满了，且智力属性依旧很低后，会心生怜悯。
