第44段

不用担心会泄露其他世界的情报。
“真的吗？！”
达克妮丝没想到白洛真的会接受自己。
她不觉得白洛看不出自己的怪癖。
“所，所所所，所以你愿意调教我吗？”
“没，没关系。”
“不管是什么样的变态要求，我，我都会坚持下来给你看的！！”
“....”
白洛有些后悔答应达克妮丝的加入了。
这姑娘的话太大声音了。
没看到周围的冒险者已经看过来了吗？
喂喂喂。
你们那是什么眼神？
他才不是什么喜欢欺负骑士姬的变态好吧。
不过通过这一点，白洛差不多也看出来了。
知道达克妮丝xp的冒险者几乎没有。
显然，她这还是第一次，在他人面前暴露自己的怪癖。
平日里，达克妮丝虽然是个打不中怪物的笨蛋，但她的形象，还是很正面的。
“咳咳，那什么，我们是朋友。”
白洛推了推身边的达克妮丝，示意她解释一下。
好在，达克妮丝没有让白洛为难，直言她已经加入了白洛的队伍，然后为自己说话太大声，向他们道歉。
“什么啊，原来是小情侣的游戏啊。”
“真不愧是白洛，一来就把高冷的骑士姬给拿下了。”
“达克妮丝啊...希望白洛小哥能承受得住吧。”
“什么什么？难道有八卦？”
“啊，不是，就是我之前跟达克妮丝组队，那家伙笨手笨脚的，完全打不中怪物。”
“...”
在知晓了达克妮丝与白洛的事情，并不是闹矛盾，大家纷纷移开视线，各干各的。
“看来，得先跟你约法三章了。”
白洛：“除非你答应，否则我不会接受你的加入。”
“这，这就要开始了吗？”
“要对我做这样那样，那样这样的事情。”
达克妮丝越来越兴奋，奈何白洛连忙抬手打断：“等等，等等，先冷静一下。”
“我答应！”
达克妮丝：“只要能成为你的队友，让我做什么都可以！”.
第四十四章 达克妮丝入队（求鲜花）
“...”
白洛叹了口气，他看向旁边已经看呆了的厄诡椪：“椪椪不要学她，知道吗？”
“啵呢！”
厄诡椪认真点头.jpg。
“首先，我答应你加入队伍，也能理解你的奇怪癖好。”
“奇，奇怪什么的，啊呜...”
明明是很普通的一个词，可被白洛这么平静的说出来，达克妮丝总有种被当成虫子看待的错觉。
这强行让她约法的兴奋，暗道自己的选择果然没错。
只要跟在这个男人身边，一定可以感受到更多的愉悦！.
“虽然无法理解，但...”
“算了。”
白洛无奈扶额，接着说：“第一，你只能在被窝一仈521个人管教零八，若是对其他人发情，我会狠狠教训你！”
他也不装了，直接摊牌。
既然达克妮丝凑上来，那白洛也不会放过这样一个美少女。
只是，白洛是很自私的，他不允许达克妮丝
“发，发情...”
“我知道了，我会听话的。”
“这，这是我第一次，第一次跟人说这些，以前我一直隐瞒的很好。”
达克妮丝本就做好了充足的准备。
因此完全不觉得，白洛会如此认真的说出这种话，有哪里不对。
没错，就是这样！
把她当成不可救药的女人，狠狠蹂躏吧！
“第二！”
白洛考虑到自己的情况，说：“我和椪椪平时有自己的事情要做，每周只有两天时间会待在这边。”
每七天，过来素晴世界放松一下，这是白洛计划好的。
“至于剩下的日子，你可以自由行动。”
“我只有一个要求，那就是不准在其他人面前，暴露你的本性！”
说到这，白洛对着达克妮丝散发出了一丝威压。
霎时间，达克妮丝感受到了难以想象的压迫感。
她瞳孔微缩，眼前景象一片模糊。
原本坐在身边的白洛，已然从一个人畜无害的青年，变成了令人绝望的深渊。
当然，这种威压，不仅没有让达克妮丝感到畏惧。
恰恰相反，少女更兴奋了！
“不能在别人面前，呜，这，这难道就是占有欲吗？”
“我明白了。”
达克妮丝觉得白洛的要求很合理。
既然是想要对方调教自己，那她自然只能认一个主人。
这一点，倒是跟原著中的达克妮丝不同。
或许是因为白洛太过强势的缘故，达克妮丝开始接受这种表面上高冷，私底下放荡的奇妙人设。
“咳咳！”
看着达克妮丝陷入脑补的样子，白洛只觉得一阵心塞。
‘我说，明明我都释放了那么强的威压。’
‘为什么你不仅不害怕，反而越来越有感觉了是什么鬼？’
他想过达克妮丝的物抗和魔抗会很高。
但这恐怖的精神抗性，让白洛推翻了先前对达克妮丝潜力有限的判断。
‘就这意志力。’
白洛觉得达克妮丝要是能前往基轴世界，成为觉醒勇者或觉醒圣人的概率会很大。
“第三，也是最后的要求。”
“我们的关系只维持在私底下，平时，我们依旧是队友。”
白洛并不是真的要把达克妮丝调教成星怒力。
这种事，当做情趣玩玩，白洛不会拒绝。
可真要是不把达克妮丝当人看，这种事，白洛可做不出来。
“这...”
达克妮丝没想到，白洛竟然会说出这样的要求。
躁动的内心在此刻平静。
“白洛你，是个好人啊。”
如果说先前，达克妮丝还对白洛怀有戒备。
就算真的认可了那种关系，关键时刻，达克妮丝也会毫不犹豫的拒绝。
她只是喜欢被教训，但不是真的淫乱。
最重要的贞操，达克妮丝肯定是不会交出去的。
此时此刻，达克妮丝对白洛产生了些许好感。
而这样的好感不断积累下去，到最后，达克妮丝真有可能假戏真做，被对方为所欲为。
“好人卡就算了。”
白洛将一堆厄里斯金币放在桌上，然后招呼厄诡椪和达克妮丝。
“走吧，椪椪。”
“还有达克妮丝。”
白洛起身，带着两人便朝公会外走去：“我们换个地方聊。”
“啵呢！”
“好，我，我已经做好准备了！”
“...”
白洛嘴角微抽，他不用问都知道，这家伙一定是以为自己要把她带去旅馆。
“算了，你喜欢就好。”
白洛无视了达克妮丝的脑补，他带着两人走出了公会，然后径直前往阿克塞尔的房产中介。
“这里是？”
