第46段

，阿库娅就从旁人那里知晓了现在的情况。
“有土豪包场？”
“气泡酒随便畅饮，每人还能点一份定食？”
“啊！！！”
“万岁！”
“白洛万岁！！”
如此劲爆的消息，阿库娅哪里还能忍得住，当即便掏出扇子，施展出了她的宴会魔法。
“花鸟风月！！”
“噢噢噢！”
这下子，场面更加热闹了。
至于白洛为什么又来撒币。
这当然是因为高兴了！
招收到达克妮丝，又买了新房，怎么能不庆祝一下呢？
反正白洛在素晴世界有的是钱。
别说包场一次，就是买下整座阿克塞尔，白洛要是想，也能轻轻松松做到.
第四十六章 再次开启新世界的大门（求鲜花）
“什么啊？”.
“公会里还有这样的冒险者吗？”
佐藤和真都被惊呆了，还在工地搬砖的他，完全无法想象能够包下整个公会需要花多少钱。
但，这又有什么关系呢？
反正他是被请客的那一方。
“请给我最豪华的套餐！！”
佐藤和真完全没有节操，谁请客，谁就是他的义父。
“白洛！白洛！白洛！”
尽管佐藤和真并不知道白洛是谁，但这并不妨碍他高呼万岁。
至于阿库娅
你不能指望一个智障，记住白洛的名字。
而且白洛也没有停留，错开了与阿库娅两人的相遇。
接下来的两天里，白洛好好满足了达克妮丝的各种变态要求，将能玩的play，一个不漏的全部都玩了一遍。
“我不能跟你们一起去吗？”
这天早晨，达克妮丝看着与自己暂时道别的两人，心中很是好奇他们的去向。
“暂时还不能。”
白洛这一次，算是直接将达克妮丝的需求给补满了。
至少在白洛离开的这段时间里，能够保持住高冷女骑士的形象，不会再思考抖m的事情。
嗯，某种程度上说，达克妮丝需要一段时间，来消化白洛给予的巨大刺激。
另外，这两天下来，白洛和达克妮丝的关系亲近了不少。
此时突然听到白洛要离开，还不带自己，达克妮丝有些慌了。
‘难道我又要被抛弃了吗？’
‘也是呢，不成器的我，根本给不了白洛什么帮助，只会拖后腿...’
“啪！”
“呜~~”
“在想什么呢！”
白洛给了达克妮丝的眉心一记弹指，打断了她的重力场：“我和椪椪是有事情要离开，怎么说呢？你就我们是去收账吧。”
“收账？”
达克妮丝：“类似于收房租吗？”
“差不多。”
白洛将自己描述成有着很大一片田地的地主，每隔一定时间，就要去查看情况。
这也是为何，他一周只能当两天冒险者的原因。
“原来如此！”
达克妮丝并不笨，知道白洛是在敷衍自己。
但，那又有什么关系？
达克妮丝要的，本就是白洛的一个态度。
他愿意对自己解释，就说明没有抛弃她。
他们依旧是队友。
“这几天，达克妮丝你可以去做自己的事。”
白洛将一串钥匙抛给达克妮丝：“还有这里，也请你帮我照看一下。”
“好。”
达克妮丝点了下头，接着目送两人远去。
至于她自己...
达克妮丝决定去找克里斯，也就是厄里斯女神的人间体，那个盗贼职业的冒险者。
她们是很好的朋友。
达克妮丝提出组队的话，克里斯肯定不会拒绝。
正好，克里斯也跟白洛一样，每隔一段时间就会消失，因此无法长时间组队。
如此一来，白洛离开，达克妮丝与克里斯组队。
克里斯离开，达克妮丝只要休息个一两天，就又能与白洛组队了。
能与自己的朋友一起冒险，能满足自己的癖好，还有两天可以休息。
这样的生活，简直太棒了有没有！
“准备好了吗，椪椪？”
“啵呢！”
君羊 3漆易漆贰jiu⑴依灸
白洛和厄诡椪不知道达克妮丝的想法，两人已经使用旅行者的能力，返回了基轴世界。
“白洛大人！”
一回归，感知到两人气息的紫苑便冲了进来：“还有椪椪大姐头！你们终于回来了！”
“波呢嗯...”
被紫苑抱在怀里，特别是感受着头顶传来的沉重，厄诡椪一脸的生无可恋。
“您回来了吗？”
朱菜比紫苑慢了一步，她不像后者那般游手好闲，平日里是有很多工作的。
“啊。”
白洛点头道：“我不在的这两天，村子里有遇到什么事情吗？”
“没有，村子很安定。”
朱菜汇报道：“大家的实力都在稳步提升，也在好好执行您制定的拓展计划。”
“嗯。”
“辛苦你们了。”
从素晴世界回来，白洛并不打算休息。
相反，他已经做好了开启新世界大门的准备。
之所以间隔了这么久，主要还是为了巩固这段时间来，白洛所暴涨的力量。
新世界固然令人好奇，但贪多嚼不烂的道理，白洛还是懂的。
连自身的力量都没有琢磨透彻，就着急的引入新的体系，只会让白洛对未来的规划变得混乱。
他需要一条明确的晋升路线，而不是瞎转悠。
而经过这段时间的沉淀，白洛自觉已经对所拥有的力量，有了充分的理解，是时候开启新的冒险了。
当然，因为冷却，再次旅行的时间被定在两天后。
而这一次，白洛打算带朱菜和紫苑一起穿越。
【旅行者（冷却时间0：59）】
“差不多了。”
时间来到第三天，白洛看着技能后的一分钟倒计时，他看向两女：“这次我打算带椪椪，还有你们两个一起去。”
“真的吗？”
“太好了！！”
紫苑根本藏不住感情，听到白洛打算带上自己，高兴的直接蹦了起来。
而这一动，她身前那对饱满的果实，瞬间便吸引了白洛的注意。
“咳！”
白洛咳嗽一声，然后撇过了视线。
朱菜自然察觉到了白洛的目光。
这让她暗自咬牙，吐槽紫苑的身体，为什么能那么下作。
明明大家都是鬼族，怎么她就只是小巧可爱而已呢？
“兄长和苍影，您不打算让他们一起吗？”
朱菜：“新世界的话，只有紫苑，会不会不太安全？”
“不是还有椪椪大姐头吗？”
紫苑变强了，但她依旧尊敬厄诡椪，将其视作白洛麾下的头号战将，自己的大姐头。
嗯，从年龄上说，这其实并没有什么问题。
厄诡椪在宝可梦世界，已经活了好几百年。
