第47段

苑这声大姐头喊的并不亏。
“啊，又要麻烦椪椪你了。”
白洛抚摸着厄诡椪的小脑袋，顺便帮她捋顺散乱的头发，为其戴上了兜帽。
“嗯！”
厄诡椪举起手，元气满满的喊道：“椪椪会把白洛的敌人，全部揍飞！”
“我也会保护好白洛大人的！”
“我也是！”
紫苑和朱菜不甘落后，再次一左一右的抱住了白洛的胳膊，让他无奈的同时，又体会到了那非凡的享受。
白洛的旅行者，并不能带人穿越。
然而在旅行者的判定中，眷属不是外人，而是白洛力量的一部分。
只要白洛愿意，他其实可以携带五个A级以上的战力，与他一起探索异世界。
“东西都准备好了吗？”
“已经检查过了！”
为了能够随时穿梭世界，白洛的空间中一直存放着大量的物资。
“嗯，那就好。”
利用眷属联系，白洛将自己要离开一段时间的事，告诉了红丸和苍影，让他们管理好村子。
“遵命！主公！”
“请您放心，白洛大人。”
苍影和红丸几乎是在同时，给予了白洛回复。
他们已经习惯白洛的偶尔离开。
这次也是一样，部分眷属外出，部分留下，大家各司其职。
另外，红丸还偷偷联系了妹妹朱菜，嘱咐她要照顾好白洛，不可以让主上在外面受苦。
“包在我身上吧，兄长！”
朱菜心思细腻，不只是仦裞羣白洛，还有 37厄诡九11九椪和紫苑都是她在照顾，简直就是白洛的大管家兼女仆长。
于是，随着旅行者能力的发动，一行四人的身影消失在了红丸等鬼族面前。
四人只觉得眼前一阵恍惚。
等到他们反应过来，映入眼帘的，是凌烈的寒风，以及一望无际的极北冰原。
ps：明天上架，到时候会爆更，拜求大家给个首订，拜求了！.
正文
第四十七章 脆弱的世界（求首订，求鲜花）
“嘶~！”
“什么情况？”.
“这是给我穿到哪来了？”
随着空间的一阵波动，白洛刚一落地，便觉寒风扑面。
“呼~~呼~~”
大雪纷飞，天地间仿佛只剩下了白色，狂风卷起雪花，如白色的巨浪般席卷。
远方，巨大的冰山如同古老的城堡，巍峨屹立在茫茫雪原之上。
它们在阳光的照耀下闪烁着耀眼的光芒，而冰山的阴影处，却是幽深寒冷，让人不禁产生一种神秘莫测的感觉。
【已完成旅行】
【开始解析规则...】
世界之声在白洛耳边回荡，这还是他第一次遇见类似的情况。
‘规则解析？’
白洛知道了，这次穿越，不是真身降临，也与素晴世界的插队不同。
“三”
而是第三类，一种全新的穿越模式。
“啵呢？”
厄诡椪左顾右盼，她手中握着棘藤棒，随时防范着可能出现的危险。
“这里的温度，好低。”
四人以白洛为中心，厄诡椪站在前方，紫苑和朱菜则分立在主人身后。
“但，好奇怪，为什么我的身体有种轻飘飘的感觉？”
紫苑轻跃了一下，接着整个身体便如人类上了月球般，直接蹦起数百米。
白洛等人只听到脚下一阵摇晃。
再看紫苑，对方原本踩踏的大地已经凹陷，留下了一个巨大的陨石坑，连带着白洛三人如今也落在了塌陷的深坑里。
毫无疑问，这正是紫苑刚才那一下蹦跳的结果。
“这个世界是怎么回事？”
紫苑也被自己弄出的动静吓了一跳，她瞬间变得拘谨起来，深怕再踩出一个大坑：“脚下的大地是饼干做的吗？”
“这个世界的规则，有些不对劲。”
很快，白洛也发现了问题，他俯下身，捡起脚边的一块被冻结的石头。
“咔嚓！”
十分轻松的，石块在白洛手中化作碎屑：“物质也是，太脆了！”
“紫苑，椪椪！”
白洛似乎想到了什么，他连忙叮嘱道：“控制好你们的力量，这个世界远比基轴世界弱小！”
“你们的一举一动，都有可能对这个世界造成难以想象的破坏。”
因为没有对比和测试，白洛不清楚两个世界的具体差距。
可光是众人脚下所踩的大地，就给他们一种，只要稍微用些力，便可将其打的四分五裂的感觉。
“我会小心的。”
“啵呢！”
紫苑和厄诡椪当即变得小心翼翼起来。
她们也察觉到了。
这个世界的物理规则十分诡异。
用简单的话说，就是比起完全沐浴在魔素中的基轴世界，这里的一草一木对紫苑而言，都像是泡沫一般，一戳就破。
A级实力的紫苑，放到这边，她甚至能够展现出S级以上的破坏力。
是的，S级，堪比觉醒魔王。
这还只是保守估计。
在基轴世界，特A级的全力一击，已经接近核爆。
到了S级，举手投足便能摧毁一个国家。
至于更高的特S级，贯穿天空，击沉大陆，那是能够真正影响到基轴世界稳定和平衡的力量。
像是原著中的米莉姆，暴走后甚至能够毁灭星系，乃至摧毁宇宙。
所以，能毁灭基轴世界，几乎等同于拥有了摧毁转生史莱姆宇宙的力量。
“空气中有着特殊的能量粒子。”
“这种能量，远远不如魔素，比之灵子都要差了一些。”
一群A级，身体由精炼过的魔素构成的魔人。
在一个能量等级连灵子都不到的世界里，能造成多么恐怖的破坏。
不提紫苑，现如今的厄诡椪，怕是真的能打爆众人脚下的这颗星球。
“只是这世界与世界间的差距，未免也太大了吧？”
白洛是真的怕三女一个不小心，就把这个世界给炸了。
真出现这种情况，白洛觉得自己很可能会被世界意志强行驱逐，然后列入黑名单，以后都别想再进入这个世界。
“总之，大家都控制好自己的力量。”
“嗯，就限制在百分之一，不，千分之一吧。”
白洛不知道新世界的具体情况，他没有立刻返回，而是带着三女一起，在这片冰雪世界中闲逛起来0 ..
四人都带着众多抗性，不惧严寒。
一开始会觉得冷，主要还是身体在进行调节，当白洛需要，他便能无视这种程度的低温。
抗性虽然是被动，但它同样可以调节。
否则的话，热汤、冰棍之类的，岂不是连最基本的体验都没了？
“轰隆隆！”
“嗯？”
而就在四人走出深坑不久，他们脚下的大地便再一次的传来了动静。
“紫苑？”
“不，不是我啊，白洛大人！”
“那...”
