第49段

“如此弱小的世界，真(钱钱的)的会有白洛大人您需要的力量吗？”
紫苑无法理解，在她看来，这里根本不存在能让白洛变强的东西，没必要继续浪费时间。
“不要太焦急，紫苑。”
朱菜说道：“白洛大人需要的是全新的思路，与力量强弱无关。”
“宝可梦世界在我们眼中，同样不强。”
“可厄诡椪大人如今却比我们更强软。”
朱菜：“这个世界的个体虽然弱小，但我们无法保证这里就没有强者。”
“朱菜说的对，”白洛赞赏道：“弱者的力量体系，未必就没有可取之处。”
“基轴世界的魔物虽强，但起步太高，让我们很难完美的控制自己的力量。”
弱有弱的好处，那就是这些世界有极大概率，会诞生一些基轴世界的魔物所无法想象的技术.
第四十九章 偷渡成功（
“我明白了。”
紫苑乖巧点头，她看向地上的牦牛：“需要我帮您唤醒它吗？”
“叫醒它吧。”
搜魂会对生物造成不小的影响。
“是！”.
紫苑控制着自己的气势，将其凝聚成一点后，猛地笼罩在牦牛身上。
“哞！！！”
突如其来的冲击，瞬间便将昏厥过去的牦牛惊醒。
这家伙飞速起身，刚想逃跑，却在看到紫苑与白洛等人后，就这么呆愣当场，一副被吓傻了的模样。
“咦？”
“原来不是野兽，而是能够交流的智慧生物吗？”
白洛尝试与牦牛进行交流，可结果却并不如意：“有智慧，但不多。”
牦牛并非无法交流的怪物，而是具备心灵的正常生物。
这一点，跟鸠拉大森林中的魔兽有着本质的区别。
魔兽只有生存本能，不会诞生灵智。
它们诞生于魔素侵染，而非自然孕育，哪怕全部杀光，过段时间，森林里也会诞生出新的个体。
【规则解析完毕】
【旅行者（破格）已对该世界进行修正】
【连结成功，个体名‘白洛’表现力已平衡】
【个体名‘朱菜’‘紫苑’‘厄诡椪’开始修正...】
【修正成功，表现力平衡已完成】
“终于解析完了。”
“咦？”
“白洛大人，我的力量怎么一下子变弱了那么多？”
“我也是。”
三女发现了自身的变化。
“不用担心，这是世界规则对我们的限制。”
白洛将旅行者与平衡力的设定，告之给了朱菜和紫苑。
厄诡椪已经不是第一次穿越，显得相当淡定：“只要不动用超过表现力的力量，就不会有事。”
“超过了，会怎么样？”
紫苑有些不太自在：“我感觉自己的力量没有被封印，依旧可以使用出来。”
“不要！”
厄诡椪连忙提醒道：“使用超出规格的力量，紫苑你会被强行赶出去的。”
“赶出去？”
“就是返回基轴世界。”
厄诡椪是过来人，细心的为后辈解释着当下的状况：“我们是一体的，你要是被赶出去，我们都会被赶走，以后都很难再回到这个世界了。”
“欸？”
“是，是这样吗？”
这下子，紫苑可不敢再有什么大动作了。
就连说话，鬼族少女都变得小心翼翼起来。
“哈哈，没有那么夸张啦。”
白洛补充道：“椪椪说的确实没错，不过这一次，我们四个并没有绑定。”
“就算真的被赶回去了，也只限于一人，不会连坐的。”
“是这样吗？”
厄诡椪不解的看向白洛，有些没明白这里面的区别。
“我来为你们解释一下。”
白洛轻轻抚摸着厄诡椪的脑袋，接着说道：“我的旅行者能力，可以开启不同世界的大门。”
“大门开启后，我们会进行穿越，而世界之声也会为我们安排相应的身份。”
“简单来说，这样的穿越一共有三种方式。”
白洛如今一共开启了三扇异世界之门。
宝可梦世界，白洛同样获得过类似的提示，只是那时世界之声的回复是【当前宇宙的至高意志已默许】。
按照白洛对宝可梦世界的了解，这里的至高意志，不出意外指的应该是创世神阿尔宙斯的本体——(acea)——神奥大尊。
宝可梦世界有着无数的平行宇宙，白洛只是进入了其中一个。
以神奥大尊的体量，只要白洛不是准备毁灭世界，而是只当个普通训练家的话，祂是不会在乎的。
“那不是很危险？！”
至高意志、创世神什么的，紫苑和朱菜不太懂，但一听就知道很厉害，是惹不起的人。
“放心，世界之声又不是笨蛋。”
如果真遇到那种很危险的世界，世界之声在交涉阶段就已经失败了，自然无法为白洛开启大门。
换言之，世界之声会先与异世界的至高意志，签订一份双方都必须遵守的协议。
然后在保证白洛安全与自由的情况下，再将两个世界连接在一起。
“这就是为什么，我和椪椪前往宝可梦世界，无法带上你们的原因。”
第一类世界是有人管理的，白洛没法带除了厄诡椪这位原世界居民那样，再带多余的生灵进去。
而且白洛进入宝可梦世界，是本体直接进入。
除了白洛，就只有厄诡椪这个原住民可以过去。
所以除了最开始的第一次外，白洛进购物资，基本都会选择素晴世界。
没办法，头顶有个神奥大尊盯着，实在是太吓人了。
“第二种，是阿库娅那样，以符合该世界的规则，介入其中。”
白洛说：“比如说，让我成为了阿库娅负责的转生者，在世界意志的认知中，我就是规则的一部分，是合理的。”
“这就是为什么，椪椪会说她犯了错，连带着我也会被赶出去的原因。”
“因为第二种穿越方式，真正被世界认可的只有我，而椪椪则是以我的召唤兽的身份降临。”
椪椪破坏规矩，而她又是白洛力量的一部分，那自然会被连坐。
“但是这个世界不一样！”
白洛补充道：“这个世界，没有所谓的至高意志！”
“这里同样存在规则，但管理规则的，不是什么强大的神，而是类似于程序一般的东西。”
“所以不只是我，你们三个如今也拥有了独立的身份。”
眷属关系依旧存在，只是多了三张身份证，让她们也能像白洛这样，自由活动。
“唯一需要注意的是，你们的力量也被平衡了。”
这里的平衡，指的是表现力。
A级的魔族在基轴世界，能够截断河川，击碎大地，打出堪比核弹般的一击。
如今的三人，在这个世界，差不多也降低到了这种水平.
第五十章 这他娘的是岁？
