第45段

的牌匾，达克妮丝问道：“白洛你是要买房子吗？”
“嗯，差不多。”
白洛跟达克妮丝说好了。
平时，他们是正经队友。
只有在达克妮丝需要的时候，会称呼他为白洛大人。
然后，白洛就会化身最严厉的主人，狠狠管教她。
不过现在显然不是做那种事的时候。
“一直住旅馆，太亏了。”
白洛：“所以我打算在阿克塞尔买一套别墅。”
是的，别墅。
一般的房屋，白洛可看不上。
他有的是钱。
哪怕不去执行任务，只是倒卖基轴世界的材料，白洛都能过上富可敌国的日子。
冒险什么的，充其量就跟钓鱼一样，属于业余爱好。
“这方面，我不是很懂。”
白洛：“能帮我参谋一下吗，达克妮丝？”
“没问题，放心交给我吧！”
达克妮丝出身大贵族，对这些东西可是相当了解的。
于是，在达克妮丝的陪同下，白洛他们参观了数处房产。
最终，他们确定了一座占地面数千平，有着一栋主楼，两栋侧楼，外带巨大庭院的别墅.
第四十五章 佐藤和真：我愿拜他为义父！（求鲜花）
“以后，这里就是我们在阿克塞尔的据点了。”
有了这栋别墅，白洛下次再过来，可以把朱菜和紫苑她们一并带上。
“啵呢！！！”
椪椪不是很懂，但白洛开心，她就开心。
达克妮丝倒是无所谓。
她是大贵族出身，家里的庄园比这要大了不知多少倍。
不过，达克妮丝倒是有些好奇白洛的身份。
如此大的别墅，少说也得上千万厄里斯。
可白洛说买就买。
那副丝毫不在乎钱的态度，让达克妮丝猜测他跟自己一样，也是大家族子弟外出体验生活.
“达克妮丝，你随便挑房间吧。”
“啊？”
达克妮丝本想说她在旅馆有住的地方。
但现在的情况，不正是她最渴望的play环节吗？
“你，你已经迫不及待，想要凌辱我的身体了吗？”
达克妮丝想到了白洛的命令。
她仔细观察过，周围只有他们，没有其他人。
所以
“呜呼~~”
“好吧，我知道了。”
达克妮丝呼吸急促：“反正就算我拒绝，你也一定会强迫我留在这里的。”
“...”
白洛和厄诡椪对视了一眼。
好在，两人已经习惯了达克妮丝这奇怪的癖好。
“那么现在...”
白洛缓缓抬起手，接着猛地落下。
下一刻，只听一声清脆的巴掌声，伴随着少女痛苦中夹杂着些许兴奋的低吟，回荡在别墅的庭院之中。
“你的房间就在我隔壁。”
“知，知道了。”
达克妮丝乖巧点头，丝毫不敢反抗白洛的安排。
按照规定，从现在起，达克妮丝就是白洛的星怒，后者可以对其为所欲为。
白洛自然不会真的做出过分的事情。
最多就是严厉管教达克妮丝，让她体会到被人欺辱的全新体验。
“啵呢嗯...”
厄诡椪不知道该怎么吐槽了。
说实话，达克妮丝的出现，的确是让厄诡椪大开眼界。
这个世界上，竟然还有人喜欢被虐待。
椪椪实在是无法理解。
这边，白洛带着厄诡椪参观新家，同时给予达克妮丝各种羞耻play。
而在阿克塞尔的某处工地，劳累了一天的和真与阿库娅，终于结束了今日份的搬砖。
“好！大家辛苦了！”
“今天就到此为止吧！”
工头将一份份薪水发给众人：“来，这是今天的日薪。”
“谢谢。”
“工头也辛苦了！”
“辛苦了！”
在工头宣告工作结束的声音之下，佐藤和真和阿克娅接过薪水，鞠躬问候。
“那各位，我们先走了！”
“喔，辛苦啦！明天也拜托你们了。”
和真向前辈们打招呼，阿克娅也跟着照做。
听着前辈们的声音，两人离开了工地。
“啊啊，今天也工作了一整天呢。”
佐藤和真完全无法想象，如此辛勤工作的自己，前不久竟然是个家里蹲的尼特族。
握着当天的薪水，两人前往镇上的大众浴场。
大众浴场和日本的澡堂几乎没什么两样。
以一般的平均薪资来换算的话，这里的入浴费比日本还贵，但工作结束之后就是要泡澡，即使贵了些还是戒不掉。
“啊~~又活过来了~~”
佐藤和真将肩膀以下都浸泡在热水浴池里，悠闲地纾解工作的疲劳。
毕竟这里是个看起来像中古世纪的地方，佐藤和真原本以为在异世界泡澡应该是一种奢侈，但看来这只是他单方面的成见而已。
“感恩，感恩。”
一边感慨，佐藤和真离开浴池走了出去，正好看见阿克娅在浴场的入口等着他。
洗澡洗得比女生还久好像有点那个，不过日本人就是生性爱泡澡嘛。
“今天要吃什么？”
阿库娅丝毫没有身为女神的自觉，已经开始享受起现在的生活了：“我想吃烟熏蜥蜴汉堡排，还有冰到透心凉的深红尼禄依德！”
“我也想吃肉。”
和真：“那么，我们去公会点两份烟熏蜥蜴汉堡排定食吧。”
“赞成！”
阿库娅举双手赞成：“还要气泡酒！缺少气泡酒的汉堡排是没有灵魂的！”
最近这一个礼拜以仈来4278，两人一直在做城镇外墙的拓宽工程。
也就是当土木工程的工人。
这和佐藤和真在这个世界想追求的冒险者工作相差甚远。
‘不，为什么阿克娅也丝毫没有抱持着任何疑问地，适应了这种生活啊？’
‘你好歹也是个女神吧？’
仿佛是心中的吐槽被阿库娅听见，后者理所当然道：“那还用说吗，不工作就没饭吃啦？”
“你不喜欢做工喔？真是的，茧居尼特就是这样挑三拣四的。”
“原则上，是还有商店街的销售员工作可以做喔！”
“不是啊！不是这样啦！”
和真对一本正经说着这些的阿库娅，表示无语：“该怎么说，我所追求的是那种对抗怪物、紧张刺激的战斗！诸如此类的生活！”
“再说，这个世界哪里遭到魔王侵略、陷入危机啦？”
“根本就和平到不行嘛，连魔王的魔字都没看到啊喂！”
这才是佐藤和真最想吐槽的地方，明明阿克塞尔和平的像是童话故事里的幻想乡一样。
两人就这么闲聊着，来到了冒险者公会。
一进门，他们就听到了里面传来的大声欢呼。
“白洛万岁！！”
“气泡酒万岁！！”
“白洛！白洛！白洛！！”
“...”
