第40段

安排一场宣誓大会，让白洛真正成为村子的主人。
‘很好！4278’
白洛之前就计算过了，让整个大鬼族村子臣服自己，少说能获得3万左右的魔素。
加上现有的，白洛单凭魔素量，都能得到高阶A级的评价了。
“无法一次性突破特A级，留着这些魔素，意义不大。”
赐名反馈，不是浪费魔素，而是将魔素以另一种形式，存储在了别的地方。
“终于结束了！”
宣誓效忠的仪式，从白天，一直持续到了黑夜。
整个过程，白洛穿着一件装饰豪华的礼服，然后坐在首位，等待着大鬼族们以家庭的形式，上前觐见和参拜。
另外不得不说，大鬼族果然是一哥单纯淳朴的种族。
原本，白洛估计这些普通追随者能提供1%的魔素，就已经很不错了。
毕竟想要被领导者判定为随从，需要发自内心的效忠。
这在白洛看来，本身就不是一件简单的事。
然而，大鬼族的情况却有些出乎白洛的预料，这些外貌凶恶的大家伙们，内心其实相当的细腻。
白洛先前的一番操作，为他彻底赢得了大鬼族的心。
大鬼族反馈回的魔素量，基本都达到了随从最高可以提供的3%，就连那些个未成年的鬼族孩童都不例外。
鬼族的孩子因为没有成长起来，身上的魔素量并不多，平均只在C级左右，也就是4000点。
整个大鬼族的人数是254人，有20人外出执行任务，剩下的20多人，则死于虫怪之灾当中。
“呼~~”
脑海中回想着大鬼族们效忠时的画面，白洛看向自己的属性面板。
【EP】
接近8万5的魔素，光是看着，就让人很有成就感。
“红丸，苍影，朱菜，紫苑。”
白洛看向四人：“你们找到有资格让我命名的精英了吗？”
“已经找到了！”
白洛这次打算拿出的魔素，是6万4千点。
按照命名者能提供15%魔素计算，8500魔素以上的大鬼族被白洛赋予姓名，盈亏等价，不增不减。
但整个大鬼族村子，魔素超过的，也只有赤王和白老两人。
就连族中佼佼者的红丸、苍影、紫苑三人，也不过7000+魔素。
所以，白洛将赐名门槛放在了6500~7000之间。
白洛看过了，大鬼族中绝大部分的青壮战士，魔素量都只是出头，也就是B级初期的程度。
就这点上说，力大砖飞的大鬼族在B级魔物里，生态位并不高。
魔素超过的大鬼族，在村子里，绝对是精锐中的精锐。
白洛给予了红丸和苍影各10个名额，分别组建赤鬼众和御庭番。
其中，赤鬼众由红丸率领，他们将带领剩下的大鬼族，组成一个个小队，进行狩猎与巡逻任务。
御庭番则类似于忍者机构，专门负责侦查与护卫工作。
此外，还有各得到5个名额的紫苑与朱菜。
两女准备挑选村子里的女性大鬼族，分别组建紫克众和巫女姬。
紫克众的作用，是贴身保护白洛的安全。
此外，巫女姬们也会承担起照顾白洛起居的责任，相当于是白洛的专属女仆.
第四十章 魔素并未消失，只是换了一种形式陪伴（求鲜花）
为这30位大鬼族赐名，一共耗费了白洛多魔素。
剩下的，白洛在白老和赤王的推荐下，为村子里的几位特殊人才，进行赐名。
他们一共五人，分别是擅长医术的白粉婆，原著中幸存下来的擅长锻造的黑兵卫，精于算计的金角（男），十分博学的雪姬（女）。
最后，就是跟赤王和红丸一样，出身自赤鬼一族，且对厨艺颇为自信的红姬。
也不知道是不是相由心生，这五个特殊人才在得到白洛赐名后，额外技能几乎都与他们的才能有关.
【白洛】
魔素：EP
两万六千，这是白洛在完成了第一批赐名后，剩余下来的魔素值。
少了，但又没有少。
“我的魔素并未消失，它们只是换了一种形式，陪伴在我身边。”
这可不是拿钱氪金买老婆，不提红丸和苍影等人，朱菜跟紫苑，那可是实实在在的萌妹纸。
特别是紫苑，自从成为白洛的护卫长后，几乎是时时刻刻都黏在他身边。
朱菜有些吃味，却又没法像紫苑那般无所事事。
身为巫女姬的她，不只是需要贴身服务白洛，还要向大鬼族传达他的决定。
入主大鬼族村子后，白洛正式开始了改革。
首先是村落的结构，从原先的雇佣模式，变得更加独立自主。
然后是开垦新的土地，扩张村子的面积。
每一个大鬼族都是人形挖掘机，就连小孩子，都在这个过程中贡献了一把子力气。
“村子中央是广场，然后按照十字结构，划分出四块区域。”
某座古香古色的庭院内，白洛坐在飞檐下，他的腿上枕着个面容精致，好似妖精般的少女，正是厄诡椪。
此时的厄诡椪，正蜷缩着身子，她将脑袋埋在白洛怀中，俏鼻轻嗅着主人的味道，发出舒服的呢喃。
“住宅区，工作区，娱乐区和种植区。”
“然后按照十字路开设店铺，将其打造成商店街。”
白洛一边拍着厄诡椪的后背，哄这孩子入睡，一边不急不缓的安排工作。
“唰唰唰。”
朱菜将白洛的指示一字不漏的记下，她听的很认真，时不时的还会询问一些关键。
“嗯，嗯嗯，原来如此...”
紫苑同样在旁边写写画画。
白洛偷偷看了眼紫苑那边的情况，发现纸上画了大大小小的框框。
至于文字
白洛只能说，这真的很紫苑。
因为完全看不懂。
好在还有朱菜，这位鬼族的巫女姬真的很聪明，且极具内政方面的才华。
“住宅区已经建造的差不多了，只是，会不会有些太大了？”
朱菜听从白洛的吩咐，让大鬼族砍伐掉了一片树林，用于修建房屋。
住宅区里的房屋数量，已经远远超过了大鬼族的需求。
一共不到的族人，就算加上外出执行雇佣委托的30人，以人口分配房屋，住宅区的屋子也只用掉了不到一半。
但这显然是不可能的。
大鬼族采用的是家庭模式，整个村子一共也就八十几户人，根本用不到那么多的木屋。
“这是为了将来做准备。”
白洛想到了原著中的利姆露建立的村子，他打算效仿对方的模式，收服更多的魔族。
这么做，不仅能为白洛带来新的魔素，也可以为将来建立国家做准备。
既然要成为魔王，那就不可能只有他一个人。
臣子、军队、人民，肯定是不能少的。
“您的意思是？”
