第43段

布丁和奶油冰激凌，各来三份。”
“然后是气泡酒。”
“好的，请您稍等。”
白洛向服务员小姐点完单，带着厄诡椪坐到了角落靠窗的位置。
他环顾公会大厅，一边看，一边搜寻上一次没见到的职业和技能04278。
而就在两人坐下不久，一道身披甲胄的倩影出现在了白洛的视线之中。
璀璨的金发被发卡盘在头顶，少女身材高挑而丰满，乍一看上去相当有女人味，特别是那双碧绿色的眼睛，平静如水，又透着些许冷酷，将冷艳高傲的姬骑士的形象，展现的淋漓尽致。
‘这个少女，该不会是...’
白洛都不需要猜，对方的穿着打扮，简直跟动画中的一模一样：‘达克妮丝？’
达克妮丝，素晴女主角之一，是和真队伍里的MT，有着攻击绝对打不中，但防御力和生命力格外惊人的设定。
此外，这家伙还是个超级抖M。
“之前是和真与阿库娅，现在是达克妮丝。”
“只差个惠惠，原著里的四人组就齐了。”
虽然又看到了原著角色，但白洛没有上去攀谈的想法。
中
转
群
三
七
一
七
二
九
一
一
九
这不是说白洛讨厌达克妮丝。
说实话，比起智障阿库娅，以及中二少女惠惠，达克妮丝的问题，最多只能算是色气。
姬骑士嘛，有点咕杀属性，很正常吧？
至少在看动画的时候，白洛没见过达克妮丝对除了和真外的角色，乱放过福利。
总的来说，如果能将达克妮丝调教成只对自己有感觉的抖m。
白洛觉得还是蛮有意思的。
“可惜了。”
“啵呢？”
厄诡椪好奇的抬起头，不知道白洛在可惜什么。
“我的意思是，眷属名额只有那么多，不能乱用。”
白洛对厄诡椪解释道：“就算遇到喜欢的角色，我也得先判断她们是否具备价值。”
比起那些可以随意带妹纸穿越的主角，白洛的旅行者实在是有些不给力。
就算白洛想要带走达克妮丝，他也得先将其转化成眷属。
然而问题就出在这里。
眷属名额有限，将其消耗在达克妮丝身上，明显不划算。
‘所以，抱歉了，我的XP。’
在没有多余的眷属名额的情况下，白洛只能默默的向自己的欲望道歉。
只是，白洛不打算招惹达克妮丝，不意味着对方会无视他的存在。
这不，正在与露娜交谈的少女，忽然将视线投向了白洛和厄诡椪。
“！！！”
下一刻，白洛与达克妮丝四目相对。
“额...”
偷窥被发现，白洛也有些不好意思。
可不等他移开视线，便见达克妮丝眼中立刻迸发出了惊喜之色.
第四十三章 骑士姬的请求（求鲜花）
“什么情况？找我的？”
白洛不记得自己与达克妮丝有什么交集啊。
“你，你好，请问是白洛先生吗？”
达克妮丝站到桌边，双方保持着一个比较礼貌的距离：“我是达克妮丝，一位十字骑士。”
“哦，你好。”
白洛装作不认识对方道：“请问你找我有事吗？”
“那，那个，请请请，请允许我加入你的队伍！”
“抱歉我拒绝！”.
“哈啊？！”
达克妮丝完全没想到拒绝会来的这么突然，这让她一时没反应过来。
“为什么？！！”
“我，我是上级职业，之前看到你们血淋淋、黏糊糊的样子...”
“呜！到底是发生了什么事，才会落到那种下场。”
“一想到我也有可能变成那样，我就，就...”
“咕咿~~”
“....”
看着刚刚还一脸冷酷高傲的女骑士，忽然眼眸水润，面色潮红的扭捏模样，厄诡椪筷子上夹着的牛肉啪嗒一声落在桌上。
‘这个大姐姐，好可怕！！’
厄诡椪的危险雷达正在不断闪烁。
她看向白洛，只见后者似乎早就预料到了这一幕。
‘真不愧是白洛！’
果然，她家白洛无论什么时候都能保持淡定！
‘嗯。’
厄诡椪选择放空大脑，将思考的工作，全权交给白洛。
“那什么，你先冷静一下。”
白洛让达克妮丝坐下，然后帮她叫了一杯冰镇果汁。
“谢谢。”
很快，果汁就被送到了达克妮丝面前，少女先是礼貌道谢，这才期待的看着白洛：“我对于自己的臂力和耐力都很有自信，偏偏手脚不太灵活。”
“虽然攻击完全打不到敌人，但只是作为盾牌的，完全可以不用在乎我的感受，随意使用我！”
“就算用坏了也没关系！”
不如说，能够把她用坏，一想到这种可能性，达克妮丝就感到呼吸急促，身体中的每个细胞都在兴奋和颤抖。
“那什么，你先冷静一下。”
白洛示意达克妮丝喝点饮料，冷静冷静。
“我的情况比较特殊，队伍里其实不缺少前卫。”
“啊呜...”
再一次遭到拒绝，达克妮丝不仅没有感到气馁，反而相当愉悦。
“不过...”
白洛思考了一会儿。
不得不承认，达克妮丝很漂亮。
金发碧眼，身材傲人，气质高贵。
只要不开口，不表现她的变态癖好，对方完美戳中了白洛的XP。
而且达克妮丝也不像阿库娅和惠惠。
前者太肆无忌惮，可能给白洛惹麻烦。
惠惠每天一发爆裂魔法的冲动，白洛不是很想费心处理她的问题。
对于达克妮丝，白洛还是有些了解的。
达克妮丝的本名是达斯提尼斯·福特·拉拉蒂娜，是贝尔泽古王国的大贵族达斯提尼斯家族的千金大小姐。
尚且年幼时达克妮丝就失去了母亲，甚至连母亲的长相都来不及记住。
因为是独生女而且没有母爱的关系，导致父亲伊格尼斯非常宠爱她也不怎么管束她的行为，结果反而导致达克妮丝变得希望得到管束，并且最终成了没救的抖M。
换言之，达克妮丝想要的，就是严厉的管教。
这对白洛而言，实在是太简单了。
“好吧，我同意你的加入。”
让达克妮丝加入队伍，白洛有着自己的考虑。
首先，他暂时不打算耗费眷属名额，将达克妮丝变成自己的眷属。
然后就是，白洛想找找，有没有不通过眷属契约，就将人带回基轴世界的办法。
达克妮丝显然是个不错的选择。
至于在素晴世界组队什么的。
白洛已经打定主意，在这边扮演一位级的武道家。
