第58段

1，这两个专属技能是一样的。君
宭雪帝为主，变身寒荒女帝。
8冰帝为主，打出永夜耀阳。羊
9而白洛使用，则是先进行变身，且称呼从女帝，变为寒荒主宰，然后拥有打出永夜耀阳这一终极破坏的资格。
3“无论是雪帝，还是冰帝，她们的力量融合，都存在缺陷。”号
9“唯有与我融合，方才可以展现这一专属技能的强大。”j
6要知道，武魂附体后，三人的魔素是叠加在一起的。i
4魔素叠加后，除了无法质变外，那就是单纯的数值的美。u
4光是现在的三人，一旦施展武魂附体，都能让魔素提升到20万以上。
6这已经是魔王种的层次了。q
0换言之，白洛真正拥有了与魔王种一较高下的实力！i
“｀ ¨雪帝你这个剑圣的独有技能...”
白洛：“你还会剑术？”w
“何止是剑术！”u
不等雪帝开口，先天雪吹圣体的冰帝便激动道：“雪帝可是剑、掌双绝，是我们极北之地的骄傲！”
“嗯。”l
雪帝倒是没有谦虚什么，很是自然的点了下头，表示确如冰帝所说。i
斗罗大陆的魂师使用魂技，魂兽其实也差不多，就是那么几个招数。u
而雪帝，则是从自身出发，开创出了雪帝三绝。
帝剑·冰极无双、帝掌·大寒无雪(钱钱的)、帝寒天·雪舞耀阳。s
三者分别是剑技、拳掌，以及领域。a
基轴世界的剑圣，不只是擅长剑术那么简单，它包括了剑术、刀法、枪法，乃至是近战格斗等等。n
剑圣这一独有技能，一般会被赋予在武艺、技能上达到登峰造极的存在。
雪帝活了70万年。e
这个年数，自然是很有水分的软。r
但时间不会变，雪帝确确实实活了这么久，并用这么漫长的岁月，将自身的技艺提升到了极致。
试想一下，如果一个70万年精研技艺的强者，跑到基轴世界。
按照世界之声的判定，有谁可以跟她竞争‘剑圣’这一称号吗？s
答案显而易见，没有！i
就这样，雪帝毫无压力的拿下了这个称号，并获得了独有技能【剑圣】.
y
第五十九章 克莱曼的计划（
“不愧是雪帝。”
白洛感慨雪帝的优秀：“这个自然界，是什么？”y
“一种将魔力，转化成已有物质的技能。”i
这个技能，跟利姆露的解析、创造有些相似，但又有着一定的不同。n
最大的区别在于，雪帝的造物不是形态转换，而是类似于无中生有.g
比如利姆露，是吃掉矿物、草药，然后直接创造出武器和药剂。
雪帝可以做到这样的事。
不仅如此，雪帝还能用魔力，创造出各种矿物与植物。
而随着雪帝对自然界的掌控，她甚至能合成生命，比如魔物和魔兽等等。
“这不就跟造物主一样了？”
“也有区别。”
雪帝微微摇头，说：“这个技能，无法创造灵魂。”
如果用来创造生命，最好是植物，其次就是猪狗牛羊这类智商低下的普通动物。
如果是创造魔物，魔物的灵魂必须来自外界，并且魔物的潜力与灌注的灵魂强度有关。
基轴世界的潜力和资质，主要看的就是灵魂强度。
灵魂越强，所能承载的技能的上限越高。
“原来如此。”
白洛夸赞道：“那也很厉害了，有了雪帝你，我们再也不会缺少资源了。”
魔力等于物资，物资可以用来发展。
怪不得被称作‘自然界’。
雪帝一个人，就能养活白洛这一大家子，且未来可期。
【白洛】
种族：龙魔人（伪）
等级：A级高阶（EP）
职业：魔法使
一般技能：生活系魔法、治愈系魔法、元素系魔法、宝可梦魔法等
固有技能：适应性、全职业精通
额外技能：龙之眼、爆裂魔法、御魂召唤、人魂合一
独有技能：旅行者【破格】、领导者、捕捉者、学习者、御灵者（能将眷属转化为魂灵，并获得魂灵空间）
特殊技能：魔素固化（可传承）、星粒子操控（不可传承）、神之十环（不可传承）
专属技能：双生武魂·寒荒主宰（拥有雪帝、冰帝两个武魂，可附身，亦可直接召唤）
眷属：厄诡椪、雪帝、冰帝（3/6）红丸、朱菜、紫苑、苍影（4/6）
已标记世界：宝可梦世界（冷却中）、素晴世界（冷却中）、斗罗宇宙（已封锁）
“御灵者，新的独有技能啊。”
白洛很高兴自己又获得了一个新的独有技能。
御灵者，能将眷属以魂灵（武魂）形态，相伴左右，并让其在魂灵空间生活。
类似的空间，白洛原本就有。
但精灵空间与魂灵空间，存在着本质的区别。
魂灵空间基于精神力，在这里，白洛可以直接幻化出任何东西，让待在其中的眷属们，过的很舒服。
精灵空间可以储存物质和肉体，但里面太过狭窄，几乎什么都没有。
“不知道能不能将这两个技能融合在一起。”
这样的话，物质与意识结合，真正实现随身小世界。
不过这件事难度不小，白洛完全没有思路。
至于斗罗宇宙被封锁，无法进入的情况，白洛并没有感到意外。
唐三好歹是斗罗神界的执法神，他的权力很大，能够引动世界规则产生警惕，白洛觉得很合理。
对此，白洛表示无所谓。
斗罗现在处于绝世唐门时期，唐三再怎么修炼，也就那样。
白洛的变强速度，不是唐三可以想象的。
而等到他能强行破开斗罗宇宙的封锁，白洛自会找上唐三，好好跟他聊聊今天的事。
与此同时，在鸠拉大森林东方，一座散发着不想七夕的古堡坐落在山崖之上。
“计划失败了。”
“失败失败~~”
享乐小丑拉普拉斯汇报着从森林中传来的最新情报。
一旁名为缇娅的小女孩，高举双手，一边转圈，一边嬉笑着重复拉普拉斯的话。
“哼！”
福特曼瓮声瓮气道：“那些虫子果然成不了气候。”
“只是一批失败的改造品罢了，本来就没抱什么期待不是吗？”
主位上，一个身材高挑的男子。
他有着一头银白色的头发，红色的瞳孔，额头上有两条金边，言语(acea)间嘴角边露出的邪魅笑容，让其显得格外妖异。
这人正是十大魔王之一，有着【人偶傀儡师】之称的魔王，克莱曼。
同时，他也是森林中的虫怪之乱的幕后黑手。
“不过，被人破坏了计划，倒是有些令人不悦。”
