第53段

所以对白洛的话，雪帝并没有怀疑.
她只是不明白，白洛所说的神王是什么意思。
“还记得万年前飞升神界的那批魂师吗？”
白洛飞快的将唐三，以及他将斗罗大陆当成后花园，还有谋划她，想让其成为棋子的事情。
“葛啦啦~~”
雪帝越听，心中的怒火便越是无法压抑。
明明是精神空间，可雪帝的力量依旧影响到了这里，大量冰晶开始蔓延，连空间都隐隐出现了裂痕。
她并未怀疑白洛是在欺骗自己。
首先，白洛不是人类，这一点至关重要。
基轴世界的魔物，与斗罗世界的魂兽不同，雪帝确定白洛不是自己的同类。
可同样的，白洛也不是人类。
这就足够了。
只要不是人类，雪帝就不会怀有绝对的恶意。
敌人的敌人，就是朋友。
雪帝的逻辑很简单。
“谢谢。”
主宰极北之地数十万年的冰天雪女，此时却向白洛道谢，这种事若是传出去，怕不是得惊爆无数魂兽的眼球。
不过白洛当得起雪帝的这一声谢谢。
“真要谢的话，不如跟我走怎么样～｀ ？”
“跟你走？”
雪帝不明白对方的意思，是要让自己追随他，成为他的下属之类的吗？
魂兽的世界，强者为尊。
雪帝对尊严看得很重，不可能屈居人下。
但
白洛对她有救命之恩。
作为报答，帮白洛做些事，雪帝不是不能接受。
“我不会屈居他人之下。”
雪帝说完，又连忙补充道：“但你要是有什么事需要我做的，我愿意帮你。”
她这变相的，已经算是在告诉白洛，自己愿意为他做事，以偿还这次救命之恩。
“而且现在的我的状态，有什么事，还请等我完成化形。”
对于魂兽化形这件事，雪帝也很无奈。
她没有把握渡过七十万年的天劫，只能选择化形重修，去搏一搏成神的机会。
莫名的，雪帝开始怀疑，以自己的实力，真的能帮到白洛什么吗？
“不，不是为我做事。”
而就在雪帝疑惑的时候，白洛开口道：“而是与我一起，离开这个世界，前往更广阔的天地！”
“离开这个世界？”
白洛的话，直接超出了雪帝的预料：“你能带我离开这个世界？”
“没错。”
看过qun893玖原著，白洛知道斗罗大陆对魂兽而言，就是一个巨大的牢笼。
雪帝本就寿元无多，要不然也不会选择化形为人，去搏那成神的一线生机。
然而白洛这里就有现成的办法。
只要离开斗罗世界，那么雪帝立刻就能脱离桎梏，拥有新的未来。
于是，问题来了。
白洛可以带雪帝穿越世界吗？
答案是否定的。
不成为白洛的眷属，雪帝就没法离开斗罗世界，想离开，就只能成为白洛的人。
“也就是说，你想要我成为你的眷属，就像刚才与唐三战斗的那几位一样？”
“没错。”
白洛说：“放心，我不会逼迫你做不想做的事。”
“眷属与我的关系，你可以理解为荣辱共同体，你变强，我也会变强。”
“反过来，我越是强大，你能得到的，也会越多！”
这个时期的斗罗大陆，还没有魂灵与智慧魂环这样的概念，至少雪帝是没听说过的。
显然，跟随白洛，远比成为他人的魂环魂骨，或是直接死在天劫之下要好的多。
只不过，雪帝有着自己的骄傲。
她觉得化形成人，然后像多年前的唐三那样，获得神位，飞升成神，也是一条路。
“飞升成神？呵，算了吧！”
然而，白洛给雪帝破了一盆冷水：“你不会真觉得有人能在唐三的监视下，从斗罗大陆飞升神界吧？”
这种脱离掌控，区区资源想要自立家门的事，任何一个上位者都是不会允许的。
除非雪帝去给唐三当狗，否则唐三绝不会允许斗罗大陆出现这么牛逼的人。
“｀ ¨唐！三！！！”
雪帝性格冷傲，但这不代表她愚笨。
相反的，雪帝很聪明，她完全能理解白洛话中的意思。
头顶有个唐神王，她再有自信，再有才华，也逃不过被算计到死的命运。
一如这龙神留下的禁锢，本意如何暂且不提。
但在神界的人神的算计下，这道无法成神的禁锢，直接害了无数的魂兽，也断绝了雪帝的飞升之路。
“所以，只要离开斗罗大陆，束缚你的雷劫就会消失。”
“如果你不愿跟着我，我也可以带你去其他位面，帮你突破。”
白洛是认真的。
反正就算雪帝打破桎梏，在其他(钱钱的)位面成神，白洛一样有机会收服她，成为自己的眷属。
只是这样一来，雪帝欠下的人情就太大了。
雪帝性子清冷高傲，但不代表着她没有感情，不懂感恩。
“话说，跟着我，怎么也比跟着唐三那样的人好吧？”
白洛这点自信还是有的，他可不是唐三那样表面一套，暗地里一套的人。
对待自家人，白洛向来大方。
有自己一口吃的，就不会饿着她们软。
“没错没错，白洛很好的。”
厄诡椪的意识也投入了进来，在白洛身旁形成了一个可爱的少女虚影。
“是哦。”
“我和紫苑只是森林里很普通的大鬼族，但白洛大人却赐予了我们强大的力量。”
朱菜同样现身，这个时候，就得她们出面，来劝说新伙伴加入了.
第五十四章 你来的不是时候啊，冰帝（
“这个世界那么弱，有什么意思？”
“跟着老大，以后一定能遇到很多强者，”紫苑的话，更是说到了雪帝的心坎上：“跟他们战斗，然后不断变强，这不比被困在小小的世界好多了？”
是啊，紫苑她们说的没错。
三人对白洛的感激和喜爱是发自内心的，这一点做不得假。
最重要的是，跟着白洛可以变得更强。
光是这一点，雪帝就觉得自己没有拒绝的理由了。
“我，可以答应你。”
“但我也有几个条件，若是你能保证，我愿与你并肩而战，永不背弃！”
雪帝是从一而终的性子。
一旦做出了决定，便不会反悔.
而且白洛已经给了她极大的尊重。
自己如今只是胚胎状态，以白洛等人的实力，想要奴役、控制她，根本不需要说这么多。
自爆这种事，只有在实力相差不大的时候才管用。
而白洛他们呢？
雪帝有种感觉，白洛拥有强行支配自己的力量。
他不用，是因为他想得到自己的真心，而非面和心不和的一个奴仆。
光是这一点，雪帝就对白洛生出了不小的好感。
