第55段

唐三：“你在做什么？神明不能干涉下界，身为执法神的你，想要知法犯法吗？！”
“毁灭...”
被白洛破坏了计划，唐三可以说是憋了一肚子火。
偏偏，毁灭神王还要过来质问自己。
‘毁灭神王，你已有取死之道！’
奈何唐三如今尚未完全掌握修罗神的力量，他没有把握战胜毁灭这个老牌神王。
没办法，唐三只能与对方虚与委蛇。
“你的意思是说，有其他位面的邪神，进入到了斗罗大陆？”
“没错。”
唐三不愧是冰清玉洁的唐佛祖，三言两语就将白洛等人描绘成了心怀不轨的邪恶之徒。
他们觊觎斗罗大陆，而他只是提前发现了这些，于是前去阻止的。
“...”
毁灭神王凝视着唐三，对方这幅悲天悯人的模样，实在太有欺骗性。
就连与他相伴无数万年的生命女神，如今也开始为唐三说话。
不提斗罗宇宙，毁灭与唐三的彼此猜忌和算计。
白洛成功带着新收服的冰帝和雪帝，以及椪椪、朱菜和紫苑，返回到了基轴世界。
【现开始眷属转化】
【转化完成，个体名‘雪帝’获得种族‘上位冰精灵’】
【个体名‘冰帝’获得种族‘虫魔族·冰蝎型’】
【检测到新规则，开始分析】
【分析成功，获得额外技能‘极致属性’】
【固有技能‘火焰之躯’得到补充，增添新的元素化类型】
【已检测到新能量，开始分析】
【分析成功，获得新的魔力变种】
【开始命名】
【命名成功，获得‘魂力’】
【获得‘神力’】
【因魂力与神力同魂师体系相关，技能开始融合】
【融合成功，获得新的特殊技能‘神之环’】
...
【发现新的独有技能‘剑圣’】
【发现新的独有技能‘自然界’】
【发现新的独有技能‘极寒冰狱’】
【获取‘魂师’职业，该职业满足独有技能‘御灵者’获取条件】
【个体名‘白洛’成功获得独有技能‘御灵者’】
...
“啊！！这里是什么地方！”
“可恶的人类，你到底对我做了什么？！”
无边无际的纯白世界内，一只Q版冰帝正在大发雷霆。
冰帝记得不久前，自己突袭人类魂师，却被一根绿色的棒子当头痛击。
接下来发生了什么，冰帝全然不知。
“冰冰，别闹了。”
忽然，一道清冷的女声自冰帝身后传来，她转过头，看到的是一个身穿冰蓝色长裙的美丽女子。
“雪帝！！”
冰帝先是一喜，接着便陷入到了深深的绝望之中：“连，连你也被那个可恶的人类抓了吗？”
“怎么会这样？”
..... ..... 0
冰帝显然误会了什么，雪帝无奈摇头，她一边安抚自己的好姐妹，一边为其解释现在的情况。
备用君羊 八9三9硫泗肆⒍邻
听到唐三监控斗罗大陆，雪帝，乃至是她自己也很有可能受到算计的时候，冰帝直接破口大骂唐三卑鄙。
而接下来发生的事，就有些出乎冰帝的预料了。
来自异世界的魔族，特殊的眷属誓约，脱离斗罗世界，拥有继续变强的可能...
如此种种，无一不让冰帝感到不可思议。
“也就是说，雪帝你现在成了那个人，那个白洛的眷属？”
堂堂极北之地三大凶兽之首的冰帝，竟然会成为他人的眷属，冰帝有些无法接受。
眷属什么的，说的好听，本质上不还是奴仆吗？
“雪帝你，真的要给那个什么白洛，当眷属吗？”
“嗯，我已经决定了。”
雪帝性子清冷，但她不像人类那般心思驳杂。
既然说了要跟随白洛，那她便会从一而终，此生此世，绝不背叛。
“另外，冰儿你现在，其实也是白洛的眷属了。”
“什么？！”
听到这话，冰帝顿时瞪大了眼睛。
Q版的模样，配上这幅‘震惊表情’，别提多萌了。
饶是雪帝都有种想要将冰帝抱在怀里，揉捏疼爱一番的冲动巾.
第五十六章 特殊技能：神之环（
“白洛的捕捉者，可以强行将弱于他的存在，转化为眷属。”
理论上说，雪帝和冰帝一样，远远弱于白洛.
白洛如果无耻一些，他完全刻意强行奴役姐妹俩，让她们签下各种不平等条约。
而不是现在这样，雪帝除了需要履行眷属的义务，比如保护白洛，为白洛而战，不能背叛白洛外，可以拒绝白洛的某些不合理要求。
但，冰帝不同。
因为当时的情况太过紧急，白洛仓促之下，是真的将冰帝给强行捕捉了。
这种捕捉的结果便是，冰帝签下的是最苛刻的契约。
无法反抗白洛，必须听从他的一切命令。
就算白洛要求冰帝成为他的星怒力，冰帝都没有反抗的资格。
“这，怎么这样，这“八八零”也太卑鄙了吧？”
冰帝欲哭无泪，她差不多已经明白了。
白洛不是人类魂师，对她们魂兽也没有恶意。
雪帝的眷属誓约，就是最好的证据。
原本，冰帝是有机会跟雪帝一样，成为白洛的家人，而不是如今这般生死不由人。
“抱歉，事急从权，要委屈你一段时间了，冰帝。”
白洛的身影出现在了姐妹俩身边，他没有介意冰帝的突然袭击。
魂兽袭击人类，人类猎杀魂兽，这是斗罗大陆的日常，没什么好说的。
只是现在冰帝成了白洛的第三位异世界眷属，又签下了这么苛刻的契约，白洛也有些为难。
契约的效力是绝对的，至少如今的白洛，还没有改变它的能力。
当然，随着白洛不断突破，成就觉醒魔王。
到时候独有技能升华，白洛便能对其完美掌控，然后将奴仆契约，转正为合理的眷属誓约。
奴仆契约这东西虽然好用，但白洛却觉得它是个大坑。
强行奴役，会让眷属与御主间生出嫌隙。
这不利于眷属后续的突破。
好在，白洛不是那种人，不会对冰帝为所欲为。
“你，你就是白洛？”
冰帝看到白洛出现，第一反应不是责问和怒骂。
小小的Q版冰帝，本能的向后退了一步，又觉得不够安全，于是直接躲到了雪帝身后，这才敢探出半个脑袋，怯生生的看着白洛。
“额...”
白洛知道冰帝如今的状态。
奴仆契约的力量，让冰帝根本无法忤逆白洛。
在她眼里，白洛就像是手持皮鞭的万恶奴隶主，仅仅站在那，就会给她带来极大的压力和恐惧。
