第54段

嗯，你说。”
“第一，你不能逼我做我不愿做的事。”
“这个没问题。”
“第二，我希望以后能回到这个世界...”
说到这，雪帝的声音隐隐带着一丝寒意：“我要向唐三，还有那些高高在上的神，复仇！”
被当成玩物般捕捉。
如此屈辱，雪帝绝对不能忍！
她要变强，然后回归斗罗世界，让那些高高在上的神祇，特别是唐三，付出代价！
“这件事，你就算不说，我也会帮你的。”
只要雪帝成为自己的眷属，那就是自己人了。
雪帝的仇恨，白洛会帮她一起背负。
更何况，对唐三，白洛很不喜欢。
中
转
群
1
0
0
1
6
7
1
0
5
5
未来有机会，白洛不介意直接打下斗罗宇宙，把这里变成基轴世界的一部分。
“好！”
见白洛答应，雪帝松了口气的同时，对这位新的主上越发满意：“我要怎么做，才能成为你说的那个眷属。”(acea)
“放松就好。”
白洛见雪帝认可了自己，他没有犹豫，飞快对其发动了捕捉者的能力。
“这是？！”
雪帝隐隐听见了一道询问，问她是否愿意成为白洛的眷属。
捕捉者可以强行抓捕，也能像这样，温和的进行询问。
“我愿意。”
雪帝已经做出决定，便不会疑神疑鬼，她愿意相信白洛一次。
倘若自己被骗了，那也怪不得别人，只能怪她太单纯，瞎了眼。
“你不会后悔的。”
白洛对雪帝的眷属转化进行的非常顺利，在不抵抗的情况下，双方的联系犹如水到渠成一般。
“暂时在我的精神世界里修养一下吧。”
白洛打开封神台，将雪帝从中释放，然后利用魔力，为其稳固形态。
淡蓝色的魔力化作涓涓细流，滋养着雪帝因化形被打断而受到的损伤。
具体的转化，需要等到白洛把雪帝带回基轴世界，借助那边的规则之力，才能彻底完成。
“谢谢。”
雪帝没有犹豫，当即钻入进了白洛体内。
眷属契约让白洛可以放心的接收雪帝，后者也从这份誓约中，知晓了白洛的来历和部分想法。
他没有欺骗自己。
眷属与御主的关系，就像是荣辱与共的同伴、家人。
他不会伤害、奴役她。
而她，也会发自真心的守护他，为他而战。
“白洛大人，我们接下来去哪？”
朱菜问道：“继续探索这个世界吗？”
“不。”
白洛抬起头，语气中带着些许凝重：“短时间内，我们是不能再来这个世界了。”
不等三女询问原由，一股无形无质的压力便自天穹降下，瞬间便将众人笼罩在内。
“这是？！”
单纯从庞大角度看，这股威压已经不弱于特A级魔物，只是质量方面还有所欠缺。
“是唐三！”
精神世界，雪帝的声音在白洛耳边响起：“他果然一直盯着这个世界！”
事实摆在眼前，雪帝再无半点怀疑。
如果没有白洛出现，她可以想象自己的未来，绝对是被唐三算计到死的结局。
“走吧，回去了。”
白洛不打算跟唐三硬碰硬。
打一个唐三无所谓，但五大神王联手，就有些麻烦了。
有道是君子报仇十年不晚，更何况这次行动，白洛可谓是占尽了便宜。
老者被杀，相当于唐三失去了一个可以直接操控的傀儡，大大降低了他对斗罗大陆的干涉能力。
带走雪帝，让白洛多了一个资质、潜力不弱于厄诡椪，甚至还要在她之上的强大眷属。
“旅行者...”
“轰！！”
“该死的人类！！”
而就在白洛准备发动旅行者，返回基轴世界的时候，一道碧绿色的庞然大物自地下破冰而出，裹挟着滚滚寒流席卷向白洛等人所站的位置。
“嘣！！”
厄诡椪的动作很快，一个闪身便出现在了白洛身前。
“啵呢！”
少女的两只手平举在前，她撕裂极致之冰所化的寒流，竟然就这么凭借着蛮力，将冰帝积蓄已久的必杀一击给挡了下来。
“什么？！”
冰帝好似宝石般的眼眸微微一愣，显然没想到自己的攻击会被挡下。
还是如此的轻松、随意！
“冰儿！”
第一时间，雪帝认出了这头碧玉冰蝎的身份，正是她在这极北之地少数的友人——冰帝。
“啧，这家伙来的也太不是时候了。”
因为唐三的神威锁定，白洛等人没有察觉到冰帝的靠近。
只是这样一来，白洛就陷入到了一个比较尴尬的境地。
他要带人回去。
那么冰帝怎么办？
把她留在这？
白洛觉得唐三要是失去了他们的行踪，绝对会拿冰帝泄愤.
第五十五章 虫魔族·冰蝎型（
“主人！”.
已经获得眷属和旅行者相关信息的雪帝，自然也意识到了这一点：“带冰儿一起离开，可以吗？”
雪帝的声音固然清冷，可白洛却从中听出了一丝哀求的意味。
以冰雪二帝的关系，她不愿独留冰帝面对唐三怒火。
可这样一来，白洛唯珑89三一的选96择，就是强行四捕捉冰帝，将她一并带回基轴世界。
“行吧。”
白洛倒是不觉得，冰帝会浪费他的一个眷属名额。
冰雪二帝，或者说所有凶兽级别的魂兽，理论上都能给白洛提供帮助。
冰帝的资质，肯定比不上雪帝，但~白洛至少不会亏。
“椪椪，控制住她！”
“啵呢！”
听到白洛的命运，厄诡椪毫不犹豫召唤出了棘藤棒，接着在冰帝都没反应过来的瞬间，猛地一棒子-砸在她的脑袋上。
“嘣！！”
恐怖的怪力犹如泰山压顶般倾斜而下，冰帝只觉得一阵天塌地陷，就这么直接昏死了过去。
“捕捉者，发动！！”
对于失去反抗能力的存在，捕捉者根本不需要什么准备。
只见光芒一闪，巨大的冰碧帝皇蝎便已消失在巨坑之中，一起消失的，还有白洛等人的身影。
“怎么可能！！”
神界，唐三坐在神王宝座之上。
他的面前正漂浮着一个画面，里面正是白洛等人先前所站的位置。
然而此时此刻，画面中已经空无一人。
“在哪？”
“空间转移？还是气息隐蔽？”
唐三的神念源源不断的涌入影像，然后地毯式的起整片极北之地，并向着更遥远的地方扩散。
“唐三！！”
只是很快，唐三的动作便被发现。
