第56段

成了笑话。
‘我，我竟然在害怕，害怕眼前这个家伙。’
‘呜~这是何等的屈辱！’
冰帝想要对抗内心的战栗，奈何契约的力量，让她根本生不出一点反抗白洛的念头。
“好了，冰冰，白洛不是那样的人，他不会欺负你的。”
“嗯，让我们和睦相处吧，冰帝。”
白洛对着冰帝温和一笑，他招了招手，示意冰帝来自己身边。
他没有动用契约的力量，因此就算冰帝不愿意，她也能拒绝。
只是，冰帝岂会屈辱于心中的恐惧。
她要直面深渊！
于是，当冰帝将小手与白洛相握，她真正感受到了来自主人的情绪，那是发自内心的欢迎与喜爱。
或许这次眷属转化，来的太过突然，白洛也有些猝不及防。
但事情已经发生，白洛将其当成了自己与冰帝的缘分。
“不看看新获得的力量吗？”
白洛摸了摸冰帝软乎乎的小脑袋，笑道：“冰冰现在可要比之前强很多了哦。”
“咦？！”
或许是之前的变化来的太突然，冰帝没有仔细查探。
现在经过白洛提醒，冰帝赫然发现了自己的巨大变化。
她先是摇身一变，从Q版蝎子，恢复成碧绿色长发的少女的样子。
“这，这是怎么回事？”
“眷属契约？基轴世界？技能？”
“原来如此，原来是这样！”
冰帝被这突如其来惊喜给震惊到了，她完全没想到，幸福会来的这么突然。
体内那澎湃的名为魔力的能量。
论质量，魂力连给魔力提鞋都不配！
“魔力，对标的是神界的神力0 .. ”
“怪不得会这么强。”
冰帝想到了一种可能：“那岂不是说，我现在，其实相当于成神了？”
“这么想，也没错。”
白洛看向雪帝，后者同样在细细感受自身的变化：“你们要是再回到斗罗大陆，打唐三可能还不够，但一般的神明，绝对不是你们的对手！”
何止不是对手，姐妹俩联手，怕不是能嘎嘎乱杀！
这么想着，白洛打开了冰帝的属性面板。
【冰帝】
种族：虫魔族靈珑852·冰蝎型
魔素：（A级中阶）
一般技能：冰系魔法、冰与虫系宝可梦魔法
固有技能：极致属性、寒冰之躯、全近战精通、魔力增幅、超速再生
额外技能：思考加速、万能感知、冰雪支配、空间操纵、多重结界
独有技能：极寒冰狱（制造一片领域，可自由操控其中的物质流动速度）
专属技能：双生武魂·永夜耀阳（与雪帝同为白洛武魂，生死与共，可进行武魂融合）
特殊技能：魔素固化、神之环（能提前将力量进行储存，铸造神环，最高十枚，战斗时解放一枚神环，便可瞬发一个提前准备的技能）
耐性：物理攻击无效、状态异常无效、精神攻击无效、自然影响4.0无效、圣魔攻击抗性
“虫魔族，冰蝎型吗？”
虫魔族是基轴世界的一个种族，但它们并不是真的虫族，而是精灵的变种。
或者说，虫魔族就是精灵堕落后的产物之一。
与之相似的，还有妖精、长耳族，甚至是哥布林，其实也属于这一类。
冰帝在种族分类上，应该是堕化精灵虫魔族冰蝎型。
“的魔素，跟椪椪相差无几，都到了A级中阶层次。”
A级按照魔素，1万~3万是初阶，3万~6万是中阶，6万~9万是高阶，9万~10万是巅峰，相当于准特A（准灾厄）。
冰帝的潜力是在线的，应该跟厄诡椪差不多。
有着进化为圣魔灵的资格.
第五十七章 双生武魂（
【一般技能】：冰系魔法、冰与虫系宝可梦魔法
“冰系魔法，估计混合了冰帝魂兽时期的能力，以及从我这里得到的元素魔法。”
“冰虫双系的宝可梦魔法。”.
白洛对此没什么意外，他的眷属貌似可以从十八种属性中，按照自身的相性，觉醒宝可梦招式。
嗯，这里叫宝可梦魔法。
叫法不同，但本质还是一样的。
【固有技能】：极致属性、寒冰之躯、全近战精通、魔力增幅、超速再生
固有技能没什么好说的，后三者全来自于白洛。
“极致属性，记得先前世界之声就提到，发现了新的规则。”
白洛记得斗罗大陆的极致属性，应该是某种属性达到巅峰的意思，也是天赋的象征。
不过经过基轴世界的转化，极致属性发生了一定变化。
大体上，极致属性相当于一种被动，能够增幅同属性，对其他属性造成极大克制。
对此，白洛只能说挺好的，但也就这样了。
“终归只是斗罗大陆，那里的属性就算达到02了极致，又能强到哪里去呢？”
“比起极致属性，还是这个寒冰之躯，更有意思一点。”
简单来说，冰帝的寒冰之躯有点像是海贼王中青雉的冷冻果实，拥有元素化的能力。
这让冰帝可以免疫几乎所有一般技能，对大部分物理性质的额外技能，也有着极大的抗性。
想要战胜冰帝，至少也要拿出魔法类，或是规则级的额外技能。
否则，拥有寒冰之躯这种BUG般的元素化能力的冰帝，相当于立于不败之地。
当然，单纯的魔力碾压。
比如说米莉姆那种，施放毁天灭地的‘魔炮’，那么就算有寒冰之躯，冰帝也会被其一炮轰杀。
基轴世界，魔素不是绝对的，但真的很霸道。
一力降十会，说的就是这种情况。
【额外技能】：思考加速、万能感知、冰雪支配、空间操纵、多重结界
“大部分能力都继承了，还多了个冰雪支配。”
真正让白洛期待的，还是冰帝会获得怎样的独有技能。
极寒冰狱，这个独有技能，让白洛想到了原著中库洛艾的无限牢狱，也就是说封印暴风龙维鲁多拉的那个招数。
只是冰帝的这个，属于低配版本。
“按照纯度，极寒冰狱这类能力系的独有技能，应该分类到下级稀有度中。”
“可这个能力...”
白洛觉得这个独有技能很强，非常强，未来的潜力更是不下于库洛艾的无限牢狱。
两者的类型是一样的，都是封印、禁锢、控制类的能力。
一旦施展出来，越级挑战不在话下。
【专属技能】：双生武魂·永夜耀阳
【特殊技能】：魔素固化（可传承）、神之环（不可传承））
“双生武魂？武魂融合技？”
“不，不是武魂融合技！”
白洛仔细解析这个专属技能。
独有、专属、特殊，这三类技能无法被复制和夺取，具备很强的独立性。
