第52段

不合理，就都可以被解释了。
毕竟唐神王、唐家后花园，这里什么事情能瞒得过他？
也怪不得，唐三在遇见紫苑等人的时候，会是这般反应。
四人的出现，明显出乎了唐三的预料，属于不在他万年大计内的不安定因素，必须将其排除。
“但...”
“就凭你，能打赢我家紫苑吗？”.
白洛差不多摸清了唐三的底细，这家伙的本体是神王。
纵使斗罗世界的规则偏弱，这个世界的龙神，放到基轴世界，可能也就觉醒魔王的程度。
但那也是觉醒魔王。
现在的唐三肯定比不上龙神，勉强也就跟克莱曼处于差不多的水平。
除非白洛让厄诡椪冒着被驱逐的代价，解放自身的力量，倒是有可能击败神王唐三。
可解放力量，厄诡椪根本无法在斗罗世界待多久，很快就会被驱逐，然后被列入黑名单。
这么大的代价，白洛有些犹豫02，要不要动用。
“嗯？”
而在白洛考虑的时候，唐三察觉到了白洛对他手中的封神台的窥伺，当即将其收入可以储存活物的魂导器内。
雪帝是魂兽，但斗罗大陆是他家的后花园。
这里的一草一木，每一只魂兽，都是他唐三的财产。
像是雪帝这样的强大凶兽，唐三绝对不会浪费，正好用来培养气运之子，让其更进一步。
“朱菜，你去帮一把紫苑，然后将他手里的戒指抢过来。”
“抢东西吗？”
朱菜没有问封神台是什么，白洛的命令，她会无条件服从。
于是，继近战能力爆表的紫苑之后，自由操控各种元素朱菜一边辅助紫苑，同时找寻机会，施展魔法攻击被唐三神念附身的老者。
两女的战斗完全不符合魂师体系。
这里宛若快捷键的魂技，再怎么连续释放，也会有间隔和冷却。
但两女的攻击却没有这种限制。
紫苑的攻击极为暴力，每一刀下去，都堪比半神的全力一击。
加持上暗系魔力后，更是连唐三都不得不避其锋芒。
朱菜更不用说。
法师本就是输出职业，比之原著中更强的朱菜往紫苑身后一站，直接化身无限火力的炮台，没一会儿便将唐三打的灰头土脸，抱头鼠窜。
“该死！”
“这两个女人是从什么地方冒出来的？！”
身处神界的唐三，正用神念窥伺着极北之地的战斗。
被毁灭神王盯着的他，没法亲自下场。
分出一缕神念，操控老者，让其发挥出堪比半神的战力，就已经是极限了。
然而无论是朱菜还是紫苑，封印状态下的她们都不弱于半神，甚至还要在其之上。
二对一，唐三的这具傀儡已经岌岌可危。
“这些人，不可能是斗罗大陆的魂师和魂兽！”
唐三对斗罗大陆可谓是了如指掌，就连星斗大森林下隐藏的银龙王，他都一清二楚，甚至早早开始布局，谋划龙神的力量。
但白洛四人，他们毫无疑问是外来者。
“机会！”
也就是在唐三分神之际，抓住机会的朱菜连忙施展空间操作，成功斩断了唐三戴着储物魂导器的那只手。
“啊！！”
神念联系，断手之痛，身处神界的唐三同样感受到了。
“该死！！”
“武魂真身！”
“炸环！！”
眼见得自己的这具傀儡落入下风，唐三不再隐藏，直接引爆了储存在老者体内的所有魂力。
黑黑黑黑黑黑黑红红红，九个魂环自老者身后浮现。
“东西到手了。”
看着被朱菜传送到他手中的储物魂导器，白洛无视了空间，直接将储存在其中的封神台拿了出来。
要不是为了防止唐三鱼死网破，将封神台摧毁，白洛没必要弄的那么麻烦。
“解决他吧，椪椪。”
“啵呢！”
话音刚落，原本站在白洛面前的厄诡椪，已然消失无踪。
区区半神战力，白洛并不放在眼里。
而且，只有傻子，才会等敌人读条。
炸环确实很强，但白洛会给唐三这样的机会吗？
“啊！！！”
神界，正操控着昊天锤，准备施展武魂真身，然后开始捏碎魂环的唐三，顿感脑袋一阵剧痛。
再看战场之上，厄诡椪拎着不断滴落血液的棘藤棒。
而在她身后，一具没了脑袋的尸体正躺倒在血泊之中，正是被唐三控制的半神老者。
如果说紫苑和朱菜相当于只能动用半神之力的一级神。
那么厄诡椪，她在斗罗大陆就是受到限制的神王。
其所能爆发出的力量，比之帝天更强。
秒杀区区一介半神，毫无压力！
“白洛大人。”
紫苑和朱菜没有对手被厄诡椪抢了的不满，三女回到白洛身边，打量着他手中的封神台。
^（备注进群）　“这是什么？”
“我们此行的收获。”
白洛想过自己在斗罗大陆能得到什么好处。
是觉醒武魂，880还是魂环魂骨，亦或是什么天材地宝。
不，都不是。
白洛的成长之路，从始至终都很明确。
那就是捕捉强大的存在，让其成为自己的眷属，然后带回基轴世界。
基轴世界会按照对方的灵魂强度，以及自身特殊性，给予补偿，赋予其种族、魔素和独有技能。
纵观斗罗大陆，真正能让白洛看上的，不外乎那些个凶兽。
至于魂师，神明之类的。
白洛对此没什么兴趣。
人类跑到基轴世界，依旧是人类，缺乏进化的潜力。
反倒是白洛手中的这枚十万年胚胎，里面沉睡的，正是放眼整个斗罗系列，都算得上顶尖的魂兽。
不，冰天雪女是否算魂兽，还另说。
白洛觉得雪帝更像是基轴世界的精灵一族。
类似于利姆露家的上位火精灵伊芙利特。
拥有燃尽万物力量的爆炎支配者，在炎系精灵中仅次于精灵王的存在。
“先跟她聊聊吧。”
拿下雪帝，白洛其实还是有一些把握的。
随着白洛将精神力探入封神台，只见在这宛若金色鸟笼般的空间内，一个身形高挑的少女正蜷缩在其中.
第五十三章 冰天雪女（
“你是谁？”
一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，感受到外来者的窥伺，少女睁开了眼睛。
那对冰蓝色的美眸，空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。
修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。
“我叫白洛，是把你从邪恶神王手中救出来的人。”
“邪恶，神王？”
雪帝虽然被封印了，无法轻易感知外界。
但刚才唐三与朱菜、紫苑的战斗那么激烈，纵使是处于封印状态的雪帝，都察觉到了外面的动静。
