第50段

阅，4/10）
“试试看，冰块是不是跟我们那边一样硬了？”
白洛再度捡起地上的一块冰岩，原本的脆弱感已经消失，捏上去，与基轴世界完全一致。
“真的耶！”
“啧，竟然会变弱，这个世界的规则~真是令人不悦。”
不同于朱菜的欢乐，紫苑双手抱胸，对规则限-制感到颇为不满。
她倒不是自己觉得不舒服.
而是为自家主上被戴上束缚器，感到十分的愤怒。
如果可以，紫苑甚至想把这个世界打下来：“对了，要是白洛大人成了这个世界的主宰者，会怎么样？”
“这个嘛...”
“我若是成了新世界的主宰，基轴世界便会因此受益，变得更加庞大。”
“所以，是双赢！”
基轴世界得到了好处，白洛也能越发强大。
“好了，先来看看这只魔兽的具体信息吧。”
白洛说着就对牦牛丢去了一个鉴定。
【冰原牦牛】
种类：异界魔兽
寿命：1208岁
等级：F级
表现力：D-级
固有能力：耐寒、食冰、冰元素操控、蛮力
“什么鬼？”
“这头牛有多岁？！”
“这他娘的是岁？”
鉴定技能并不是全知全能的。
这一点，龙之眼也是一样。
其鉴定结果，基于白洛对世界的认知。
当然，像是基础的能量等级，以及对方掌握着什么样的特殊能力，鉴定可以直接看穿。
然而，在看到牦牛那多岁的年龄时，饶是白洛都忍不住惊呼出声。
“搞笑吧，一头能活1200年的魔兽，战力表现只有D-？”
这还是当前世界的D级。
F级的魔素，D级的表现力。
这里的F级，指的是这头魔兽若是放在基轴世界，会有怎样评定。
怎么说呢？
就跟森林里的哥布林差不多，连基轴世界的小孩都比不过。
至于D级，大体上相当于全副武装的一队冒险者的程度。
“无法理解！”
朱菜等人同样掌握着鉴定能力，于是纷纷查看牦牛的属性。
很快，三女也被这头牦牛的寿命吓了一跳。
活了岁，就是一头猪，也该6四四60成精了吧？
可为什么？
为什么这头牛，却这么弱？！
“这不合理，太不合理了！”
群ba wu er yi ling
号si er qi ba
白洛呢喃道：“无论在哪个世界，寿命都与生命层次有关，生命层次越高，寿命才会越漫长。”
但这头魔兽，却与这一理论截然相反。
“而且岁，还不是它的寿命极限。”
试想一下，一头寿命几乎无限的魔兽。
凭什么？
凭什么它能长生不老？
它的存在本身，就是那么的不合理！
“等一下，紫苑你刚才是不是说，这种牛还有很多？”
“嗯，非常多，有好几百只，需要我去把它们都抓回来吗？”
“带我去看看！”
跟着紫苑，众人没花多少时间就找到了那些牦牛。
一路上，白洛又对着许多生物施放了鉴定，而得到的结果，无一例外都跟最初的牦牛差不多。
白洛在记忆中着与这个世界相似的设定：“冰天雪地，奇怪的魔兽，几乎无限的寿命，但战力完全不能跟悠长的生命匹配。”
“斗罗大陆？”
白洛暗道：“动辄千年万年的魂兽，但战力却非常的弱。”
别的世界，动物修炼万年，少说都是一方妖王，能移山填海。
而斗罗世界，万年魂兽对标人类魂王。
至于魂王的表现力
怎么说呢？
能被弩箭随意射杀，撑死了就是武侠小说中的二流高手。
恰好D级的表现力，跟二流武者差不多。
“修炼万年，就只有武侠世界二流水平。”
白洛越发觉得，这个世界像斗罗大陆了。
为了证明自己的猜测，白洛直接干掉了一头不知从哪冒出来，将他们视作猎物的虎类魔兽。
“果然！”
看着从魔兽尸体上漂浮起来的紫色能量环，白洛肯定到：“魂兽死后诞生魂环，这里是斗罗大陆的世界！”
0 ··求鲜花···· 0
“若是斗罗大陆，那么灵气纯度极低，就很合理了。”
白洛记得斗罗大陆的物理规则本就十分奇葩，甚至还有着氢气人的说法。
当然，氢气人肯定是夸张了。
不过强度不高也是事实。
“斗罗大陆，又是冰天雪地，所以这里是极北之地？”
“就是不知道，现在是什么时间段。”
“是斗1唐三时期，还是斗2，斗3，亦或是小说没有描写的过度时间段？”
若是可以，白洛自然希望是斗1时期。
毕竟从唐三成神之后，斗罗大陆变成了唐家大陆。
白洛可不想跟所谓冰清玉洁的唐佛祖有什么交集。
..... ..... 0
“还是先找个人问问吧。”
正好，在白洛的感知中，一个人类的气息出现在了北方。
“朱菜！”
“是！”
朱菜已经完全解析了这颗星球的空间，少女玉手轻抬，瞬间便将四人传送到了白洛所感知到的，最近的那道人类气息附近。
“唰！”
风雪中，一个老者正以极快的速度，朝着温暖的南方前行。
他的须发皆白，外貌看上去约有七十多岁，身上披着厚实的银灰色戎装，一副风尘仆仆的模样。
老人手里提着一个奇怪的金属道具，里面有一股冰蓝色的能量正在躁动，似是想要冲破这东西的封锁。
“谁？！”
察觉到前面有人，老者立刻止步，脸上也露出了凝重的神色。
“不要紧张，这位老先生。”
白洛上前一步，尽可能让语气温和一些：“我们是来极北之地探索的冒险家，不知可否向老先生您咨询几个问题？”
“...”
白发老者停下脚步，他抬起头，诧异的看向突兀出现的白洛等人。
他没有开口，只是这么默默注视着白洛。
老者双眸中隐隐有金蓝色的光芒流转，这让白洛感到颇为诧异。
白洛发现老人体内有股不同于魂力的能量。
如果说魂力是少量灵子构成的低浓度魔力，那么这股能量，其质量已经不弱于正常的魔力了巾.
第五十一章 被封印的雪帝（
‘斗罗世界，比魂力质量还要高的能量。’
‘莫非，是神力？’
这个猜测让白洛有些惊讶：‘怎么可能？这个时期，出现在极北之地的人，身上拥有神力...’
