第51段

好吧，白洛对斗罗世界并没有太深入的研究，实在是猜测不出老者的身份。
“化形为人的魂兽吗？”
然而，老者此时却在打量白洛，以及他身边侍立的厄诡椪三女。
在老者眼中，白洛与人类无异，身上并没有什么特征.
但厄诡椪三女，那头顶的角，绝非人类可以拥有。
“什么时候，极北之地多出了你们这样的十万年魂兽？”
老者眼里的金蓝色光芒越发璀璨，特别是白洛等人的出现，让他隐隐有种计划脱离掌控的不满。
“罢了，先将你们拿下，再细细拷问。”
“哈啊？“八八零”！”
老者的话，让白洛愣住了。
什么鬼？
见个面，说上几句话，他们就被强行定义为化形的魂兽了？
斗罗世界的魂兽，在超过20万年修为后，是可以化为人形的。
这里的化形，并非化形魂兽那种抛弃修为变成人类，而是外貌上的变化，以人类姿态行走。
老者显然将白洛他们，当成了这种情况。
“啧。”
紫苑对老者的语气感到不爽：“主上，我可以干掉这家伙吗？”
“...”
这一次，白洛没有再出言阻止。
因为就连白洛都有些不满老者的态度。
这种好像吃定了他们的态度，实在令人不快。
“放肆！”
老者被紫苑的话激怒，区区魂兽，胆敢跟他这么说话，简直已有取死之道！
“轰！”
只见老者身形一闪，眨眼便已来到紫苑跟前。
与此同时，一柄闪烁着蓝色雷霆的巨锤，正裹挟着滔天威势，仿佛要将紫苑砸成肉酱。
“嘣！”
然而，紫苑的反击丝毫不弱于老者。
少女抽出背后扛着的大刀，就这么横在身前，便轻而易举的挡下了老者的含怒一击。
“什么？”
巨大的力量不仅没能打杀紫苑，老者只觉得一股排山倒海般的力量自前方涌来，逼迫的他不得不倒飞而出。
“喝啊！”
紫苑眸光一凝，提刀上前，便与老者战作一团。
两人都没有使用什么特殊招数，纯粹的进行力量上的碰撞，只打的冰川破碎，大地沟壑连绵。
巨大的动静传向四方，不知惊动了多少生活在这极北之地的强大魂兽。
“好强大的力量。”
“是谁？！”
远方冰川之下，一只通体碧绿，宛若翡翠般的巨大冰蝎人性化的撇过头。
她正是极北三大凶兽中排行第二的冰碧帝皇蝎——冰帝！
“这气息，不像是魂兽...”
“可恶！是该死的人类！”
不是魂兽，那就是魂师。
一想到有魂师闯入极北之地核心区，还闹出如此大的动静，冰帝哪里还能忍得住，当即便冲出巢穴，向着紫苑与老者战斗的方向疾冲而去。
对魂兽来说，人类就是死敌。
如今更是进入了自己的领地，明目张胆的爆发战斗。
这已经不是单纯的挑衅，而是赤果果的宣战了。
哪怕是为了捍卫领地和凶兽尊严，冰帝都得过去一趟，把这些个自寻死路的不速之客，统统埋葬于此。
“冒着雷电的锤子？”
“莫非是昊天锤？”
“昊天宗的人？”
老者的实力，绝非一般封号斗罗可比。
按照白洛的估算，受到世界规则约束的紫苑，最多能在斗罗大陆打出核弹般的破坏。
如此力量，甚至已经超越了极限斗罗，达到了这个世界的半神之境。
这还是封印状态。
一旦紫苑不顾世界排斥，完全解放自己，就是一级神降临，也得倒在她的刀下。
“能跟紫苑打到这种程度，对方绝对也是半神级魂师。”
“但，昊天宗有这样的强者吗？”
“斗1时期的唐晨？还是斗2时期的大明和二明？”
白洛心中对老者的身份有所猜测，但更好的办法，还是直接上鉴定。
先前不用，是出于礼貌。
鉴定不是什么太高级的技能，并非无声无息。
贸然侦测他人，一旦被察觉，必然会被视作挑衅行为，从而爆发冲突。
不过现在，老者都跟紫苑打起来了，白洛自然无需顾忌。
“鉴定！”
【鉴定失败】
【失败原因：受到特殊精神能量干扰】
‘受干扰？’
技能反馈让白洛有些意外，他连忙动用鉴定能力更强的龙之眼，进行再度查探0 ..
【侦测开始】
【已成功破除干扰，获得该个体真名‘唐三’】
“唐三？！”
白洛瞳孔微缩，这个结果，差点把他的cpu都给干烧了：“不是，唐三是这样的？你确定这里是斗罗大陆？”
“不！”
“不对！”
白洛继续动用龙之眼观测，很快便发现了老者的不对劲之处。
“不是唐三本尊！”
在白洛的探查中，老者虽强，但也只是99级的极限斗罗，并非半神。。
老者的状态，更像是被操纵的傀儡。
其体内存在着某个更为强大的意识，正对其进行操纵，而神力的来源，也是他。
“龙之眼！”
紧接着，白洛又对老者左手拿着的魂导器丢了个鉴定。
【9级魂导器-封神台】
【十万年魂兽胚胎（雪帝）】
“好家伙！”
这下子白洛算是把思路理清了：“现在是斗2绝世唐门时期，雪帝化形，但被人类魂师发现，利用9级封神台抓捕。”
这是原著89中，霍挂在星罗拍卖剧情中遇到的情节。
“这件事，竟然是唐三在背后谋算？”
看原著小说时，白洛就觉得这个剧情很不合理。
雪帝在极北之地核心区化形，而能被她选中的地方，安全上肯定没有问题。
但就是4.0在这种情况下，正好有魂师跑到附近，还刚好带着能够封印十万年魂兽的封神台。
要知道，封神台这样的9级魂导器，只有日月帝国最顶尖的魂导师才能制作。
一个实力超绝的魂师，恰好在雪地化形的时候，恰好来到她选中的安全区，又恰好带着9级封神台。
更让人无语的是，这个魂师自己不用，反而将雪帝的十万年胚胎给卖了。
十万年胚胎能让人获得第二武魂。
就算这个做不到，还可以获得一块十万年魂骨。
这样的宝贝，竟然会有人将其卖掉。
还恰好摆在日月帝国的明德堂面前，摆明了告诉对方日月帝国有内鬼。
事后虽然引发了本体宗和明德堂的矛盾。
但花了这么大的代价，目的仅仅是让双方打一场，未免也太壕了.
第五十二章 唐三，你已有取死之道！（
“啧！”
“感情是唐三自己弄出来的啊。”
