第57段

法准确判定，这才被世界之声进行了更为详细的分类。
“双生武魂·永夜耀阳，拥有两种使用方式。”
“第一种，冰雪二帝的力量完成共鸣，然后以冰帝为主，瞬间爆发出足以匹敌魔王层次的一击。”
魔王层次的破坏力，这就很恐怖了。
但真正让白洛感到有趣的，还在于永夜耀阳的第二种用法。
那便是让冰帝和雪帝同时附身在白洛身上，让白洛短时间内，突破一个大境界，以新的姿态进行战斗。
“所以，这其实是一个变身类的技能？类似于武魂附体？”
好吧，不愧是来自斗罗大陆的力量体系，果然有那边的特色。
“怪不得叫双生武魂。”
真要算起来，白洛也是魂师了，且是拥有冰碧帝皇蝎和冰天雪地这两个武魂的魂师。
最后，白洛将注意力投向了冰帝所带来的那个特殊技能上。
特殊技能之所以特殊，是因为它有别于基轴世界。
非要让白洛形容，大概就是来自异世界的碎片，被世界之声通过白洛，强行加载到了技能系统当中。
星粒子操控，是基轴世界的根源。
魔素固化，是素晴世界技能树的整合与升华。
如今的神之环也是一样。
斗罗世界的特色，魂师有魂环，神明有神环。
魂环暂且不提，神环按照数量，最高可以有九个，也就是至高神王。
不过白洛的这个神之环，极限数量是十个。
这意味着，白洛可以提前储存10个技能，然后在关键时刻，毫无冷却和延迟的瞬间释放出去。
“神技啊！”
“这个神之环，简直就是神技！”
要知道，神之环的储存上限，与白洛的承受上限挂钩。
像是之前与虫怪战斗时的最大限度的爆裂魔法，白洛完全可以提前准备十个。
只要平时有空，他就能往里面储存。
不仅如此，神环还能储存魔力，以及任何白洛可以掌控的能量。
“技能、能量...”
白洛已经不知道说什么好了，这个特殊技能，简直是战斗神技。
唯一的问题在于，神之环貌似是斗罗眷属独有的。
白洛无法通过其他手段，将之传承给厄诡椪等眷属，以及其他的赐名魔物。
倒是魔素固化
“万金油的魔素固化，我白洛愿称你为劳模！”
魔素固化是特殊技能，因此无法被外人模拟和复制，这奠定了它的专利性。
但是，魔素固化又能让白洛在自己人中，随意传播。
上到眷属，下到赐名魔物。
这极大强化了白洛追随者的整体素质。
毕竟魔素与身体强度和精神力等价，提升魔素，等于全面提升。
“看似没什么特别的魔素固化，却能培养出一堆数值怪。”
拥有魔素固化的存在，魔素多到一定程度，甚至可以免疫大部分的机制。
因为魔素本身，就是一种技能.
第五十八章 独有技能：剑圣（
“把自身锻炼到极致，然后登峰造极吗？”
白洛发现特殊技能才是自己跨越无数世界，获取到的最大的好处，也是他用来挑战基轴世界，以及其他世界的资本。
“这些到底是什么？”
“好，好强！”.
冰帝被浮现在眼前的属性面板给惊呆了，她从未想过，转化成别人的眷属，会有这么大的提升。
高傲是相对的，自由也是一样。
魂兽的世界，强者为尊，适者生存。
原著中的冰帝，为了活下去，接受天梦冰蚕的游说，成为霍雨浩的第二武魂。
如今的冰帝，同样处于即将迎来天劫，然后身死道消的局面。
在这样的时期，为了活下去，只是成为别人的眷属，其实也没什么大不了的吧？
斗2最后，冰帝和雪帝说穿了，不就是成了霍雨浩身边的神兽。
看似不错，实则依旧是人神的宠物，生死不由人。
“抱歉，是我误会你了，主人。”
冰帝的这一声主人，叫得毫无芥蒂。
如果知道成为白洛的眷属，就能获得如此翻天覆地的变化，整个斗罗大陆不知有多少魂兽，会为此打破脑袋。
冰帝付出了自由的代价。
但这点代价，比起光明的未来，以及继续活下去，又有什么大不了的？
差别不过是，能不能跟对主人。
不过就现在来看，冰帝和雪帝无疑是幸运的，她们遇见了一个慷慨，有人情味的主人。
“主人吗？”
一旁的雪帝点了点头，她也看见了自己的属性栏：“直呼主上名讳，确实不妥，以后我也称呼主人吧。”
“额，其实没必要...”
白洛本想让两女直接叫自己白洛，但见她们态度坚决，他也就不再说什么了。
眷属和御主。
这本是一个交易。
然而，冰帝和雪帝实在是赢麻了。
或许有人会觉得，白洛同样得到了好处。
可在冰帝和雪帝看来，白洛有着无数的选择，而她们只有追随白洛这一次机会。
她们是幸运的，比斗罗大陆上的其他魂兽，要幸运的太多。
“以后，请让我和冰冰侍奉左右，以报答您的救命之恩～｀ 。”
“嗯嗯嗯！”
冰帝乖巧点头，连姐姐都这么说了，她这个当妹妹的，当然是跟从就好了。
“行吧。”
白洛看向雪帝，问道：“雪帝你觉得怎么样？”
“很强！”
雪帝清冷的绝色面容上，露出了一抹好似冬雪消融般的微笑：“或许，如今主人麾下最强的，就是我了。”
【雪帝】
种族：上位冰精灵
魔素：（A级高阶）
一般技能：冰系魔法、冰与妖精系宝可梦魔法
固有技能：冰雪之躯、全剑术精通、全近战精通、魔力增幅、超速再生
额外技能：极致属性、思考加速、万能感知、冰雪支配、空间操纵、多重结界
独有技能：剑圣（拥有登峰造极的剑术与武术境界）、自然界（可吸收外界魔素，创造自然物质，并将其进行衍化，获得新的状态）
专属技能：双生武魂·寒荒女帝（与冰帝同为白洛武魂，并蒂双生，可进行武魂融合）
特殊技能：魔素固化、神之环
耐性：物理攻击无效、状态异常无效、精神攻击无效、自然影响无效、圣魔攻击抗性
“的魔素量。”
“剑圣和自然界，两个独有技能。”
“同样拥有专属技能‘双生武魂’，只是名称不同。”
这个专属技能，由雪帝作为主导，融合冰帝的力量，会让她突破一个大境界，也就是‘寒荒女帝’状态。
只是这种变身会大幅度消耗雪帝的魔力，无法长久，只能在关键时刻爆发一下。
中此外，在白洛进行武魂附体的情况下，白洛也可以进入该状态。
