第59段

拉斯，问到：“有查到是谁出的手吗？”
“一个新登场的家伙，好像叫什么白洛。”
“白洛？”
克莱曼摇晃着手中的红酒杯，接着毫不在意的品尝了一口：“没听说过，估计又是某个从犄角旮旯里跑出来的小人物吧。”
“不要大意了，克莱曼。”
拉普拉斯的神色有些严肃：“那家伙很奇怪，不仅打败了你改造过的虫子，还收服了森林里的鬼族。”
“竟然能够收服那个鬼族吗？”
缇娅：“好厉害！”
“鬼族？”
克莱曼依旧不屑一顾：“只是一群脑子里长满肌肉的傻大个罢了。”
区区B级的大鬼族，又只有寥寥300人，克莱曼根本没将其放在眼里。
“我会让格鲁米德通知猪头族，向鬼族的村子推进。”
在克莱曼看来，已经达到特A级的猪头帝，完全有能力在鸠拉大森林中平推一切。
“猪头帝吗？”
“那个家伙，给人一种可怕的感觉呢。”
“有猪头帝的话，新冒出来的家伙，很快就会被消灭了吧？”
“真可怜呢，才刚刚掌握鬼族的力量，马上就要死了。”
“...”
在小丑们看来，一个鬼族的村子而已，有什么能力，阻挡猪头帝的脚步？
“那我们继续去监视那片森林了，克莱曼。”
“啊，交给你们了。”
看着小丑们离去，克莱曼将将手中的酒水一饮而尽。
在鸠拉大森林这件事情上，克莱曼无法亲自出手。
那片森林是暴风龙的领地。
其他魔王如非必要，是不会贸然进入的。
按照克莱曼的计划，他会派出魔人格鲁米德，让其为森林中的魔物命名，从而通过这种上下级关系，一步步蚕食属于暴风龙的领土。
而让克莱曼没想到的是，猪人族中，竟然出现了数百年难得一见的猪头帝！
猪头帝拥有吞噬万物的力量，能够靠着不断进食，快速提升魔素。
若是猪头帝能够成为魔王。
那么加上他，两个魔王的力量，将彻底超越十大魔王中的其他存在！
是的，此时的克莱曼根本不清楚所谓的魔王种与真魔王的差距，究竟有多么巨大。
在克莱曼看来，哪怕是最古魔王奇伊和米莉姆。
这两人纵使比他强，也不会强太多。
一个魔王打不过，那两个呢？
二对一，难道还无法在十大魔王里占据一席之地？
“不知从哪冒出来的新人...”
站起身，克莱曼来到了落地玻璃窗前，然后看着面前倒映出的自己的模样，邪魅一笑：“好好珍惜这短暂的美好时光，很快，你便会知道这个世界的残酷...”.
第六十章 冰帝：雪儿揍他！（
夕阳西下，余晖洒落在乡下村落，金色的光芒与田埂上新绿交织，构成了一幅宁静而和谐的画卷。
木屋的炊烟袅袅升起，融入了渐渐昏黄的天色中，仿佛是天地间最自然的连接。
“啵呢啵呢~啵呢嗯！”
戴着草帽的少女撩起裤腿，她踩着湿漉漉的水田，弯下腰~将稻苗插入泥里。
厄诡椪哼着谁都听不懂小调，同时从体内释放出绿色的青草场地，用草系魔力滋润田地和幼苗，使其-更好的茁壮成长。
在少女身旁，一个个体格健硕的大鬼族，整齐划一的插着秧苗.
开垦田地，种植的不只有稻苗，还有蔬菜和瓜果。
基轴世界同样有着各式各样的农作物，包括了异世界特有的，以及来自蓝星的植物种子。
因为技能的存在，创造作物、改变基因、培育品种等等，远比蓝星要来得简单。
这使得基轴世界的生物多样性，远比原著中描写的更加全面。
“哗啦啦~~”
木屋门前，一条小河潺潺流过，水声清脆，与远处田野里耕作的声音互相呼应，营造出一种田园生活的静谧。
这条小溪，大约四五米宽，是红丸带人专门开辟出来的。
大鬼族们在河畔种植了许多樱花树与桃树，风一吹，粉白色的花瓣好似飞雪般飘落，俨然让村子成了鸠拉大森林中的世外桃源。
“感觉怎么样？”
白洛坐在河边，手中握着根鱼竿，悠闲的等待着鱼儿上钩。
“很不错，我喜欢这个世界。”
雪帝站在白洛身后，她看了眼不远处，正在跟大鬼族的孩童们嬉戏打闹的冰帝：“我已经很久没看到冰冰这么开心了。”
冰帝看似高冷，实则带着点小孩子心性，就跟厄诡椪差不多。
厄诡椪是个好孩子，与冰帝刚见面不久，两人便打成了一片。
对了，还要再加个君 羊 号ji!u qi wu li!u san er si@ yi ling紫苑。
三人就像是调皮捣蛋的假小子，没少在紫苑的带领下，去森林中祸害那些个没脑子的魔兽。
当然，这是好事。
魔兽是杀不完的。
只要这个世界还有魔素，杀掉一批魔兽，很快就会诞生新的。
跟魂兽不同，魔兽在基轴世界，与资源无异。
魔物猎杀魔兽，人类冒险者也猎杀魔兽。
魔兽：我们什么时候才能站起来？！
很遗憾，魔兽站不起来。
因为魔兽缺少进化所必须的东西，那就是灵魂。
白洛之所以不收服魔兽，就是因为魔兽缺少灵魂，它们是无法提供白洛魔素的。
“我最近在跟朱菜小姐学习管理。”
雪帝对自己的定位，是白洛的副手。
而想要当好这个副手，那么智谋与实力都必不可少。
她不喜欢屈居人下，又不愿离开白洛，这才选择了副手的位置。
而且见到了新世界，如果不能继续变强，岂不是白费了白洛的好意。
这来之不易的机会，雪帝绝不会轻易松手。
“另外，白老很厉害，他的剑术让我受益匪浅。”
回归基轴世界后，雪帝开始竖立自己的威望。
她所做的第一件事，便是跟厄诡椪一样，打服了整个大鬼族，其中也包括了红丸、紫苑等白洛的眷属们。
看 霏 卢：酒 柒 吾
榴 叁 #贰
肆 壹 零　　白洛麾下，除了厄诡椪和冰帝，无一人是雪帝的对手。
即便是厄诡椪，在面对雪帝彻底解放的寒荒女帝姿态下，也得避其锋芒，靠拖延时间来消耗雪帝。
然而雪帝根本不会给厄诡椪这样的机会。
或许一开始，雪帝不了解厄诡椪的能力，吃了不小的亏。
可从那之后，雪帝与厄诡椪的战斗，后者再也没有占到过便宜。
白洛只能说，剑圣这个独有能力，真的给雪帝带去了太多的帮助。
“还有椪椪，她最近进步的很快。”
回归基轴世界，已经过去了半个月。
