第68段

见此一幕，樱子微微点头，有些认同这些哥布林了。
“牙狼们，如果止步于此，我们可以当做无事发生。”
红焰和红月兄妹利用魔力进行扩音，将他们的态度传达给这群牙狼：“若再靠近，便是与我等鬼族开战！”
“呜~~”
然而，这群牙狼并不打算放弃到嘴的肥肉。
如此多的哥布林汇聚一处，省去了牙狼们私处劫掠的功夫。
若是能够将其一口气吃下，牙狼族必定会获得大量魔素，从而在危机四伏的森林中脱颖而出！
“啧。”
苍忍的身影与夜色融为一体，他注视着牙狼们的行动轨迹，传音道：“出手吧，它们打定主意要与我们为敌了。”
“真是被小看了啊。”
焰月兄妹对视了一眼，随即放开了对自身魔素的压制。
啥时间，原本因收敛而无法为外界察觉的A级魔物的气息，犹如海啸般铺天盖地的笼罩了原野上的所有魔物。
哥布林也好，牙狼族也罢。
在这迎面而来的恐怖魔威下，全部陷入到了短暂的呆滞当中。
“什么？！”
牙狼首领浑身毛发竖起，它的眼中尽是不敢置信：“这种魔素！！”
“不，不可能，怎么可能会有这种事？！”
“鬼族为什么会这么强？！”
“你们，你们根本不是鬼族！”
以牙狼首领的见识，自然不可能见过传说中的鬼人。
纵观整个鸠拉大森林，不算托蕾妮那些树精灵，B+便是所有魔物的顶点。
至于A级的上位魔人，那可是命名魔物才能达到的等级！
换言之，眼前的两个赤发鬼人，是命名魔物！
不！
不只是他们两个！
还有樱子，以及不知何时出现在牙狼群后方，将它们退往森林中的道路彻底斩断的苍忍。
“四个，四个上位魔人级别的鬼族！”
牙狼首领此时的内心无比后悔，它没想到事情会出现这样的翻转。
明明是猎人的它们，如今却成了惨遭伏击的猎物。
“撤退！！”
没有丝毫犹豫，牙狼首领立刻发出撤退的狼嚎。
它失算了。
本以为只是几个普通大鬼族带领着哥布林。
可鬼人
别说四个鬼人，就是一个，那也不是他们能够抗衡的。
想想原著中红丸与猪头族大军的交锋。
随手一击黑炎狱，便能将数以百计的猪头族化为(acea)灰烬。
红焰与红月兄妹，如今的实力绝不比原著小说中的红丸差。
真要消灭这五百牙狼，不过是分分钟的事情。
“呜~~”
没有犹豫，所有牙狼本能的遵循头狼的指挥，向着四面八方逃窜。
“拦住它们！”
“一个都不能放走！”
樱子对着苍忍下达指令，只见后者张开双臂，抛出大量冰晶般的丝线，瞬间便将整片战场笼罩。
【隙间晶丝】
由白洛所拥有的空间元素，传承而来的额外技能。
可以切断空间，抽取出细小的丝线。
这些空间丝线不仅能够束缚敌人，更是锋锐无比，堪比最顶尖的神兵利器。
“空间操作·穿针引线！”
一道流光自苍忍掌心飞射而出，不断在空间中出现和消失，竟是将笼罩着这片空间的晶丝，尽数串联。
“啪！”
樱子双手合十，无形结界已然将所有牙狼包裹在内。
下一刻，由苍忍所编织的环形网络，开始泛起棱形光辉，好似透明的万花筒般若隐若现。
“唰唰唰...”
向着前方狂奔的一群牙狼，只觉得前方的黑暗中有流光转瞬即逝。
它们没有理会，而是一头撞了上去。
于是...
“呜？”
前方的群狼的身影消失，却在其他方向出现，且从背对着樱子等人，变成了面朝他们狂奔。
“？？？”
这一下，所有牙狼都懵了。
“怎么回事？”
牙狼首领意识到事情超出了它的预料。
这些鬼人不知道用了什么手段，封锁了周围的空间。
那一圈环形的透明镜片，就像是镜子一样，会把狼群传送回来，让它们无论如何都跑不出结界所覆盖的范围。
“怎么办？”
苍忍看着如同无头苍蝇般乱跑的牙狼群，他来到樱子身边，询问她该如何处置这批牙狼。
“主人应该会需要它们。”
白洛对待魔物的态度，主要是以招安、收服为主。
“吼！！”
另一边，数十头牙狼眼见逃不出去，开始向着哥布林发起攻击。
然而红焰与红月早已盯死了它们，怎么可能给牙狼伤害哥布林的机会。
“啪！”
红月随手一挥，尽十头好似狮虎般大小的巨狼，顿时像破布麻袋般倒飞而出。
“呜呜呜...”
少女已经收了力，可以鬼族的恐怖臂力。
仅仅这么随手一击，便几乎要了这些个牙狼的命.
第六十八章 牙狼头领：呱，踢到铁板了！（
“红月！”
樱子看到这一幕，连忙喊道：“不要杀死它们！”
“哦，哦哦！”
红月不是故意的，她也没想到这些个~牙狼会如此脆弱。
她明明没怎么用力。
但这一个个-的，咋就倒下了呢？.
“治愈术！”
没办法，樱子只好对着那些已经出气多进气少的牙狼，施展治愈术，保住了它们的-性命。
“让我来吧。”
见妹妹因为控制不好力量，在牙狼们的攻击下左支右绌。
红焰摇了摇头。
“轰！”
只见红发青年抬起脚，猛地一步跨出。
恐怖的怪力踩踏大地，无形劲力如同波浪般向着四面八方扩散，将哥布林，以及正在奔跑的牙狼尽数震倒在地。
“白洛大人传承下来的武道家的技能，果然厉害。”
红焰对力量的把控，远在妹妹之上，完美做到了夺走众人的行动能力，而不对其造成伤害。
“接下来...”
随后，红焰眼中迸发出锐利的光芒。
他握紧拳头，对着牙狼首领所处的方向，狠狠挥出。
“轰！！”
“咔嚓~~~”
下一刻，令无数哥布林和牙狼惊悚的一幕，出现在了他们眼前。
大地破碎，石土飞溅。
一道深不见底的沟壑以红焰为起始，向着前方蔓延，直至数百米开外的牙狼头领面前，方才堪堪停歇。
“呜...”
此时此刻，牙狼头领哪里还有什么争锋的心思。
光是红焰的这一拳，就把它的野心打得支离破碎。
“现在，明白我们之间的差距了吗？”
红焰与红月同牙狼首领对峙着。
苍忍和红月的出手，牙狼首领哪还不明白自己踢到铁板了。
A级是小説羣三七一一七29个分一1九水岭。
