第63段

东边的魔王国度，以及西方诸国，北方的帝国都默认这件事。
森林中存在着大量的魔兽和魔物，很多国家都会对生活在森林边缘的魔物进行讨伐。
哥布林大泛滥时期，北方帝国和西方诸国一起出手，将其赶回了森林。
它们本以为，只要远离人类就能安全。
奈何东方的三位魔王，同样瞧不上(钱诺好)这群实力弱小的哥布林，对其进行了大清洗。
“到了现在，只剩下森林中心区域，还生活着的哥布林，估计不会超过3万。”
正常上说，鸠拉大森林的哥布林，不可能跟原著中那样，只有那么点。
否则的话，人类冒险家岂不是接不到讨伐哥布林的委托了？
但当时的情况比较特殊。
暴风龙的气息消失，森林中的魔物再无节制，开始互相吞噬具。
哥布林这种弱小的魔物，数量从几万锐减到左右，并不奇怪。
“哥布林不会灭绝吗？”
“不会的。”
托蕾妮说：“魔物很难真正灭绝。”
魔物因子不会因为某个种族的灭绝而消失。
即便全世界的哥布林都被杀光了，未来依旧有可能诞生新的哥布林.
第六十四章 魔物因子和种族魔素（
“此外，世界之声也会进行平衡，”托蕾妮：“真到了快要活不下去的时候，整个世界的哥布林都会得到赐福。”
这种赐福并不局限于一块地方，而是全世界的哥布林，会在同时崛起。
“弱小的魔物，会在魔素潮汐中大量增多。”
“强大的魔物，则会诞生百年难得一见的王者。”
托蕾妮拿起最后一块薯片，将其塞进嘴中，脸上露出了幸福无比的笑容。
“这或许就是世界的仁慈吧。”
树精灵少女喝着茶，感慨道：“每当种族陷入低谷，便会迎来崛起的希望。”
“这么说来，哥布林似乎很适合养殖啊！”
什么时候哥布林数量多了，白洛一次性来个全支配，数百万哥布林所能带来的魔素，他简直不敢想象，直接就发财了。
然而，托蕾妮似乎看穿了白洛的心思，给他破了一盆冷水：“灵魂总量是有限的。”.
作为树精灵，森林里的很多事，根本瞒不过托蕾妮的眼睛。
白洛崛起的太快。
其中的途径，托蕾妮早已摸清楚了。
只是
托蕾妮并不讨厌白洛。
她的责任是保护森林的生态，而能有一个志同道合的盟友，可以大大增强鸠拉大森林的凝聚力。
“灵魂总量，与种族有关吗？”
“是哦。”
托蕾妮说道：“所有魔物都有着无形的种族存在值。”
种族潜力来自灵魂，白洛的领导者，本质上也是共享追随者的灵魂能量，让他快速变强。
然而哥布林这个族群，其存在值有着某种上限。
上限固定，数量越多，每只哥布林的素质也会越低。
所以，反倒是利姆露那样，森林中只剩下几千哥布林的时候，将其收服，这才能让它们一次性全部进化成大哥布林。
数百万，乃至千万的气运，浓缩到数千哥布林身上。
个体素质，几乎个个是千里挑一，甚至万里挑一。
“某一种族的数量越多，其个体的潜力也会越低。”
“你们大鬼族的数量在左右，这个数量其实很不错，”托蕾妮：“若是数量不断增长(acea)，大鬼族将不再拥有森林最强魔物族群的力量。”
“这！”
听到托蕾妮抛出的秘辛，在场的朱菜、紫苑等大鬼族，纷纷倒吸一口冷气。
“按照托蕾妮小姐的说法，岂不是每个种族的上限，早已注定？”
“是，也不是。”
托蕾妮停顿片刻，她给了白洛一个眼神。
后者心领神会，立刻让人端来更多的薯片。
这让托蕾妮十分满意，暗道白洛是个懂人心的好领主。
她这波提前投资，果然没有白费。
“种族存在值，最高能达到A级。”
托蕾妮拿起薯片，啪嚓一声将其咬断：“再往上，只能是个体。”
一旦成为个体，那他就不会受限于种族，而是种族将以他为荣。
“当某个魔物族群诞生过魔物种，其族群的存在值，就会获得提升。”
如果将世界之声比作天道，那么魔物突破种族限制，成为魔王种的过程，就像是一条通天之路。
前人留下了路，后人便能走得更加轻松。
“而像是哥布林那样的弱小魔物，从来没出现过魔王种的例子。”
这就意味着，哥布林想要进化为魔王种，难度非常大。
它们没有可以参照的对象，所以只能靠自己。
“这就是为什么，哥布林会那么弱小的原因。”
哥布林族群发展的好，数量必然会很多，那么个体的潜力就会降低。
那种情况下，哥布林想要成王，首先就得灭掉足够多的同族。
数量和个体实力。
这充分体现了稀有种族的优势。
“所以，赐名其实是上位者对弱者的提携？”
“没错。”
托蕾妮点头道：“没有路，可若是上面的强者愿意拉你一把，那事情就变得很简单了。”
强者做事，不需要讲规矩。
因为他们自己就是规矩。
原著中的利姆露，就是将仅存的数千哥布林，一下子变成了大哥布林，使得种族存在值获得飞跃式的提升。
哥布林村子的那些大哥布林，与基轴世界的其他哥布林，完成了切割。
二者不再共享同一个种族存在值。
“森林西边，靠近我们的这片区域，有多少哥布林？”
白洛不可能横跨大半个森林，去南边和北边寻找散落的哥布林村庄。
本着就近原则，白洛打算先拿下西边这一块的哥布林。
“大概，8000左右吧。”
“那也不少了。”
白洛觉得这个数量就很不错。
他不喜欢弱小的哥布林，倒是大哥布林，跟魔兽世界的绿皮兽人差不多，让人更容易接受。
“托蕾妮小姐，能带我们前往哥布林的营地吗？”
朱菜不知何时又端来了一大包薯片，作为托蕾妮帮助他们的谢礼。
“可以哦。”
吃人嘴短，拿人手软，托蕾妮可谓是被朱菜拿捏的死死的。
这次出行的队伍人数不多，托蕾妮作为向导，白洛又派出了几个获得白洛赐名的鬼人。
为首的是名为樱子的巫女姬。
樱子性格温和，跟着朱菜学了许多为人处世的方法，再配备一位御庭番，两个擅长近战的赤鬼众成员。
四个A级上位魔人战力的鬼人种。
如此战力，放在白洛还没来的时候，别说招降哥布林，就是征服西部森林都够了。
一并出发的，还有红丸与白老的队伍。
