第66段

“请不要怀疑，哥布林们。”
托蕾妮上前一步，说道：“鬼人族并无恶意，他们是真心想要获得哥布林的忠诚。”
“一位强大的魔人诞生在了森林之中。”
“他决定统治这片森林，同时给予居住在森林中的魔物以庇佑。”
“无需担心，请放心大胆的加入他们吧。”
“我可以用鸠拉大森林管理者的名誉，向你们保证，绝无虚言！”
哥布林们本就有意投靠强者，现在有了托蕾妮的担保，顿时沸腾起来02。
“太好了！”
“我们，我们也要有庇护者了吗？”
“终于不用再担心在野外的时候，会被可怕的怪物吃掉了！”
“请进村子里来吧，鬼人族的大人们！”
基轴世界的哥布林，至少森林中的这支哥布林，并不像其他世界描述的那般邪恶、诡计多端。
不如说，它们非常淳朴，甚至有些过于单纯了。
基轴世界的哥布林，是神祖的失败品。
由获得实体的精灵堕落为魔物，成为妖精然后劣化而成。
这其中，地属性妖精的后裔成了矮人，水属性的妖精后裔变成了鱼人，风属性妖精后裔衍化成了长耳族。
这里的长耳族，其实就是西幻里经常出现的精灵族。
只不过在基轴世界，精灵一般指的是精神生命，而非生活在森林中，擅长射箭和魔法的俊男美女。
长耳族并不比矮人、鱼人强大多少，算是比较寻常的亚人种族。
至于哥布林，它们是火属性妖精不断退化后的产物，算是最低等级的妖精。
只能说，当初的大爆发，彻底耗尽了哥布林的气运，落得了如今的这么个下场。
“简陋，贫穷，落后...”
走进哥布林的村子，樱子看到的是原始和破败。
那么多亚人种族，哥布林绝对是过的最差的那一个了。
村长送上食物款待远道而来的鬼族。
这些食物没什么味道，就连盐都没放，也就瓜果还能入口。
不过考虑到大家未来会成为同伴，便礼貌的吃了一些。
白洛穿越宝可梦与素晴世界，从那边带回来的各种物资，大大改善了大鬼族的生活。
而在这之前，大鬼族的生活质量，并不比哥布林好多少。
最多就是食物更加充沛而已。
樱子等人没有嫌弃哥布林的招待。
好生活是白洛赐予的，与他们自身的努力毫无干系。
等到哥布林也加入到白洛麾下，它们一样可以获得好处，只是早晚的问题。
“这是我们赠送给哥布林的礼物，还请收下。”
樱子从随身空间中拿出了许多物资，将其送给哥布林们。
这番举动，着实是让哥布林们受宠若惊。
美味的食物，调味料，还有适合哥布林体型的衣服和鞋子，这些都是鬼族这段时间，特地准备的。
至于来历也很简单。
朱菜的分析者可以结构物质，很轻松便利用已有的材料，制作出了大量的日常用品。
“收拾一下东西，集合族人。”
“接下来，我们会前往其他村子，将所有人聚集起来。”
8000哥布林，每个村落约莫100人左右。
80多个村子，樱子他们想要全都走个遍，少说都得花费一整天的功夫。
好在，哥布林村落的间隔不算远。
某些关系好的，还可以让哥布林互相通知。
哥布林们的动作很快，能够获得愿意庇佑它们的强大存在，哥布林怎会拖沓。
当即用最快的速度收拾好行礼，整装待发。
樱子看不上哥布林凌乱的村庄，这片区域虽是原著中，利姆露魔国的首都和中心，但本质上并无出彩之处。
所有的一切，都是利姆露从零开始建设起来的。
未来魔国的中心在鬼族村落。
如今正是缺少人口的时候，8000哥布林的加入，能大大增加村庄到城镇的发展速度。
“好的，请鬼族的大人们等待一段时间，我立刻让人收拾物资。”
“快，别让大人们久等了！”
“我们立刻就去准备！”
“...”
哥布林村落的反应，大同小异。
从刚开始的警惕与怀疑，到收到礼物的兴奋，以及获得眷顾的欣喜。
很快，在一位位哥布林村长的带领下，大量哥布林汇聚在了樱子他们指定的草原上。
“这应该是附近能够发现的，所有的哥布林村子了。”
“出发吧。”
随着樱子的一声令下，浩浩荡荡的哥布林队伍便在鬼族的保护下893，向着大鬼村所在的方向赶去。
因为人数众多，原本半天的行程，增加到了三天。
期间，樱子等鬼族还需保护哥布林们。
人数太多，80
⑤⑥③
②④①O00人，接近一万。
即便哥布林个头矮小，这8000人挤在一起，依旧是黑压压的一大片。
为了保护好它们，鬼族根本不敢放松心神，时时刻刻开启魔力感知，防备有可能从森林里冲出的危险魔兽。
“哦呀哦呀！”
“真壮观呢！”
“壮观~壮观~”
森林中，隐藏在暗处的三道身影早已注意到了这一幕。
他们正是中庸小丑连的成员，享乐小丑拉普拉斯、愤怒小丑福特曼、哭泣小丑缇娅。
三人其实一早就来到了这片森林。
不过鸠拉大森林里的谋划，现在是克莱曼在主导，他们只是过来辅助他的。
“虫子们被讨伐。”
“现在连森林的管理者都开始帮助他了。”
“感觉会变成一个了不得的家伙呢。”
一个不知从哪冒出来，却在短短一个月内，便成长到如今这个地步的魔人。
比起克莱曼的漫不经心，拉普拉斯本能的感觉到了威胁.
第六十八章 牙狼群（
“要干涉一下吗？”
拉普拉斯转着圈圈，眼中闪烁着狡猾的光芒：“就是这家伙身边的那几个魔物，看起来不太好对付的样子。”
“之前收服大鬼族，现在是哥布林。”
福特曼虽然是愤怒小丑，可实际上他并不狂躁：“总觉得是在计划着什么呢。”.
“真的不干涉吗？”
“这样下去，克莱曼的计划要被破坏了哦。”
福特曼觉得应该去试试白洛的深浅，缇娅觉得要稍微谨慎一些。
“太引人注目了。”
缇娅摆弄长袖，声音中带着些许为难：“会被魔王们发现的吧？”
眼前的四个鬼人本就不好对付。
打起来，肯定会闹出巨大动静。
更别说还有树精灵托蕾妮在，他们可不想招惹这样的存在。
“把事情告诉克莱曼，然后让他来想办法吧。”
三人不是很想直接下场，而且鸠拉大森林这里的事情，本就是被他们摆在明面上的克莱曼在负责。
