第60段

行雇佣委托的族人也回来了。
而新成员的回归，自然给白洛带来了更多的魔素。
厄诡椪的成长者，依旧是白洛最重要的获取魔素的手段，没有之一。
只不过，如今的厄诡椪达到了A阶，想要获取经验值，对手必须在B级以上。
整个鸠拉大森林，B级魔兽本就稀少，大部分还都在封印暴风龙的迷宫当中。
白洛暂时不打算与暴风龙打交道。
龙魔人的种族，让白洛准备低调发展，尽力不被那些个龙种发现问题。
0 ··求鲜花···· 0
这一决定，使得厄诡椪收割经验的效率变慢了很多。
半个月时间，厄诡椪的魔素才堪堪达到。
倒是白洛的魔素，因为厄诡椪的这次提升，正式突破了9万大关，迈入了A级巅峰的境界。
“走吧，雪儿。”
白洛将东西收入空间，然后招呼雪帝道：“开始今日份的锻炼。”
“嗯。”
雪帝连忙跟上，她每天都会锻炼白洛的实战能力，帮他熟悉各种力量。
白洛的魔素很庞大，数值也很高。
奈何白洛在各种技能的搭配，以及临场发挥上，实在是称不上优秀。
明明有那么强大的力量，可白洛所发挥出来的，却连5%都没有。
..... ..... 0
当然，雪帝看得出来，白洛并非不擅长战斗。
战斗天赋，白洛绝对是有的。
白洛唯一欠缺的，是经验。
不久后，白洛和雪帝就回到了他们居住的木屋之中。
两人并没有前往村子专门打造的擂台。
因为不需要。
有魂灵空间这样的精神世界，他们完全可以进行意识上的模拟。
“咦？”
不远处正准备去找厄诡椪玩耍的冰帝，忽然停下了脚步：“又开始了吗？”
“正好，让我看看主人的进步。”
冰帝分出了一缕心神，让其操控身体朝田埂区走去，更多的精力，则是放在了魂灵空间内的对战上。
跟她采取一样动作的，还有紫苑、朱菜等人。
除了冰帝和雪帝常驻外外，其他眷属只要得到白洛的允许，便能以魂灵形态，进入意识空间。
那么好的战斗舞台，不只是白洛，其他眷属也喜欢申请决斗，进行实战切磋。
久而久之，眷属当中还搞出来了个战力排行榜。
七位眷属，战绩最好的毫无疑问是雪帝。
其次是厄诡椪。
紫苑和冰帝，三人的战绩相差无几。
基本上是今天输一场，明天就能赢回来。
红丸因为独有技能偏向军团性质，差了两女一筹。
苍影跟朱菜，两人一个偏向暗杀，一个是祭祀，实在是无法从正面，打过那些个战斗狂巾.
第六十一章 冻结时空的帝掌（
“白洛大人又要跟雪帝小姐交手了吗？”
苍影和红丸有事情要忙，所以没有观看这场战斗。
朱菜等人待在村子里，就算分出心神，也不会影响日常活动。
“不知道这一次，白洛大人能撑多久。”
紫苑对雪帝是服气的，但该有的挑战，她可不会懈怠。
白洛贴身眷属的位置，紫苑绝不会轻易让出去。
“白洛大人已经很努力了，而且每次都在变强。”.
朱菜开始给白洛加油：“更何况，白洛大人根本没用出全力。”
这样的模拟战，白洛可以说是在用自己的短板，挑战雪帝的长处。
真正的战斗，白洛应该是站在后方的炮台。
在绝对的火力输出下，任何技巧都显得那么的花里胡哨。
“八八零”当然，因为是切磋、训练，白洛不会这么打，而是将如今所拥有的每一种能力都施展出来。
唯有不断使用，才能深度挖掘，从而让自己变得更加完美无缺。
“白洛加油~~”
不愧是白洛家的小棉袄，厄诡椪不知何时换了身衣服，此时正高举‘白洛必胜’的牌子，助威呐喊。
魂灵空间就是这点好，一切都是模拟的。
“雪儿加油！！打爆他！！”
“？？？”
厄诡椪觉得冰帝最近有些放飞自我了。
好在白洛不计较这些。
没办法，谁叫冰帝是被强行捕捉的呢。
这份亏欠，让白洛对冰帝格外宽容，就当是调皮的妹妹，在跟哥哥打闹吧。
“就由老夫来充当裁判吧。”
白老拂须上前，站到了战圈一侧。
“又要麻烦你了，白老。”
“哪里，能看到如此精彩的战斗，于老夫而言，也是一种莫大的享受。”
白老如此说着，眉心处缓缓裂开，竟是显现出了一只竖瞳。
这正是老者能够充当裁判的倚仗————天空眼。
“准备好了吗，主人？”
雪帝是个好老师，无论是给白洛喂招，还是寻找他的不足之处，都显得那般专业。
白洛很庆幸，能得到如此优秀的眷属。
“来吧，雪儿。”
“这次我会尽量坚持的久一点的。”
白洛的回答让雪帝非常满意，她抬起手，大量冰元素在其周身汇聚。
两人将力量限制在一定范围内，进行最为纯粹的技艺的对拼。
“帝掌·大寒无雪！”
“一上来就是大招？”
白洛看着雪帝抬起手，就这么轻飘飘的向前一推。
雪帝的动作非常缓慢，可落在众人眼里，这一掌又是那么的快速，仿佛眨眼间就已经完成抬手到出掌的全部过程。
“又进步了吗？”
正在观战的白老眉头微挑，为雪帝的惊人悟性感到震撼。
“糟糕，躲不开！”
这一掌看似平平无奇，实则包含了多种能力的运用。
周围的空间被一层无形薄膜笼罩，万物的流动、变化，都在此刻因为极致的低温而静止。
这一招的原理，与斩赤中，艾斯德斯的摩柯钵特摩很像。
两者都是通过冻结物质，间接的达成时间静止的效果。
“帝掌的缺陷，是必须拍中敌人。”
好在，白洛拥有超绝思维，即便是物质被静止，但灵魂依旧存在。
所以他还能够思考。
而能思考，便意味着魔物的技能没有被封印。
“还有的打！”
然而，就在白洛准备反击的时候，一股无形之力却是轻飘飘的落在了他的心口。
白洛只觉得一股透心的凉意自心底蔓延至全身。
由于主仆关系，雪帝是无法对白洛造成任何伤害的。
可这招若是落在其他人身上，就算不死，也绝对是重伤的下场。
“雪帝，胜！！”
与此同时，作为裁判的白老立刻宣布了战斗结果。
“哈啊？”
