第65段

突之前，变强到对方完全惹不起的程度巾.
第六十六章 收服哥布林（
“天狗们的领地，位于魔王芙蕾的国家附近。”
雪帝将基轴世界的地图记了下来：“白老他们估计要走上一段时间，肯定没那么快。”.
“那就再等等吧，等哥布林臣服。”
白洛也正好趁着这段时间，继续研究旅行者的能力。
他发现旅行者开启异世界之门，并非完全随机，其中存在着一些可操作的部分。
比如，白洛不直接使用旅行者，而是发散魔素去捕捉游历在虚空中的世界之门。
这个过程，白洛可以获得一些信息片段，从而初步判断对面是什么样的世界。
另外，这种用法不会消耗旅行者的穿梭机会。
白洛不需要担心，遇到危险而无法使用旅行者的情况。
“正好，让我来看看，“八九三”下一个世界会是什么样的吧。”
白洛闭上眼睛，意识则完全放在了旅行者的能力上。
下一刻，大量画面以极快的速度在他脑海中一闪而逝，里面有生活着无数怪物的世界，也有规则怪谈扭曲的宇宙。
各式各样的信息，如潮水般涌来，逼的白洛不得不主动断开联系。
“呼！呼！呼！”
睁开眼，白洛大口喘息着，额头上更是浮出大量冷汗。
“没事吧！”
雪帝见此，连忙上前查探。
而他的状况，冰帝、厄诡椪等眷属感受的最为真切，好在白洛回复了个在修炼，安抚住了他们。
“我没事。”
白洛对着雪帝微微一笑，说：“运气不错，成功捕捉到了一个有趣的世界。”
“有趣的世界？”
“还不确定。”
白洛发现的这个新的异世界，有些特别：“它有着很强的防护墙，我无法像之前几个世界那样，随意进入。”
三种方法，与该世界联系，引渡白洛这一种不可能。
就在刚才，旅行者的能力刚一接触到那边，那边的世界意志就产生了剧烈反抗。
显然，对方不愿意跟外来者产生交集，只想关起门来过自己的小日子。
“强行介入，同样做不到。”
“那个世界很庞大。”
白洛不清楚对面究竟有多庞大，但从体量上说，丝毫不比基轴世界差。
所以，想像是斗罗世界那样，悄咪咪黑进去，很难。
“那就只有第二种了？”
“不。”
白洛摇头道：“如果真是我想的那种情况，用真身直接进入，太危险了。”
“所以，还是得用第二种办法，但要换一种，更安全的方式。”
“更安全的方式？”
雪帝已经收到了白洛分享给她的，有关新世界的情报。
而在知晓那边的情况后，雪帝跟白洛一样，丝毫不敢小觑那个世界的庞大和危险。
“该怎么做？”
“远程投影。”
如果是其他世界，远程投射绝对不行。
可这个新世界，白洛的旅行者，却有很大概率钻到漏洞。
“我要准备一下。”
“不止是我，还有你和冰帝、椪椪，朱菜他们。”
白洛：“我打算带上所有人，一起打这场仗！”
“有意思。”
雪帝意识到白洛想要做什么了，她笑道：“新世界应该有不少适合你获取的能力。”
“啊。”
白洛：“耐心等待吧，等一个能让我们降临的机会。”
不提白洛这边与雪帝商量，如何应对新的异世界，跟着托蕾妮的鬼族小队已经来到了哥布林村落附近。
哥布林的聚居地，离大鬼族的村子不算太远。
以A级鬼人的赶路速度，一天一夜足以跨越小半个鸠拉大森林，更何况只是这么点距离。
众人中午出发，傍晚便到达了目的地。
“好可怕。”
“为什么会有那么强大的魔人，来我们这里？”
“村子，要完蛋了吗？”
此时此刻，村落内，一群身高与人类孩童无异的哥布林，正手持短棍与锈迹斑斑的短刃，满脸惊恐的注视着出现的樱子等人。
“你，你们是什么人？！”
哪怕身体不断颤抖，年老的哥布林依旧开口询问道：“请不要伤害我们！村子里什么都没有，你们要是需要食物，我们会乖乖交出来的！”
“这就是哥布林现在的状况吗？”
“真是有够落魄的0 .. ”
说实话，樱子感到非常失望。
少女撩拨了下银白色的长发，尽管心中不满，可还是上前宣告道：“我是来自鬼族的使者，此次前来传达吾主的意志！”
“若愿意臣服吾主，可给予汝等庇佑，以及食物！”
“欸？”
哥布林村长觉得自己听错了，他看向自己的儿子，一只外貌稚嫩、消瘦的哥布林：“她说什么？臣服？”
“是的，老爹。”
他的语气中带着些许兴奋：“她还说能给予我们食物和庇护！”
“这是真的吗？”
“真的有人愿意庇护我们吗？”
“鬼族的话，那可是非常强大的魔物啊。”
“...”
对于臣服强者，哥布林一族是没有半点心理压力的。
不如说，但凡有人愿意，哥布林都不会拒绝臣服对方。
可惜，没人瞧得上哥布林。
哥布林在魔物等级上，几乎位于最底层，存在值更是低到了连都没有的程度。
曾经大爆发时期，哥布林的单体存在值曾超过1000，达到E级。
不过，这也是哥布林最后的辉煌了。
时过境迁，森林4.0里的哥布林，最高的魔素也就左右。
500魔素，妥妥的F级。
一个普通农夫，都能在不借助武器的情况下，痛殴四五只。
这样弱小的魔物，除了浪费粮食外，还能有什么用？
“太弱了。”
“这么弱的家伙，主公大人也愿意庇护，这是何等的仁慈。”
与樱子一起来的三位鬼人，感慨着白洛的仁慈，竟然连哥布林都愿意招募。
“好了！”
3717
樱子打断了三人的话语，告诫道：“不可以质疑主公的决定！”
“是。”
三人连忙低头认错。
这支小队，樱子才是负责人。
他们三个的任务，是保护樱子，以及这批哥布林安全返回村子.
第六十七章 哥布林也是精灵后裔（
“托蕾妮小姐，还xsq3717请你为我们作证。”
“好的。”
树精灵小姐一直隐藏身形待在一旁，而随着她的现身，哥布林们顿时爆发了一阵骚乱.
生活在鸠拉大森林中的魔物，谁没听过森林守护者树精灵的传说。
如今亲眼看到，怎一个惶恐能够形容！
这种感觉，就像是你平时信仰的山神，突然显灵了一样。
