第69段

A级之下，只要数量足够多，迟早能把对方耗死。
可突破A级后，魔力恢复速度堪称变态，鬼人们只要不作死，擅自施放大威力的技能，几乎不可能耗尽魔力。
即便打不过，想要逃，那也是轻轻松松。
而仇怨一旦结下，除非一方彻底屈服，否则绝没有停歇的道理。
牙狼首领现在是肠子都悔青了。
它不该招惹这群哥布林的。
要是早知道鬼人有这么恐怖，它还争什么争，直接投降不香吗？
现在好了，被四个A级魔人盯上。
回想着刚刚红焰和苍忍所展现出来的力量。
都不需要太多次，只要来个三四回，森林中的牙狼族便会迎来灭顶之灾。
“现在怎么办？”
红月见牙狼头领开始认怂，连忙传音樱子，询问她的意见。
他们没杀死一头牙狼。
别看兄妹俩在跟牙狼头领对峙，实则内心也是一片茫然，不知道该如何是好。
这力量终归不是他们自己修炼出来的。
就算战胜了牙狼群，骄傲的鬼族也不会觉得多么光荣。
唯有对白洛越发的尊敬和崇拜。
看啊！
这就是那位大人的恩赐！
如此强大的力量，只是三拳两脚，就震的哥布林和牙狼种肝胆俱颤！
“让白洛大人来决定吧。”
“白洛大人？！”
听到樱子的传音，红焰兄妹立刻明白了她的意思：“是要召唤主上吗？”
“稳住这群牙狼，我来联系白洛大人。”
樱子说完，当即利用魂之回廊，向白洛发出了交流申请。
至于稳住牙狼的任务。
这个太容易了。
红月与红焰什么都不用做，只要站在那，不断释放魔素，给予牙狼们压力即可。
嗯。
他们不够聪明。
但摆poss这么简单的事，他们还是会做的。
“是出什么事了吗，樱子？”
申请很快通过，白洛的声音也在樱子耳边响起。
“白洛大人，是这样的...”
樱子将现在的状况，简单阐述了一遍：“我们不知道该怎么办，这才来请示您。”
“500牙狼族？”
“太好了！我现在就过来！”
白洛的声音中带着惊喜，他没想到幸福会来的这么突然。
这些受到白洛赐名的魔物，同他的关系比之眷属也只差了一些，可以被称作‘眷族’。
0 ··求鲜花···· 0
通过魂之回廊，白洛能够清晰感受到每一个眷族的位置和状态。
“椪椪、雪帝、冰帝，你们跟我一起过去。”
带上麾下战力最强的三个眷属，白洛抬起手，就这么在面前撕开了一道口子。
“哗啦~~”
下一刻，樱子身边的空间便向着两边分开。
“主上！”
“还有椪椪大姐头，雪帝大人和冰帝大人！”
见到四人到来，樱子连忙躬身行礼。
“又来了，鬼族的礼节，真是有些受不了啊。”
冰帝不是很喜欢樱子这前倨后恭的样子。
就算是在冰碧蝎一族内，弱小的同族也是将冰帝当成长辈、家人看待。
..... ...... ...
至于雪帝，向来孤僻的她，更是不在意这所谓的上下尊卑。
“啵呢~~”
厄诡椪倒是早已习惯，开心的对樱子和苍忍打着招呼。
“这就是哥布林吗？”
白洛看着距离他们不远处，那好似浪潮般的矮小身影：“火属性下位妖精的退化形态，怪不得跟我认知中的哥布林，有这么大的差距。”
白洛印象中的哥布林，狡诈、阴险、卑劣，长得更是尖嘴猴腮，满口利齿。
然而基轴灵珑世界的哥布林，虽然同样说不上好看。1055
但气质上，更像是一群瑟瑟发抖的小乞丐，完全没有他想象中的猥琐模样。
“世界不同，魔物的设定也不一样吗？”
“也对。”
“基轴世界的哥布林，虽然也叫哥布林，但更应该被称作小鬼族。”
如此想着，白洛撇过头，看向更远处的牙狼：“嗯，跟原著中一样，是群聚类的魔物。”
“不过现在是什么情况？”
四分五裂的大地，零零散散趴伏在地的牙狼，白洛只看了几眼，就将这里发生过的事，分析了个七七八八。
“吼吼吼~~”
而感受到新的气息降临，牙狼们下意识的发出低吼，似要恐吓他们，令其退却。
之所以会这样，还是因为随着白洛赶来的冰帝与雪帝。
两女身上那股古老沧桑的蛮荒气息，让牙狼们直接产生了应激反应巾.
第六十九章 鸠拉大森林的水太深了，根本把握不住（
“啧，吵死了！”
冰帝见不得有人向自己龇牙，当即从体内释放出凌烈寒气。
她对力量的控制无比精妙。
离得近的哥布林们，只觉得寒风拂面。
至于更远处的牙狼族，一下子如坠冰窟，瑟瑟发抖。
再看圈外的草地，竟是在一瞬间覆盖上了一层冰晶，就连躲在暗处观察的三个小丑，此时都感到遍体生寒。
“好可怕的冰系魔力。”.
拉普拉斯内心震惊。
他不是没遇见过冰系魔法。
但这么强，且具备如此穿透力的寒冰魔力，当真是闻所未闻。
“嘶~~好冷！”
缇娅紧抱着身子：“这魔力的质量，也太高了吧？”
“独有技能，这一定是独有技能！”“八九三”
如果是一般技能，以三人的抗性，根本不可能对它们产生影响。
额外技能的话，单体还好说，能破开三人的防御。
但这明显是大范围技能，甚至没有将他们三人当做目标，便有如此强度。
这样的效果，除了独有技能外，三人实在是想不到第二种可能。
“又一个获得了独有技能的命名魔物。”
拉普拉斯无法理解，搞不懂白洛到底是怎么搜集到这么多强大魔物效忠的。
“嗯？”
忽然，正在远处看着白洛和哥布林村长交谈的雪帝，似乎是感受到了什么。
她将视线投向了后方的森林。
森林被黑暗所笼罩，一片静谧，可雪帝却能感受到数道窥伺自己的视线。
“怎么了吗，雪帝？”
白洛正在邀请哥布林们追随自己，此时看到雪帝的反应，立刻心生警惕。
“不确定。”
雪帝美眸微眯：“但我有种被什么人监视着的感觉。”
“监视...”
白洛心头微动，他想到了一种可能：‘难道说，是中庸小丑连？’
【侦测追踪】
第一时间，白洛便施展出了反监视类的技能。
【告：未发现有人监视】
“...”
