第64段

达白洛的友好讯息。
若是可以，白洛倒是想把天狗一族尽数纳入麾下，以补充空中力量的不足。
就这样，时间过去了两天左右。
“白洛大人。”
这天夜里，苍影突然联系上了白洛。
“你到了吗，苍影？”
白洛问道：“那边的情况怎么样？”
“情况很糟。”
苍影被白洛派去查探猪头人的情况。
记得原剧情里，猪头人因为无法获得足够的食物，其首领，也就是未来的猪头帝不得不外出寻找希望。
这里有一点，那就是猪头族首领是在格鲁米特为其赐名之前，就拥有了饥饿者这个独有技能。
饥饿者就像是诅咒，让原本性情温和的猪头族的食欲暴涨，吃光了储存的食物，甚至同类互食.
#~
⑤⑥③
②④%,①O
第六十五章 猪头帝的踪迹（
“跟您之前猜测的一样。”.
苍影站在山崖上，眺望着远方荒芜的大地，烈日曝晒下，寸草不生：“什么都没有，无论是草，还是树木，全都不见了。”
“看来已经诞生了啊，饥饿者。”
通过这件事，白洛差不多确定了当前的时间段。
‘利姆露转生后，大概用了几个月才离开迷宫。’
‘之后先后收服哥布林和牙狼种，遇上了被中庸小丑连灭村的红丸等人，并很快遇上了袭来的猪头族大军。’
白洛觉得现在应该处于剧情前半年左右，毕竟暴风龙还在。
只是考虑到那原著中并不曾提及的虫怪，白洛觉得无法完全将原著当做参照。
真实世界，任何事情都~会引发蝴蝶效应。
白洛不觉得未来还会跟小说-里描写的那般发展。
“苍影。”
“属下在！”
“去一趟蜥蜴人领地，将猪头族的变化告诉他们，然后提议与我方结-盟。”
白洛想要收服森林中的所有魔物，它们每一个都是白洛重要的魔素来源，不能像原著那般随随便便死一大片。
“遵命！”
接到命令的苍影，丝毫不拖沓，连忙朝着蜥蜴人的据点赶去。
‘有点麻烦了。’
得知了当前的时间段，白洛略微感到有些苦恼，而他的表情，立刻就被雪帝注意到了。
“主人，怎么了吗？”
白洛思索了片小説羣37刻，将他知晓的情报告诉了雪帝：“1729简单来说，就是有人在背后制定了一个阴谋，还有一群很强的家伙躲在暗处，我有些不安心。”
利姆露最初的对手，前期的反派，后来的战力计量单位十大魔王之一的克雷曼。
别看这家伙在原著里没什么好的表现，被萌王轻而易举给解决了。
但克雷曼好歹也是魔王。
这里的魔王，并非真正觉醒的魔王。
在基轴世界，你是魔王种，然后获得领地，拥有军队，便能自称魔王。
之后，通过魔王会议，只要其他魔王不反对，那么你就是魔王了。
“克雷曼，还有魔王，他们很强吗？”
听到有厉害的家伙，雪帝有些心动，想要跟这些强者一战。
“十大魔王里，有七个真魔王。”
“剩下的三个，大概处于魔王种到真魔王之间，其中又以克雷曼的实力最弱。”
“现在的克雷曼，魔素值估计在四十万左右。”
魔素数量不代表一切，所以就算是现在的白洛，一样有与克雷曼一战的可能。
雪帝和厄诡椪，两女的魔素是A+，但真打起来，一般的特A级，根本不是她们的对手。
但这明显不够。
“我不怕克雷曼，我担心的是他背后的中庸小丑连。”
“克雷曼隶属于中庸小丑连，是里面最弱的成员。”
“除了他，其他小丑，每一个都拥有匹敌魔王的战力。”
说句不好听的，现在的白洛，对上任何一个小丑，都是被对方嘎嘎乱杀的结局。
好在，小丑们不会轻易暴露自身的存在。
毕竟双方一旦爆发冲突，光是动看 霏 卢：酒. 柒 吾
肆 壹 零静，就足以吸引其他魔王的注意。
神乐坂优树绝对不会在这种时候跳出来。
“每一个，都有魔王的力量？”
雪帝有些惊讶，她越发觉得跟随白洛是自己做过的，最正确的决定了：“有趣！”
“会有机会的。”
白洛说：“若是事不可为，我会发动旅行者，带你们前往其他世界。”
有旅行者兜底，最差的结果，也不过是留得青山在不愁没柴烧。
等到他依靠无数异世界的力量变强后，再回来报仇。
“看来，把这边的事情安排好后，也该开启新世界的探索了。”
被人盯上的感觉并不好，白洛很讨厌那种躲在暗处算计别人的家伙：“就算他们不是故意针对我们，可既然注定成为敌人，那就没什么好说的了。”
0 ··求鲜花···· 0
白洛要走萌王的路，那么萌王的敌人，迟早会跳出来。
“现在，猪头族的情报已经获得。”
“哥布林这里，有托蕾妮带路。”
哥布林那边，白洛不担心樱子他们的安全。
托蕾妮能召唤精灵王，小丑们就算真的已经到了鸠拉大森林，也不敢去招惹她。
“也不知道红丸和白老那边怎么样了？”
关于这个世界的天狗一族，白洛的了解有限。
“天狗？”
雪帝和冰帝对此倒是颇有兴趣：“那是什么？会飞的狗吗？”
“不是。”
..... ...... ...
白洛解释道：“虽说被称作天狗，实际上更像长着翅膀的天使。”
很久以前，天使降灵到山狼族的突变个体，从而诞生了长鼻族。
这里的长鼻族，并非真的有着长长的鼻子。
他们喜欢戴着红色的长鼻面具，背后长着白色或黑色的翅膀，因性格傲慢而被称作长鼻族。
300年前，天狗一族的族长枫与白老一起在荒木白夜门下修炼剑术。
两人生出情愫，并孕育了一个女儿，也就是原著中的红叶。
只不过，天狗的孕期极长，白老的妻子整整花费了三百年，才将红叶诞下，并将自己大部分魔素传承给了她。
基轴世界的魔物越是强大，越不会孕育后代。
因为这对魔物来说是一种巨大的伤害。
生育后代，后代会继承父母很大一部分力量，就连曾经的星龙王也是因此陨落。
山狼天狗一族与白老的关系摆在这，由他出面，再让红丸像小说中那样去联姻。
白洛觉得有很大希望，可以获得山狼一族的效忠。
大不了就把天狗们与芙蕾的矛盾接下。
芙蕾的实力可能比克雷曼强一些，但绝对比不过那几个小丑。
