第62段

他要做的，是把握住大方向。
“具体说说，朱菜。”
“好的。”
朱菜将双手叠放，垂落在小腹前，然后为白洛汇报着这半个月来，村子的变化。
“首先是椪椪，在她的带领下，方圆50公里内的魔兽已经被彻底清除。”
“剩下的魔物，或多或少具备一定的智慧。”
“按照您的要求，智慧魔物只要不主动攻击，便有在这片土地上生存的资格。”
朱菜不明白，但她发自内心的认可白洛的想法。
谁都有生存的权利，不是强大，就要将弱者赶尽杀绝。
880
讨伐魔兽，因为魔兽是纯粹没脑子的怪物，完全无法交流。
但凡魔兽能理解大鬼族的意思，双方就能和平共处。
相比之下，魔物的智慧再低下，一些基本的规矩还是会遵守的。
这使得村子，包括方圆五十里的森林和田野，衍化出了全新的生态圈。
“只是，村子发展到这个程度，差不多就是极限了。”
朱菜将一张地图在白洛面前摊开：“我们大鬼族是这片区域，最强大的魔物族群。”
“再往外，则分布着零散的哥布林村落，以及一些智慧型魔物。”
今天要讨论的，便是这些哥布林的问题。
“如何处理哥布林吗？”
白洛记得原著中，利姆露就是最先收服的森林中的哥布林，还赐予了他们名字。
利姆露的魔素有暴风龙兜底，消耗完了，也会很快补回来。
但白洛没这样的底气。
他的魔素是有限的，就算赐名，也只会挑选那些最优秀、有潜力的魔物。
不过，这也是迟早的事。
毕竟赐名魔物能反馈给白洛更多的魔素。
只要愿意加入白洛麾下，成为他的子民，那赐予姓名便是迟早的事.
第六十三章 哥布林也曾阔过（
“周围能招募的哥布林，有多少？”
“这个...”
朱菜说：“距离我们最近的哥布林村落，大概只有几十人。”
“只有这么点吗？”
“抱歉，白洛大人。”
朱菜说：“我们的人太少，而森林又太大，实在无法更准确的进行搜查。”
原著中的鸠拉大森林，看似只有那么一点。
可真穿越到这个世界，白洛才知道真正的鸠拉大森林，到底有多么广阔。
说是大森林，实则这里地貌各异，有草原、沼泽、湖泊、丘陵.
这些区域被茂密的森林所分割，这才形成了鸠拉大森林的魔物圈。
“没事，你们已经尽力了。”
白洛自然不会责怪忠心耿耿的鬼族。
“哥布林的话，我知道哦。”
正在白洛思索该如何更好的搜寻森林中的族群时，一道身影在白洛等人眼前缓缓浮现，正是树精灵托蕾妮。
“托蕾妮小姐！”
自从上次见到白洛施展爆裂魔法，已经过去了将近一个月。
这段时间，托蕾妮没少关注白洛这边的动静。
她偶尔也会来拜访白洛，后者则热情的邀请她品尝村子里的美食。
树精灵是森林的守护者。
有她们在，森林才能生生不息。
所以跟托蕾妮打好交道，是没有坏处的。
“这是我们新制作的薯片，请托蕾妮小姐品尝。”
朱菜端来一盆刚刚油炸出来的薯片，托蕾妮的注意瞬间被其吸引：“那，那我就不客气了。”
备用羣 芭酒san究６si⒋liu〇
“啪嚓！”
托蕾妮一只手拿着薯片，另一只手轻抚脸颊，眼中尽是享受与陶醉：“啊，太好吃了，这个叫薯片的食物。”
“...”
白洛不是很懂托蕾妮对薯片的热爱。
不过他看过原著，知道托蕾妮土豆精的梗，这才拿出薯片投其所好。
效果自是不必多说，托蕾妮彻底沉迷薯片，不可自拔。
白洛觉得再过一段时间，他甚至能将对方转化为新的眷属。
是的，眷属。
托蕾妮与她的姐妹是鸠拉大森林的守护者。
原著中，她最后追随了妖精女王。
但现在这件事尚未发生。
白洛完全有机会将托蕾妮拿下，连带着让这片森林，完全处于自己的监管之下。
‘可惜，现在还不是时候。’
在白洛看来，想要刷托蕾妮的好感度并不难。
哪怕是现在，他都有一定机会让对方答应成为自己的眷属。
但问题是，托蕾妮的魔物等级，还要在如今的白洛之上。
别小看托蕾妮。
树精灵大姐姐看似不强，魔素值却在10万小说分享群以上。04278
捕捉者无法将魔素在白洛之上的存在，转化为眷属，这也算是捕捉者的一大缺陷。
“托蕾妮小姐，愿意帮我们收服森林中的哥布林种群吗～｀ ？”
“我平时一直受你们招待，偶尔也是想做些事情，回报一下的。”
托蕾妮很看好白洛，她觉得白洛有希望一统鸠拉大森林。
暴风龙是森林的领主，但祂被封印在迷宫下面，平日里几乎不管事。
如果能有一个强大的魔物站出来，统领森林中的魔物，托蕾妮就不需要担心，有外来力量侵害这片土地了。
“那托蕾妮小姐可算是给我们帮大忙了。”
朱菜询问道：“托蕾妮小姐知道现在森林里，生存着多少哥布林吗？”
“我记得哥布林应该是繁殖速度很快的魔物，”紫苑：“小的时候，貌似还发生过哥布林之灾，超过500万哥布林在森林中肆虐。”
“多少？！”
白洛还是头一次知道这个数字，只能说，不愧是哥布林。
不过问题来了。
白洛不记得利姆露麾下，有这么多哥布林啊。
原著中的利姆露，貌似就收服了一个哥布林村子，里面一共也就六七十只哥布林。
即便算上后来投效的哥布林，总数也不会超过只。
可按照朱菜的意思，哥布林的数量，多到几乎能建立一个国家了。
“没错，确实有这么件事。”
旁听中的托蕾妮，回忆道：“那个时候，哥布林泛滥，森林中到处可以看到它们的身影。”
“它们肆无忌惮的向外扩张，最终引来了人类冒险者的大肆讨伐。”
“正是因为那件事，哥布林的数量锐减，其中有很大一批逃亡了森林东方。”
“｀ ¨东方更安全？”
白洛还以为森林中的哥布林移民了，这才使得利姆露麾下，只有那么点哥布林。
堂堂日式异界最常见的哥布林，最后连猪头族的数量都比不过，未免太过可笑。
“不。”
托蕾妮摇头道：“去东方的哥布林，基本都死绝了。”
“额...”
很快，白洛就从朱菜这里得知了事情的原由。
