第67段

轮到他才对。
“既然这样，那就先去找克莱曼吧。”
“不知道他会怎么处理这个突如其来的闯入者。”
就这样，三个小丑就这么默默潜伏在阴影当中。
他们没有离去，而是继续关注着这支队伍。
赶路的樱子等人显然并未察觉到，自己这边的行动，已经落入了某位魔王的视线当中。
“唰唰唰~~”
月光如水，洒在辽阔的草地上，银色的光辉与墨绿的草海交织出一片神秘的宁静。
夜风轻轻拂过，草尖轻摆，发出沙沙的响声，似是在低语着草原的秘密。
数十头巨狼正在草地上疾驰，它们的身影若隐若现，仿佛是这月光下的幽灵。
哥布林的集体行动所引发的动静，不只是吸引了小丑们的关注，还有森林中生活的其他魔物。
其中便有原著中为了争夺森林霸权，从而主动袭击哥布林村庄的牙狼族。
“呜~～｀ ~”
凸起的山坡上，一头身形巨大的牙狼仰天长啸。
而在它身后，数以百计的牙狼正静静等候着狼王的指令，是否要对这群离开村庄的哥布林发起袭击。
“老爹！”
外出搜寻哥布林情报的牙狼回来了，它正是首领的子嗣，也是年轻牙狼中最强的那一个。
“打探到哥布林离开村子的原因了吗？”
“我闻到了鬼的气息！”
“鬼？”
听到鬼这个字，牙狼首领立刻想到了森林里的大鬼族。
那些个有着B级实力的强大下位魔人，可不是他们这些区区C级评价的魔物能够相比的。
尽管有着数量上的优势，可真要直面大鬼族，牙狼首领同样开始犹豫起来。
“哥布林，向鬼族臣服了吗？”
“不能让它们前往大鬼族的村子！”
真要是进了村子，大鬼族那么强，又有哥布林作为士兵。
一加一大于二，这对牙狼族的崛起绝对是一个巨大阻碍。
这个时期，暴风龙还未消失，森林中的魔物并未开启养蛊般的自相残杀。
小丑们在克莱曼的请求下，开始扰乱森林秩序。
但这毕竟还未开始。
牙狼族比之原著时期还要多，整整一千头牙狼。
配合默契之下，就是强行袭击大鬼族的村子，也不是不能一战。
当然，输的肯定会是它们。
“如果人数不再是鬼族的劣势，森林里，将没有族群能与他们抗争！”
一念及此，牙狼首领不再犹豫，直接宣布了它的决定：“立刻对哥布林发起进攻！”
“那，老爹，要是鬼族知道了，会不会？”
“大不了离开这里！去东边！”
牙狼首领想的很明白，干掉那些哥布林，他们牙狼的存在值肯定能提升一个档次。
介时，只要向东边迁徙，鬼族不擅长追踪，根本不可能找他们麻烦。
所以说，现在正是最好的时候。
每击杀一只哥布林，就能掠夺一份魔素。
而这正是森林中的智慧魔物，提升自身存在值最好的办法————征服！
种族与种族间的战争。
胜者为王，败者食尘！
这种提升不像厄诡椪的成长者那么变态。
但二者的区别，只在于时间长短。
厄诡椪瞬间就能获得好处，而种族之争则会慢慢体现。
最短几个月，最长两三年。
以牙狼首领的身份，带领族人灭绝森林中的哥布林，牙狼首领甚至觉得自己有机会获得一个强大的技能。
额外技能是保底，运气好一些，独有技能也未必没有可能。
原著中的哥布林会只剩下一两千，很大原因便在于牙狼等魔物族群的袭击。
‘这么好的机会，绝对不能错过！’
牙狼首领甚至觉得，眼前的一幕正是天赐良机。
哥布林到-小-处-说-乱跑-分-，如果此时消灭它们，这并-享-不违-群-背魔物们制定的规19矩。
“｀ ¨感觉到了吗？”
隶属于御庭番的鬼族，脸上蒙着黑色的面巾，他叫‘苍忍’，是跟苍影从小一起长大，一起进行忍者训练的师兄弟。
借助思念连接，四人能够在极短时间内，交流情报、做出决定。
“嗯。”
樱子点了点头，说：“后方3公里，有一群平均等级C以上的魔物，正在快速汇聚。”
“数量...”
“至少在以上。”
“是什么东西？”
樱子很少离开村子，因此对外界没多少了解。
不像苍忍，他曾跟其他族人一起，外出执行过雇佣兵委托，所以接触过牙狼族。
(钱诺好)　“牙狼。”
“森林中最大的一支牙狼族群。”
整片鸠拉大森林，生活着不止一个牙狼部族，其数量从五十到三四百不等。
而牙狼首领统帅的这一支，貌似是其中数量最庞大的。
“它们想做什么？”
“估计是盯上了我们护送的哥布林具。”
苍忍隐藏在黑暗中，正悄无声息的观察着这群森林中的猎杀者。
单一的牙狼不过C级。
可要是聚集起来，就会随着数量的增多，整体实力不断提升。
500多头牙狼汇聚在一起，其平均实力甚至能达到C+的程度。
这若是真被牙狼首领完成了狼族大一统，再借助灭绝哥布林的功绩，没准真的能弄出两三千B-级的牙狼大军。
到时候，就算是曾经的大鬼族村子，都会陷入艰难的苦战，有陷落的风险.
第六十九章 鬼人出手（
“嗯？”
忽然，在樱子的感知中，牙狼群竟是向着两边分开：“这些家伙，是想要包抄我们吗？”
“红焰、红月！”
“交给我们吧。”
名为红焰和红月的鬼族皆出自赤鬼一族，他们是一对兄妹.
哥哥叫焰，妹妹叫月。
从血缘上说，两人还是红丸的表亲，因此早早加入了大表哥的队伍，成了赤鬼众的一员。
“呜~~”
狼群的长啸自四面八方传来，这吓坏了赶路的哥布林们。
哥布林村长本就老迈的身体更是不住颤抖，但还是强作镇定，尽可能的安抚周围的族人，让它们不要害怕。
“是牙狼啊！”
村长的儿子看到了黑暗中疾驰而过的身影，内心对狼兽的恐惧，遍布全身。
“不要慌乱！”
他们的村落，距离暴风龙洞窟最近。
村长是最为年长的哥布林，又最先向樱子投诚，因此被鬼人们委任为这批哥布林的临时首领。
“大家，拿起武器，让女人和孩子站到后面！”
老村长的声音微微发颤，但还是做出了正确的指挥。
很快，所有哥布林围城一圈，将妇孺保护在后方，自己则拿起破破烂烂的武器893，严阵以待。
‘哪怕是弱小的哥布林，为了生存，也会拼尽全力去战斗。’
