第61段

到敌人了吗？”
这么短的时间，雪帝接二连三的将自己的雪帝三绝尽数完善。
原本只适用于短距离的大寒无雪，如今不再需要直接接触。
如此一来，雪帝又多了一种出其不意的杀招，实战能力再次提升0 ..
“好厉害，完全没有还手之力。”
基轴世界，魔素从来不是决定强弱的关键。
有些魔物，明明魔素量只有几万，却能与十数万，乃至数十万的强者一战。
最好的例子，便是原著中的白老。
至于雪帝
她已经是白洛麾下的最强战力了。
就连厄诡椪，一对一的情况下，也只能凭借着狂战士的优势，跟对方拼个同归于尽。
“雪儿干的漂亮！！”
“打他，继续打他！！”
周围的观众虽然没看懂，但也是大受震撼。
特别是某个翠色头发的少女，此时几乎是把嗓子都给喊破了，恨不得亲自上阵，给白洛来上一拳。
“冰帝这家伙...”
白洛嘴角微抽，暗自决定等到训练结束，一定要把这家伙的屁股打开花。
“不要胡闹，冰儿。”
雪帝扫了冰帝一眼，对此颇为头疼。
谁叫冰帝是被白洛强行抓捕的呢。
虽说心里已经认可了白洛这个主人，但在嘴上，冰帝可是不服输的主。
雪帝真怕什么时候，白洛一个忍不住，就把冰帝变成星怒力了。
“雪帝你变强的好快。”
“这么短的时间，就完全适应了基轴世界的力量体系，还在这个基础上，开发出了新的招数。”
输给雪帝，白洛并不气4.0馁。
不如说，这小说群段时间白洛已经败给雪帝数十上百次，早就习惯了。
“主人也是，进步速度比我预想的还要快。”
雪帝还是很在乎白洛面子的，她安慰道：“最开始，我冻结时空，主人甚至无法反应。”
“经过这段时间的训练，再遇到类似的情况，主人可以十分从容的应对。”
雪帝说的不只是她的招数，而是类似于时空冻结这种，突如其来的暗杀手段。
如果说是一开始的白洛。
面对这样的突袭，绝对会被打个粗手不及。
若水/小说群+③②④①~〇但现在...
雪帝有十足的把握，无论面对怎样突然的状况，白洛都能瞬间反应过来。
而这，才是雪帝真正的目的.
第六十二章 鸠拉森林征服计划（
“真是用心良苦啊，雪帝大人。”
白老感慨道：“主公缺少的不是对敌能力，而是自保的手段。”
有雪帝、冰帝、椪椪这样的强大眷属，贴身保护，白洛其实根本不缺少战斗力。
随便派出一个，都相当于施展了一次大招。
她们本就是白洛的力量，没有必须他上场，才算是亲自出手的道理。
“谢了，雪帝。”
“你我之间，何须言谢。”
雪帝：“来吧，继续我们的训练。”.
给予白洛自保手段，这是雪帝最为迫切的。
而在此之上，才是激发白洛的战斗潜力，让他不再是短板，而是队伍中的最强者！
身为她雪帝的主人，白洛怎么可以比她弱？
有剑不用，跟无剑可用，是两个概念。
白洛不需要战斗，不意味着他不能战斗。
等敌人好不容易突破雪帝、椪椪等人的拦截，终于来到白洛面前的时候，却发现他才是最强的。
这才是雪帝训练白洛战斗技巧和本能的最终目标。
“好。”
白洛没02有推辞，更不会辜负雪帝的一片好意。
战斗结束，白洛依旧没能战胜雪帝。
对此，白洛倒是无所谓。
之前是厄诡椪比他强，现在又多了个雪帝，没什么区别。
白洛又不是自虐狂。
有软饭可以吃却不吃，非要自己努力不可？
“辛苦了，白洛大人。”
朱菜提来了一个食盒，里面装着许多她亲手制作的料理。
食材取的是森林中的山珍野味，经过朱菜烹饪，美味无比，连对人类食物没什么兴趣的冰帝和雪帝都相当喜欢。
“啵呢~~”
厄诡椪蹦蹦跳跳的从远方跑了过来。
因为刚出水田的缘故，少女每一步都会在身后留下泥泞的漆黑脚印。
“啊啊！”
“等等，椪椪你快停下！”
“啵呢？”
“真是的，怎么可以脏兮兮的进屋？”
朱菜快步上前，召唤出水流为厄诡椪清洗双手双脚。
经过这段时间的相处，村子里的大鬼族已经熟悉了厄诡椪的性格和为人。
这就是个天真善良的小姑娘。
力量上，厄诡椪确实冠绝鬼族，但心性方面，他们完全是将她当成鬼族吉祥物在照顾。
特别是朱菜，两人的关系好的跟亲姐妹一样。
“这只脚也洗一洗，还有这边，呜，好舒服~~”
厄诡椪丝毫不介意别人把她当成小孩子，更是将擅长照顾人的朱菜，当成了姐姐：“谢谢你，朱菜。”
“莫~~”
“下次要注意一点啊，每次都这么冒失。”
朱菜宠溺的抚摸着厄诡椪的脑袋，一边将特地制作的三明治，递给了少女。
厄诡椪接过三明治，一口咬下，顿时眼前一亮：“好吃！！”
“嗯，这个饭团也很好吃。”
厄诡椪：“不过我还是喜欢咖喱饭。”
“好，下次给你做。”
“噢噢噢！”
篮子里的食物很多，有偏日式的，也有中华美食。
朱菜平日里就喜欢研究这些，而白洛的喜好，更是她重点钻研的东西。
原著中的朱菜实力不强，却依旧是利姆露麾下二把手，不是没有道理的。
这份大管家的后勤与协调能力，有朱菜坐镇大本营，就是白洛不在，他们的基本盘也不会出乱子。
“咕噜咕噜。”
吃完饭，白洛喝着朱菜刚鲜榨出来的果汁，看着村子里繁荣热闹的景象，心中一片平静。
鸠拉大森林十分辽阔，里面有着许多风景宜人的好地方。
大鬼族的村子依山傍水，少与外界发生冲突。
群
8
9
三
9
6
4
4
6
零
这里祥和安宁，非常适合养老。
‘若是没有旅行者这个能力，长时间居住在大鬼族村子里，早晚会失去斗争之心。’
‘然而，我可以去其他世界冒险。’
外出探索，累了，就回到这座村子进行疗养，放松身心。
“白洛大人，这是村子后续的建设计划，请您过目。”
早上是白洛与雪帝的晨练，下午则要负责处理公务。
公务内容并不算复杂，多是资源消耗，建设计划，以及对外扩展的方向和目标等等。
具体的事情，白洛不需要考虑。
