第78段

地，恭敬的等候着白洛的-检阅.
为首的是个中年壮汉，他披着兽皮大衣，身上毛发旺盛，给白洛一种维京猛男的既视感。
好在，并不是每一个人都是这样的画风。
除了中年壮汉外，另外的十八人，有青年、少年、御姐、少女，甚至是萌系画风的可爱萝莉。
这些人无一例外，都有着兽耳和兽尾。
另外，他们发色各异。
红色、蓝色、绿色、粉色，却不像杀马特般特立独行。
反倒是非常的自然，与众人的气质、形象显得相当搭配，将每个人的特色，衬托的淋漓尽致。
“是狼族吗？”
白洛能感受到了彼此间的魂之联系，他猜到了这批人的身份。
“是的，主上！”
听到白洛认出自己等人，星牙兴奋抬头，眼中尽是喜悦。
关于属下们对白洛的称呼。
关系足够亲近的，会直接称呼他的名字，像是厄诡椪、雪帝、薇尔莉特这样的。
而朱菜、紫苑等人，则喜欢叫白洛主公。
类似于古代的武将和君主，形成了君臣关系。
这种称呼，一般出现在类人魔物当中，像是鬼族和哥布林一族，就是将自己当成白洛的子民看待。
至于主人，白洛不是太喜欢这个称呼，感觉像是奴隶。
于是乎，就有了主上这个尊称。
叫白洛主上的，大多是非人种族，比如狼族。
比起人类，他们觉得自己更像是白洛的宠物，将其视作狼族的‘主人’。
剩下的白洛大人，则属于所有人。
嗯，冰帝除外。
这妮子喜欢用‘主人’，来抱怨白洛的强行契约。
“你们的变化，比利古鲁德他们还要大啊。”
虽然早有预料，但一群大狗子突然变成兽人，依旧让白洛感到无比惊奇。
特别是这其中的几个毛绒绒的兽耳娘，白洛的视线在她们身上停留了好几秒，这才依依不舍的移开。
当然，白洛不是贪恋她们的美色。
比起外貌，白洛更想摸摸她们的耳朵和尾巴：‘手感，估计会很不错吧。’
“白洛大人。”
朱菜端来了洗漱用品，她的身后跟着两个巫女姬，上面摆放着朱菜亲手制作的各色美味。
果然还是朱菜最懂白洛。
沉睡过后，白洛确实感到了饥饿。
这自然不是真正的进食需求。
只是白洛习惯性的，将一日三餐视作正常规律。
“雪帝、朱菜，你们留下。”
洗漱完毕，白洛让众人“椪椪你和冰帝去玩吧，我已经没事了。”
白洛依旧躺在床上，朱菜则很自然的接过了巫女姬的托盘，开始服侍白洛享用美食。
“...”
这腐败的一幕，看得雪帝有些好笑：“要不要我也一起？”
“咳咳。”
白洛听出了雪帝话语中的调侃意味。
“也给我一份吧。”
雪帝笑着摇了摇头，然后很是自然的从托盘上，拿起了一份料理。
就这么一左一右的，与朱菜一起，服侍起白洛。
‘这天堂般的生活，简直像是在做梦...’
两个大美人贴身照顾，还有比这更有成就感的事吗？
“雪帝姐，这种事交给我就行了啦。”
“没事。”
雪帝并不在意这些：“照顾主人，本就是身为眷属的我们应该做的事。”
在白洛所拥有的眷属当中，厄诡椪是女儿，冰帝是叛逆期的不良少女，紫苑是傻大姐，朱菜是贴心的妹妹。
雪帝与白洛的关系，则偏向姐弟。
照顾弟弟什么的，雪帝还是挺开心的。
‘哼！’
这么想着，雪帝瞥了眼某个什么都没有的位置：‘区区后来者，区区！’
“好了，我还是自己吃吧。”
0 ··求鲜花···· 0
白洛叫停了两女的亲昵举动，将东西放到了自己面前：“还有薇尔，你也出来吧。”
“我本想等您吃完东西再出来的。”
薇尔莉特出现在了床尾，说道：“那么，需要我汇报现在的状况吗？”
“嗯。”
白洛差不多习惯了薇尔莉特的性子。
跟模版的自动书记人偶差不多，一样清冷淡漠，宛若一丝不苟的贴身秘书，等候着主人的命令。
“我们如今一共拥有魔素302万。”
薇尔莉特：“这批魔素，其中的202万储存在我这里，您可以随时取用。”
“另外，您麾下现在一共有鬼族270人，哥布林8200人，星牙狼·兽族560人。”
..... ...... ...
为了方便称呼，薇尔莉特又称呼他们为狼族。
“星牙狼·兽族吗？”
“是的。”
薇尔莉特：“他们集体进化成了兽人种，获得了拟人化的能力，可以在巨狼和类人兽族间随意转化。”
正是因此，薇尔莉特才用‘560人’，而非‘560头’来称呼他们。
“这倒是个意外之喜。”
像援助那样，让哥布林与牙狼们两两搭配，弄出个骑兵，确实不错。
但白洛觉得，哥布林一族的上限摆在那。
除了哥布塔、哥布亚等少数特殊个体外，哥布林一族并没有出过什么厉害角色。
所以，与其让他们成为战斗人员，还不如作为后勤。
哥布林人口众多，繁衍能力虽然因为升级的缘故，导致了一定程度的下降。
但再怎么降低，也能维持在C-级。
“不过...”
薇尔莉特补充道：“狼族并不习惯人类的生活方式。”
“比起人类的衣食起居，他们中的一部分，平时更喜欢原本的姿态。”
“这样吗...”
白洛问道：“比例如何？”
“大多雄性喜欢原型，雌性则恰好相反，喜欢维持兽人姿态。”
“嗯。”
白洛无所谓狼族的习惯，反正怎么舒服怎么来，他不会强迫星牙他们非要变成兽人巾.
第七十九章 暴涨的魔素（
“这样的话，就让他们注意一点。”
“在村子里维持好体型，不要造成破坏。”
“已经吩咐下去了。”
这些事不需要白洛操心，雪帝早就安排好了。
‘不愧是我的未来魔国大管家。’
白洛其实没什么好说的，他能考虑到的事情，雪帝和薇尔莉特肯定也能想到。
管理方面的事情，白洛可以不用管.
他真正要考虑的，是这批庞大的魔素到底该怎么使用。
“雪帝，通知大家，我要为他们进行命名。”
300万魔素，除去维持薇尔莉特的10万，以及白洛自身强度的99万外，剩下的200万，纯属多余。
无法突破S级，觉醒为真魔王。
魔素便无法得到质变。
