第77段

洛还能维持住他的本心，而不是被变成另一个人吗？.
第七十七章 雪帝：明明是我先来的（
“哪怕他依旧是他，可若是性情大变，那变强的意义何在？”
正是因为熟悉白洛，薇尔莉特才更清楚白洛的性格。
他是绝不可能冒着如此大的风险，去强行面对10万星幽体的。
“那该怎么办？”
雪帝不懂这些，只能询问薇尔莉特.
如果将白洛换成雪帝，区区10万星幽体而已，根本撼动不了她的意志。
70万年的心若冰清，雪帝的意志有多强，绝非基轴世界的魔王种所能想象。
但，因为眷属契约的缘故，雪帝无法在白洛之前，成为真魔王。
“不。”
薇尔莉特摇头道：“白洛一定会觉醒的，只是早晚而已。”
先不提白洛同样拥有星龙王残留的权柄，光是虚空之门的存在，就让白洛拥有了无限成长的可能性。
“你是说，穿越世界，能让白洛变强？”
“不只是力量上变强，还有意志上的。”
薇尔莉特实话实说道：“事实上，每一次获取新世界的规则，都会为我们带来新的强化。”
那些个独有技能，就是最好的例子。
“独有技能，本身就是灵魂力量的体现。”
“只要独有技能足够多，便能在白洛的灵魂之外，构筑起一道坚不可摧的城墙。”
如此一来，靠着这堵城墙的防御，白洛便能在10万星幽体的千军万马下，保持自我，从而完成真魔王的觉醒！
“那得穿越多少个世界？”
“不清楚。”
薇尔莉特说：“运气好，遇到强大的世界，可能一个就够。”
所以还是得看世界的素质。
越是蕴含着全新规则、力量体系的世界，对白洛构筑意志壁垒的好处就越大。
“好了，我们先回村子吧。”
薇尔莉特瞥了眼远方的森林。
那边的气息，可瞒不过她的感知。
不过，薇尔莉特没有与中庸小丑连发生冲突的打算。
并非打不过，而是没有必要。
以他们如今储备的这300万魔素，就算是觉醒后的真魔王，白洛都可以强行与之一战。
十大魔王中的前几位暂且不提，但中庸小丑连，以及他们背后的神乐坂优树，已经威胁不到他们了。
在薇尔莉特的辅助下，白洛利用星粒子操控进行龙化。
其实力将突破到一个非常夸张的地步。
“我来维持空间通道。”
雪帝觉得薇尔莉特的定位，与自己发生了冲突，这让她感受到了危机感。
于是，雪帝主动上前，开辟空间。
“带这么多人一起传送，没问题吗？”
薇尔莉特看向雪帝，后者没有回答，而是面无表情的在身前撕开了一道空间裂缝。
裂缝对面，赫然是大鬼族的村子。
“好吧。”
薇尔莉特是真的没有跟雪帝争夺，白洛麾下最强者的想法。
她对自己的定位，是白洛背后的女人。
能够站在白洛身后，看着他越来越好，薇尔莉特就已经心满意足了。
“所有人排好队，不要分散。”
“前面就是我们未来要生活的村子。”
“到了那边后，大家不要乱跑，耐心等待鬼族安排房屋。”
为了今天，鬼族大兴土木，将原本的村庄硬生生的向外扩张了数倍，增加了无数的房屋和设施。
因此不用担心，新来的狼族和哥布林会没有房子住。
鬼族的工程和锻造技术虽然不如矮人，可对比原始落后的哥布林，妥妥的另一个次元。
狼族和哥布林也很配合，很快就融入到了新的生活当中。
“唔...”
白洛不知道过去了多久。
当他再次睁开眼，映入眼帘的，是厄诡椪的(acea)可爱小脸。
“白洛你终于醒了！！”
看到白洛苏醒，厄诡椪下意识的扑进了他的怀里，闪亮的星星眼里盈满泪水：“呜呜，太好了呜呜呜。”
“让你担心了。”
白洛并没有昏迷苏醒的虚弱。
相反，他现在的状态很好，好的出奇。
“这种浑身力量充盈的感觉，就算不看属性栏，我都知道自己变强了多少。”
白洛：“现在的我，估计能够瞬杀之前的我吧。”
打开属性栏，看到那标注的99万的魔素，白洛暗道果然如此。
对白洛来说，魔素可不只是能量。
魔素固化这个特殊技能，让白洛的身体素质，会随着魔素的提升，自动转化为基础数据。
“主上！”
“主公，您醒了吗？”
“太好了。”
随着房间中的动静传出，白洛家的眷属们立刻赶了过来。
最激动的当属紫苑。
这妮子根本不讲什么男女授受不亲，上来就抱住了白洛，然后便是一顿不讲道理的洗面奶。
白洛还能说什么呢，这就是所谓的痛并快乐吧？
“咳咳，先放开吧，紫苑。”
无奈，白洛只好将紫苑推开一些，接着视线从众人身上扫过。
冰帝和雪帝还是老样子，静静站在白洛床边。
红丸和苍影还在外面执行任务，所以并不在场。
“你们是？”
倒是有几个生面孔，让白洛一时间没能反应过来。
“主公，我是利古鲁德啊！”
利古鲁德，也就是哥布林一族的那个老村长。
只是相比起原先那颤巍巍，宛若风一吹便会倒下的模样不同。
经过白洛的赐名，此时的利古鲁德已经从E级的哥布林，进化成了C+级的大哥布林。
那一身魁梧的腱子肉，还有超过2米的个子，光是站在那，就像一堵墙般遮挡住了窗外投射进来的光线。
“噢噢，你这变化，有点大啊。”
白洛想到了原著中的情况，获得利姆露赐名的利古鲁德，貌似也变成了这幅样子。
再看利古鲁德身边的两个绿色皮肤的青年。
正是他的两个儿子，利鲁德和利格德。
“多亏了您的恩赐，让我这把老骨头年轻了不少。”
言罢，利古鲁德还摆了几个健身poss，将那一身块状肌肉展现的棱角分明。
‘你这可不是年轻了不少，这完全就是另一个物种了吧？’
白洛不直达奥该怎么吐槽了：‘算了，无所谓吧，反正能进化就好。’.
第七十八章 兽耳娘（
这么想着，白洛又看向其他的身影。
白洛89的房间很大，近百平米，比之一般60的大型客厅还要宽敞，足够站下不少人。
而除了熟悉的雪帝、冰帝、椪椪、紫苑等人，以及早有心理准备的利古鲁德父子。
剩下的身影，倒是有些~出乎白洛的预料。
只见站在靠近大门方向，一共-站着近二十道身影。
