第70段

反馈回来的信息，有些无语。
他并不认为这是雪帝出现了错觉。
‘鸠拉大森林这个地方，能够在暗地里窥伺我们，且连雪帝都无法察觉的存在...’
这样的家伙，除了托蕾妮等树精灵之外，就只剩下中庸小丑连的拉普拉斯、福特曼和缇娅了。
树精灵不用考虑。
在白洛到来后，托蕾妮便已在哥布林族群中现身。
而要是其他树精灵，看到托蕾妮在这里，绝对会过来打招呼，不可能躲在角落，暗戳戳的盯着他们看。
“托蕾妮，能布置一个可以彻底隔绝外界探查的结界吗？”
白洛和雪帝没有足够的反侦察能力。
樱子的结界，更多的是物理方面的。
对于专门获取情报的技能，效果并不好。
不过没关系。
他们还有托蕾妮！
身为树精灵，暗暗观察森林中的生命，隐藏自身气息，那都是家常便饭。
而能隐藏，就能屏蔽。
“没问题！”
托蕾妮一开始没有察觉，直到白洛这么说，她才反应过来。
树精灵小姐先是向远方的森林发起探查。
可惜毫无结果，显然是三个小丑意识到自己可能暴露，已经离开。
“嗡~~”
很快，在托蕾妮的施为下，一道无形屏障便将哥布林与白洛等人笼罩。
“红焰，把牙狼族的首领带过来见我。”
“遵命！”
接到命令，红焰目光一凌。
他的身影瞬间跨越数百米距离，来到牙狼首领面前。
不等牙狼首领反应过来，红焰直接一把揪住对方的后颈肉，提着它便来到了白洛身边。
“呜呜呜~”
牙狼首领哪里遭遇过这种事。
它想反抗，可面对红焰的怪力，却是连抬起脑袋都做不到。
只能从喉咙里发出呜咽声，以压制内心的惶恐和不安。
“主上，敌将已带到，还请您发落！”
红焰单膝跪地，同时用一只手摁住牙狼首领的脑袋，逼迫它臣服0 ..
“嗯，先放开它吧。”
“是！”
红焰等人丝毫不担心牙狼首领会伤害到白洛。
区区B级都不到的魔物，怎么可能触及得了他们的主公大人。
何况还是在他们眼皮子底下。
真要发生那种事，他们也没脸活在这世上，直接自杀算了。
“狼，还是狗？”
“应该是狼吧。”
冰帝蹲在地上，打量着匍匐的牙狼首领，她用手指戳了戳对方的鼻子。
“呜...”
牙狼首领那叫一个惶恐不安。
冰帝的魔素虽然才3万左右。
但四十万年凶兽的气息，却经过世界之声的规则之力保留了下来。
用通俗易懂的话说，就是杀气！
冰帝活了几十万年，死在她手中的人类、野兽和魂兽，不计其数。
这么多的数量堆积下来，冰帝小説羣3七身上缠绕的暴虐气息，1七29远11九非这个世界的普通魔物所能想象。
平日里，冰帝都是收敛着气息。
所以在鬼族眼里，冰帝就只是个性格傲娇的双马尾少女，不仅不恐怖，反而相当的可爱。
但，狼牙首领不同。
它是野兽，而野兽的直觉向来无比敏锐。
它感受到了
那站立于尸山血海之上的，远古凶兽的恐怖身影...
“好好趴着，等主4.0人那边的事情解决了，再来处理你！”
牙狼头领哪有胆子向冰帝龇牙，当即连连点头，表示自己绝不反抗。
没办法，差距太大了。
本以为四个鬼人已经是极限。
谁曾想，竟然还有高手！
特别是眼前这个人类外貌的魔物，实在是太恐怖了。
更更恐怖的是。
这样的怪物，她上面竟然还有主人！
过分了啊！
牙狼头领现在真的很想哭。
如果世上有后悔药，它一定会回到几个小时前的自己面前，狠狠给对方几个大逼斗，让它别再做什么割据一方的美梦。
鸠拉大森林的水太深了，它根本把握不住！.
第七十章 彻底觉醒（求鲜花，
“您，您就是樱子大人他们所说的，主公吗？”
另一边，被一众哥布林推选出来，担当临时族长的正是原著中的那个哥布林老者。
他披着灰尘扑扑的褐色风衣，手中杵着根拐杖，苍老的身体仅仅是站在那，都像是风一吹便会倒下一般。
“嗯，我叫白洛。”
白洛没有多说废话，直接宣布道：“我的目的，樱子他们应该已经告诉你们了。”
“在树精灵小姐的见证下，我将接受你们的效忠，并给予你们庇护。”
“从今往后，你们将成为我的子民，服从我的命令。”
“我在这向你们保证。”.
白洛认真道：“只要你们爱戴我一天，我便会保护你们的生命和财产，不受他人侵犯！”
“你们愿意吗？”
哥布林们并未听懂白洛这句话，到底意味着什么。
他们只知道，02弱小的哥布林，即将得到强者的庇护了。
魔物的世界，强者为尊。
在森林里生活，朝不保夕，有人愿意保护它们，那让它们付出自由，付出忠心，本就是理所当然的事！
不如说，白洛已经很仁慈了。
“愿意！我们愿意！！”
“赞美您，伟大的主人。”
于是，聚集在白洛前方的哥布林们，犹如多米诺骨牌般纷纷向着他下拜。
【获得哥布林x8600追随】
【开始统计魔素总量】
【统计完毕，哥布林一族魔素总量为EP】
【独有技能‘领导者’开始统合魔素】
【统合完毕】
【获得魔素EP】
“唔！”
突如其来的大量魔素增长，让白洛一时间没能把控好。
魔力上限提升，瞬间引发了一系列的连锁反应。
“轰隆隆！”
以白洛为中心，魔力化作气浪向着四面八方扩散，一道隐隐透着星辰粒子的湛蓝色魔力光柱更是冲天而起。
若非托蕾妮及时反应过来，再加上就站在一边的雪帝，帮哥布林们抵挡住了来自白洛的魔力威压。
光是这一下，估计就将一大片靠得近的哥布林，直接震晕过去。
“好，好可怕的气魄！”
“这就是主公大人的力量吗？”
“何等的恐怖...”
饶是有着雪帝的保护，哥布林们依旧感受到了新主人的威压。
那是它们根本无法想象的庞大魔力。
一时间，无数哥布林又惊又喜。
因为这么强大的存在，竟然愿意接受它们的侍奉。
“白洛...”
冰帝和厄诡椪察觉到了白洛的变化。
不过两女没有轻举妄动，而是停留在原地，帮助托蕾妮维护反侦查结界的稳定。
