第71段

白洛身边，不会出什么事的。
毕竟论起实战能力，雪帝才是最强的那一个。
“呜呜呜~~”
至于剩下的牙狼族，它们已经彻底惊呆了。
自己，到底是在跟什么样的怪物为敌啊？
同时，牙狼们又无比的羡慕哥布林，竟然可以得到这等强大魔人的青睐。
‘若是，若是那位大人，也能接受我们的效忠就好了。’
莫名的，牙狼首领心底产生了这样一个想法。
不说白洛，就是冰帝，都让它生不出半点反抗之心。
臣服强者并不可耻。
为了保全种族，延续血脉的传承，追随更有未来的领袖，才是最正确的选择。
牙狼族本就是群居生物，有着自身的社会结构。
身为首领的头狼，然后是作为主要战力的狼群，以及地位低下的老狼和幼崽。
不过，白洛却是没功夫去招揽牙狼族。
他此时的脑海中，大量信息正在飞速涌现，整个人更是如同置身于惊涛骇浪之中，接受着庞大魔素的改造。
【检测到魔素超过10万，符合进化条件】
【开始进化，进化失败】
【再次发起挑战】
【进化失败】
【...】
重复的信息，不知道循环了多少次。
终于，在白洛都感到厌烦的时候，于基轴世界的中枢核心内，一块好似缩小的宇宙般的星空碎片缓缓浮现在了白洛眼中。
【发现‘星龙王维鲁多纳瓦’力量碎片，是否融合？】
【融合后，将彻底觉醒种族‘龙魔人’，并获得龙种‘星龙王’的进化路线】
“融合！”
白洛没想到，只是从A级进化到特A级，竟然会遇到这样的事情。
要知道，原著中的利姆露之所以拥有，那种BUG般的进化速度，在短短几年内，就成长到创世神的级别。
有人猜测，很大一部分原因，就在于利姆露的身份，以及他独特的技能‘大贤者’。
关于利姆露的来历。
有一种说法，利姆露是星龙王的转世，而大贤者则是星龙王的妻子露西亚。
但白洛觉得，利姆露并非是真正的星龙王。
或者说，星龙王早已陨落，但祂跟东帝国的皇帝鲁德拉一样，将自身的灵魂分离成了无数块。
其中比较大的一块，落在了三上悟身上，然后转世成了利姆露。
不过，白洛此时的情况与利姆露不同。
他得到的，并不是星龙王的灵魂碎片，而是力量碎片。
更准确的说，是星龙王留在基轴世界的权柄。
【告：个体名‘白洛’成功进化为龙魔人】
【获得独有技能‘世界之声’】
【独有技能‘领导者’进化为‘万灵归一’】
【独有技能‘旅行者（破格）’进化为‘虚空之门’】
【获得特殊技能‘魔龙化’】
“呼~~”
进化结束，白洛整个人依旧处于呆滞状态。
他能感受到此时体内，那比之原先庞大了数倍的魔力。
更可怕的是，经由魔素固化这个特殊技能后，白洛的身体素质同样提升了数倍不止。
“力量！”
“前所未有的强大！”
白洛握紧拳头，他看着自己的手，发现原本的手掌已经变成了锋锐的龙爪。
而在白洛身后，一对似梦似幻，介于真实与虚无间的湛蓝色龙翼缓缓张开.
第七十一章 世界之声（求鲜花）
“这就是我的龙魔人血统彻底觉醒后的姿态吗？”
白洛对如今的形象并无不满，因为这种状态不是永久的。
只要他想，随时可以将龙类特征收回，然后重新恢复人类的姿态。
这一点，跟魔王中的米莉姆差不多。
此外，白洛还有着米莉姆不具备的龙化能力。
【魔龙化】
描述：彻底解放体内魔素，构筑龙种之躯，此过程会吸收大量魔素，且每次使用完毕，都会陷入一定时间的虚弱。
“魔龙化，吸收大量魔素...”
“看起来，像是一个变身技能。”.
白洛暗自猜想：“不知道能提升多少魔素，又能变强多少？”
【告：当前魔龙化后的魔素，将会是半龙化状态下的10倍】
“what？”
白洛先是一喜，随即立刻反应过来：“你是，谁？大贤者？”
【告：此身为独有技能‘世界之声’，而非‘大贤者’】
“？？？”
白洛愣了片刻，他想到了什么，问道：“你是我刚获得的那个新的能力？”
【告：是的】
【独有技能‘世界之声’：独有技能大贤者的上位替代，具备以下多种能力】
思考加速：将知觉速度提升至千倍。
解析鉴定：解析对象物，进行鉴定。
并列演算：能将欲解析的事物与思考区隔开来进行演算。
咏唱破弃：行使魔法等技能时，无须咒文咏唱程序。
森罗万象：网罗这个世界未受屏蔽的信息。
以上的能力，与利姆露的大贤者十分相似。
但，白洛的世界之声还具备着一些大贤者没有的能力。
比如说‘中枢连接’，可以解析不同的规则，并将其库存，以及提取。
还有诸如‘门扉管理’‘时空稳定’‘锚点铭刻’‘星空投影’等等。
“你是怎么来的～｀ ？”
白洛只是扫了一眼‘世界之声’的种种能力。
比起这些，他更想知道世界之声从何而来，又是否会对自己造成伤害。
【告：此身由个体名‘白洛’本源，融合基轴世界规则之声，诞生的全新的规则显化】
简单来说，这里的世界之声与基轴世界的规则化身并非同一个。
基轴世界由星龙王创造，并在之后，将妻子露西亚的声音载入其中，变成了某种世界意志般的存在。
但是，真正的世界之声并无灵魂和自我，是纯粹的工具。
“你有自己的意识？”
【告：有】
新生的世界之声，诞生自白洛的灵魂本源。
而后，因为白洛来往于宝可梦、素晴和斗罗世界。
在这个过程中，世界之声不断吸收全新的规则。
最终，祂吸收到了足够的法则之力，并随着白洛突破若水小说@群,⑤⑥.③②④①〇特A级的契机，成功孕育而出。
“也就是说，你是因为我仦裞羣3七不断穿越1七29世界，才诞生的？”11九
【告：是的】
“这还真是...”
白洛明白了，他实在没想到，事情竟然会这么发展。
基轴世界是由星龙王创造的混沌世界。
而作为世界，它并不存在什么自我意识，也没有感情，有的只是机械的按部就班的执行早已设定好的程序。
原著中的大贤者，本质上其实就是在窃取世界之声的权柄。
最后，更是隐隐取代了基轴世界的意志。
