第72段

成为创世神，夏尔自然而然的，便成了基轴世界的世界意志。
“你的目的是什么？”
白洛不好形容，自己对世界之声是一种什么样的感觉。
首先是亲近，有种血脉相容的感觉。
其次便是信赖，以及绝对掌控。
世界之声作为白洛的能力，本身就是他力量的一部分。
只要白洛想，他可以轻易将世界之声的意识抹去，让其变成一个没有自我，只知道执行既定命令的程序。
【告：目的一，帮助个体‘白洛’，更好的成长】
【告：目的二，完善自我，掌控基轴世界】
“前面那个我能理解，后面的完善自我，以及掌控基轴世界，是我理解的意思吗？”
白洛：“你想成为基轴世界的‘天道’？”
【告：是的】
如果没有白洛，‘世界之声’无法吸收宝可梦、素晴、斗罗世界的规则，从而让自身孕育出意识。
至于二者的关系
世界之声与白洛同根同源，且以白洛为主。
一旦白洛陨落，世界之声也会一并消失。
所以，世界之声永远不会伤害白洛，只会尽全力帮助他，守护他。
“｀ ¨可基轴世界，它愿意吗？”
要知道之前的时候，基轴世界可是帮白洛，跟神奥大尊交涉过的。
而且双方很有默契的选择合作，一起成长。
不过，在如此巨大的利益面前，白洛很难抉择啊。
一边是自己人，一边是外人。
如果能让世界之声成为基轴世界的天道，那白洛就是世界之主。
总不至于，原著中的夏尔做得，白洛家的世界之声就做不得吧？
与其让给未来的利姆露，还不如白洛提前截胡。
【告：基轴世界的规则，并非如宿主所认为那般】
“嗯？”
白洛：“怎么说？”
【告：基轴世界永远不会诞生自我意识，这是星龙王创世之初就编写好的底层程序，任何人都无法更改】
“那，帮助我穿越的世界意志，又是什么？”
【告：世界的本能！】
用世界之声的话(钱诺好)说，如果世界是一个生命体。
那么成长、壮大自身、不断提升次元，就是它的本能。
“这话说的...”
白洛吐槽道：“怎么我像是某种益生菌，基轴世界发现了我，本能的选择与我共存一样？”
【告：事实如此】
“你能做到什么程度？”
白洛：“代替基轴世界的意志，掌管规则？”
【告：初生的我十分弱小，还不足以大规模干涉现实具】
【告：只能做到局限性的篡改规则】
“额...”
好吧，白洛理解了。
就是说，星龙王制定了基轴世界的规则。
世界之声虽然拥有了自我意识，但她无法违背星龙王的意志。
原本如此，以后还是如何。
世界之声没法明目张胆的未白洛开挂，只能帮其走个后门.
第七十二章 世界之灵·薇尔莉特（求鲜花）
“那要彻底掌控基轴世界，需要多久？”
【告：创造主与曾经的创世神差距过大，暂时无法干涉其留下的意志】
“有明确的等级吗？”
【...】
世界之声：【当创造主突破特S级，可尝试完全夺取基轴世界的掌控权】
【特S级只是具备争夺掌控权的资格，所以并不推荐】
理论上说，只要白洛的实力超过了星龙王，那么世界之声就能反过来吞噬掉原本的规则。
做个简单的比喻。
假设基轴世界是一家公司，那么白洛就是股东，而世界之声则是总裁。
是的，总裁.
因为当前的基轴世界，只有世界之声这么一个意识，拥有争夺主权的资格。
这个总裁的权利虽大，但只能遵守公司规则，而无法修改和创造新的规则。
“所以需要我去别的世界，赚钱，然后投入到公司当中，增加自己的占股比例。”
“等到有一天，我的占股比超过了星龙王，那么这家公司就彻底由我说了算了。”
白洛：“是这个意思吗？”
^
七$四;六　　【告：是的】
不仅如此。
世界之声还会管理好基轴世界，让其成为白洛坚强的后盾。
可以说，基轴世界就像是白洛的大后方。
有它在，白洛才能放心大胆的去探索其他世界。
“开源节流，反哺自身。”
“一损俱损，一荣俱荣。”
最重要的一点，便是世界之声仅仅是管理者，而非拥有者。
曾经这个世界属于星龙王，以后，它属于白洛。
世界之声更像是一位大管家，帮白洛打理资产，监督资金链的健康。
“这样啊...”
“那，以后就请多指教了，世界之声。”
【告：期待与您同行，创造主大人】
“不过，我该怎么称呼你？”
“直接叫你世界之声吗？”
“感觉怪怪的。”
白洛想了想，说：“要不，我像帮魔物取名那样，也给你取个名字？”
【告：这会消耗创造主大量魔素】
“那你需要吗？”
【告：不支持，但期待】
“我明白了...”
白洛对世界之声是否能够获得命名，同样很感兴趣。
至于危险
如果真的会损害到白洛，世界之声一定会严词拒绝，而非轻飘飘的来(acea)一句‘不支持’。
世界之声成了白洛的伴生之灵，能够辅佐白洛战斗、思考，但又受制于白洛，对其绝对服从。
“薇尔莉特，怎么样？”
薇尔莉特，出自紫罗兰永恒花园，是里面的女主角的名字。
当然，薇尔莉特本身是紫罗兰的意思，并非专门指代某一角色。
白洛只是觉得，如果有一天，世界之声能够化作人形。
那么她的形象，大概就跟某薇妹一样。
三无属性，存在情感认知障碍，冷酷外在下隐藏着强烈的渴望。
这些，十分契合初生的世界之声。
【告：已融合创造主的愿望，开始整合】
【整合完成】
【独有技能‘世界之声’进化为‘世界之灵·薇尔莉特’】
【创造主您好，世界之灵薇尔莉特为您服务】
“噢噢噢！！”
白洛没有理会流失的接近一半的大量魔素。
他只知道，自己的感觉果然没错。
薇尔莉特虽然拥有着连接基轴世界根源，掌握所有已知知识，但她本身尚未发展处人类那样的情绪。
或者说，薇尔莉特会变成什么样，需要白洛的引导。
而借着这次命名，世界之声融合了白洛记忆中薇妹的形象。
当然，这不是说薇尔莉特会跟薇妹一模一样。
形象只是模版，世界之声依旧是原来的世界之声。
