第76段

体。
这里的B-级魔物，并非指的是头牙狼一起上，然后打赢1头B-级魔物。
而是说，随着牙狼数量的不断增加，每一头牙狼都会从C级，提升到B-级。
是的，500
小三二
群零,头B-级魔物。
这才是牙狼这一魔物族群的恐怖之处.
第七十六章 星幽体（
理论上说，只要数量足够多，凭借这个固有特性，牙狼们甚至能够强行突破到A-，也就是魔素的程度。
试想一下，上万头A-强度的牙狼如潮水般用来。
这画面，想想都有些惊悚。
当然，A-级也是牙狼一族的极限了.
毕竟只是一个固有技能（额外技能），不可能像独有技能那样，让牙狼获得魔王种的资质。
此外，依靠着群体即个体的特性，白洛在为十八氏族长赐名的时候，另有一笔庞大的魔素，分流到了剩下的所有牙狼身上。
500头牙狼，平均魔素3000。
想要让它们进化到魔素的B级，至少需要150万魔素。
这么庞大的魔素量，白洛就算把薇尔莉特身上的20万也给算上，然后翻个倍，那也不过只相当于46万命名魔素（魔素用于命名，薇尔莉特的折扣，相当于效果翻倍）。
46万，对比150万不过杯水车薪，远远不够。
但，好就好在牙狼一族的群体即个体的特性。
这个特性，让白洛给牙狼族群整体赐名的消耗，大幅度削减。
不需要150万，只要五分之一，也就是30万魔素，便能完成全体牙狼种进化为星牙狼族的进化。
“主人的魔素，在快速恢复！”
另一边，雪帝注意到了白洛身上那快速回升的魔素，有些惊讶的看向薇尔莉特。
“命名过后，我们的魔素储备只剩下了8万。”
8万魔素，这无论是对薇尔莉特，还是白洛，都已经是一个非常危险的数字了。
魔物的魔素一旦耗尽，相当于自身存在的消亡。
然而，白洛所做的并不是单纯的撒币，而是投资。
“投资，就意味着能够获得回报。”
最先反馈给白洛的，是来自星牙的魔素。
星牙是白洛赐名的魔物，这使得他反馈给白洛的魔素，达到了总量魔素的15%，也就是8250EP。
与他一样的，还有其他十八头牙狼，也就是x15%x18，即。
算上星牙的，约为5万魔素。
这还只是十九位首领的反馈。
真正让薇尔莉特高兴的，是剩下的头星牙狼族。
因为狼族特性，这剩下的星牙狼族，竟是直接跨过了追随者，达到了赐名魔物的阶级。
是的，在【万灵归一】的判定中，500头星牙狼，全部都属于赐名魔物。
于是，500头星牙狼，平均魔素达到B级，也就是以上。
哪怕按照最低计算。
500x6000x15%，达到了恐怖的300万魔素！
这，才是白洛不顾一切，耗尽所有魔素，一次性给所有牙狼族赐名的原因！
白洛承认，自己有赌的成分。
但他赌赢了！
原本普普通通，只有C级的牙狼，一跃成为了给白洛最多反馈魔素的纳税大户。
什么牙狼种？
这分明就是白洛的聚宝盆！
何谓一波肥，这就叫一波肥！！
“可惜了～｀ 。”
薇尔莉特看着魔素储备达到99万的白洛。
当然，多出来的多万魔素并没有消失，而是被储存在了薇尔莉特这里。
“什么？”
雪帝不明所以，不清楚薇尔莉特这句‘可惜了’是什么意思。
“现在的他，还不能挑战真魔王的觉醒仪式。”
“为什么？”
雪帝听白洛说过，魔王种突破为觉醒魔王，只要吸收足够的灵魂就够了。
灵魂而已。
不是随便发动一场战争，就能掠夺到很多吗？
“不，没那么简单。”
薇尔莉特解释道：“想要获取到灵魂，就必须破开包裹着它的星幽体。”
对于灵魂的吸收，没有想象中的那么容易。
要知道，灵魂与外界之间，存在着星幽体的特殊能量。
这种能量保护着灵魂，不让其受到其他力量的干涉，算是基轴世界最为神秘、底层的逻辑之一。
“破开星幽体的方式，不能使用魔素，而是必须凭借自身意志，强行突破。”
薇尔莉特不知道原著中的利姆露，究竟是如何做到这一点的。
她只能说，星龙王与露西娅的残魂，帮利姆露快速跨越了这道天堑，纯纯的作弊选手。
“可这样的话，为什么后来会出现那么多的觉醒魔王？”
雪帝记得白洛说过，红丸、紫苑等人都具备着成长为真魔王的潜力。
原著中的他们，便是在利姆露的帮助下，吸收了足量的灵魂，从而完成觉醒。
“灵魂，跟星幽体，是两个概念。”
如果只是单纯的灵魂，那直接吸收就行了。
白洛要是能获得10万灵魂，他当场就可以给这个世界的魔王，表演一下什么叫做原地觉醒为真魔王。
“｀ ¨可是，我们哪来的毫无防备的10万灵魂？”
这么庞大的灵魂，除了奇伊那样的上古魔王可能有储备外，其他的人根本不可能拥有。
毕竟，灵魂遵循轮回规则。
除了掌握究极权能的存在外，没人可以干涉灵魂的去向。
而且，这里的灵魂也不是单纯的杀死10万人那么简单。
普通人的灵魂，质量太差。
法尔姆斯王国攻打魔国联邦那段剧情中，王国派出的军队，可是人类中的精锐。
只有达到那种层次的灵魂，方能满足魔王觉醒的条件。
“普通人一旦死亡，灵魂根本无法在物质世界留存，立刻就会前往彼端，然后轮回转世。”
“只有个体战力达到C级以上，方能短暂停留，从而被魔王种吸收。”
“而这个过程，灵(钱诺好)魂的损耗将会非常巨大。”
10万人当场死亡，魔王种能够吸收到三四成，就算不错了。
更多的灵魂，依旧会被轮回规则牵引，消失无踪。
“照你这么说，白洛想要觉醒为真魔王，唯一的办法，就是直面10万被星幽体包裹的灵魂，然后强行吸收？”
“是的具。”
薇尔莉特：“先不提这一行为，是否会给他带来精神上的不适。”
“光是顶住星幽体的冲击，便是个大麻烦。”
以白洛普通人的精神意志，真的能够承受住那么多的星幽体的冲击吗？
要知道，星幽体不是别的，正是灵魂在每次轮回中积累的情绪与记忆。
强行冲击，白洛肯定能够做到。
7810
然而结果呢？
