第74段

额外技能：龙之眼、爆裂魔法、御魂召唤、人魂合一、魔王威压
独有技能：虚空之门【破格】、世界之灵、万灵归一、捕捉者、学习者、御灵者
特殊技能：魔素固化（可传承）、星粒子操控（不可传承）、神之十环（不可传承）、魔龙化（不可传承）
专属技能：双生武魂·寒荒主宰
本命眷属：薇尔莉特
眷属：厄诡椪、雪帝、冰帝、红丸、朱菜、紫苑、苍影（7/24）
眷族：（0/3）
已标记世界：宝可梦世界（可锚定）、素晴世界（可锚定）、斗罗宇宙（已封锁）
..... ...... ...
“属性倒是越来越豪华了。”
白洛将注意力投降魔素那一栏：“20.5万魔素。”
“魔素超过20万，便可以获得魔王种的称号。”
“原著中的克莱曼、卡里翁、芙蕾女王，基本也就在30~40万之间。”
换言之，现在的白洛，已经拥有了匹敌十大魔王后三位的实力。
“这还没把牙狼种算上。”
白洛可不打算放过这些牙狼。
牙狼有着‘整体即个体’的特性，即给某一只命名，相当于同时为所有个体进行命名。
当然，这种命名方式与正常的个体命名，肯定存在差异。
单是魔素消耗这一点，就要比正常命名少很多。
这里必须说明一下，白洛新获得的独有技能，也就是‘万灵归一’与‘领导者’的区别。
万灵归一，并不会让不同阶级的追随者所能提供的魔素比例，获得提升。
追随者是1~3%，命名魔物15%，眷属50%。
原本的还是一样，没有因为技能升级而改变。
然而，在原本跨度极大的命名魔物和眷属之间，万灵归一再次提供了一个新的阶级。
眷族！
介于命名魔物和眷属之间，能够为白洛提供总量魔素30%的回馈。
眷族目标需要白洛自己挑选，并进行绑定巾.
第七十四章 白洛：我有老婆给的打折券（求鲜花）
眷族上限为3。
这意味着现如今的白洛，最多只能拥有3个魔物种族，作为自己的眷族.
至于眷族从何而来
首先，眷族必须与眷属有关。
换言之，只有与眷属同族的魔物，方能被白洛转化为眷族。
“所以...”
白洛思索着自己麾下的眷属：“只有鬼族，符合这个要求吗？”
摇了摇头，白洛暂时不去思考这个问题，而是将注意力，放在眼前的牙狼族身上。
“臣服，还是死亡？”
白洛看向从刚才开始，便一直乖乖匍匐在地上的牙狼首领。
“呜！”
感受到白洛的目光，牙狼首领瞬间瑟缩成一团，连说话都带着颤声“八九三”：“我，我愿意臣服您，伟大的魔王陛下！”
刚才那一瞬间的威压，毫无疑问是远超魔人的气息压制。
而比上位魔人更可怕的存在，牙狼首领唯一能够想到的，就是魔王！
之前说过，基轴世界并没有魔王种与魔王的明确划分。
在大多数人看来，魔王只是一个称号，而非战力等级。
这个问题，就是在十大魔王内部都存在。
后三位的克莱曼、卡里翁和芙蕾女王，他们一样不清楚自己与其他魔王的差距。
魔王种与真魔王。
真魔王，与获得究极权能的真魔王。
这三者间的战力差距，说是碾压都不为过。
所以别看白洛被牙狼首领称作魔王，实则就是最弱的那一档。
“魔王的称呼还是算了，我现在还没有成为魔王的想法。”
自称魔王，很可能引发魔王宴会。
其他魔王倒是无所谓，但克莱曼这个搅屎棍，肯定会跳出来搞事。
白洛虽然不惧，但也不想这么麻烦。
反正以白洛的变强速度，早晚能够碾压他，没必要急于一时。
“是。”
牙狼首领不知道白洛的想法。
魔王的心思，不是它能猜测的，现在只要尽可能防低姿态即可。
“把你的族人，都带过来吧。”
“是！”
牙狼首领不敢忤逆，连忙发出长啸，召唤族人过来。
很快，接近头牙狼便已聚集到了白洛跟前。
牙狼体型巨大，光是站着就接近一米，妥妥的大型狼。
“臣服于我，便是我的子民。”
原著中的利姆露干掉了牙狼首领，而它的儿子岚牙依旧愿意追随利姆露，也因此衍生出了‘区区杀父之仇’的梗。
相比之下，白洛与牙狼族可没什么矛盾。
“挑选出你们族内最优秀的十八头牙狼，我来为你们赋予姓名。”
“！！！”
白洛的话，彻底震惊到了牙狼首领。
它难以置信的看着白洛，有些怀疑自己是不是听错了：“您，您是说，要为我们命名？”
“怎么？”
白洛开玩笑道：“不想要吗？”
“不！”
“您，感谢您的恩赐。”
牙狼首领激动的浑身都在发颤：“我等牙狼一族，必将誓死追随您左右，世世代代，捍卫您的权威！”
随着牙狼首领话音落下，它身后的所有牙狼一个接一个的跪伏下去。
向它们伟大又慷慨的主人小说群，捌玖叁献上忠玖陆诚肆肆陆零。
“另外，哥布林们。”
白洛没有忘记弱小的哥布林：“挑选出100人，我为你们赐名。”
“真，真的可以吗？”
听到白洛连他们这般弱小的哥布林都愿意赐予姓名，哥布林们感动无比，很多雌性哥布林甚至泪流满面。
“何，何等仁慈的主上啊。”
“即便如此弱小的我们，您也愿意庇佑。”
原本，哥布林老村长觉得能够托身于白洛麾下，受其荫蔽，已经是天大的好事了。
可谁曾想，他们哥布林竟然还有这样的运道，能碰上这样的主君。
“上来排队吧0 .. ”
白洛招了招手，让老村长带着100个哥布林上前。
“你也留下吧。”
老村长正想离开，却被白洛叫住：“你这年纪，要是得不到命名，估计活不了多久了。”
“以后你就叫利格鲁德，作为哥布林一族的首领，为我效力吧。”
这一番话语，再次将老村长感动的稀里哗啦。
白洛甚至觉得，就算对其下达‘自裁’的命令，利古鲁德都会毫不犹豫的当场自刎。
至于利格鲁德的名字问题。
这个时期，魔人格鲁米德尚未来到哥布林村子，也没有为利格鲁德的长子命名。
“你们的话，哥哥叫利鲁德，弟弟叫利格德。”
“还有你们...”
