第75段

哥布娜、哥布亚...”
命名的过程很快，白洛看了眼消耗的魔素，大概降低了6万左右。
白洛的魔素有20万+，减去6万，已经跌落了20万。
但是魔王种的位格却不会消失。
事实上，就算白洛耗尽了所有魔素，他依旧是魔王种。
魔王种是基轴世界对魔物的认可，意味着你拥有冲击真魔王境4.0界的资格。
“消耗10万，又从哥布林那里反馈回了4万，所以只降低了6万魔素。”
按理说，想要将E级的哥布林提升到C级的大哥布林的程度，至少也要消耗左右的魔素。
100只哥布林，那就是20万。
不过白洛上头有人，薇尔莉特帮他开后门，直接打了对折，也就是10万魔素。
‘不愧是你啊，薇尔...’
白洛暗暗给薇尔莉特竖起了拇指，他家贤内助，刚来就学会给他省钱了。
魔素：20.5→14.5万
结束哥布林这边的命名，牙狼那边也挑选出了有资格获得名字的族人....
第七十五章 群体即个体（
“主人。”
“他们便是我族，最优秀的后辈！”
在牙狼首领的精挑细选之下，十八头最为强壮、年轻的牙狼走到了白洛面前.
这里面有着原著中的岚牙，也有其他小说中不曾提及过姓名的个体。
有意思的是，十八头牙狼刚好九公九母。
白洛倒是没有为它们配对的意思。
魔物一旦进化，繁衍后代就会变得困难，甚至会危害父母的性命。
当然，白洛不会干涉牙狼们的自由选择。
它们可以两两配对，也可以保持单身，这是牙狼们的选择。
“算上你，一共十九头牙狼。”
白洛有自己的打算，他没有选择利姆露的那种牙狼整体性的命名。
十八头牙狼，代表着宝可梦的十八种属性。
每一头牙狼，将继承其中的一种，它们会衍生出各自的族群。
而牙狼首领，便是整个狼族的领袖。
“以后，你就叫‘星牙’！”
除了牙狼首领‘星牙’外，其他十八头牙狼分别是：
雄性：岚牙（飞行）、白牙02（一般）、岩牙（岩石）、钢牙（钢）、地牙（地面）、雷牙（电）、龙牙（龙）、凶牙（恶）、斗牙（格斗）
雌性：焱牙（火）、泉牙（水）、萌牙（草系）、幽牙（幽灵）、念牙（超能）、冰牙（冰）、月牙（妖精）、萤牙（虫）、紫牙（毒）
这其中，星牙继承了白洛身为星龙王的部分特性。
他虽然无法操控星粒子，却获得了操控时空间以及星辰之力。
此外，以星牙为名，整个牙狼族进化成了星牙狼族。
而在星牙狼族之下，又分出十八个部族，以星岚牙狼、星焱牙狼进行命名。
“嗯...”
命名结束，白洛立刻感受到了大量魔素的流失。
第一次，白洛觉得眼前一阵眩晕。
这正是魔素急剧消耗的后果。
“看来，我得先休息一阵了啊。”
白洛没想到，自己竟然也会有利姆露那样的经历，他立刻召唤出薇尔莉特：“接下来就拜托你了，薇尔。”
“啊，请您好好休息。”
无需多言，与白洛心意相通的薇尔莉特将倒下的白洛拥入怀中。
“...”
然而这一幕，却让一旁的雪帝莫名生出了不满的情绪。
她不明白这种感情意味着什么。
就是单纯的，无法压抑心中的烦闷。
“你是谁？”
雪帝上前一步，对这个突然出现的少女心生警惕。
“薇尔莉特。”
薇尔莉特淡然道：“是白洛的另一半。”
“！！！”
突如其来的宣言，瞬间便让雪帝，以及在场的其他大鬼族们不知所措。
“另一半？”
“那不就是主母吗？”
“何等大胆的宣言。”
“...”
“一派胡言！”
雪帝冷声斥责道：“我可不知道他身边，什么时候多出了你这样的家伙。”
按理说，雪帝并不是这种容易生气的性格。
可关乎到白洛的安危，以及某种雪帝都不了解的情愫，她无法忍受薇尔莉特的胡言乱语。
“这事，你询问白洛就知道了。”
“不过现在，我们该好好保护他，而不是在这里争吵不是吗？”
薇尔莉特的话，让雪帝无从反驳。
没办法，雪帝只能守在一旁。
她既要保护白洛，又要防备薇尔莉特，心中更是在猜测对方的身份。
不提雪帝和薇尔莉特的默默守候。
牙狼一族的变化，立刻引起了大哥布林、哥布林，以及鬼人们的注意力。
只见原本普普通通，仅是比正常猛兽大一圈的巨狼，此时竟然接二连三的绽放出各色光芒。
红色、蓝色、绿色
一时间，只有月光照耀的草原，仿佛成了霓虹灯光下的绚丽舞台，引得樱子等人惊叹不已。
【个体进化成功，开始计算追随者魔素总量】
【计算完毕，该个体为命名者，共享15%魔素】
【获得魔素】
【个体进化成功...】
【获得魔素】
【获得魔素】
【获得...】
伴随着牙狼一族进化为星牙狼，又因为十八位氏族首领的力量辐射。
500头牙狼，根据自身的相性，进化成了对应的氏族。
这一次赐名，白洛几乎是耗尽了所有魔素。
整整20万魔素，瞬间消耗一空。
取而代之的，是包括星牙在内的十九头牙狼的同时进化。
其中，星牙获得的魔素最多。
它一次性从白洛这里，获取到了超过5万的魔素。
即便是有着薇尔莉特的后门，白洛依旧耗费了2.5万魔素。
加上原本的魔素，狼族首领星牙直接从原本的个体C+级，进化到了高阶A级。
然后是剩下的18头牙狼，它们尽数突破了魔素的大关，成为了真正的A级魔物。
这就是整整18万，打折后整整9万的魔素。
按照种族特性，星牙狼族在分类上，应该属于兽人，而非原先的狼兽。
基轴世界的兽人，具备着兽化的能力，能够在野兽与兽人状态间自由转化。
星牙，以及其他的十八位头领，尽皆获得了这一能力。
小说
类人形态，狼人形态，以及最初的巨狼形态。
根据需要，他们可以在这三种状态中，随心所欲的选择自己喜欢的生活方式。
到这为止，白洛的魔素已经从14.5万，降低到了3万。
至于剩下的牙狼们。
原本，它们只是C级魔物，只有在群居时，才能根据固有特性，提升整体实力，达到匹敌B-级魔物的程度。
