第73段

，也是因为世界之声刚刚诞生。
如果选择那些萌系角色，性格上的冲突，很可能会导致命名失败。
“忠贞、冷静、纯洁，她跟你很像不是吗？”
“不明白。”
薇尔莉特的声音也发生了改变，真正的与白洛记忆中的薇妹重合。
“不过你可不要学利姆露的夏尔啊，我可不想成为萌王那样的妻管严！”
这同样是白洛给自家世界之声取名‘薇尔莉特’的原因。
比起太有主见的管家婆，白洛还是更喜欢绝对服从的薇妹，那才是他心目中的老婆模版。
“创造主，贪心。”
“这绝对不是薇尔莉特会说的话吧？！”
“不，我是薇尔莉特。”
“...”
白洛自然不会觉得，只凭一次命名，就能完全扭曲薇尔莉特的自我。
现在的薇尔莉特，更像是原有的世界之声，与白洛想象中的薇妹的结合体。
“算了，这样也不错。”
白洛不介意有一个陪伴在他身边，随时可以对话、拌嘴的朋友：“我会尽快让你恢复自由的，薇尔莉特。”
“...”
薇尔莉特：“嗯，一起加油吧，创造主大人。”
【薇尔莉特】
种族：世界之灵
魔素：20万EP（拥有魔王种级别的化身）
独有技能：全知全能·狭义（对一切事物进行解析，并加以操控）、世界创生（未觉醒）、世界化身（拥有一个化身，即便魔素耗尽，亦可随着时间恢复至巅峰）
这是薇尔莉特的属性栏。
种族为世界之灵，算是原本的世界之声，融合小説羣3七白洛的魔素后，诞生的特殊1七29存在。11玖
她的本体是基轴世界，但意识却能与白洛一起行动。
薇尔莉特一共有三个独有技能，其中的全知全能，能通过解析不同的规则，加以操控和利用，算是利姆露的大贤者的上位能力。
其次的世界创生，虽然处于未觉醒状态，但白洛依旧可以查探它的效果。
【世界创生】
介绍：将本源寄托于基轴世界，只要世界不灭，便可永生不死
“这个能力...”
白洛问道：“为什么是未觉醒状态？”
“因为我还未能将基轴世界彻底掌控。”
白洛明白了，自己的灵魂与薇尔莉特是一体的。
当薇尔莉特彻底融合基轴世界，等同于白洛得到了基轴世界的掌控权。
如此一来，二者的关系有点类似于洪荒小说中的天道圣人与天道。
圣人寄托天道，天道不灭，圣人不死。
一样的道理，只要基轴世界还存在，白洛就不会真正陨落。
他可以借由基轴世界，一次又一次的复活。
而白洛还活着，薇尔莉特便不会消失.
第七十三章 眷族契约（求鲜花）
“直接圆满闭环了！”.
白洛问道：“最后那个呢，世界化身的能力是怎么样的？”
“创造主大人。”
随着白洛的话音落下，一道美丽的身影出现在他的面前，赫然是其记忆中的薇尔莉特·伊芙加登的模样。
“多亏了您赐予的魔素，我能够以这幅姿态，陪伴在您身边。”
“另外，此身还可以将魔素归还给您。”
说到这的时候，薇尔莉特似乎是担心白洛没有听懂，解释道：“归还魔素，并不意味着我的退化。”
“魔素归还后，这具身体会崩溃。”
“但这只是暂时的，”薇尔莉特：“随着时间的流逝，我可以从基轴世界吸收魔素，直至这具身体所能储~存的魔素极限。”
“咦？”
听到这，白洛莫名有种既视感：“-这不就像是...”
“是的，就像是利姆露体内的暴风龙一-样。”
作为从白洛本源中诞生的世界之灵，薇尔莉特拥有着创造主掌握的所有知识，其中自然也包括白洛看过的动漫、小说。
“您可以将这部分魔素，当做可恢复的储备粮。”
薇尔莉特：“大致需要半个月左右，就能完成从0到20万的补充。”
“也就是说...”
“是的。”
薇尔莉特：“这意味着，您每个月，都能从我这里领取一笔20万的额外魔素。”
“...”
仅仅只是薇尔莉特透露的这些信息，白洛就能想到数种使用这笔魔素的方法。
比如说，将其拿出来，用于魔物命名。
再比如，在战斗中，让薇尔莉特与自身融合，将彼此的魔素放在一起使用。
“20万，是极限吗？”
“不。”
薇尔莉特微微摇头道：“无论是上限，还是恢复速度，都只是当前阶段。”
“受限于实力，我的世界化身还无法与龙种的无限魔素相比。”
基轴世界的龙种的魔素恢复速度，堪称bug。
原著中的利姆露一次性给20万猪头族赐名，也只是休息了一段时间，就重新恢复到了巅峰。
那可是20万，就算高等魔素与低等魔素的稀释比例再高，也不可能完成20万猪头族的赐名。
说句不好听的，哪怕每个猪头族只消耗魔素，那都是2个亿的庞大支出！
2亿魔素是什么概念？
大后期的利姆露，融合两头龙种，也才勉强达到这个水平。
区区魔王种级别的利姆露，怎么可能拥有这么多的魔素？
除了暴风龙外，白洛不作他想。
“萌王有暴风龙，我有薇尔莉特！”
虽然暂时无法相比，但薇尔莉特还会继续成长，这才是世界化身这一能力的强悍之处。
“消耗这笔魔素，会对薇尔你造成不好的影响吗？”
“并不会。”
薇尔莉特不会因为20万魔素耗尽就陷入沉睡，她最多就是失去化身的能力罢了。
反正最多半个月，薇尔莉特就能重新恢复。
“其实，只要每次消耗的魔素不超过一半，化身就能正常生活。”
“那就好。”
白洛自然希望薇尔莉特像活人般，与他一起生活。
如果每次一有魔素就直接消耗掉，薇尔莉特岂不是永远不能凝聚形体了。
这种事，白洛可不会做。
本来吃女人软饭就有些可耻了，还这么毫无下限。
跟那种待在家里，每个月拿走妻子收入的渣男有什么区别？
“这笔魔素，肯定得用在命名上。”
白洛不是个喜欢做亏本生意的人，命名是一场投资。
有得赚，才有命名的意义。
【白洛】
种族：龙魔人
等级：特A魔王种（灾厄级）
魔素：EP（无法增加薇尔莉特的10万，因为那20万本身就属于白洛）
职业：魔法使
一般技能：生活系魔法、治愈系魔法、元素系魔法、宝可梦魔法等
固有技能：适应性、全职业精通等
