第81段

情的经过，紫苑最先开口道：“需要我去教训他们一顿吗，白洛大人？”
“只是教训吗？”
冰帝可比紫苑残暴多了：“既然不愿归顺，那就消灭掉好了～｀ ！”
“额...”
听到这话，饶是紫苑都不禁感到无语：“那什么，冰帝你有些太极端了。”
“是吗？”
冰帝并不这么认为。
魂兽的世界，本就是你死我活。
现在鸠拉大森林里最强的，无疑是白洛，而且强的还不是一星半点。
他没有直接向蜥蜴人宣战，而是允许他们在森林里生活，就已经很仁慈了。
可蜥蜴人依旧选择拒绝。
这要是换成冰帝，怕是早就杀上门去，把那群不识好歹的蜥蜴人的骨灰都给扬了。
“好了，冰儿。”
雪帝制止了冰帝的无效发言：“这里不是极北之地，蜥蜴人也不是没有脑子的野兽。”
“他们与鬼族一样，拥有自己的文化和习俗。”
雪帝有了解过鬼族的传统，他们奉行名为武士道的精神。
若非白洛对鬼族有着大恩，再加上椪椪这么个上位同类，想要收服鬼族，难度同样不小。
原著中的魔人格鲁米德，想要为大鬼族命名，大鬼族都没有同意。
纵使是灭族，鬼族依旧气节不改。
由此可见，想要收服鸠拉大森林中的魔物族群，并不容易。
越是开化和文明，就越难靠着武力镇压。
鬼族、蜥蜴人、猪头族、天狗族，像人类，多过像魔物。
偏偏，这些种族还跟人类不一样。
他们太过固执了。
“有时候，尊严，大过生命。”
朱菜说道：“牙狼们是因为整支族群都被击溃，才会选择妥协。”
当然，这不是说牙狼族没有气节，是贪生怕死之辈。
只能说，牙狼们是兽类。
而兽类，没有尊严和自由，高于一切的想法。
毕竟你总不能当着一条狗，让它不吃嗟来之食吧？
这就有点搞笑了。
另外，随着牙狼一族进化成兽人族。
脱离了野兽本能的桎梏，狼族获得了属于他们的族群品质，也即是犬类对主人的忠诚。
“暂时就这样吧。”
白洛说：“反正我们也不缺蜥蜴人这么点力量。”
近3万蜥蜴人，一次性收服，白洛所能得到的魔素将会非常恐怖。
若是进行赐名，哪怕只拿到3%的魔素，那也是接近500万的量。
可惜，700万与1200万，对现在的白洛来说，区别真的不大。
更遑论赐名了。
鬼族、哥布林、狼族，白洛赐名，是恩宠。
但蜥蜴人
腆着脸上去给人家赐名，这不是犯贱吗？
真当自己有钱没地方花了不成？
“白洛你的赐名，对他们而言，不亚于一次脱胎换骨的机会。”
“是蜥蜴人不懂得珍惜。”
雪帝的话，得到了众人的一致认同。
“｀ ¨没错，是蜥蜴人没有这样的福气。”
朱菜说完，紫苑便是一声冷哼：“谁叫他们那么没眼力见！”
“总之，等苍影回来后再说。”
白洛估摸着以苍影的速度，最多几个小时，就能从蜥蜴人湿地，返回村子。
果然，没过多久，苍影便出现在了白洛面前。
只见他单膝跪地，低垂着脑袋，似是在为蜥蜴人的事情，向白洛请罪。
“起来吧，苍影。”
白洛说：“辛苦你了。”
“为主公办事，是我的荣幸。”
苍影语气平淡，但这话却是发自肺腑。
蒙受白洛这么大的恩情，苍影真的很想做点什么来回报白洛。
“查探猪头人的任务，完成的不错。”
白洛说：“至于蜥蜴人那边...”
“具体是什么情况？”
“苍影你没有向他们展现鬼人的力量吗？”
“展现了，但(钱诺好)...”
回想起当时的情况，苍影依然觉得无比抽象：“但他们，不相信。”
“哈啊？”
紫苑愤然起身：“什么意思？什么叫不相信？”
你说他们不怕，紫苑还能理解。
但不相信？
还有这种说法的具？
“字面上的意思。”
苍影一边说，一边将当时发生的事，以影之魔法的形式投影出来。
只见影子编织而成的画面中，苍影以压倒性的力量，横扫了与他对峙的数百头蜥蜴人。
就连为首的那个拿着三叉戟的蜥蜴人首领，也被苍影一招秒杀。
当然，苍影并未下杀手。
他只是单纯的，教训了一下这些自以为是的蜥蜴人。
“这不是挺好的吗？”
冰帝单手托腮，她觉得苍影做的很对，就该给这些不知好歹的蠢货一点教训.
第八十二章 暗中窥伺的小丑（
“没用的。”
然而，白洛却是摇了摇头：“有些人的脑回路，无法用常理判断。”
果然，面对这样强大的苍影，蜥蜴人们的反应，直接出乎了冰帝，以及雪帝的预料。
‘你，到底用了什么手段？！’
‘为了打败伟大的加维鲁大人，竟然选择无耻的偷袭，太卑鄙了！’
‘你们没事吧？’
名为加维鲁的高大蜥蜴人回望身边的同胞，发现他们并没有受什么伤害。
刚才的突然昏迷，更像是中了幻觉一般。
‘原来如此！’
‘是幻术吗？！’.
‘身上没有什么伤势，却昏迷了过去。’
‘一定是那家伙对我们施展了幻术！！’
“什么情况？”
这一回，就连冰帝都霍然起身，满脸呆滞的看着投影中，再次朝着苍影冲去的加维鲁等蜥蜴人。
“找死吗，这是？”
“看不出来苍影已经手下留情了？”
这种事，冰帝觉得就算是傻子，应该也能看明白吧。893
对方拥有瞬间打晕所有人的实力，又没有下杀手，摆明了就是在展现友好态度。
苍影的行为，既体现了我方的实力，又留了手，给了对方面子。
但，为什么？
为什么会有人不识好歹的，继续发起进攻啊？
‘哇啊！！！’
于是，再一次的，加维鲁等蜥蜴人被苍影打趴下在地。
这一回，苍影稍稍加大了一些力度，让蜥蜴人的身体出现了损伤，但又不致命。
‘可恶！’
‘大家，没事吧？’
‘我们没事，加维鲁大人，我们还能继续战斗！’
‘不，你们不是他的对手。’
只见投影中，加维鲁杵着三叉戟，颤颤巍巍的站起身：‘快回去，叫更多的人过来！’
‘那加维鲁大人您怎么办？’
‘蠢货！’
加维鲁用视死如归的语气喊道：‘我可是你们的老大，怎么能背弃部下逃跑？’
‘快走！’
‘我来挡住他！’
