第86段

会心生怨恨。
别说什么这是为了魔术的传承。
也许时辰是好心的，但小樱可不懂这些。
她只知道，自己差一点就被恶心的虫子给吃掉了！
“小樱会听话的！”
小樱很是乖巧。
在她眼里，白洛是从天而降的英雄。
无论他有什么样的要求，小樱都会去做，只求白洛不要像父母一样，将她再度抛弃。
“可怜的孩子。”
聆听着女孩的心声，白洛暗自叹息：‘果然，一切都是时辰的错。’
白洛带着小樱来到了冬木市最豪华的酒店。
没错，就是原著中，肯主任跟切嗣一对一solo的那座酒店。
白洛在这个世界没有身份，小樱也只是个孩子。
但是无所谓。
“｀ ¨这是您的房卡。”
看着前台小姐递来的房卡，白洛抱起已经在自己怀里睡着了的小樱，走向电梯。
魅惑术。
很简单的精神操控。
“樱子，红月。”
两道身影出现在白洛身旁，她们恭敬行礼道：“请您吩咐。”
“保护好小樱。”
“是！”
【来自异世界的魔国】
这正是白洛花费大量精力，构筑出的用于决胜的宝具。
宝具的效果与征服王的王之军势类似。
它以白洛的精灵空间为基础，塑造出了一片小型空间。
白洛能够使用魔力，为基轴世界已经(诺得的)准备好降临体的魔物们，塑造从者之躯。
像是樱子和红月。
两女都是上位鬼人，如果是真身进入这个世界，怕是刚降临，就会引动星球意志的排异反应呢。
若要找个参照物，A级的上位魔人可以视作型月世界观下的游星尖兵。
是足以威胁到整个地月系统的大灭绝级别的天灾。
然而，白洛不会小看任何一个，存在平行宇宙的世界。
真身降临型月宇宙，风险太大。
因此，白洛退而求其次。
他利用了英灵降临的仪式，将麾下的数百鬼人，以及五千哥布林和狼族，转化成了类似英灵的存在。
这样一来，虽然众魔物的实力被削弱了很多，可胜在安全。
大家只要在鬼族村子里，像打游戏般操控自己的角色，就能跟着白洛一起，参与新世界的开拓.
第八十七章 200个游星尖兵入侵地球（
【樱子】
种类：对军宝具
综合战力：A
召唤消耗：50点魔力
【红月】.
种类：对军宝具
综合战力：A
召唤所需：50点魔力
两女在这个世界，相当于没有宝具，然后全属性平均为A的英灵。
若是无视她们作为生命这一点。
樱子和红月所能发挥的力量，堪比‘对军’级别的宝具。
“鬼人，需要50点魔力才能具现。”
白洛想着魔国空间中的鬼人：“点魔力，就能具现出200个综合战力A的英灵。”
某种程度上说，白洛的【来自异世界的魔国】，跟金闪闪的王之财宝也有几分相似之处。
从最弱的大哥布林，到中坚的狼族，和高端战力的鬼人。
三者分别相当于金闪闪的C级宝具、B级宝具和A级宝具。
“按照这个方式计算，大哥布林需要魔力，狼族每只5点魔力，400头就是2000，加上鬼族的2000，一共魔力。”
“而在此之上，还有A+的朱菜、紫苑、苍影，A++的冰帝，以及更强的厄诡椪和雪帝。”
“想要为所有人塑造形体，以从者之身降临于世，至少要搜集魔力。”
先不提魔力搜集问题。
如何使用部下门的力量，将会成为白洛赢得这场圣杯之战的关键所在！
“小樱，小樱。”
白洛将小樱叫醒，女孩悠悠然睁开眼，先是一阵茫然，接着如同受惊的小兔子般扑进了白洛怀里。
“别怕，小樱。”
好不容易安灵-珑抚好女孩，白洛说道：9644“去洗个60澡，然后好好睡一觉。”
“哥哥，这里是哪？”
直到这时，小樱才发现环境的变化，以及樱子和红月的存在。
“我们在酒店。”
白洛没有解释更多，而是让小樱先去洗澡、休息。
女孩正是最为脆弱的时期，本能的顺从白洛。
于是，在樱子和红月的帮助下，小樱十分乖巧的洗好澡，换上了白洛让朱菜买回来的小女孩的睡衣。
就这样，经过一夜时间的修养，樱子的精神好了很多。
白洛也趁机将自己的来历，以及现在的情况，告之给了小樱。
“圣杯战争。”
“英灵和御主。”
“提前登场的降临者。”
这些信息，显然超出了小樱的理解范畴。
但是没关系。
小樱只要知道一件事就行了。
“只要是白洛哥哥的要求，小樱什么都愿意做！”
对于白洛要成为自己的英灵这件事，小樱毫无抵抗的答应了。
不。
应该说，这实在是太好了！
英灵会待在御主身边，相当于两人会在一起，不分开。
紧紧抓着白洛的手，小樱只觉得满满的安全感。
“女孩子，不可以说这样的话。”
白洛轻轻的刮了下小樱的鼻子。
女孩认错般的点了点头，但是否真的有听进去白洛的话，那就不得而知了。
“那么，我要开始了，小樱。”
白洛将自己的魔力，与女孩进行连接，然后建立属于型月世界的从者契约。
“呀！！”
而随着契约的完成，小樱突然发出了一声痛苦的惊呼。
“怎么了？”
“手！”
小樱看向自己的手背：“好痛。”
只见在原先纤细白皙的小手的手背上，一个奇怪的红色纹身缓缓浮现，正是代表着御主身份的令咒。
“没事，这是令咒，是我与小樱羁绊的象征。”
“是吗？”
听白洛这么说，小樱脸上的痛苦之色立刻消失。
取而代之的，是无比的珍惜与爱护。
在女孩单纯的想法中，只要这枚令咒还在，她(acea)的白洛哥哥就永远不会离开自己。
“嗯？”
白洛见此，先是一愣，接着猛地抬起头。
他的嘴角下意识的翘起。
“规则，开始变化了？”
白洛不知道规则变化的原因，以及它会导致的后果。
可作为入侵者。
只要型月世界因为白洛的行动有所变化，便能为他带来一定的规则碎片。
而它们，正是薇尔莉特最好的食量。
是构筑白洛灵魂壁垒，也就是独有技能的资本。
“薇尔，这种改变意味着什么？”
【正在检测】
薇尔莉特第一时间将这个世界的圣杯系统的变化，告之给了白洛。
