第88段

的英灵，毁灭了间桐家这种事，实在过于离谱。
要知道，间桐家可是最初构筑圣杯系统的御三家之一。
对于圣杯战争，没人比他们更清楚。
...... . 0
被自己设计出来的东西消灭，未免太过可笑。
“圣杯战争提前，老师为此而准备的圣遗物...”
“无需担心，绮礼。”
比起亲生女儿小樱的安危，远坂时臣更在乎魔术师的野望，也就是对根源的追求。
只要能够抵达根源，再大的牺牲都是值得的。
更何况，小樱和间桐脏砚的尸体还未被发现，那么这件事就不能下定论。
没准他们都还活着，只是藏起来了呢。
“东西已经到手了。”
时辰这几天之所以烦躁，主要还是因为圣杯战争即将开始，但召唤那位最古之王的圣遗物却还没到。
然而就在不久前，那东西却非常顺利的落入了远坂时臣的手中。
“只要能召唤出那位王，这场圣杯战争的胜利，便是属于我们的！”
远坂时臣对此无比自信，为了这一天，他们远坂家不知道期盼了多久。
终于，那一刻要到来了！！
与此同时，原本间桐宅所在，一个黑发青年正站在警戒线外，脸色凝重的看着眼前的废墟。
在得知小樱被远坂时臣过继给间桐家后，间桐雁夜对时辰的恨意，达到了巅峰。
深知间桐家是什么样的他，很清楚小樱落到老虫子手中，是一件多么令人绝望的事。
而将女儿亲手推入火坑的远坂时臣。
这家伙，根本不配当一个父亲！巾.
第八十九章 我要你的令咒（
“这到底是，怎么回事？”
然而，此时的间桐雁夜却是一脸的茫然。
他不知道这里发生了什么。
自己那个名义上的父亲，实则不知道活了多少年的僵尸老头，又究竟把小樱带去了哪。
至于老虫子已经死了的可能性，间桐雁夜想都没想过。
那样的家伙，怎么可能如此轻易的死去。
“该死！”.
“我还是晚来了一步吗？”
一脚踹在身旁的路灯上，间桐雁夜低声呢喃道：“小樱，你究竟在哪？”
一想到那个天真单纯的女孩，可能遭遇的折磨，间桐夜雁便感到无比的内疚和自责。
“不，我还有机会。”
“如果能召唤出强大的英灵，我一定能把小樱找回来！”
看着手背上的血红痕迹，这正是被圣杯选中的证明。
如果是之前，讨厌魔术的间桐雁夜，不会在乎这种无聊“九”的东西。
但现在，这俨然成了他最后的救命稻草！
“请问，是雁夜先生吗？”
就在间桐雁夜思考着，该如何从间桐家的传承中，挖掘出足够魔力，然后参与圣杯战争的时候，一道身影出现在了青年背后。
“谁？！”
间桐雁夜无比慌乱的转过身，随即便是瞳孔一缩。
“你...”
出现在间桐雁夜面前的，赫然是身穿巫女服的鬼族少女——朱菜！
“角？”
“你，不是人类？”
间桐雁夜自然知道日本的鬼的传说，再联想到即将开始的圣杯战争：“是你吗？摧毁了间桐宅邸的那个英灵？”
不是人类，又出现在这，还有给他无比危险的气息。
三者叠加，间桐雁夜唯一能够想到的，就是圣杯系统所给出的提前理由，那个提早降临的英灵！
而现在，她出现在自己面前。
间桐雁夜想到了一种可能————对方是来灭口的！
“英灵吗？”
“算是吧。”
“另外，请不要误会，我对雁夜先生没有恶意。”
朱菜微微一笑，接着做出了邀请的手势：“之所以在出现在这，是奉吾主之命，前来邀请雁夜先生与之一叙。”
“你的主人？”
“他是谁？”
间桐雁夜本想拒绝，然而朱菜的下一句话，却让他再也无法保持平静。
“如果你想见到小樱的话，就请跟我来吧。”
“小樱？！”
间桐雁夜：“小樱在哪？你们把她怎么样了？”
“别担心，那孩子现在很安全。”
“带我过去！”
作为四战第一纯爱战神，间桐雁夜虽然悲剧，但对小樱的爱护是做不得假的。
只要能拯救小樱，间桐雁夜什么都愿意做。
“请不要反抗。”
朱菜说完，便施展出了空间类的魔法，然后直接带着间桐雁夜，移动到了白洛如今居住的某座别墅当中。
是的，别墅。
为了能让小樱有个更好的生活环境，白洛在入住酒店后的第二天，就搬出了那里。
利用魔法，他很轻易的就得到了这处别墅的所有权。
嗯，放心，白洛给钱了的。
而且还是用市场价三倍的金额，全款买下了这座别墅。
“这里是？”
“吾主和小樱，正在书房等候。”
于是，在朱菜的带领下，间桐雁夜穿过了庭院，来到了别墅中的某间书房前。
“进来吧。”
大门自动敞开，露出了占地面积一百多平的宽畅书房。
而在书房内，白洛正坐在那里，与一位有着如雪般长发的美丽少女对弈。
另一边，小樱抱着玩偶，身边堆满了各式各样的玩具。
女孩并非孤身一人。
在她身边，还有着一个身穿兜帽和服，约莫十二三岁的可爱萝莉陪着她玩耍。
“小樱！！”
看到小樱安然无恙，间桐雁夜松了口气的同时，更是激动的叫喊出声。
“...”
察觉到有外人过来的小樱，下意识的躲藏到了厄诡椪身后。
她自然认识眼前的男子，是她以前很喜欢的雁夜叔叔。
可那是以前。
现在的小樱，心里已经被白洛装满，再也容纳不下其他人。
“樱...”
看到小樱的反应，间桐雁夜本想上前的脚步，顿时一滞。
显然，对方在间桐家，一定遭到了非人般的折磨。
‘如果我能早点回来，小樱或许就不会...’
一想到小樱可能已经被恶心的虫子折磨过，间桐雁夜便感到无比心痛。
他想接小樱回家。
然而不等间桐雁夜开口，已经预料到他要说什么的小樱，飞快的跑到白洛身边，死死抓着他的衣袖。
“我不要回去！”
“白洛哥哥，不要抛弃小樱...”
这几天，小樱在白洛的照顾下，恢复的相当好。
至于刻印虫的心理阴影。
这不是一朝一夕就能改变的事。
此外，白洛已经答应了小樱，不会丢下她。
‘如果我的计划成功，就能打破只有眷属才能穿梭世界的桎梏。’
就算失败了，白洛也会给小樱留下足够的退路。
