第82段

‘就算丢掉(acea)这条性命，我也不会让他追上你们！’
‘加维鲁大人！！！’
一时间，所有蜥蜴人都被加维鲁的殿后感动的泪流满面。
这一幕，直看的当时的苍影，以及在场的众人，目瞪狗呆。
“喂喂喂！”
“什么什么？”
“不是，让我捋一捋。”
“这剧情，为什么我越来越看不懂了？”
别说冰帝，就连雪帝和厄诡椪，都看傻了。
好家伙！
这到底谁才是反派啊？
你赶着来这演舞台剧呢！
而且这些蜥蜴人的戏也太多了吧。
“苍影的脸都在抽搐。”
紫苑偷偷对身边的朱菜，小声耳语了一句。
“别说了，苍影都那么可怜了。”
朱菜开始同情起苍影了，怎么就碰上了那么一群莫名其妙，脑子有坑的蜥蜴人。
苍影留手，只是打晕蜥蜴人。
蜥蜴人觉得苍影没什么本事，纯粹是在虚张声势。
之后，苍影下了狠手。
然后蜥蜴人为他们上演了一场，孤胆英雄的激情戏码。
至于其他的蜥蜴人。
有一个算一个，喊着友情啊羁绊啊之类的，前仆后继，完全不把自己的性命当回事。
没办法，苍影只能离开。
“辛苦你了，苍影。”
白洛拍了拍苍影的肩膀，安慰道：“接下来，好好休息，尽早忘掉这段不愉快的回忆。”
“抱歉，我没能完成您的任务。”
“害！”
白洛挥手驱散了投影，他实在是受不了那一声声‘加维鲁！加维鲁！’的欢呼。
“需要我去干掉那家伙吗？”
冰帝算是看出来了，这个叫加维鲁的家伙，在蜥蜴人中有着很高的人望。
只要他还在，蜥蜴人就会遵从他的判断。
可偏偏，加维鲁脑子有坑，看不懂局势，还很自以为是。
就算蜥蜴人中还有明事理的，估计也撼动不了加维鲁的地位，无法越过他，做出正确的决定。
既然如此！
冰帝身上隐隐散发出冰蓝寒气：“只要宰了这家伙，蜥蜴人就会乖乖听话了吧？”
“这一次，冰儿你是对的。”
雪帝赞同冰帝出手，把这个叫加维鲁的傻子抹杀掉。
“没必要。”
然而，白洛却是无所谓的摆了摆手，他拿起桌上的茶杯，喝了一口。
“那仦裞羣 家伙已经获得名7 29字了。”119
白洛：“这就意味着，克莱曼很可能正在关注蜥蜴人。”
“克莱曼，十大魔王之一的克莱曼？”
苍影还是第一次听到这件事，他神色微凝，似是在考虑与魔王开战，该怎么调查情报，实施暗杀。
“啊。”
白洛点了点头，说：“中庸小丑连，这些家伙蛮强的。”
“我们之中，能跟他们打的，除了我、薇尔，就只剩下雪帝和椪椪了。”
白洛和薇尔不用说，魔王种的魔素打底，配上那么多的技能。
就算无法战胜小丑们，也能立于不败之地，连虚空之门的后手都不需要。
至于雪帝。
!看 霏 卢：酒 柒 吾
肆[ 壹 零　　她的魔素虽然没达到10万，但也是最近的事情。
一旦雪帝突破特A级，战斗力将会迎来一次飞跃。
越级交手魔王级强者，白洛对她还是很有信心的。
椪椪跟雪帝不同。
她属于纯粹的数值怪。
随着狼族的加入，椪椪的独有技能成长者又有了新的食量。
此外，鬼族因为进化过一次，完成了全员属性更新。
这意味着椪椪又有了从他们身上，刷取经验值的机会。
一来二去下，厄诡椪的魔素增长飞快，已然突破了特A瓶颈。
配合上传承自白洛的各种能力，以及厄诡椪自身就具备的独有技能，她就算打不赢小丑，也能立于不败之地。
“哎？”
“那我呢？”
冰帝不满道：“我不行？”
“冰冰，你可能真不行。”
白洛没有给冰帝留面子，他担心冰帝头脑一热，真的去跟小丑们刚正面。
这些家伙有一个算一个，魔素都在百万上下.
第八十三章 降临新世界（
“还有椪椪，你要是遇到小丑，也要尽量避免跟他们交手。”.
“啵呢啵呢！”
厄诡椪张着小嘴，一副想要听解释的模样。
“我怕你着了他们的道。”
椪椪是小孩子心性，过于单纯，容易被阴险的神乐坂优树利用。
“啵呢！”
好在，厄诡椪从不让白洛操心。
这孩子非常听话，白洛的告诫，她向来铭记在心。
“当然，真要是遇见了他们，最简单的办法，~就是与我联系。”
白洛：“到时候，是战是走-，会由我来判断。”
“啧！”
被白洛小看，冰%[+24$10帝有些-不爽。
奈何白洛的话，她不敢忤逆。
“事实上，我最近有一个计划，需要用到你们所有人的力量。”
“因此这种时候，能低调，尽量低调。”
白洛说的，正是他和雪帝最近一直在规划的，有关新的异世界的事情。
原本，以两人的计算，想要真正开启那边的大门，至少还需要半个月。
可随着薇尔莉特的诞生，这个过程得到了大幅度的加速。
“不出意外，就在这几天了。”
白洛：“一旦确定新世界的情报，我会带着你们一起过去！”
“新世界？”
“带我们一起？”
“这么多人穿越，压力会不会太大了？”
紫苑和朱菜也是跟着白洛穿越过斗罗世界的。
还有雪帝和冰帝，两女因为是武魂，也跟白洛去过宝可梦世界。
因此，众女很清楚白洛穿越的限制。
有时候是人数，有时候是力量上限，还有些时候，是需要符合那边的规则。
“这一次是哪种？”
冰帝很期待，她渴望战斗，渴望变强！
新的世界，就等于新的机遇。
她已经迫不及待，想要跟强者交手了！
“都不是。”
白洛摇头道：“这回的穿越，与之前的任何一次都不同。”
“这里，就由薇尔你来为大家说明吧。”
“是。”
薇尔莉特的身影出现在众人面前。
只见少女抬手一挥，魔力自动在空中勾勒出了一幅画面。
那是一棵树
不！
应该说，那是一片宇宙，一片包含了众多平行世界、时空的浩瀚宇宙！
“我已经完成了一部分那个世界的法则解析。”
“单纯为了降临，这些法则足够我们这些眷属进入那边的世界。”
薇尔莉特的声音响起：“只不过，为了安全起见，我们这次不会以本体的形式，直接进入。”
“不是本体进入？
