第85段

上一眼，san值估计都会狂掉。
“好了，樱，下去吧。”
什么？
小樱觉得自己听错了。
那种地方，那么可怕的虫子
“不，不要！”
“呜呜呜~~”
再也无法忍受内心的恐惧，小樱转身便要朝楼梯口跑去。
然而间桐脏砚却抓住了女孩的手。
“嘿嘁嘁嘁~~”
间桐脏砚没有理会不断哭嚎的女孩，就这么一步步拽着她朝虫群走去：“很快就会结束的，只要你是拥有才能的人，嘁嘁嘁...”
“不要！！”
“妈妈~~爸爸~~”
“小樱想回家，呜呜呜...”
眼见距离虫群越来越近，本就因为被抛弃而感到孤独的女孩，彻底崩溃，绝望的大声哭喊，希望有谁能出现在这里。
谁都好！
爸爸妈妈，姐姐，谁都可以！
求求你们，救救我！！
“踏893！9644”60
“踏踏踏！”
突然，地下室的声音宛若被蒙上了一层朦胧薄纱。
虫子的嘶鸣，老者的诡异笑声，还有女孩的哭喊。
这一切的一切，都在此刻陷入沉寂。
唯一还在清晰回荡的，唯有不知从何而来，由远及近的脚步声。
“看来，我没有迟到。”
“真是让人作呕的画面啊。”
缥缈的声音，仿佛来自云端，回荡在这空旷阴暗的地下室内。
“嗯？”
缕缕寒气在地下室中飘荡，老者瞳孔微缩，他低下头，发现本该被自己抓在手中的女孩，不知何时已经消失不见。
‘怎么回事？！’
‘魔术？’
间桐脏砚思绪急转，他回过身，看向站在那里的青年。
而在对方身边，赫然是他新收的孙女间桐樱。
‘什么时候？’
无声无息，饶是他都没能反应过来，就夺走了小樱。
间桐脏砚心中感到不安，但表面上，依旧是那副波澜不惊的镇定模样。
“已经结束了，小樱。”
温暖的手掌落在女孩头顶，轻轻摩挲着，白洛蹲下身，为女孩擦去脸上的泪水。
“呜哇~~~”
小樱不知道白洛是谁，也不在乎。
她只知道，在自己最绝望的时刻，出现在她面前的，是眼前的这个大哥哥！
“哟西呦西。”
白洛将女孩拥入怀中，他抬起头，脸上的温柔瞬间消失，只剩下一片冰冷：“杀了他，然后摧毁这里，冰冰。”
“阁下！”
间桐脏砚没想到白洛会如此干脆，他想要施展魔术。
可恐怖的寒意，似乎能将整个地下室内的时空都给凝固。
这让间桐脏砚体内的魔术回路瞬间停滞，根本无法使用任何一个魔术.
第八十六章 拯救小樱（
“葛啦啦~~”
“真是令人作呕的家伙。”
大量坚冰不断蔓延，极致的低温瞬间便将那些个恶心的刻印虫冰封。
冰帝凝视着已经被极致之冰覆盖的僵尸般的老头，她能闻到对方身上传来的，那股腐臭味.
“等等！”
“你们究竟是...”
白洛不屑于同间桐脏砚废话，他牵起小樱的手，直接消失在了间桐家的地下室中。
而在白洛原本站着的地方，美丽的好似精灵般的少女自虚空中浮现。
她浑身散发着上古凶兽般的暴虐气息，瞬间便将间桐脏砚笼罩。
这一下，不只是身体和魔力，就连间桐臧燕的灵魂，都因巨大的震慑，开始颤抖。
【冰帝】
种类：对城宝具
综合战力：A++
‘这家伙！！’
间桐脏砚浑身颤抖，但他并不惧怕。
有本命刻印虫在，即便这具身体死亡，也不过是失去了一具傀儡。
活了几百年的间桐脏砚，在保命这一块，他的技能可是点满了的！
“无聊的把戏！”
间桐脏砚的想法，冰帝早已知晓，只见少女面无表情的抬起了手，接着用力握紧：“冰爆术！！”
“已经没事了，小樱。”
白洛将女孩放下，而在他身后，原本的间桐宅邸，已然化作一座冰晶宫殿。
“咔嚓~~”
下一刻，伴随着一声脆响，大量裂痕自坚冰上浮现。
“呼~~”
间桐宅邸，正在破碎。
一粒粒晶莹剔透的冰屑被不知从何而来的狂风席卷上天。
“好漂亮...”
小樱看着这美轮美奂的景色，一时间竟是忘记了呼吸。
而在这梦幻般的冰晶海洋中，一道身影向着两人走来，正是白洛家的冰帝。
“已经解决了，那只虫子～｀ 。”
冰帝将力量控制的很好，冰爆术的威力凝聚成一点，让万物都在绝对零度的崩坏中湮灭。
这里自然包括了那只老虫子。
灵魂也好，刻印虫也罢。
这些东西在身为魔王种的白洛面前，毫无意义。
因为从一开始，白洛就已经封锁了老虫子的所有退路，为此甚至一次性消耗了大量的储备魔力，召唤出了作为杀手锏的冰帝。
“只是对付那样的家伙，应该不需要召唤我吧？”
冰帝是魂兽，不懂人类的行为。
因此即便看到老虫子要将小樱推入虫坑，她也没太大的感想。
而且一上来就动用冰爆术这样的杀招，瞬间就消耗掉了冰帝约莫五分之一的魔力（100）。
在没有御主可以源源不断提供魔力的情况下，这一波可以说是相当浪费了。
“我想计算一下，召唤你们需要消耗多少魔力。”
“原来如此。”
冰帝点头道：“召唤我，花费了你一半的魔力，这代表着什么？”
“冰帝你的力量，相当于使用了一件A+级别的宝具。”
白洛说：“由此可见，500点魔力与A++级宝具的全力一击，基本等价。”
冰爆术可不是冰帝最强的招数。
用这招对付间桐脏砚，就跟大炮打蚊子差不多。
真要是让冰帝解放全部魔力战斗，其爆发出来的力量，甚至能够超越吾王全力的光炮轰击。
“魔力的问题不用担心。”
“另外，老虫子是一个不稳定因素，提前解决掉，对我们有好处。”
白洛可不是突然降临，他为了能够在这场战争中谋划到最多的利益，已经计划很久了。
找到小樱，让其作为御主是第一步。
灭杀老虫子，同样是计划的一环。
“大哥哥，谢谢你救了小樱。”
小樱死死抓着白洛的手，生怕这好不容易出现的救命稻草，会突然消失不见。
“别怕，哥哥带你去安全的地方。”
白洛没有说什么送你回家的屁话。
更何况，以小樱的态度，她愿不愿意回到那个抛弃了她的家，都是个未知数。
被亲生父母亲手推入火坑。
