第83段

苍影是唯一一个，没经历过穿越的眷属。
不过他再怎么说也是眷属，是有资格知晓白洛秘密的自己人。
“嗯。”
白洛说：“这一次，我们将以投影的形式，进行降临。”
“这种投影模式，与第二类穿越，也就是素晴那种比较相似。”
“我是主体，你们与我关联。”
“这个椪椪知道！”
椪椪举手道：“在素晴世界，椪椪要是违反了规则，会连累白洛，然后被一起踢出来。”
“没错，这就是第二类穿越。”
“然后是雪帝和冰冰你们所在的斗罗宇宙，则属于第三类。”
即白洛带去的每个人，都是独立的。
谁犯规，谁被踢，但不会牵连到其他同伴。
所以进行第三类穿越的时候，白洛完全可以将自家眷属当成一次性核弹使用。
遇到不好对付的敌人，就把眷属丢出去一个，让她爆发出真正的力量。
爆发，干掉敌人，然后被踢出局。
尽管这样一来，眷属会退出游戏，只能看着别人玩。
可像是冰冰那样的性子，让她压抑力量，还不如早点进行一场酣畅淋漓的战斗来得痛快。
“这一次的降临，既非第二类，也非第三类。”
“真要算起来，可以说是介于二者中间。”
“通过降临，我会在那边拥有一个合理身份的投影。”
“投影的力量，受到那边世界规则的限制。”
白洛不确定这里的限制会有多大，他唯一能保证的，就是这次降临的安全性。
0 ··求鲜花···· 0
相比于安全，一定的削弱，实在是算不上什么。
“好了，召集大家过来吧。”
白洛让雪帝去安排，挑选村子里能够战斗的全部战力。
“大哥布林一族，出动5000人。”
“鬼人族出200人。”
“狼族出头，组成骑！”
来到村子的广场，白洛看着下面黑压压的一大片，暗自庆幸不久前扩张了一回村子。
否则，怕是找不到地方容纳这么多人。
“薇尔，接下来交给你了。”
“好。”
薇尔莉特出现在了白洛身边，她开启魂之回廊，将所有人的灵魂拉入其中。
..... ...... ...
与此同时，众人发现自己多了一个视野。
是的，就像是使用遥控器操纵游戏角色一般，自己的身体，角色的身体。
每个进入魂之回廊的魔物，都得到了属于他们的游戏角色。
“头，头有点晕。”
“呜，一次性控制两具身体，感觉好难受。”
“快点闭上眼睛，身体也不要动。”
“噢噢噢，这样就舒服多了。”
在未知的空间中，一个个与他们完全一致的魔物，正在手舞足蹈。
与他们不同的，是包括朱菜、紫苑、星牙在内的众多眷属和鬼人一族。
只是多了一个身体，对于拥有思考加速和并列演算的他们而言，可以说是毫无压力。
就算再来几十个分身，他们也能完美掌控。
“这就是，我们接下来用来降临其他世界的身体吗？”
“没错。”
白洛解释道：“我们的本体不会进入，派过去的，只是由我们远程操控的傀儡。”
“不具备并列演算能力的人，请做好休息的准备。”
就像是虚拟潜入一样，大哥布林和狼族们需要找个地方躺下，然后将全部精力，投放到另一具身体上。
“赤王，你和白老不用参加这次的降临。”
白洛继续吩咐道：“你们需要带领剩下的50大鬼族，保护好村子。”巾.
第八十四章 圣杯战争（
“请您放心，保护村庄的结界已经布置完毕。”
赤王：“只是不知道这场降临，需要持续多久？”.
有白洛从素晴世界带回来的物资。
即便村民留在结界内，也可以保证半年的自给自足，完全不用担心饿肚子的问题。
“别担心。”
白洛微笑道：“最多七天，这场降临仪式就会结束。”
“七天...”
赤王有些意外，不是太长。
而是这么短的时间，白洛就能完成世界入侵，让他颇感震撼。
‘真不愧是白洛大人。’
‘这么短时间，便能获得他想要的东西。’
“好了，你们下去吧。”
“雪帝，冰帝，椪椪，薇尔。”
“还有朱菜、紫苑、苍影。”
““九”利古鲁德你也留下。”
“星牙，你也是。”
就这样，白洛带着自己最忠实的眷属，以及哥布林与狼族的领袖，来到了会议厅内，开始安排他们的工作。
“准备好了吗？”
解决完这一切，白洛找了张床躺下：“开始吧，薇尔。”
【虚空之门启动】
【选择降临模式：投影】
【投影完成】
夜晚的霓虹灯闪烁，将整个街区染上五彩斑斓的光晕。
街道两旁是高耸入云的摩天大楼，它们的玻璃幕墙在夜色中反射出点点星光，犹如未来世界的钢铁森林。
“成功了。”
高楼天台，白洛俯瞰着这座现代都市，沉声道：“冬木市，第四次圣杯战争！”
是的，在宝可梦、素晴、斗罗宇宙之后，白洛寻找到的信的世界，60正是型月宇宙。
但，型月宇宙远比之前的世界要危险的多。
贸然进入其中，对白洛而言，风险太大。
“不过这具提前降临的英灵之躯...”
白洛感受着这具身体的力量：“太过孱弱了。”
【白洛】
职阶：Voyager/旅行者
筋力：B
耐久：A
敏捷：C
魔力：A
幸运：C
宝具：异世界的魔国（EX）
魔力储备：1000/1000
这里的属性并非基轴世界的魔物等级，而是型月独有的换算方式。
怎么说呢？
以冬木市的物质构成，A级鬼人过来，都能轻易灭国。
至于白洛
打爆这颗星球，毫无压力。
只是型月世界的水太深，这里存在各种平行宇宙，谁也不知道会不会跳出什么大佬，把白洛给怼回去。
为了防止出现那种情况，白洛这才选择了参与英灵战争的形式，从这个世界获取好处。
“Voyager，可以翻译成旅行者，也可以是降临者。”
白洛对自己的职阶，还是比较满意的。
两个A级，宝具更是达到了EX。
而这正是白洛提前准备的结果。
至于具体的实力...
跟白洛的本体相比，这具英灵之躯的战斗力，可以忽略不计。
