第87段

【检测完毕】
【因为白洛你的提前降临，让圣杯战争提前了】
“提前？”
“圣杯战争，还能提前？”
白洛感到颇为意外，他没想到这一次的行为，会引发如此巨大的世界线波动。
“有些出乎我的预料。”
“但...”
“正好免去了我们的麻烦！”
原本，白洛是打算利用第2.5类降临的漏洞。
让薇尔莉特拨动时间线，快速跳跃到一年后，也就是圣杯战争开启的时刻。
不过现在，倒是没有这个必要了。
“圣杯战争提前，那原先的御主，以及他们的英灵，又会变得怎么样？”
【无需担心】
【历史有着惯性，抑制力会解决所有麻烦】
【即便她们不干涉，我也会在暗中使力，让一切按照我们的需求进行发展】
“真给力啊，薇尔。”
【多谢夸奖】
鬼族村子的房间内，白洛的本体给了薇尔莉特一个大拇指。
少女依旧是那副面无表情的模样。
可内心却是相当自得。
‘看到了吗？’
薇尔莉特暗暗瞥了眼与白洛靠的很近的雪帝：‘这就是我薇尔大人的力量哒！’
‘啧...’
虽然薇尔什么都没说，但雪帝明显感受到了来自某人的挑衅。
至于白洛
他没理会两女的良性竞争。
“还好，还是原班人马。”
白洛参与这次圣杯战争的目标，不是别人，正是金闪闪和征服王。
前者的宝具，后者的固有结界，都是白洛迫切需要解析的力量。
其他英灵换成别人无所谓，但这两个可不能变。
你说呆毛王？
白洛自然喜欢棉被王。
~xia[oshuo:　若是顺手就能将吾王带走，白洛不会拒绝。
反之...
嘛，其实无所谓。
型月宇宙又不会跑。
白洛能进来一次，就能进来第二次，迟早能够将那些英灵妹子拿下！.
第八十八章 惊骇的远坂时臣（
【白洛】
魔力储备：400/1000
补充速度：10/小时
每小时恢复10点魔力，这就是幼樱当前能~为白洛补充的魔力。
当然，这不意味着小樱的魔力很庞大-。
事实上，英灵降临的魔力大部分来自于圣杯系统.
而御主在其中充当的，更多的是类似于水龙头的作用。
御主资质越高，出水量越大，圣杯所能提供给英灵的魔力也就越多。
小樱的资质毋容置疑。
纵观四战和五战，除了伊莉雅，就属远坂家的姐妹，魔力资质最高。
“每小时10点魔力的恢复，一天就是240。”
如今距离圣杯战争开启，还有大约5天，算上7天的战争，一共12天。
“12天，小樱一共能为我提供2880点魔力，算上剩下的，就是3280点。”
“雪帝和厄诡椪，相当于EX级宝具，召唤她们一共需要消耗2000点魔力。”
“朱菜、紫苑、苍影，他们的规格比冰帝少一些，只要250。”
“5000个C级从者，需要5000点魔力。”
“400个B级从者，需要4000点魔力。”
“200个A级从者，需要1万点魔力。”
“3个A+级从者，需要魔力。”
“1个A++级从者，需要魔力。”
如果只算巅峰战力，白洛其实只需要塑造A级以上的从者就行了。
可即便如此，白洛依旧需要消耗点魔力。
显然，只靠小樱所能给予的魔力，是不够的。
“朱菜。”
等到魔力补充的差不多，白洛直接召唤出了朱菜。
【朱菜】
种类：对城宝具
综合评价：A+
召唤所需：250
“白洛大人。”
“去那边那座山，山上有座寺庙。”
白洛指着某个方向，吩咐道：“占据那里，然后布置汲取灵力的法阵。”
柳洞寺！
冬木市灵脉所在地之一。
通过灵脉，白洛能够快速获得魔力，从而让【异世界的魔国】这件宝具，发挥出它本该有的威能。
“三天前的夜晚，间桐宅邸遭到不知名袭击，整栋洋房消失不见，只留下一地的冰屑。”
远坂家，远坂时臣听着弟子言峰绮礼的汇报，内心充满了不安。
作为与远坂家齐名的冬木市两大地头蛇的间桐家。
其实力，绝不在远坂家之下。
特别是间桐脏砚。
那个老人，就连远坂时臣都看不透。
然而，这样的间桐家，却在一夜之间，宛若人间蒸发般消失无踪。
一想到这件事，远坂时臣便是无比心惊。
“小樱...”
另外，远坂时臣感到十分头疼，他完全不知道该如何向妻子解释。
小樱是他亲手交到间桐家的。
如今却发生了这样的事。
头一次，远坂时臣对自己的决定，感到后悔。
“还没有小樱的消息吗？”
虽然希望渺茫，但远坂时臣还是希望小樱能够活下来。
那样的话，小樱就能提前继承间桐家的魔术回路。
这对小樱的魔道而言，反倒是一件好事。
“能判断，是什么魔术造成的吗？”
“教会派来的人进行过检测，暂时没能找到相似的案例。”
言峰绮礼回想着间桐宅邸留下的魔力波动。
那种即便过去了数天，依旧让人冰冷刺骨的寒气，真的是魔术能够做到的吗？
“另外，就在昨天夜里。”
言峰绮礼：“间桐家的当代家主间桐鹤野，以最快的速度变卖了家产，然后带着唯一的儿子前往国外。”
这件事发生的太过突然，甚至过于离谱。
到底是哪方势力，能在所有人都没反应过来的情况下，将间桐宅变成那副模样。
“是担心敌人，所以提前逃跑了吗？”
除此之外，远坂时臣想不到其他可能。
现在，他只能抱着最坏的打算，静待间桐家接下来的动作。
到底是谁袭击了间桐家，又为何会玖64出手？460
难道是时钟塔的魔术师发现了间桐家的什么禁忌，对其进行封印指定了吗？
0 ··求鲜花···· 0
由于思绪太过繁杂，时辰也不好做出判定。
“还有，绮礼你应该已经知道那件事了吧？”
“啊。”
言峰绮礼抬起手，露出手背，上面赫然是圣杯战争御主的象征———令咒！
“间桐家的事，可能也与圣杯战争的提前有关。”
“老师的意思是，英灵？”
“不排除这种可能性。”
远坂时臣只是猜测。
