第80段

接近6000人的魔物大军便形成了。
“不知不觉，我手里已经够凑出一支军队了啊。”
很快，雪帝和紫苑就完成了对所有人的召集。
而在得知白洛叫他们过来，是为了给所有人赐名，魔物们顿时发出了震耳欲聋的欢呼与赞美。
不用多说什么，白洛早已习惯了魔物们的淳朴与真情流露。
“所有人，有秩序的排队，一个个来，不要急。”
白洛端坐在首位，前面大排场龙，正是期待着主人命名的魔物们。
一次性给左右的魔物命名，绝对是一个大工程。
倒不是说这中间消耗魔素的过程，会给白洛带来不适。
光是这一点，白洛其实早就习惯了。
真正让白洛感到苦恼的，其实是究竟该给魔物们取个什么样的名字。
“那个...”
白洛：“你，叫苍澜。”
“你的话，赤鬼一族，又是女生，血舞，怎么样？”
说实话，白洛怎么也没想到。
赐名中遇到的最大的苦难，不是魔素不够，而是这8500个名字本身。
一开始还好，到了后面，白洛肚子里的墨水，真的是一滴都没有了。
没办法，他只好像利姆露一样，拿‘哥布东’‘哥布西’‘哥布北’进行糊弄。
好在，魔物们完全不在意这些。
只要是白洛给予的名字，他们都会发自内心的珍视，绝不辱没白洛的这份期待。
‘其实，我完全没期待。’
幸运的是，白洛能够记住每一个自己命名的魔物。
这使得白洛不会出现魔物当面，却叫不出对方名字的窘境。
“呼~~”
就这样，命名过程持续了接近一个小时。
结束命名，精神疲惫的白洛整个人都以大字型躺在床上，只想好好睡上一觉。
“好累。”
“原来给魔物想名字，是这么辛苦的事情。”
“薇尔，你那里难道没有自动取名功能吗？”
面对白洛的询问，薇尔莉特回应道：“这个很容易，但为魔物命名，是一种建立魂之回廊的过程，所以无法如此取巧。”
别说不能由薇尔莉特辅助，就是白洛手中拿着本字典，当场翻页都不行。
命名最好的方式，就是短暂思考，然后脱口而出。
“命名，命中注定的名字吗？”
对白洛而言，这只是他的无心之语。
可对魔物而言，由白洛赐予的名字，是会陪伴他们一生的珍宝。
“行吧。”
话虽如此，只是一想到未来很有可能，还会为数万蜥蜴人，以及数十万猪头族命名。
白洛就是一阵恶寒。
20万个名字，简直就是折磨！
他觉得自己应该提早入手一本字典，以备不时之需。
“算了，以后的事，以后再说。”
字典什么的，根本没用。
薇尔莉特说的很明白，必须是白洛心血来潮，脱口而出的名字，才能承载魂之回廊。
一边翻字典一边取名，这是行不通的。
“没办法，只能交给未来的我去苦恼了。”
至于现在，辛苦了一天的白洛，如今只想摆烂。
就这样，距离收服哥布林和狼族，又过去了两天。
这天中午，白洛正在品尝朱菜最新制作的料理。
与此同时，他接到了来自苍影的念话通讯。
“白洛大人。”
苍影：“有关蜥蜴人的态度，向您汇报。”
“嗯。”
白洛拿起餐巾擦了下嘴：“他们怎么说？”
“蜥蜴人拒绝了我们的结盟提议。”
“是吗？”
白洛对这个结果，并不是特别的意外。
关于如何收服鸠拉大森林中的魔物族群这方面。
白洛的打算是，先展开合作，表达我方的友好态度。
等到猪头帝的危机来临，893再对其进行收编。
当然，最简单的方法，其实是派出一队A级鬼人，走一趟蜥蜴人部落。
招降嘛，不外乎武力震慑与威逼利诱。
“苍影你觉得那群蜥蜴人怎么样，能进行招降吗？”
“这个...”
苍影：“蜥蜴人的情况，有些，特别。”
白洛听苍影欲言又止，还以为他那边遇到了麻烦。
如今700万魔素在手，麾下又有鬼人与大哥布林，还有星牙狼族，这么三支精锐部队。
白洛既不缺魔素，也不缺足够强大的追随者。。
蜥蜴人对白洛而言，其实是有些鸡肋的。
事实上，比起招募蜥蜴人，白洛更想要收服的，应该是天狗一族。
天狗能够飞行，属于天然的空军。
他正好缺少这样一股力量。
可惜的是，天狗所在的区域，距离大鬼村太远，红丸和白老尚未与那边建立联系。
“什么意思？”
8“很难用言语形容。”
9苍影无奈道：“非要说的话，大概就是蜥蜴人，缺乏面对强者的自觉。”
三蜥蜴人在苍影看来，大部分都有些，脑子不太正常的样子。
9而且，有些太过无畏了.
陆第八十一章 不愿归顺，是他们的损失（
饲“我好像，有些理解你的意思了。”
四白洛想到了原著中的那个加维鲁，相当的智障。
溜这不是说所有蜥蜴人都是加维鲁那种自以为是的蠢货，其中不乏拥有智慧的个体。
0比如说蜥蜴人一族的族长，还有未来会追随苍影，如今还是蜥蜴人一族公主的苍华。
可这些人，终归只是少数。
蜥蜴人内部的风气，颇有种白洛前世灯塔国的感觉，相当的自以为是。
不过仔细想想，蜥蜴人会这么认为，并不奇怪。
首先，鸠拉大森林中的三大霸主种族，分别是鬼族、猪头人和蜥蜴人。
猪头人有数十万之多，但他们个体战力不行.
鬼族虽然强，奈何数量太少。
蜥蜴人有数万人口，且个体战力超过C级，个别的甚至能达到C+和B。
综合实力的最强，使得蜥蜴人将自己当成了鸠拉大森林的保护者，天然比其他种族，高了一等。
“算了。”
白洛决定暂时无视蜥蜴人：“苍影你先回来吧。”
“是，主公！”
蜥蜴人拒绝了白洛的结盟邀请。
他倒是不会因为这点小事，就嫉恨上蜥蜴人。
结盟与否，本就是蜥蜴人的自由。
白洛不会将自己的意志，强加在他人头上，觉得他们必须按照自己的计划行事，否则便是取死有道。
“白洛大人？”
朱菜见白洛忽然放下筷子，还以为是她做的菜，不合白洛的口味。
“没事，与朱菜你的料理无关。”
白洛直接将苍影与蜥蜴人的事，告之给了在场的朱菜、雪帝等人。
“真是不识好歹啊，这群蜥小说羣三气17（二）蜴人！（九）（一）幺玖”
