第89段

墅，还有白洛提前准备好的银行储蓄，这些足以保证小樱在自己离开时，衣食无忧。
“请坐吧，雁夜先生。”
白洛站起身，与间桐雁夜面对面坐下，这才开口道：“你应该已经看到间桐宅的情况了，没错，那正是我做的。”
“原因的话，你就当成是我看不惯那条老虫子，这么欺负一个无辜的小女孩吧。”
说完，白洛还轻抚着小樱的脑袋，让她坐到自己身边。
“那个，谢谢你救了小樱。”
看到小樱如此依赖白洛，间桐雁夜已经相信了七八分：“所以，你也是圣杯战争的参赛者吗？”
“没错。”
英灵，当然也是参赛者啦。
“再次感谢你救了小樱！”
间桐雁夜问道：“那么白洛先生找我过来，是有什么事吗？”
“我要你的令咒。”
白洛没有藏着掖着，直接开门见山点名自己的目标。
“令咒？”
间桐雁夜看了眼手背上的红色，他想了想，说：“可以，作为你帮我救下小樱的报酬，我的令咒你可以拿去。”
他想要参加圣杯战争的目的，本就是为了拯救小樱。
不过现在，老虫子被白洛‘击败’（雁夜不认为老虫子死了），小樱也得救了。
那么这4.0令咒于他而言，便失去了意义。
将其当做报酬交给白洛，合情合理。
“不。”
白洛摇头道：“你确实应该给予我回报，但不是因为小樱，而是因为，我帮你宰了那条老虫子！”
“什么？！！”
听到白洛的话，间桐雁夜本能的站起身：“怎么可能！那家伙，你怎么可能杀得了他？！”
如果可以，间桐雁夜也想弄死老虫子。
然而从小在间桐家长大的他，很清楚老虫子的可怕。
“是因为刻印虫吗？”
白洛直接道出了老虫子不死之身的秘密：“放心，我锁定了那家伙的灵魂，摧毁了他所有的替身。”
“...”
如何杀死老虫子，这种事就连间桐雁夜都不清楚。
可在白洛口中，杀死老虫子，仿佛并不比捏死一只蚂蚁难多少.
第九十章 召唤新英灵（
“即便你依旧心存怀疑。”
白洛说：“日后但凡那条老虫子出现，我都会将其灭杀。”
如此一来，间桐雁夜便彻底没有了后顾之忧。
“转让令咒，需要特定的灵媒手术...”
“不用那么麻烦。”
白洛抬起手，只见原本属于间桐雁夜的令咒绽放出耀眼红光。
而等到光ノ╲93芒散去九6肆饲六?0，间桐雁夜的令咒开始消失。
取而代之的，是白洛手背上浮现的红色纹身，正是刚从间桐雁夜那里得到的三划令咒.
“这！”
间桐雁夜虽然脱离魔术界已有，但基础的魔术知识，他还是懂的。
令咒与魔术师的魔法回路绑定。
想要剥离，其过程与一般的医学手术没什么区别7797.。
可白洛呢？
仅仅只是一瞬间，就夺走了他的令咒。
是的，夺走，而非转移！
这意味着，白洛根本没必要与他多说废话，在见面的那一刻，就能从他手中获取令咒。
“为什么？”
02
间桐雁夜：“你既然能强行夺取令咒的办法，为何还与我说这么多？”
“那当然是因为，我是个讲规矩的人了。”
白洛摇了摇头，没有多作解释。
间桐雁夜这个人，本性不坏，奈何一辈子都是悲剧。
令人作呕的家族，青梅竹马嫁为人妇，喜欢的人的女儿又被推入火坑。
他选择牺牲自己，从而挽救小樱。
可最后，在言峰绮礼的设计下，被远坂葵误会。
‘你根本都没喜欢过别人吧。’
当远坂葵对着他说出这句话的时
七四六候，间桐雁夜的人生都被否定了。
为了参加圣杯战争而只剩下三个月的寿命，自己付出一切，都要守护的女人，竟然连他为什么要这么做都没意识到。
“啪！啪！”
白洛拍了拍间桐雁夜的肩膀，心中感慨道：‘这就是所谓的，舔狗舔到最后一无所有吧？’
间桐雁夜其实并没有说错，一切都是时辰的错。
“你就当成，是我不喜欢悲剧好了。”
白洛拿走了间桐雁夜的令咒，后者便失去了参加圣杯战争的机会：“既然已经脱离了魔术师的世界，那就不要再回头。”
“小樱这边，你不用担心，我会好好照顾她的。”
“当然，什么时候小樱想回家了，我也会把她送回去。”
明明是毫无保证的话语，可间桐雁夜却感受到了白洛的真诚。
这种感觉很奇怪。
但间桐雁夜就是觉得，眼前的男人并没有说谎。
“朱菜，送雁夜先生离开吧。”
“是。”
在知晓小樱没有事，以及她如此依赖白洛后，间桐雁夜离开了。
不管怎么样，小樱跟着白洛，怎么也要比待在间桐家好。
至于远坂时臣那边
那家伙，怎么可能在乎女儿的死活。
他眼里，只有魔术和根源。
带着这样的想法，间桐雁夜最后看了眼别墅，最终转身离去。
“白洛哥哥，认识雁夜叔叔吗？”
“不，这是我们第一次见面。”
白洛笑着摸了摸小樱的脑袋，说道：“他不适合成为魔术师，远离神秘侧，对他来说才是最好的。”
在最后时刻，白洛对间桐雁夜使用了精神暗示。
这可以让他远离魔术界的纷纷扰扰，过上平静的生活。
“好了，哥哥不会抛弃小樱的。”
“嗯！”
果然，小樱看似是在询问间桐雁夜，实则是想知道白洛会不会把她送回去。
现在好了，有白洛的再次保证，小樱终于放心下来。
“那么，小樱想看看英灵召唤吗？”
“英灵召唤？”
小樱好奇的看着白洛，据他所知，白洛就是英灵，还跟自己签订了契约。
“是要小樱，再召唤一个英灵吗？”
“不，那对你来说，负担太重了。”
负担一个白洛，就已经是幼年樱的极限。
再来一个，小樱绝对撑不住。
而且想要发挥出白洛的全部实力，仅凭小樱可还不够。
他真正的目标，是冬木市灵脉所在的柳洞寺。
占据那个地方，白洛就能布置出巨大的魔力汲取法阵，从而让他拥有足够的魔力，用于接下来的圣杯战争！
很快，时间就来到了，白洛从间桐雁夜那里获取到令咒后的第二天。
夜晚时分，明月高悬。
白洛抱着小樱，走上了通往柳洞寺的最后一节台阶。
“唰！”
苍影出现在了白洛身前，他单膝跪地，向主公报告道：“按照您的要求，寺内的所有人都已转移到安全地点。”
