第84段

要。”
白洛真正想要的，是通过学习者等独有技能，从型月世界获取新的规则之力。
“金闪闪的王之宝库。”
“征服王的王之军势。”
“英灵们的宝具...”
这些，才是白洛最需要的东西。
他给自己diy了能力数值，设计了宝具。
而像是对魔力，以及其他的固有技能，白洛实在是没有闲功夫把薇尔的计算力，浪费在这些无关紧要的东西上。
“得先找个适合的御主。”
看着魔力储备那一栏，白洛略微有些急迫：“不然这具身体，撑不了多久。”
英灵必须要有御主，白洛让薇尔钻了型月世界的漏洞，以旅行者的职阶降临。
但基本的规则，还是要遵守的。
仦
裞
羣
3
7
1
7
2
9
1
1
9
‘这里就是新的世界吗？’
‘感觉，好奇怪。’
‘房子好高，那些闪闪发光的是什么？’
‘人类世界原来是这个样子的吗？’
‘...’
耳边传来自家眷属和眷族的感慨和惊叹，白洛微微一笑，道：“接下来就拜托你们了。”
‘噢噢噢！’
‘放心交给我吧！’
这个声音，除了紫苑，还能有谁0 ..
“唰！”
夜风吹拂，原本站在天台边缘的身影，消失在了霓虹灯光的闪烁当中。
‘我们去哪？’
雪帝见白洛正在朝着某个方向赶去，明显是有目的的。
‘当然是找到那些英灵，然后把他们干掉啦！’
‘冰儿，圣杯战争不是打打杀杀。’
雪帝无奈道：‘而且白洛刚才说了，我们需要一个稳定的魔力来源。’
‘御主。’
朱菜：‘我们需要御主，否则等到白洛大人体内的魔力耗尽，我们的战争就结束了。’
‘那么，御主在哪？’
‘...’
关于型月世界的信息，因为太过庞大，而白洛自己也不是非常了解，所以没怎么跟众人提及。
“到了。”
就在众人一边分享沿路所见的事物，一边讨论英灵的实力，白洛停止了脚步。
出现在白洛眼前的，是一座大正风格的洋房。
这里，正是间桐家的宅邸。
而白洛所选择的御主，正是穿越四战，不得不救的间桐樱！
间桐宅邸内。
身穿和服的佝偻老者，正带着一个五六岁的小女孩，走在前往地下室的阶梯上。
老者名叫间桐脏砚，是4.0冬木市当地两大魔术世家之一，间桐家的家主。
女孩原名远坂樱，现在则被她的父亲过继给了间桐家，有了新的名字————间桐樱。
只是...
看着越发昏暗的阶梯，小樱有些害怕。
她下意识的抓住老者的衣角。
即便老者的外貌十分可怕，但在这种情况下，女孩还是会本能的寻找安全感。
“爷爷，我冷。”
“不知不觉，第四次圣杯战争都要开始了啊。”
间桐脏砚呢喃着，丝毫没有理会小樱的哀求，而是自顾自道：“在这座城市之中，每隔六十年就会举行一场不为常人所知的魔术仪式。”
“由七组御主和从者为组合，相互厮杀，以战败者为祭品，最终召唤出传说中的圣杯。”.
第八十五章 来型月，必杀老虫子（
对于第四次圣杯战争，间桐脏砚并不抱有多少期待。
间桐家，或者说是佐尔根家族，作为外来者入主冬木市。
但是魔术这一方面与生活环境息息相关，经过了数百年的演变，终究是在这一代出现了水土不服的现象.
家族的魔力因子开始倒退。
不过这也是理所应当的情况。
毕竟起初，没有谁能够意料得到。
这数百年的时间之中，圣杯仪式居然没有一次真正意义上的完成过。
耗费了如此之久的时间，就连魔术师血脉也快到了被断绝的程度。
甚至于在间桐脏砚的儿子之后的一代，从出生起魔术回路就被堵塞住了，根本成不了魔术师。
因而这第四次次圣杯战争，间桐家没有办法拿出新生的棋子，自然无法参与了。
不过，意外的，和间桐家同为魔术世家，也是圣杯仪式的创始御三02家之一的远坂家，倒是出现了不错的后辈。
远坂时臣的一双女儿都是资质十分不错的魔术师。
可惜，远坂家族的魔术刻印只能由一人继承。
因此，为了不浪费自己女儿的资质，恰逢间桐家血脉断绝，远坂时臣将自己的一个女儿远坂樱过继给了间桐脏砚。
不，现在应该叫做间桐樱了吧。
“真是优秀的血脉啊，小樱。”
“如果是你的话，想要赢得第五次圣杯战争，想来不会是什么难事吧？”
“对吗，樱？”
外貌已经扭曲到怪异的老者停下脚步。
他低下头，仔细打量着身边的小女孩，眼底浮现出满意之色。
因为这个世界的法则，神秘会吸引神秘，而资质过于优秀的樱，永远无法逃脱神秘的宿命。
不过，现在还是一个小女孩的樱自然是不会理解这些的。
她只能害怕的跟在间桐脏砚的身后，毕竟她已经被自己的父亲母亲给抛弃了。
“嘁嘁嘁，不用害怕，樱，从今天开始你就是我孙女了。”
“相信你会喜欢自己的新名字间桐樱的。”
“听上去比远坂樱要顺耳的多。”
“不过在此之前，我想我们还需要进行一个小小的仪式。”
间桐脏砚怪笑一声，拉着樱，继续向着间桐宅府邸的深处走去。
闻言，间桐樱小小的身躯不由的颤抖了起来。
女孩下意识的缩了缩身子，却又因为性格的原因，再加上心底强烈的不安与恐惧，生生的止住了动作，低着头在原地。
不过间桐脏砚又怎么会在意樱的想法呢。
在他那有力，甚至于抓的樱生疼的手的作用下。
最后，樱还是走完了这段路程。
只是间桐脏砚的粗暴态度，让樱感觉到更加的不安。
“爷，爷爷，我们要去哪？”
“到了，樱，不用害怕。”
间桐脏砚用相当阴森的语气安慰道。
只是这种阴恻恻的声音，不仅没有安抚作用，反倒是让小樱更加的不安和害怕。
而在见到了台阶下方的景色之后，女孩顿时瞪大了眼睛，恐惧止不住的溢出。
即便没有被特意说明，只要看到了下方的景色，谁都会预见到等会儿会发生的事情。
那是成千上万的虫子。
各种各样，扭曲，爬行，蠕动，让任何人类都从生理和心理上无法接受的由虫子堆积起来的池子。
恶心？
那已经超过了恶心这种简单的界限了。
