第97段

短时间内，切嗣实在是想不出，两女究竟符合哪位魔神的描述。
“吉尔伽美什是认真的。”
“他打算继续解放王之财宝（GateOfBabylon）。”
另一边，通过阿萨辛的眼睛进行观察的言峰绮礼。
此时正经由宝石通讯机，将战况报告传达给远坂时臣，让后者无比头疼。
“唉...”
远坂时臣本来就不打算让金闪闪这么早暴露。
可现在的形式，如果不把他叫回来，金闪闪绝对会跟紫苑拼个你死我活。
只是
“那个女性英灵，她究竟是什么来头？”
额头长角，长得好似精灵一般，而身手却矫健的不像话。
无论是战斗经验、直觉，还是无匹的怪力，难以摧毁的身躯，都让在场所有人感受到了莫大的威胁。
事实也正是如此。
作为白洛带来参加这场战争的六大眷属，紫苑、朱菜、苍影三人，都有着A+的属性面板。
不仅如此，他们跟其他的魔国从者不同，是具备一定特殊能力的。
【紫苑】
宝具：暴虐者（A+）、鬼神化（A）
【朱菜】
宝具：解析者（A+）、创造者（A+）、鬼神化（A）
【苍影】
宝具：隐秘者（A+）、鬼神化（A）
除了普遍都具备的鬼神化，也就是短暂提升全属性的能力外，三人的独有技能，化作了他们的宝具。
而且四个宝具的品级还不低，都达到了A+的范畴。
换言之，如果换算成英灵。
紫苑相当于以最强直接saber登场，且拥有一个A+宝具，一个A级宝具的特殊个体。
因此，除非金闪闪拿出真本事，使用那些远超规格的宝具。
否则别说击溃紫苑，就是想要破开她的防御，都是一个大麻烦。
【暴虐者】
这个宝具的能力，与十二试炼十分相似。
除了没有复活的功能外，在防御力上，还要在赫拉克勒斯之上。
想要破开紫苑的防御，最低要求都得是A级宝具。
是的，A级！
任何A级以下的宝具，都无法对紫苑造成任何伤害。
当然，这里指的只是单纯的武器锋利度。
如果说像破魔的红蔷薇（B级）这种，带着特殊能力的宝具，紫苑无法免疫。
“我已经看穿你了，杂种！！”
金闪闪虽然狂傲，但他的见识毫无疑问不在任何人之下。
通过刚才的那翻轰击，金闪闪发现了一个现象。
那就是紫苑并非所有攻击都会硬抗。
有的宝具，她会用手中的武器去格挡。
可还有一些，紫苑却会选择避开。
“那些被你避开的宝具，全部都是在A+级之上！”
“那又如何？”
“哈哈哈...”
金闪闪大笑着，挥手收回投射出去的宝具，然后从王之财宝中，召唤出了的一批刀枪剑戟。
“能对付你的宝具，本王这里要多少有多少！”
而这一次，金闪闪召唤出来的件宝具。
无一例外，全部都是A+级，乃至之上的存在！
那一把把造型奇特，却又无比精致的宝具，全部散发着令紫苑都为之心惊的力量。
“...”
紫苑不再开口。
这样的情况，她必须打起十二分精神。
否则，真的会受伤的...
“他是认真的吗？！”
金闪闪的这一番自曝，彻底把众人听傻了。
如果说紫苑能无视A级宝具就已经很恐怖了。
0 ··求鲜花···· 0
那么金闪闪，更是颠覆了他们的认知。
一个英灵，能拿出多件A+级宝具，这他妈的还打个屁啊？！
“糟糕了...”
远坂时臣彻底坐不住了，他没想到金闪闪会把这种情报暴露出去。
如此一来，大家必然会忌惮金闪闪。
不把他先排除掉，根本不可能赢得本次的圣杯战争！
“不能再让吉尔伽美什胡闹下去了。”
当机立断，远坂时臣消耗了一枚令咒：“以令咒奉之，英雄王啊，青您息怒并且撤退。”
“嗯？”
正准备一次性轰杀冒犯了自己的紫苑的金闪闪，猛地抬起头，脸上尽是不满：“凭你的谏言，就想让我撤退？”
...... . 0
“胆子不小啊，时辰！”
这一刻，金闪闪对远坂时臣生出了杀心。
看似尊敬自己的时辰，实际上并没有真的将自己的位置摆正。
‘很好！’
金闪闪：‘时辰，你已有取死之道！’
可惜，令咒的力量是绝对的，纵使是金闪闪也无法违抗。
只见他一挥手，将所有宝具收了回去。
“你捡回了一条命！”
狠狠瞪了眼面前的紫苑，金闪闪抛下狠话，然后朝着远方走去：“杂种们！在下次见面之前，你们就继续这无聊的杀戮吧！”
“能与我见面的，唯有真正的英雄！”
“喂！”
“这就要跑了吗？”
紫苑毫不留情的继续嘲讽：“切，还以为是什么了不起的家伙，真让人失望。”
“哼！”
金闪闪是一肚子火，心中对时辰的杀意，更是抵达了顶点。
“结束了...”
集装箱上，白洛坐在边缘，他看向眼前的解析栏。
【固有时制御】
解析度：100%
提供：固有结界20%解析度
【王之财宝】
解析度：15%
A+级宝具的大量出现，果然一次性给白洛提供了大量的解析度。
固有时御制，则是给白洛带来了时间方面的规则之力。
此外，就是补全了薇尔对固有结界的研究巾.
第九十九章 征服王：不好，是一样的替身（
“不过，还不够！”
固有时制御只是固有结界的一部分，换算成真正的固有结界，也就20%左右。
还有金闪闪与紫苑的战斗。
王之财宝的消耗，依旧不够大，仅仅只有15%而已。
而且这种解析，越到后面，需要解析的东西就越多。
像是金闪闪，不把他的天之锁和EA逼出来，对王之财宝的解析度，便无法达到100%。
“还是得从长计议啊。”.
“嘛。”
白洛：“今晚的目标已经达成，我们也回去吧。”
“哦，对了。”
白洛站起身，顺带着拍了拍切嗣的肩膀：“多谢你的馈赠，下次再见了，卫宫切嗣。”
冰帝跟上白洛的脚步。
离开前，少女扫了卫宫切嗣一眼。
那冰冷的“九”目光，仿佛一把利刃，随时都会贯穿切嗣的心脏。
白洛不奇怪冰帝的反应。
