第96段

王赫格尼拥有的诅咒之剑，达瑟汀（Dainslef）。”
“拥有让不死属性无效的力量，英雄珀尔修斯砍下美杜莎头颅的镰刀，赫帕尔（Harpe）。”
“东方大地，三国时期的英杰吕布的方天画戟，还有张飞的丈八蛇矛。”
“出自北欧神话中的英雄齐格鲁德所持有的象征‘荣耀与灭亡’的太阳之魔剑，格拉墨（Gram）。”
“古印度神话雷帝、雨神‘因陀罗’的金刚法器，传说这是工艺神陀湿多制造的雷剑，因陀罗之雷（Vajra）。”.
听到身旁的白洛将出现的宝具，如数家珍般的说出来，直接就给一旁的切嗣听傻了。
‘这难道就是传说中的，所罗门王的智慧？’
卫宫切嗣更加确信了白洛的来历。
毕竟除了象征着智慧的所罗门王，谁还能像白洛这样，只一眼，就将金闪闪拿出来的宝具，尽数看透？
他没有怀疑白洛在胡扯。
如此强者，根本没必要在这种事情上弄虚作假。
当然，以上都属于切嗣的脑补，与白洛无关。
只不过，白洛虽然没有所罗门的智慧，但他有世界之灵·薇尔莉特。
通过薇尔的力量，白洛的鉴定技能已经超神。
不论什么样的东西，只要出现在白洛面前，他就能瞬间知晓对方的来历与相关信息。
“这，怎么可能？！”
而在下方，韦伯说话的声音都在打颤。
若说惊骇的情绪，不只是韦伯，其他的英灵或是召主心里也是同样的感觉。
英灵的宝具不见得只有一种。
有时候确实会有一些人身怀三、四种相当于宝具的超级兵器。
可是就算有再多武器，三、四种也已经是极限了。
而那全身金黄色装束的Archer却好像拥有无穷无尽的装备，接二连三地拔出宝具，用完就丢。
再加上不久前发生过的，与Assassin的战斗。
从那个时候开始算起，金闪闪所用的宝具，就没有一件是相同的。
“那个突然出现的英灵，她能够抵挡得住吗？”
或许是因为金闪闪的力量太过惊人，众人一时间，竟是忘记了紫苑的来历。
对方从何而来，又为何要保护芙兰？
“来吧！”
显然，金闪闪不会给他们思考的时间：“就让本王看看凭你那双不干不净的脏手，究竟能撑到什么时候！”
随着他的一声令下，漂浮在半空中的宝具群一起往紫苑冲杀过去。
轰隆声响震撼大气，爆炸的闪光几乎一扫黑暗，照亮了夜空。
难以置信，光是投掷刀剑之类的武器，便能展现这般强大的破坏力？
无数的宝具如大雨一般洒落在仓库街的街道上，让整片大地都像是遭到地毯式轰炸般毁坏，只留下一片狼藉的废墟。
但是Archer的猛攻还是不见停歇。
宝具如落雷般轰下，好像是要把紫苑站立之处连同整个街区一同消灭殆尽，一击接着一击连番猛攻。
攻势非但没有间断，反而渐趋激烈。
原因很简单。
只见在金闪闪的攻击下，紫苑不仅没有受到半点伤害，反而越战越勇。
少女手持一柄两米长的大刀，将其舞的虎虎生风。
劈砍，横扫，格挡。
简单的动作，却是恰到好处的防御住了金闪闪一次又一次的攻击。
从最开始的六件宝具，到十二件，再到二十四件。
紫苑的一举一动，犹如闲庭若步，又似一只穿花蝴蝶，硬生生的杀到了金闪闪面前。
“给我...”
少女纵身跃起，她高举双(acea)臂，猛地将手中长刀向下挥落：“滚下去！！”
“该死的...”
沉重的巨刃裹挟着不可阻挡的威势当头辟下，金闪闪脸色难看，却不得不向后撤离，避开紫苑的斩击。
“轰隆隆~~”
长刀落地，恐怖的怪力撕裂了仓库街。
但，还没完！
“葛啦啦~~哗！”
“糟糕！”
“上来，小子！”
“爱丽丝菲尔！”
因为金闪闪与紫苑的战斗，以及后者最后的力劈华山，早已不堪负重的仓库街彻底坚持不住，轰然破碎。
众人纷纷脱离地面，落在了周围的集装箱上。
唯有紫苑，以及从天而降的金闪闪，站在碎裂的大地上，继续他们的对峙。
“有意思的玩具，打起来挺带感的。”
“喂，那个金光闪闪的家伙。”
紫苑颇为享受刚才的激战，让她感到久违的热血沸腾：“你的玩具还有吗，再多来点啊！”
“(?へ?╬)！！”
“可恶的愚蠢之徒！”
金闪闪的怒火至此终于到达顶点。
“竟然85让应当仰天瞻望的本王与你站在同样的大地上278！”
双眉间深深刻下的纵纹，让吉尔伽美什的美貌变得凶恶无比：“此等不敬之举，纵然万死亦难辞其咎。”
“你这个杂种，本王绝对要让你灰飞烟灭！”
“嗡嗡嗡嗡...”
顿时间，金光大作。
周边的空间又一次产生扭曲，现出新的枪林剑雨
接下来出现的宝具的光辉总数共一百零八道。
如此壮观的画面，别说正在观战的御主们，就连同为英灵的征服王、阿尔托莉雅和迪卢木多都沉默了。
“喂喂，这是在开什么玩笑？”
“加上刚才丢出去的宝具，这个英灵究竟是怎么回事？”
“他的宝具用不完的吗？”
这一刻，所有人都感受到了圣杯战争的不公平。
特别是lancer。
凭什么拥有双枪双剑的他，这次只能带着两把枪来参战。
而眼前这个金光闪闪的家伙，却可以把宝具像是垃圾一样随便乱丢！
天理何在？
迪卢木多承认，自己酸了：‘英灵与英灵的差距，这么大的吗？’
“呵~~”
高处，白洛俯瞰着下方的战斗，脸上露出了喜悦的笑容：“干得不错，紫苑，继续激怒他。”.
第九十八章 远坂时臣，你已有取死之道（
“...”
卫宫切嗣听到白洛的话，对他的敬畏越发强烈。
同为英灵。
有的人随便派个部下~，就可以作壁上观。
而有的，这里特指金闪闪，却要被人当成猴子般，放在舞台上随意戏弄、赏玩-。
‘这家伙，绝对是这场圣杯战争中，最危险的英灵！’.
卫宫切嗣很想离白洛远一点，奈何背后的冰帝依旧虎视眈眈。
他有种感觉。
若非白洛压制，冰帝绝对会向他出手。
‘魔神吗？’
卫宫切嗣开始猜测冰帝和紫苑，到底是七十二柱中的哪两位。
如此大的杀性，以及另一位所拥有的，无坚不摧的体魄。
可惜，七十二魔神柱的内容太过复杂。
