第95段

白洛突然发现，自己要是真的在这场圣杯战争中自称‘所罗门王’：‘貌似，大概，应该不会被人揭穿吧？’
好家伙！
这莫名其妙的，真正的所罗门直接成替身了.
“看来我猜对了。”
卫宫切嗣见白洛不开口，以为他猜中了真相：“实在难以想象，这场圣杯，又是征服王，又是魔术王。”
如果算上自家的骑士王亚瑟，这场圣杯战争的含王量，未免也太高了一些。
“滋滋滋~~”
“哔哩哔哩放电的小姑娘。”
征服王摩挲着下巴，可惜实在是看不出芙兰的身份：“能先自我介绍一下吗？”
“啊~~~”
然而，芙兰不懂征服王的意思，整个人雷光大作371，一副随7291时都19要发起攻击的架势。
“小心，爱丽丝！”
看到这一幕，阿尔托莉雅紧握圣剑，将爱丽丝菲尔护在身后。
迪卢木多同样面色凝重，做好了随时开打的准备。
“喂喂喂，等一下等一下。”
“真是个暴躁的小姑娘，就不能让我把话说完吗？”
征服王的话自然没用，但白洛的命令却让芙兰平静下来。
君羊
于是，随着电弧消失，芙兰将‘少女贞洁’杵在身边，等待着征服王接下来的发言。
“我还以为小姑娘你是那种无法交流的类型呢。”
征服王敏锐的察觉到了芙兰的情况，如果不出意外，对方应该就是这场圣杯战争的berserker了。
“rider？”
阿尔托莉雅：“你到底想做什么？又有什么目的？”
“目的吗？”
征服王没有直接回答，反而仰起头高升呼喊。
“喂！”
“还有其他人在吧？！”
“那些藏在黑暗之中，暗自窥视的家伙们！”
征服王沉声道：“被saber和lancer那清澈的刀剑交击之声吸引的英灵，想必不止我和这个小姑娘～｀ 。”
“撒！”
“受圣杯招来的英灵们，若不想成为胆小鬼，被我征服王伊斯坎达尔藐视，就来此一聚吧！”
英灵都是历史上赫赫有名的英雄，他们留下自己的功绩和伟业，有属于他们的骄傲。
毫无疑问，经过征服王这样一番挑衅。
除了阿萨辛那样的刺客外，几乎不会有人能接受这样的羞辱。
“这下...”
隐藏在幕后的远坂时臣，顿感头疼：“不妙了。”
若说这一次降临的英灵中，有谁最无法忍受征服王的挑衅，非吉尔伽美什莫属。
“型月路灯王，果然名不虚传。”
白洛看着金闪闪出现在路灯上，然后一通嘴臭，直接将所有人定义为不三不四的杂种。
因为没有了原本的长江骑士，金闪闪的宝具已经对准了冒犯到自己的伊斯坎达尔。
只是
“啊啊啊！”
不知道是不是狂战士和金闪闪天生犯冲，芙兰怒视着对方，浑身雷霆缠绕，俨然一副要扑上去的姿态。
“嗯？”
白洛有些意外，但他很快想通了原由。
某种程度上，杂种这个词，不只是对莫德雷德有着特攻，在芙兰耳中，同样是无比刺耳的词汇。
“谁允许你注视我的，杂种？”
感受到芙兰炽热的视线，金闪闪当即将两柄宝具对准了她。
“轰！”
“轰！”
下一刻，两道雷霆般的金色光芒冲向地上的芙兰。
少女奋力挥动手中巨锤，猛地将速度更快的杜兰达尔击飞。
然而圣剑上传来的惊人力道，却让芙兰想要拦截第二把长枪的动作慢了半拍。
芙兰的实力，放在这一届的英灵当中，也就比百貌哈桑强一些。
对上开挂般的金闪闪，别说什么胜率，能坚持多久都是个问题。
不过，白洛从来都没想过，让芙兰在这场圣杯战争中发挥太大的作用。
她，已经为白洛提供了重要的英灵降临的经验，以及魔力回复buff。
“交给你了。”
白洛丝毫不为芙兰的安危担心，而是平静的唤出了一个名字：“紫苑！”
“遵命！”
不需要白洛进行更多吩咐，一道靓丽的高挑身影已然跨越空间，拦在了芙兰与宝具长枪之间。
“轰~~”
纤细白皙的玉手探出，就这么在所有英灵难以置信的目光中，一把抓住了枪尖，强行迫停！
“嗡嗡嗡~~”
宝具长枪在紫苑手中不断颤抖，发出阵阵嗡鸣。
它想要挣脱紫苑的束缚。
奈何少女的手仿仿佛钢铁铸就一般，哪怕是由传说所凝聚而成的宝具，亦是无法伤其分毫。
“不错的武器，但...”
紫苑抬起头，锐利的双眸凝视着路灯上的金闪闪，然后手上猛地用力。
“葛啦啦~咔嚓！呯！”
“怎么可能！！”
这一刻，在场众人的目光，死死盯着紫苑手中的宝具长枪，脸上尽是难以置信。
只见原本金光璀璨的长枪宝具，其枪口上出现了大量的裂痕，竟是被紫苑以蛮力强行捏碎。
“那把枪！”
“毫无疑问，那是宝具！”
而且还是等级不低，至少在B级以上的宝具！
可是，那样的宝具，却被紫苑如此轻易的徒手破坏。
“继续，紫苑。”
白洛的声音在紫苑耳边响起：“我需要那个金光闪闪的家伙，不断使用他的王之宝库。”
想要靠近金闪闪，绝对不容易。
既然如此，那就逼他战斗，逼他不断丢出各式各样的宝具。
而在这个过程中...
【确定宝具名‘王之财宝’】
【解析开始】
【解析中...】
对薇尔来说，没有什么必须一个接一个解析的规矩。
只要是出现在白洛面前的，你越是使用，便越会被薇尔捕捉到漏洞，从而越快(诺得的)的解析对方的力量本质。
“竟然胆敢用那双污秽的手碰触本王的宝物。”
对金闪闪来说，属于他的财宝被紫苑所触碰。
其心中忿怒更甚于宝具被毁的惊讶呢。
“你就这么想死吗，杂种？！”
俊俏的美貌因为极度冷峻的杀意而冻结，失去所有的表情。
金闪闪周身的空间如同海市蜃楼般歪曲，并从中绽放出神圣的闪耀光辉。
下一刻，又是一批新的宝具有如圣者的光环一般，在黄金英灵的尊容周围展开——数量共有一六把。
不只是剑与枪，还有斧头、钢锤以及长矛。
当中甚至有着一些不晓得用途以及来历的奇形兵器。
所有武器都磨得像镜子一样雪亮，而且还蕴含着强大的魔力。
每一件武器都代表一种神秘的体现。
毫无疑问，它们全都是真正的宝具，没有一件例外.
第九十七章 暴怒的金闪闪（
