第90段

了朱菜的昏睡魔法，在圣杯战争期间，不会苏醒。”
利用特殊的妖术，柳洞寺中的人会被转移。
他们会陷入沉睡。
这种沉睡对身体不会造成任何伤害，醒来后，很快就会恢复如初。
“嗯，你们做的很好。”
白洛夸赞了一句，接着打开了自己的属性面板。
【白洛】
储备魔力：/1000
恢复速度：100/小时
每小时100点魔力的恢复速度。
而整整3天时间，72个小时，白洛总共恢复了7200点魔力。
这就是他为何能召唤出雪帝、厄诡椪等人的原因。
先具现最强单位，再一点点将军队补充完毕。
“白洛大人。”
朱菜款款走来：“用于英灵召唤的仪式法阵，已经布置完毕，您随时可以进行召唤。”
“小樱，先去朱菜姐姐那边待一会儿好吗？”
“嗯！”
小樱乖巧点头，一落地便小跑到朱菜身边，然后静静看着白洛走向寺内庭院中铭刻的法阵旁。
“英灵召唤，有意思。”
“不知道跟妖精女王的精灵召唤，还有利姆露的恶魔召唤，有什么区别？”
白洛勾画着法阵，同时心里思索着自己那边的召唤仪式。
基轴世界同样有着英灵的存在。
但那边的英灵，跟型月世界的，肯定不一样。
白洛要通过这次英灵召唤的机会，解析出圣杯系统的基本法则，然后借助薇尔莉特的力量，将其变成自己的东西！
正是因此，白洛才特地解决掉老虫子，与间桐雁夜进行接触.
第九十一章 芙兰（
在白洛的计划中，倘若没有圣杯战争提前这档子事。
他就会利用规则漏洞，拨动这个世界的时间轴，然后加速过度到一年后。
只不过
战争提前，圣杯快速选定御主。
更幸运的是，间桐雁夜依旧被选中，成为七名御主之一。
“从来没遇到过这么富裕的开局。”
白洛如此想着，询问道：“准备好了吗，薇尔？”
【可以开始了】
听到薇尔莉特的答复，白洛抬起手，利用魔力与手背上的令咒，同借助冬木市灵脉循环而笼罩在这的圣杯系统进行连接.
“盈满吧，盈满吧...”
“宣告：汝身寄于吾下，吾命交予汝剑；应圣杯之召唤；若愿顺此意、从此理，则答之。”
“吾为成就世间一切之善者；吾为传递世间一切之恶者。”
“汝为身缠三大言灵之七天；穿越抑止之轮，出现吧；天平的守护者！”
“轰~~~”
原本暗淡的法阵，在白洛的咒语下绽放出明亮光芒，强烈的魔力波动，更是掀起阵阵气浪，席卷四方。
“不错的魔力反应。”
雪帝抱着手，站在一旁：“就是不知道，白洛会召唤出什么样的英灵。”
“不是那个黑色的家伙吗？”
厄诡椪好奇抬头，白洛有跟她们说过原本四战的七个英灵的信息。
间桐雁夜召唤的是狂战士职阶的兰斯洛特。
“不，不会是兰斯洛特。”
雪帝摇头道：“主人没有使用对应的圣遗物，因为这样能更好的连接根源，让薇尔有机会从中窃取到更多的规则之力。”
“所以，这是随机召唤？”
冰帝算是听明白了，白洛这是想要碰运气，随便召唤啊。
“也不算随机，至少职阶是固定的～｀ 。”
雪帝：“其他的职阶，基本上已经被锁定了，只剩下了caster和Berserker。”
这两个职阶倒是随机的，白洛可能会召唤出它们中的任何一个。
“来了！”
终于，在白洛的魔力感知中，一道气息自法阵中央浮现。
这是一个十分美丽的少女，她有着一头粉色的齐耳短发与淡绿色的眼眸，身披白色婚纱般的长裙，腰间与耳侧戴有金属器具，眉心的金色尖角随着抬头的动作，隐隐闪烁着翡翠色的电弧。
“弗兰肯斯坦。”
在召唤出少女的瞬间，白洛便得到了对方的全部情报。
姓名：弗兰肯斯坦
职阶：Berserker
能力参数：筋力C、耐久B、敏捷D、魔力D、幸运B、宝具C
【固有技能】
流电学（B级）：能够自动积蓄魔力，从而大幅度降低御主的负担
过载（C级）：在损害自身的前提下，能够让宝具爆发出更为强大的力量
【宝具】
少女贞节（BridalChest）
等级：C
种类：对人宝具
距离：1
最大捕捉：1人
磔刑之雷树（BlastedTree）
等级：D～B+
种类：对军宝具
距离：1~10
最大捕捉：30人
“是芙兰啊。”
白洛没想到，自己会召唤出芙兰肯斯坦。
“啊，玛，玛啊，斯达~~”
“嗯，我就是你的master。”
白洛走上前，毫无芥蒂的轻拂芙兰的头发，丝毫没有因为对方狂战士的职阶，以及那柄名叫少女贞洁的巨锤而感到畏惧。
“？？？”
芙兰显然没有经历过这种事。
她是被父亲制造出来的怪物，因过于丑陋，而遭到父亲的厌弃。
在其‘活’着的时候，从来没人对她抱有过期待。
不，正确的说，有人愿意期待她这种事，于芙兰而言，简直就像是奇迹！
“很平庸的属性呢。”
冰帝倒是没有给芙兰什么面子，直言道：“这还是在狂化加持之下，原来的属性，怕是也就跟C级英灵差不多吧。”
换言之，白洛利用这次英灵召唤的机会，召唤出了一个比鬼人单兵强一些的英灵。
这是玲龙89什么鬼运气，未免也太差了60一点吧？
“啊啊~~”
听到冰帝在说自己坏话，芙兰恼怒的举起巨锤便要砸去。
但被白洛给单手拦了下来。
“啊？”
芙兰惊讶的看着仅凭一只手，便将自己压制住的白洛，内心无比震撼。
“不要胡闹，冰儿。”
白洛叹了口气，语气稍重的斥责了她一句。
“｀ ¨知道了。”
冰帝只是下意识的毒舌。
对方被白洛召唤出来，那就是同伴。
白洛这里没什么规矩。
唯有一点，是绝不能触及的禁忌，那便是对同伴的背叛。
冰帝瞧不上芙兰，这其实没什么，远远达不到上纲上线的地步。
白洛也不会要求自家部下，每一个都相亲相爱，那不现实。
但，至少在白洛看得到的地方，他会消弭这样的矛盾。
有差距，才会有竞争。
而只要是良性的竞争，白洛就不会阻止。
另外，也不需要白洛继续开口。
“冰儿...”
