第99段

02这场圣杯战争，也不会与一个小偷结盟。
“啧。”
肯主任离开了仓库街，心中暗自叹息：“难道，只剩下caster和barserker这一个选择了吗？”
caster与berserker已经结盟，肯主任当然看得出来。
他在考虑，要不要自己也加入进去，从而更好的对付其他御主与从者。
“切嗣。”
另一边，吾王与爱丽丝菲尔遇上了撤退回来的卫宫切嗣。
“辛苦你了，爱丽。”
卫宫切嗣将目光从saber受伤的手腕处移开，然后将刚才发生的事，以及对白洛身份的猜测，告之给了她们。
“能够召唤英灵的英灵？”
光是这一点，就已经足够震撼了。
可更让她们没想到的，还是卫宫切嗣所探查到的，白洛的真实身份。
“所罗门王？！”
“...”
吾王和爱丽丝菲尔面面相觑。
两女越发觉得这场圣杯战争有些过于离谱。
前有无限宝具，后有魔神召唤。
与金闪闪和白洛比起来，吾王觉得自己这个亚瑟王，貌似有些过于朴素了。
“所罗门王有七十二柱魔神。”
“他能召唤多少柱？”
爱丽丝菲尔：“如果是全部的魔神，那也太犯规了。”
要知道，魔神中排行前列的，诸如巴尔、阿蒙这些，已经超出了英灵的范畴，说是神明都不为过。
“肯定有着某种限制！”
卫宫切嗣想要获得圣杯，那么白洛就是必须要跨过去的坎。
“那切嗣，你和我...”
“不。”
卫宫切嗣摇头道：“还是继续我们的计划，我隐藏在暗处，你继续维持saber御主的身份。”
“可这样的话，你的处境，会很危险...”
白洛派出的刺客能发现卫宫切嗣一次，就有第二次、第三次。
一旦白洛想对付saber组，直接派人暗杀掉卫宫切嗣，就能获得圣杯战争的胜利。
不过，卫宫切嗣并不担心这些。
虽然只是短暂的交流，可切嗣却觉得，白洛不会做那种事。
“魔术王所罗门，想要杀我，随时可以。”
“既然刚才没有动手，那就不用担心他出尔反尔。”
此外，卫宫切嗣同样想到了与其他御主结盟，共同对抗白洛的可行性。
“若是真的发生了那样的事...”
卫宫切嗣看向爱丽丝菲尔：“就让saber保护你们，直到圣杯战争结束。”
与其让妻子白白送死，还不如到此为止。
“白洛大人。”
柳洞寺，朱菜带着巫女姬们前来迎接白洛等人的归来。
“嗯，小樱怎么样？”
“晚上一直在等您回来。”
朱菜露出了苦恼的神色：“不过终归只是个小孩子，撑到10点就坚持不住，在客厅里睡着了。”
离开一晚上，现在都快凌晨四点了。
白洛等人是英灵，无需睡眠和进食。
可以说，整个柳洞寺，只有小樱一个人，有着人类的生理需求。
“这孩子...”
白洛还是蛮喜欢小樱的。
或许是担心自己再被抛弃，女孩懂事的让人心疼。
“接下来的两天，就留在柳洞寺内吧。”
白洛记得四战的剧情：‘虽然因为我的加入，改变了一些，可一些大方向的发展，应该不会有所变化。’
这不是白洛随意做出的判断。
有着薇尔莉特的实时监控，他能把握住整个圣杯战争的走向。
除了，某些可能会被疏漏的小细节
“苍影。”
“在！”
苍影出现在白洛身后，他的身边还跟着苍忍等其他几位御庭番鬼人。
“我让御庭番调查的，那个杀人鬼的动向，你找到了吗？”
圣杯战争时间提前，那么原著中的变态杀人狂雨生龙之介是否还会出场，白洛不敢肯定。
“查到了！”
“嚯~~”
白洛感慨道：“世界的惯性，这么强的吗？”
哪怕提前了一年，在世界意志的推动下，雨生龙之介依旧开始了他的杀人行动。
“需要在其获得令咒的时候，杀死他吗？”
现在杀掉龙之介，对白洛没有任何好处。
按照苍影的判断，最好是在雨生龙之介成功召唤英灵的刹那，对其发动袭击。
如此一来，御主一死，真正的caster也会消失。
“啊。”
白洛对大海怪，还有元帅没什么兴趣：“这件事就交给你们御庭番了，处理的干净一些。”
他不杀卫宫切嗣，是因为堂堂魔王，不需要这种小伎俩。
但雨生龙之介不同。
对付那样的畜生，再怎么极端都无所谓。
“遵命！”
看着消失在庭院中的身影，白洛想到了不久前，卫宫切嗣的那翻猜测：“魔术王所罗门吗...”
“不知道我真正暴露身份的时候，你们会是什么样的反应？”
来自异世界的魔王，统御无数魔物的天灾，人类的天敌！
冒用他人名号，可不是白洛喜欢做的事。
“那么，就在即将到来的王者宴会上，”白洛：“宣告我的到来吧！”.
第一百零一章 时辰之死（
时间过的很快，转眼便到了圣杯战争的第三天。
第一夜，阿尔托莉雅与迪卢木多交锋，吸引来了除却caster外，所有英灵的关注。
然后，因为白洛的介入，龙之介在召唤出元帅的瞬间，便被苍影率领的御庭番直接带走。
只是，没有了元帅，原本的剧情算是彻底没有了参考价值。
从第二夜开始，英灵们开始了各自的行动。
其中碰撞最为激烈的，就是肯主任与切嗣这一对，两人形同水火，saber和lancer也是多次交手。
或许是saber的劣势太过严重，卫宫切嗣不得以下，只能将吾王的剑鞘归还。
“不知用何种方式恢复的saber，成功击退了lancer。”
“肯尼斯遭到起源弹袭击，身受重伤。”.
不过，即便保住了一条命，肯主任也因为起源弹带来的魔术回路的崩溃，彻底瘫痪。
“那个拿着双枪的英灵，真是有够不合格的。”
冰帝评价道：“竟然因为与saber战斗上了头，忘记了需要保护的御主。”
“最重要的是，他还蛊惑了主君的未婚妻。”
肯主任算是这场圣杯战争中，最惨的御主了。
自己废了，老婆被从者绿了。
尽管迪卢木多没有这方面的想法，但他身上的诅咒，注定会对人妻产生极大的吸引力。
只能说，肯主任也是心大，竟然会召唤迪卢木多，真就是不怕被绿呗。
“还有呢？”
