第98段

险的男人。
即便是身为魂兽的冰帝，也是本能察觉到了卫宫切嗣的不对劲，让其下意识的，就想要将其抹除。
‘野兽的直觉吗？’
卫宫切嗣意识到了这一点，心中越发沉重：‘简直，就像是在面对一头远古凶兽...’
好在，统御魔神的是所罗门王。
而他，尚且能够交流。
“呼~~~”
察觉到白洛真的已经离去，而自己也保住了性命，卫宫切嗣这才松了一口气。
“舞弥！”
紧绷的神经松弛下来，卫宫切嗣立刻联系舞弥。
“我没事，他已经走了。”
“是吗？”
卫宫切嗣：“看来，我们并不被他放在眼里。”
明明受到了轻视，可切嗣却没有丝毫的不满，反而无比庆幸。
不愧是那位传说中的魔术王。
这份器量，令人钦佩。
同时，他也庆幸自己与舞弥的微不足道。
“所以，那个英灵究竟是...”
“如果我没猜错，对方应该是那位支配了七十二柱魔神的王者。”
“！！！”
听到七十二魔神，但凡是了解过神秘知识的人，就必然听说过他的故事。
“所罗门王吗？”
经过切嗣的提醒，舞弥开始联想刚才发生的事。
战场上手持奇怪巨锤的少女，紫发独角的高挑御姐，无声无息，差点抹了自己脖子的影子刺客。
再想想不久前，将间桐家化作冰屑的事情。
如果不出意外，白洛就是那件事的罪魁祸首。
“如此多的力量，若是出自所罗门的魔神，就不奇怪了。”
舞弥十分赞同切嗣的猜测，因为只有这个身份，能符合白洛身边，为何会有那么多强大英灵。
“那些家伙，不是什么英灵，而是类似于魔兽、使魔般的魔神。”
只是受到圣杯战争的限制，无法完全解放自己的力量，这才以类人形态降临。
卫宫切嗣的这番脑补，不止说服了他自己，就连舞弥都对此深信不疑。
没办法。
实在是冰帝离开前，给卫宫切嗣的压力实在太大。
他可以肯定，冰帝不是历史上出现过的任何一位英灵。
对方身上根本没有人的属性。
她所作出的判断，纯粹基于远古凶兽狩猎猎物时的思维方式。
没有别的理由。
有危险的家伙，就要将其吞噬。
仅此而已！
“该走了。”
紫苑来到芙兰身边，带着她化作金色粒子消失在了原地。
“嗯。”
芙兰感到颇为遗憾。
她也想跟金闪闪打架来着。
不过芙兰有着自知之明，知道自己不可能是吉尔伽美什的对手。
“啊，啊啊~~”
中
转
群
3
7
1
7
2
9
1
1
9
“不用谢。”
紫苑听懂了芙兰叫声中的含义，笑道：“咱们是同伴，当然要互帮互助啦！”
“嗯。”
芙兰乖巧的跟在紫苑身后。
刚才，少女于宝具轰击下拯救她的英姿，让芙兰颇为着迷。
新的主人，以及人生所遇见的第一个同伴。
“同，伴，芙兰，喜，欢...”
“噢噢噢！”
紫苑一边走，一边大笑着揽过女孩的肩膀：“你会说话了啊？哈哈，太好了！”
就这样，两女的身影在交谈中，化作金色粒子消散于远方。
然而，两女的离开，并没有让在场的英灵们放松警惕0 ..
恰恰相反，他们对两女的来历和身份，更加好奇了。
首先，她们都是英灵。
这一点，同为英灵的众人是不会判断错的。
那么问题来了。
如果说没什么理智的芙兰是狂战士，那紫苑又是什么？
caster吗？
按照已经登场的英灵来看，saber阿尔托莉雅、rider征服王、archer金闪闪、lancer迪卢木多、barserker芙兰，以及早九登场的阿萨辛。
唯一剩下的，就只有魔术师这一个职阶了。
但
这么能打的caster，你是认真的？
看看紫苑与金闪闪交手时展现出的恐怖防御力，以及近战能力，即便是七大职阶中最强的saber，都不敢说能战胜对方。
“筋力、耐力、敏捷，全部都在A之上。”
“这不可能是caster的属性。”
那，莫非是他们被欺骗了？
芙兰并不是狂战士，紫苑才是？
“小子，你看出些什么了吗？”
征服王看向身边的韦伯，希望从他那里得到一些线索。
“最开始出现的，手持巨锤的少女英灵，是狂战士没错。”
这是韦伯给予紫苑的评价：“但后面来的那个，我只能看到她的属性，无法判断职阶。”
御主通过4.0特定的魔术，可以窥伺英灵们的基本信息。
当然，像是真名、宝具、能力之类的，肯定是无法获悉的。
“什么意思？”
征服王疑惑道：“什么叫能看见属性，无法判断职阶？”
“额...”
韦伯毕竟是个半吊子，只能将自己看到的，告之给征服王。
“！！！”
如果是其他英灵，或许无法理解韦伯所说的情报，究竟意味着什么。
可征服王不同。
因为...
‘是跟我类似的能力吗？’
几乎是在瞬间，征服王就想到了一种可能：‘附属从者，只有属性，没有职阶，却能匹敌其他英灵。’
这不完全跟他王之军势里的将士们，一模一样嘛！
唯一的区别，不过是紫苑要更强一些.
第一百章 若是他能召唤七十二柱魔神（
“爱丽丝菲尔？”
“我们暂时撤退吧，saber。”
“好。”
阿尔托莉雅警戒着迪卢木多，担心他会再次出手。
“你也回来吧，lancer。”
好在，肯尼斯选择召回从者。
韦伯能看懂的东西，肯主任自然也能看到，且看得更多、更远。
“狂战士，还有疑似caster召唤物的独角少女。”.
肯主任隐隐意识到，这场圣杯战争中最大的变数，就是那个隐藏在幕后的caster。
本该骄傲无比的时钟塔君主，为了获得胜利，开始产生了结盟的想法。
可偏偏，肯主任的身份和处境十分尴尬。
金闪闪那傲慢的态度，不太可能与之结盟。
阿尔托莉雅的御主是卫宫切嗣，一个有着魔术师杀手之名的家伙。
肯主任最瞧不起的，就是这些种研究歪门邪道的魔术师。
至于韦伯。
那是他的学生，偷了他的圣遗物的窃贼。
