第91段

，冰帝连忙低下头，不敢看她。
瞧不起同伴，是不对的。
至少对她们而言，是这样没错。
真要算起来，她们也不过是出自斗罗世界，空活数十万年的魂兽罢了。
若(诺得的)不是有白洛带她们出来，赐予力量，两女又有什么资格，轻视其他人？
这一点，不仅是雪帝她们，鬼人、哥布林、狼族也是一样。
他们本该弱小，幸得白洛垂青，方才有现在呢。
芙兰是比她们弱。
但这只是暂时的。
谁能确定，白洛将芙兰带回基轴世界后，她不会获得更多恩赐，然后逆袭冰帝？
此时，白洛与雪帝对视了一眼，颇为默契。
白洛呵斥冰帝，不只是在帮芙兰，同样也是在帮她。
就像雪帝想的那样。
中
转
群
1
0
0
1
6
7
1
0
5
5
白洛不确定芙兰，以及将来会遇到的异世界的新人，到底具备怎样的资质。
倘若冰帝在对方弱小的时候与之交恶，那么事后，必然会给她带来许多麻烦。
冰帝是白洛的双生武魂，算是比眷属更为亲近的心腹爱将.
第九十二章 充电宝（看< 霏 卢：扒 鹿 遗 澪 ( 鹿 嘶 [妻 寺 卢
“结交于微末，莫欺少年穷。”
白洛的声音在冰帝耳边回荡。
显然，这才是白洛真正想要传达给冰帝的道理。
“我明白了。”
冰帝的心情好了很多。
在知道白洛帮芙兰说话，实则是对自己寄予厚望，冰帝一扫郁结之气，对自己在白洛麾下的定位，也有了一个清晰的认知。
“抱歉，我不该那么说你的。”
冰帝向芙兰道歉，后者见此，啊啊啊的叫唤了几声，便将注意力放在了自家master身上。
“所以，芙兰也要变成白洛的眷属了吗？”
厄诡椪咬着手指，一脸呆萌的看看雪帝和冰帝，又看看白洛.
单纯的宝可梦，无法理解大人们的复杂心思。
“不。”
白洛看向自己的属性栏，然后遗憾的摇了摇头：“很可惜，英灵召唤没法钻万灵之王漏洞。”
“芙兰只是我的英灵，不是眷属。”
白洛进行英灵召唤的目的之一，便是想试试能否通过这种方式，拓展眷属名额。
现在看来，这个计划算是失败了。
“不过，也不是没有好消息。”
经过这次英灵召唤，薇尔莉特收集到了一部分重要信息。
其中就有一点，便是白洛所拥有的英灵，他可以将其灵魂截留下来。
比如芙兰。
如果白洛愿意，他完全可以收走她的灵魂，然后在基轴世界，为其塑造一具新的躯体。
通过这种方式，白洛能够变相的，偷走这个世界的英灵。
而只要芙兰进入到了基轴世界，薇尔莉特就能帮她办理绿卡，让其获得世界之声的恩赐。
英灵的种族，庞大的魔素，以及各种技能。
按照薇尔莉特的估算，芙兰到达基轴世界后的潜力，不会比紫苑和朱菜差，又是一个高端战力种子。
“而且，你们可别小看芙兰了。”
“她的固有能力‘流电学’，正是我们所需要的力量。”
白洛这具英灵之躯，是锚定在小樱身上的。
他的存在，无时无刻不在消耗着小樱的魔力。
纵然小樱资质不凡，身上的魔力也比寻常魔术师要多。
但一个六岁女孩，她根本不可能支撑白洛全力战斗。
不过现在好了。
有柳洞寺提供的魔力，白洛能够将这一身的英灵模版，发挥到极致。
(acea)　　至于芙兰
她属于充满电，就能自由战斗的类型，完全不需要白洛操心。
电力的来源，是游离在空气中的魔力。
而有了柳洞寺的灵脉，芙兰能够在最短的时间内，充电完毕。
最最重要的是！
当芙兰的魔力充满后，她依旧能吸收外界的游离魔力，只是无法继续储存而已。
“难道说？！”
这一刻，所有人都意识到了芙兰对她们的重要性。
姓名：弗兰肯斯坦
魔力恢复：40/小时
“一个不需要费心支撑，还能为我们增加魔力恢复的免费战斗力，难道不好吗？”
说实话，比起长江骑士，白洛还是更喜欢芙兰。
没办法，长江骑士太耗魔了。
拿魔力供给他，还不如给紫苑和椪椪，她们可一点都不比长江骑士差。
不像芙兰，不仅不要钱，属于免费打工。
还能在原有的小樱的10点和灵脉的100点的基础上，再增加40点魔力的恢复。
“不过，40点，这是不是有点太多了？”
雪帝有些好奇，明明芙兰本身并不强，对大圣杯的魔力提取，竟然达到了小樱的四倍。
实在是有些不可思议。
“因为这个地方。”
白洛指了指脚下：“芙兰的固有能力，吸收的是外界的游离魔力。”
“而我们现在正在做的，是将柳洞寺下的灵脉，那积攒了上百年的魔力，释放出来。”
这种施放，需要对应的汲取魔力的阵法。
可不管是怎样的阵法，总归会产生浪费，而且比例还不小。
白洛每从灵脉中提取100点魔力，就有接近60点魔力，白白消散。
“正好，芙兰能将这部分魔力重新利用。”
如此一来，白洛的魔力恢复效率，从最初的0，达到了现在的150点每小时。
而只要100个小时，也就是五天时间，白洛就能彻底展现出【来自异世界的魔国】的力量。
到时候，什么计划都没必要。
直接莽上去，就能横扫这场圣杯战争！
“言峰绮礼的英灵，还是原来的阿萨辛。”
“远坂时臣的金闪闪，同样没有变化。”
圣杯战争第一夜，也就是召唤出芙兰后的第二天晚上。
待在柳洞寺内的白洛，接收到了阿萨辛擅闯远坂宅，然后被金闪闪强势轰杀的消息。
这一幕，跟原著一模一样，纯纯是远坂时臣和言峰绮礼在自导自演。
“除了暂时未能发现的caster和lancer外，其余英灵的身份已经确认完毕。”
苍影单膝跪地，向白洛汇报着御庭番的鬼人们，在城市各地搜集到的情报：“今早，一个白发美人带着执事打扮的金发女子，出现在冬木市商店街。”
“名为韦伯的年轻人身边，也出现了魁梧的红发壮汉。”
“阿尔托莉雅和伊斯坎达尔。”
“骑士王和征服王也到了。”
知晓这三位成功降临圣杯战争，白洛悬着的心彻底放下：“很好，我们的目标基本到齐，剩下的caster和lancer无关紧要。
