第94段

很清楚，卫宫切嗣是不会放弃挑战自己的.
第九十五章 你，莫非是所罗门王？（
“轰隆隆~~~”
“滋滋滋！”
突如其来的电闪雷鸣，吸引了所有人的注意.
伴随着一道从天而降的雷霆，阿尔托莉雅与迪卢木多被强行打断，两人目光凝重的看着出现在面前，驾驭雷霆牛车的红发壮汉。
也因为他的出现，使得陷入劣势的阿尔托莉雅，有了喘息之机。
“我的名字是征服王伊斯坎达尔！”
征服王张开双臂，大声向在场的两位英灵宣告自己的降临：“在此次圣杯战争中以rider职阶降临人世。”
“又冒出来了一个。”
冰帝知道，眼前的大汉就是白洛在此次~/
⑨(⑦⑤⑥
③②④]①O圣杯战争中，想要交手的两大目标之一。
“saber的手受伤了，无法再动用她的圣剑。”
见识过阿尔托莉雅和迪卢木多的战斗，冰帝对自己的实力，有了一个清晰的认知。
不动用特殊的魔法，冰帝这具被评价为A++级的身躯，还要在动用宝具的迪卢木多之上。
但saber的光炮，02冰帝就算能接下，体内魔力估计也得消耗一空。
“现在出手的话，我们应该能把他们三个一并拿下。”
“不是时候。”
白洛不觉得现在是个好时机：“暗地里还隐藏着其他的英灵，金闪闪要是在我们出手的时候来个背后偷袭，就麻烦了。”
“好吧。”
冰帝很想问，为什么不让雪儿去阻截金闪闪。
可既然白洛不打算在今晚就结束圣杯战争，她便也不再多说。
眷属们有着劝谏的权利。
而最后做决定的，只能是白洛。
“？？？”
至于一旁的卫宫切嗣。
他从刚才就在观察冰帝了。
眼前这个浑身散发着恐怖魔力与寒气的少女，怎么看都不像是人类。
唯一的可能，就是英灵。
但
太奇怪了吧？
挟持舞弥的是英灵，白洛虽然有令咒，但貌似也是英灵。
再加上现在出现的这个。
才这么会儿功夫，就已经有三个英灵了。
更让卫宫切嗣无法理解的是，这两人明显以白洛为首。
‘结盟？’
‘不，哪有结盟是这样的。’
莫名的，卫宫切嗣脑海中浮现出了一个历史人物的形象：‘caster，拥有召唤强大类英灵存在的能力...’
‘不会吧？’
卫宫切嗣被自己的猜测吓了一跳：‘如果真的是那位的话，这次圣杯战争，究竟会混乱到何等地步啊？’
“嗯？”
白洛察觉到了卫宫切嗣的头脑风暴。
他没有理会。
反正不管卫宫切嗣如何猜测，他都不可能想到自己等人来自异世界。
不是说离谱不离谱，而是没人会想到，圣杯战争还能召唤出其他世界的从者。
“虽然命运让我与你们争夺圣杯，但我想先问一件事！”
“你们可否入我麾下，将圣杯让给我？”
征服王：“若是如此，我将以朋友待之，与你们一同分享征服世界的快乐！”
“哈啊？”
“开什么玩笑！”
毫无疑问，征服王的这番言论，直接让在场众人无语了。
能出现在这的，无论是御主，还是从者，都有他们渴望的东西，怎么可能将圣杯拱手相让。
更别说屈从于同为英灵的征服王，简直是对他们灵格的挑衅！
“这家伙...”
“世界竟然差点被这种笨蛋征服吗？”
卫宫切嗣没想到传说中的亚历山大大帝，会是这么一个不靠谱的家伙。
“很有趣不是吗？”
白洛单手托腮：“说实话，要是可以的话，我倒是也想跟那家伙一样。”
“什么？”
“我对圣杯没有兴趣。”
白洛：“不如说，比起圣杯，我更想得到降临的英灵们的效忠。”
与此同时，肯尼斯主任终于注意到了征服王身边的韦伯。
看到他，肯尼斯瞬间明悟了自己的圣遗物被盗的真相。
于是，一番毫不留情的嘲讽与恐吓，将王妃韦伯吓的瑟瑟发抖。
好在征服王无愧于优秀的君主，轻而易举的安抚了自家小御主，顺带着毫不留情的进行反击。
“喂！魔术师！”
“听你的说法，你本想代替这个小子成为我的御主吧？”
“如果是这样，那还真是可笑至极啊。”
“成为我御主的男人，必须是能与我一起驰骋沙场的勇士，”征服王：“连现身的勇气都没有的胆小鬼，可不够资格当我的御主！！”
论嘲讽，征服王绝对是专业的。
肯主任暗自咬牙，对征服王说他连韦伯都不如，感到无比的愤怒。
卫宫切嗣表示无所谓。
他是杀手。
而杀手，不需要名誉。
‘只不过...’
卫宫切嗣撇过头，立刻察觉到了冰帝那无比阴沉的脸色。
显然，这样的嘲讽并非无用。
至少对冰帝这样骄傲的而言，被形容成躲在暗地里的老鼠什么的，绝对无法忍受。
“芙兰！”
白洛拦下了准备出手的冰帝，然后召唤出了芙兰。
“去吧，上去露个面。”
“啊啊啊！”
挥舞着巨大雷锤的芙兰，自虚空中现身。
“崩！！”
少女数个纵跃，接连踩踏集装箱，如同一颗陨石般狠狠坠落在三位英灵的战场之上。
1
O
O
1
6
7
1
0
5
5
白洛派芙兰上场，没有别的意思，单纯就是想让众位英灵，认识一下他家的这位正牌狂战士。
“又来了一个！”
“新的英灵？！”
与惊讶于新的英灵登场的征服王等人不同，卫宫切嗣是真的被白洛的手段给震撼到了。
‘这是第三个了！’
‘芙兰？’
‘那个英灵的真名吗？’
卫宫切嗣想不出有什么叫芙兰的英灵，他现在更加肯定自己的猜想：“塔纳赫所记载的，传说能够役使七十二柱魔神的魔术王————所罗门！”
“嗯？”
卫宫切嗣突如其来的一番话，让白洛愣了片刻。
“啊，你是在说我的身份啊？”
白洛立刻反应过来，他没有承认，但也没有否认。
不过说起来...
白洛发现自己的情况，貌似真的很符合所罗门王的设定。
特别是那个，能够召唤七十二柱魔神的能力。
自己的【来自异世界的魔国】，在效果上，确实与这个类似。
就连魔神所掌握的军团，也跟哥布林大军，有着一定的契合之处.
第九十六章 所罗门：嘶，我成替身了！（
