第93段

，想对我做什么的，不是你们吗？”
“躲在暗处，用这种危险的武器偷袭。”
“真阴险啊，切嗣先生。”
白洛平静的诉说着双方的矛盾：“给我一个交代吧，不然，那个女人就要为她的行为付出代价了。”
虽然舞弥没有真的下手。
但狙击瞄准这种事，白洛可以忍，他麾下的眷属可忍不了。
刚才要不是白洛阻止，冰帝早就一发冰爆术轰过去了。
真要那样，别说舞弥，所有人的视线都会被吸引到白洛身上巾.
第九十四章 固有时制御（
“您想要什么样的交代？”
卫宫切嗣的语气虽然平静，实则心中颇为紧张.
“你的魔术。”
白洛很干脆的说出了自己的要求：“固有时制御！”
“这...”
卫宫切嗣此时的内心，怎一个惊骇能够形容。
他没想到，眼前的这人竟然能把自己的情况，摸的如此透彻。
‘有人出卖了我的情报？’
‘是谁？’
‘舞弥？还是爱丽丝菲尔？亦或是爱因兹贝伦家？’
瞬息之间，卫宫切嗣便思考了无数种可能。
“你不是称呼我为caster吗？”
白洛：“作为神代的魔术师，一眼看穿现代魔术，难道是什么无法理解的事？”
当然无法理解！
他根“九”本没施展这个魔术。
一眼看穿他的底牌，这就是caster的含金量吗？
然而，不管切嗣内心如何的翻江倒海，人为刀俎我为鱼肉，他没得选。
“可以，但这个魔术的本质，需要通过魔术刻印...”
虽说固有时制御是卫宫家无数代人的心血，可切嗣对其并不是非常看重。
只要能够实现世界和平的心愿。
区区魔术而已，根本没什么大不了的。
然而，这个魔术并不简单。
它的本质属于固有结界，是被称作‘大魔术’的奇迹。
将特定空间的内侧从外界的‘时间流动’之中分离出来，随意操控的‘时间操作’。
这种魔道所消耗的魔力甚巨，且事前准备与仪式十分繁杂，是一种以施展大魔术为前提所设计的术式。
“不用那么麻烦。”
白洛打断了卫宫切嗣的描述：“只要你别反抗，区区一个魔术，我很快就能将其解析。”
他丝毫不担心自己的情报暴露给卫宫切嗣。
白洛的底牌是雪帝和椪椪她们。
只要这些力量不被人得知，就没人能针对得了他。
“好吧。”
卫宫切嗣没有选择。
不提舞弥被白洛控制，自己也落在了对方手里。
切嗣可没信心从白洛这样的英灵手中逃脱。
‘caster？’
‘这家伙，到底是什么来历？’
遵从白洛的吩咐，卫宫切嗣放松身体，但大脑依旧在飞速运转：‘白发，金银异色双眸，犹如精灵般的俊美外貌。’
可惜，无论卫宫切嗣怎么自己的记忆，都找不到与之相关的英灵情报。
‘等等！’
忽然，卫宫切嗣意识到了一件事。
假设自己身边的白洛是以魔术师职阶降临的英灵，那现在挟持了舞弥的又是谁？
回想从耳机里传来的低沉男声，与白洛的声音截然不同。
‘对方的御主？’
可，这种事未免也太奇怪了吧？
哪有御主遵从英灵的命令，去挟持人质的？
倒反天罡？！
特别是白洛手背上的令咒，毫无疑问，那是真货。
卫宫切嗣觉得自己整个人都要麻了：‘这究竟是哪里来的违规英灵啊？’
【发现规则碎片，开始解析】
【解析中...】
学习者在型月世界，没有素晴世界那般好用。
素晴那边，白洛配合着鉴定技能，分分钟就能将冒险者的职业技能变成自己的。
然而在这边，想要复制他人的能力，不仅需要足够的解析时间。
还有着需要对方施展出该技能，或是靠近到一定距离的限制。
像是现在，切嗣与白洛的距离足够接近。
哪怕切嗣没有使用这个魔术，薇尔依旧能在型月世界规则之力无法察觉的情况下，快速解析固有时制御这个固有结界。
“好了。”
白洛让苍影将舞弥放开：“在魔术解析完成前，就让我们好好观看这场骑士对决吧。”
话虽如此，可看现在的情况，明显是saber落入了下风。
迪卢木多解放宝具，先是用红蔷薇骗开了吾王的甲胄，然后利用诅咒的黄蔷薇，成功切断了她一只手的肌腱。
“爱丽丝菲尔，也对我使用治愈！”
看到迪卢木多身上的伤口，在肯尼斯的魔力下快速愈合，阿尔托莉雅同样向着爱丽丝菲尔申请治愈援助0 ..
“我用了。”
爱丽丝菲尔慌乱道：“我8玖3明明用四60了...怎么会...”
“治愈理应已经生效了，saber，你现在理应痊愈了才对。”
可阿尔托莉雅的手腕依旧在流血。
显然，这不是爱丽丝菲尔的问题，而是迪卢木多做了什么。
“你能看出在面对破魔的红蔷薇时盔甲无用，这很聪明。”
迪卢木多：“但舍弃盔甲的决定，却太过草率，否则的话，你便能防住必灭的黄蔷薇了！”
“原来如此。”
“是据说一旦被刺伤，伤口就绝对无法治愈的诅咒之枪。”
阿尔托莉雅已经认出了对方的身份：“断绝魔力的红枪，诅咒的黄枪，加上魅惑少女的右眼泪痣，费奥纳骑士团，最强的战士‘光辉之貌’迪卢木多。”
同样，迪卢木多也通过阿尔托莉雅的剑，认出了她的身份，正是传说中的亚瑟王。
“saber输了。”
一道身影出酒~ 柒 吾 榴 [叁 贰 肆[ 壹 澪现在白洛身后，卫宫切嗣立刻撇过头，看到了冰蓝色的高冷少女。
“哼！”
对于卫宫切嗣的观察，冰帝不屑冷哼：“这家伙是敌方御主吧？要直接干掉吗？”
话音落下，切嗣便感到一股实质般的杀气，将其笼罩。4.0
不愧是白洛家的四十万年凶兽。
开口就要杀人。
“他已经付出代价了。”
白洛是个讲规矩的人。
既然卫宫切嗣这边已经给予了赔偿，白洛自然说话算话，原谅他这一次的冒犯。
“但是，没有下一次了，卫宫切嗣。”
白洛口中的每一个字，都像是巨锤般落在卫宫切嗣心底，将他震的汗流浃背。
‘怪物！’
这是卫宫切嗣对白洛的第一印象。
恐怖的，无法用常理形容的怪物！
‘绝对！’
‘不能与这样的家伙交恶！’
固然理智告诉了卫宫切嗣最正确的选择。
