第92段

”
白洛要的是王之财宝和固有结界。
“嗯？”
忽然，端坐在房间中的白洛与苍影，感受到了虚空中传来的无形战意。
“这股赤果果的战意，未免也太嚣张了。”
冰帝双手抱胸，出现在白洛身后，她面色不悦道：“需要我去把他干掉吗？”
“我赞同冰帝大人的建议。”
紫苑跃跃欲试道：“让我去吧，绝对会把那家伙剁碎！”
“不要那么暴躁，你们俩。”
白洛缓缓起身，他嘱托朱菜，好好照顾小樱，这才朝着战意所传来的方向赶去：“如果我没记错，这应该是迪卢木多与呆毛王初次交锋的剧情。”
“走吧，我们也过去凑凑热闹！”
与此同时，冬木市末远川河口集装街，手持双枪的战士，与穿着蓝白色甲胄的骑士姬，两道身影展开着激烈的攻防交锋.
第九十三章 白洛：我是caster？（
“呯呯呯！”.
“轰！！”
两人的动作很快，一招一式尽显剑术和枪法的精深。
白洛的身影出现在高处，他的视线左右扫视，很快就确定了在场所有人的位置。
远方大桥上的rider主仆，高处正在窥伺众人的阿萨辛，焦急观战的爱丽丝菲尔，还有躲在某处的肯尼斯。
当然，白洛没有遗漏两个拿着狙击枪，准备寻找机会，直接干掉御主的舞弥和切嗣。
“感觉怎么样？”
“单纯论武艺，已经达到了人类的极致。”
雪帝注意到了躲藏在暗处的家伙：“这些个老~鼠，要解决掉吗？”
“算了，今晚我们就是来观战的。-”
白洛将两只脚悬空，就这么坐在了集装箱上。
他的目标不是这两人，而是尚未参战的征服王和金闪闪。
“等等！”
忽然，正在偷偷观察着的切嗣心头微颤，他连忙移动狙击枪：“那是？！”
“新的御主？”
透过狙击灵珑镜，卫宫切嗣看到了白洛。
“什么？”
“白发，异色双瞳，年纪约莫十六七岁，穿着现代休闲装，还有外貌，同样有着不似人类的俊美。”
不只是切嗣，言峰绮礼同样通过阿萨辛的视线，看到了白洛，并将他的外貌特征告之给了远坂时臣。
“？？？”
远坂时臣这下是真的被搞蒙了。
类似的外貌判断，言峰绮礼刚才就已经提到过了，就是在爱丽丝菲尔身上。
而时辰做出的判断是爱因兹贝伦家的人造人。
但，白洛是什么情况？
第二个人造人？
“英灵？”
“还是其他的御主？”
不过，无需他们再多猜测。
似是察觉到了窥伺的视线，白洛缓缓抬起右手，露出了那铭刻着血红色令咒的手背。
“令咒？！”
“是御主！！”
这是众人的第一想法，但很快，他们便为白洛的大胆所震惊。
身为御主，没有躲藏起来，反而直接暴露出来。
要知道，肯尼斯躲在暗处，爱丽丝菲尔是切嗣抛出的烟雾弹，言峰绮礼和时辰更是远程观察着这里的战斗。
只有白洛，毫无顾忌的出现在了他们眼中。
“是愣头青，还是有着什么倚仗？”
“竟然敢这么大咧咧的暴露自己的位置。”
“要干掉他吗？”
舞弥已经瞄准了白洛，随时都能将其一枪爆头：“如果是这个距离的话...”
“啊，如果是这个距离的话！”
“！！！”
突然，舞弥端着枪的手一滞。
而在她的喉咙前，一柄闪烁着寒光的利刃正架在那里，随时可以一刀封喉。
‘什么时候？’
一滴冷汗自舞弥额间滑落，她感受到了来自背后的杀意。
死亡的气息，从未有此时这般清晰。
“舞弥？！”
常年与舞弥并肩作战，切嗣立刻从对方的语气变化中，意识到了那边的变化。
舞弥出事了！
而她出事，便意味着自己也。
“要杀了她吗，吾主？”
听着耳机里传来的，低沉沧桑的男声，卫宫切嗣知道，自己同样暴露了。
“踏！踏！踏！”
“身后？什么时候？！”
被背后传来的脚步声吓了一跳的卫宫切嗣正要做出反应。
可一只手却更快的落在了他的肩膀上。
“！！”
这一刻，卫宫切嗣就像是被无形的力量固定了一般。
一只手，明明没用多少力气，却将他死死禁锢在了原地，无法起身。
“你觉得，我该杀了她吗？”
白洛的身影消失在了所有人的视线中，他轻拍着卫宫切嗣的肩膀，问道：“saber真正的御主，卫宫切嗣？”
话音落下，白洛随意的坐到了卫宫切嗣身边，然后继续观看着下方的战斗。
至于被完全禁锢住的卫宫切嗣，别说进行反击，就连使用令咒召回saber都做不到。
‘这家伙！’
‘绝对不是魔术师！’
魔术师，不可能有这样的手段。
不仅是卫宫切嗣。
此时此刻，言峰绮礼和远坂时臣同样在寻找着白洛的身影。
0 ··求鲜花···· 0
“不见了？”
“是的。”
言峰绮礼说：“就像是幻觉一样，阿萨辛只是一眨眼，就失去了对方的行踪。”
“怎么可能。”
如果说是他们失去了白洛的踪影还可以理解。
但那可是阿萨辛啊。
最擅长暗杀和隐藏的阿萨辛！
能够躲过他的眼睛，消失的无影无踪的家伙，别说是魔术师，就连圣杯战争的英灵都不可能做到。
但！
白洛确实不见了！
“隐身类的魔术，还是幻术？”
其实还有一种可能，那便是空间类的魔术。
只是，那实在是太过骇人。
如果真有那种等级的魔术师参加了这场圣杯战争，远坂时臣可以想象，自己这边会遇到多大的压力。
...... . 0
“也许，我们的猜测错了。”
远坂时臣的脸色格外的阴沉：“那个白发青年...”
“不是御主！”
如今尚未出现的职阶，还无法确认的，只剩下了三个，分别是rider、caster和berserker。
有理智，肯定不是狂战士。
“caster？”
与时辰做出类似判断的，还有卫宫切嗣。
男人深呼出一口气，他的思维飞快发散，同时强迫自己冷静下来：“那么，caster大人想要对我做什么？”
“吼哦？”
白洛见卫宫切嗣还能镇定的与自己交谈，倒是让他颇为惊奇。
于是，白洛放开了对卫宫切嗣的束缚。
