第107段

阿尔托莉雅被白洛的话给吓到了，己所不欲勿施于人的道理，她还是明白的。
而且以阿尔托莉雅的为人，不可能做出那种事情。
她只是，只是觉得自己不是一个合格的王，想要让更优秀的人
“那若是，新王是如英雄王，或是征服王那样的呢？”
白洛：“你所厌恶，无法理解的新王，方能拯救大不列颠，你又该如何？”
“这，这种事...”
明明是被她否定了，甚至称作‘暴君’的王者。
这与阿尔托莉雅认知中的王者，产生了剧烈的冲突巾.
第一百零九章 异世界的魔王（
“不该是这样的。”
阿尔托莉雅：“王者，王者理当以身作则，应该是所有人的榜样...”
“那么saber，你真的觉得那样的王，有人愿意当吗？”
在白洛看来，阿尔托莉雅所谓的骑士王，根本不是什么王，而是名为王的奴隶。
相比之下，征服王的霸道让无数人憧憬。
他的追随者不是行尸走肉，而是心怀梦想，人人都想成王的英杰。
也许，这会导致更大的混乱.
可对人类这一种族而言，征服王确实在其基因中，埋下了渴望开疆拓土的种子。
“骑士王，不懂人心！”
“！！！”
白洛最后的这句话，好似一把利刃，贯穿了阿尔托莉雅的心脏，痛她几“九二七”乎窒息。
直接许愿拯救国家，是错的。
许愿让更伟大的王者，代替自己，则是她的自以为是。
那，又该怎么办？
她除了争夺圣杯，除了利用无所不能的许愿机，已经没有别的选择了啊。
“而且，你从一开始就错了。”
“身为王，最不应该的，就是否定自己的人生。”
白洛：“即便国家毁灭，那也是你与你的圆桌骑士们，共同的选择！”
“可是，如果代价是国家的覆灭，那样的错误，难道就不该去纠正吗？”
“错误，只要铭记就够了！”
白洛：“而且这世上，哪来的完美无缺，哪来的永恒不灭的王朝？”
“你执着的，究竟是大不列颠的覆灭，还是大不列颠在你手中覆灭？”
“如果是前者，我要告诉你，哪怕没有了你的国家，这个世界依旧会有英伦三岛。”
永恒不灭的国度，要想存在，必不可少的两个条件。
一是永生不死的王。
二，则是这个王能够初心不改，永远贤明。
白洛决心打造魔国。
他同样希望魔国永恒不灭。
而且白洛是有希望做到这一切的，因为他真的能够不死不灭。
至于初心不改
真要是有一天，白洛厌倦了，那他便不会在乎魔国的覆灭。
“你无法永生不死，saber。”
白洛：“即便你的国家不在你手中覆灭，它迟早也会在你的子孙手中，走向衰亡。”
“所以你口中的改变，不是拯救，而是续命！”
“...”
这一下，saber算是彻底哑口无言了。
她感觉不管自己说什么，白洛都能将她怼到自闭。
或许，就如白洛所说的那样。
骑士王，不懂人心。
“很犀利呢，小哥。”
征服王原本也有话说，但他却觉得，白洛的这番言论，更加直指阿尔托莉雅的本心。
“那么，小哥你呢？”
征服王品味着美酒，见两人间的气氛稍稍缓和下来，开口道：“不自我介绍一下吗，未知的王者？”
而听到征服王的话，隐隐自闭的阿尔托莉雅，瞬间抬起头。
她承认，自己的愿望既不神圣，也不高洁。
相反的，可耻又自私。
但即便如此，阿尔托莉雅依旧要争夺圣杯，哪怕只是再为自己的国家，延续一秒。
她想要让记忆中的伙伴和子民，能够快快乐乐，开开心心的渡过一生。
‘我不会将麻烦丢给他人。’
‘至少，给我一次弥补的机会...’
回到过去，从头开始。
而这一次，不管结局如何，阿尔托莉雅都认了。
哪怕国家依旧走向毁灭，她也愿意接受。
至少她，已经尽力了，不是吗？
‘原来，是这样吗...’
这一刻，阿尔托莉雅方才明悟过来，理解了白洛刚才那翻直指本心的言论的含义。
对方并没有真的嘲笑她的愿望。
而是在用这种方式，告诉她，若是连前进的方向都是错的，还有走下去的必要吗？
“是时候，告诉你们我的来历了。”
白洛注意到了阿尔托莉雅眼神的变化。
“吾名白洛，既非你们认为的所罗门王，也非你们所知晓的任何一个王者！”
白洛一开口，就给了众人一记重磅炸弹：“我来自另一个世界，是异世界，统治一切的魔王！”
“魔，王...”
白洛的身份和来历，着实是让众人无法想象0 ..
虽说圣杯召唤，可以让英灵降临这一点，就已经足够神奇。
甚至于，爱丽丝菲尔和韦伯还听说过，圣杯拥有召唤来自未来英灵的能力。
但，另一个世界。
这未免也太诡异了吧？
“另一个世界的王吗？”
征服王摩挲着下巴：“不管怎么说，只要是王，那就没问题了。”
“其他世界，有意思！”
金闪闪同样认可了白洛的王者身份。
“我可不需要你们的认可。”
“与得到一个两个宝库，或是统治过一片区域的你们不同。”
“我所拥有的，是名为‘世界’的礼盒！”
白洛语出惊人，就连被他嘲讽的吉尔伽美什，以及征服王，此时都不禁露出了难以置信的神色。
“这个世界！”
“你们脚下所站着的这颗星球，乃至是其所处的整片时空和宇宙！”
“它们在我眼里，就是等待着我去开启的宝箱。”
“穿梭无数世界，征服、掠夺、支配、主宰！”
4.0　　白洛猛地握紧拳头，将自己的野心和欲望，展现在了众人面前：“不可忤逆的造物主？高高在上的神祇？即便是创造宇宙的世界意志。”
“一切阻挡在我面前的，无论是什么，终将臣服于我！”
“你！！！”
阿尔托莉雅整个人都不好了。
感情说了这么多，你这家伙，不是比金闪闪和征服王还要过分吗？
不，这家伙，简直就是那两人的结合体！
世界征服，不再是形容词。
若是真的把世界当成领地，将其变成自己的东西。
而且，谁也不知道，白洛在降临这个世界之前，到底征服过多少世界。
这可比金闪闪的王之宝库，要有含金量多了.
第一百一十章 白洛：我向你宣战（
“另外，我也并非caster。
