第105段

白洛同样没有犹豫，他一直想知道，四战中金闪闪拿出来的酒，到底有多好喝。
“嗯？”
在酒水入喉的那一瞬间，白洛只觉得一股强烈的幸福感，重击心头。
“好喝。”
白洛不是很喜欢酒水。
但这酒的味道，却是白洛过去，从未想象过的顶级滋味。
口味既强烈又清新，既香醇又痛快。
过于强烈的味觉快感，直接盖过了嗅觉，甚至连视觉或触觉都变迟钝了。
“真是太棒了！”
“这酒绝对不是人手能够酿造出来的，是不是神话时代的玩意儿？”
听见征服王出言盛赞，金闪闪同样也悠然一笑。
“那当然。”
“不管是美酒或是刀剑，在本王的宝库中只有至高无上的财宝。”
“光是这一点就足(诺得的)已决定身为王者的器量高低了吧。”
不知何时他也盘起双腿坐在上座，满意地轻摇手中酒杯。
“是吗？”
白洛一边品尝着手中的美酒，一边用调侃的语气说道：“那你觉得，一个遍地是农田与粮食，却没有足够军队守护，以及一个拥有庞大军队的邻国，哪一方会率先俯首称臣？”
“你这家伙...”
金闪闪眼角微抽。
他如何能听不懂白洛话里的意思。
金闪闪拿出美酒，以他所拥有的财富，证明自己具备为王的资格。
可白洛的反驳却是。
空有财富，却无守护财富的武力。
这样的王，只不过是一头待宰的羔羊，只会被更强者掠夺。
真到了那个时候，就是弱者，也会扑上来咬一口，将其一点点分食呢.
第一百零七章 被放置play的阿尔托莉雅（
“想要本王的财宝，可要做好被轰杀成渣的准备！”
“轰杀？你是说那些会爆炸的礼炮吗？”
“你这家伙...”
白洛很眼馋金闪闪的宝具，他也不需要直接去抢。
反正解析度达到了，白洛什么都能获得.
“好了好了，金皮卡，还有小哥，暂时先冷静一下。”
征服王一边苦笑，一边阻止还想要开口反驳的金闪闪。
“Archer，你的顶级好酒确实适合盛装在最珍贵的酒杯里。”
“可是很不巧的，圣杯不是酒杯。”
“这是一场考验谁最有资格拿到圣杯的圣杯问答，先听听你有什么伟大的愿望寄托于圣杯之上，不然根本谈不下去。”
“那么，最古的英雄王吉尔伽美什啊。”
征服王：“你为何想要得到圣杯？”
英灵这种存在，不应该是无欲无求之人。
既然降临于世，那必定是对圣杯有着追求的。
“少在那发号施令，杂种。”
金闪闪：“而且‘争夺圣杯’这项前提，本身就已经违反常理了。”
“真要说起来，那原本就是属于本王的物品。”
“追溯起源，世上没有一件中转裙实物不是出自本王的一一九宝库。”
“虽然时间过得久了些，总是有些东西会遗失，但是那些宝物到现在还是属于本王的。”
这个回答，倒是让众人好奇起来。
就连阿尔托莉雅都开始追问，想要知道圣杯是否真的拥有实现愿望的力量。
“不要用杂种的标准来判断。”
金闪闪：“本上拥有的财实总数早就已经远超出本王所知，但只要那件物品是‘宝物’，就可以确定是属于本王的财物。”
“是这样吗？”
征服王明白了：“象征着一切宝物原型的宝库，这就是你的宝具的正体，真不愧是传说中的英雄王。”
“拿回本该属于自己的东西，这个理由，合情合理。”
白洛没有再去针对金闪闪，而他的回应，倒是有些出乎金闪闪的预料。
“既然这样的话，那你其实没必要太认真吧？”
征服王：“只是个杯子而已，对你来说，应该不算什么吧？”
“胡言乱语！”
金闪闪：“本王没有理由将宝物赏赐给像你们这样的杂种”
“欸~~”
征服王：“传说中的英雄王，是这样的小气鬼吗？”
“愚蠢，应当接受本王恩泽的人，只有本王的臣子与人民而已。”
“所以说Rider，如果你臣服于本王之下的话，本王随时可以赏你一、二个杯子。”
显然，这种事，肯定是不可能的。
而金闪闪给出的理由，其实很简单。
那就是朕给你的，才是你的，朕不给你，你不能来抢！
他不在乎圣杯战争的胜负，也不在乎区区圣杯。
金闪闪愤怒的，是有人敢于挑战他的权威，他所制定的律法。
“这么一来，接下来就只能兵刃相见了。”
今晚的王者问答，征服王已经从金闪闪这里得到了他的答复：“我的做法是既然想要就动手掠夺，因为我伊斯坎达尔可是征服王啊。”
“那就没什么好说了，你犯法，本王就会加以制裁，没有争论的余地。”
两人不可能善了。
因为真正的王者，永远信奉属于自己的理念。
但，这不意味着金闪闪讨厌征服王。
相反，两人感受到了彼此为王的理由与气魄。
至少在王者这一身份上，他们并无高低贵贱之分。
而在接下来的问答中，征服王同样表述了自己想要得到圣杯的理由。
他想要获得肉体。
然后从头开始，继续他的世界征服之旅。
“真是将自己的信念(acea)贯彻到底啊，征服王。”
白洛蛮喜欢征服王这样的人的，无论生前死后，永远坚守本心。
“啊。”
金闪闪少见的，认同了白洛的评价：“无聊的人生，总是需要一两个调味剂，我等着你的挑战，征服王！”
“开什么玩笑！！”
阿尔托莉雅一直皱着眉头，默默地看着三人逐渐营造出的，那种不晓得是敌对，还是友谊的交流关系。
从开始到现在，少女找不到任何机会参与讨论。
因为她认为这两位英灵彼此陈述的意见，与她身为骑士王的理念实在相去甚远，与自己毫无关系。
“完全只有私念而已！”
“那才不是王者所遵循的正途。”
阿尔托莉雅的话，终于打破了被孤立的状况。
“哦？”
征服王问道：“那么，就让我们来听听你的高见吧，骑士王哟。”
接下来会发生什么，白洛早已知晓。
阿尔托莉雅将自己苦苦追求的崇高理想，如同宣誓般吐露而出：“我的愿望是拯救我的故乡！我要利用万能许愿机的力量改变不列颠毁灭的命运！”
“....”
沉默，震耳欲聋。
虽然阿尔托莉雅的发言确实很强势。
但不管是白洛，还是另外两人，显然不是会因为一句话就被震慑的简单对手。
