第104段

的话，一遍两遍的自我介绍，未免太掉份了。
“究竟谁的器量比较适合成为圣杯之王？”
“只要一品杯中物，自然就会明了。”
征服王认真说完之后，嘴角忽然一歪，露出狡黠的笑容，装出一副捉弄人的口气对某处说道：“对了，我记得好像还有一个家伙也坚称自己是王者呢。”
“玩笑话到此为止，杂种。”
如同响应征服王的发言一般，众人的眼前绽出一道刺眼的金光。
阿尔托莉雅与爱莉斯菲尔对这抹嗓音、这道光芒的印象很深刻，都为之一凛。
“Archer，你怎么会在这里。”
Saber神情紧张地间道，回答她的则是表情白若的征服王。
“没有啦，我在街上看见这家伙，所以姑且也约了他。”
“你怎么这么慢，金闪闪。”
“不过你和我不一样，是走过来的，也怪不得你啦。”
穿着闪亮铠甲的Archer终于现身，如同红宝石一般鲜红的眼眸傲慢地直视征服王。
“没想到你竟然选这种狭小，又让人透不过气的地方举办王者的筵席，光凭这一点就看得出你有多少斤两了。”910
“驾本王特地前来，你打算怎么赔罪？”
金闪闪这么说着，可从他现身开始，目光就没有在白洛身上移开过。
“还有你，是从哪冒出来的？”
“能被这家伙邀请，看来又是一个不知天高地厚称王的杂种。”
一句话，现场气氛瞬间凝固。
这不是形容词，而是真正切切，让众人都为之一肃的死一般的寂静。
紫苑、苍影、星牙，三人在冰帝的带领下，出现在花园周围。
他们没有开口，而是静静等待着白洛的命令。
但凡主上一个眼神，四人便会对金闪闪发起攻击，让其为自己的狂妄之言，付出血的代价。
“！！！”
而这一幕，同样落在了一众人的眼中。
四人散发的气息，无一例外都强的可怕。
紫苑暂且不提。
他们已经见识过对方的力量。
那是能够在金闪闪上百件宝具的轰击下，依然毫发无损的强大从者。
另外三人，他们的气息丝毫不在紫苑之下。
其中的冰帝，更是浑身缭绕着恐怖魔力，仿佛要将整座城堡冻结一般.
第一百零六章 只要我有兵，你的财宝迟早是我的（
“...”
这一刻，就连金闪闪都感到莫大的压力。
他很强，这一点没错。
那么多的宝具，里面更是不乏对军、对城，乃至对界级别的神器.
然而，金闪闪却有一个致命弱点。
那就是身为Archer的他，并不擅长近身作战。
以四人的实力，他们完全刻意在金闪闪反应过来之前，对其造成致命打击。
“退下吧。”
白洛不会忘记金闪闪的出言不逊。
可人家用言语攻击，你这边直接拔刀，未免显得太小气。
“不知者无畏。”
“我原谅你这一次的冒犯。”
“但...”
白洛抬眸，眼神冷冽：“没有下一次了，吉尔伽美什。”
“吉尔伽美什？”
“他说吉尔伽美什？”
“古巴比伦的那位最古之王吗？”
“原来如此！”
“怪不得他拥有那么多的宝具，原来是这样！”
被白洛点破身份，金闪闪只是眉头微皱，但旁观的众人，乃至是阿尔托莉雅和征服王，内心都不免一阵悸动。
“哼。”
金闪闪双手抱在身前，他没有再挑衅白洛。
对方的实力，确实有些出乎金闪闪的预料。
另外，如果白洛真的是所罗门王，那他还真不好对其恶语相向。
不是因为白洛的实力，以及紫苑等人的威胁。
而是眼前的男人，拥有着支配神与魔的伟业！
金闪闪最讨厌的东西是什么？
毫无疑问，自然是那些高高在上，自以为是，喜欢玩弄众生的神灵。
相比起只能做棋子的自己，眼前的男人，可是能够将魔神玩弄于鼓掌之间，让其俯首称臣。
单凭这一点，即便白洛不是王者，也足够金闪闪正视了。
‘神性...’
刚才，紫苑和冰帝等人现身的时候，金闪闪就察觉到了。
这些家伙，无一例外都具备着神性。
而这也意味着，他们即便不是神明，也是与神有关的半神、天使、精灵，或是神兽。
“好了好了，宴会才刚开始，没必要弄的那么剑拔弩张嘛～｀ ！”
“来，来，晚到的人要先干一杯。”
征服王大笑着，开始化解僵硬的气氛。
韦伯和爱丽丝菲尔见此，刚被杀意压迫的动弹不得的两人，此时不禁松了口气。
只是
他们依旧担心金闪闪会拒绝。
阿尔托莉雅更是已经做好了，金闪闪突然暴起，自己第一时间护住爱丽丝菲尔的准备。
然而，事情的发展，却出乎众人预料。
只见金闪闪很干脆地接过柄杓，他看着征服王递来的酒杯，没有去接，而是嗅了嗅手中的酒水。
眼前这一幕，让爱丽丝菲尔的脑海里，回想起了阿尔托莉雅把这场酒席，称之为‘挑战’的那番话。
堂堂最古之王，面对几个同样称王的英灵，他无可避免的要接受征服王煮酒论英雄的挑战。
“这是什么低等劣酒？”
“你们以为用这种劣酒真的可以估量英雄的器量高低吗？”
金闪闪露出厌恶的表情，完全瞧不上这低劣的红酒。
“是吗？”
“从本地市场买来的酒当中，这可是相当不错的上等好酒喔。”
“会这么想是因为你不知道什么才是真正的酒，低贱的杂种。”
“既然这么说，那你肯定有好东西了？”
白洛看向金闪闪，挑衅道：“不拿出来的话，我会当你是在吹牛的。”
“哼！”
金闪闪不喜欢白洛的态度，但他少见的没有恶语相向。
还是那句话。
能够支配神魔的男人，有资格与他站在同一高度。
“嗡~~”
随后，只见金闪闪身旁的空间开始旋转扭曲。
韦伯与爱丽丝菲尔看到这幅景象，知道这正是产生无数宝具的奇异现象之前兆，顿时感到全身发冷，就要站起身来。
然而从这金光中浮现的，却不是什么武器，而是一组以绚烂宝石装饰的酒器。
“看清楚，好好学着。”
“这才是所谓的王者佳酿！”
沉甸甸的黄金酒瓶中盛满了透明无色的液体，四个黄金酒杯被其抛给了征服王，由他一一斟满，并递到白洛和阿尔托莉雅手中。
白洛看了看手里的普通酒杯，没有拒绝。
有好东西，干嘛不用？
“｀ ¨呜喔，真好喝！！”
先喝下酒的Rider圆睁着双眼大声叫好。
