第106段

有奇怪到让人觉得震惊，内容也没有艰深到难以理解的程度才对。
在阿尔托莉雅看来，自己的愿望是高洁的、神圣的、正义的。
可是
不管是赞美之词或是反对声浪，应该马上会有某些反应出现才对。
但，为什么，现场却是鸦雀无声。
“唉...”
不等征服王像原著中那般，将阿尔托莉雅怼的哑口无言，白洛率先开口道：“改变命运的意思是，你想要推翻过去的历史吗？”
“是的，就算发生奇迹都无法实现这个愿望，但是如果圣杯真是无所不能的话，就一定可以...”
“噗嗤！”
“噗哈哈哈~~”
然而，阿尔托莉雅的话还未说完，便迎来了金闪闪发自内心的哂笑。
“有什么好笑的，英雄王！”
阿尔托莉雅感到无比的愤怒。
拯救大不列颠，这可是她深埋在灵魂之中的，最重要的领域，不容任何人亵渎和践踏.
第一百零八章 攻略呆毛王的第一步，是让她破防（
“自称为王，也被群众尊奉为王者。”
“这样的人，竟然觉得后悔？”
“哈！这种事叫人如何不笑？真是了不起啊，Saber！你真是最好笑的丑角了！”
“...”
“为什么要笑？”
阿尔托莉雅再也无法忍受金闪闪的羞辱：“自己身为国王奉献身心保护的国家灭亡了，我为此哀~悼有什么好笑吗？”.
“不。”
听着阿尔托莉雅的话，白洛摇头道：“你的想法，有些想当然了。-”
“什么？”
“saber...”
白洛没有像金闪闪那样嘲笑阿尔托莉雅的理想。
相反的，白洛内心同样希望领导者，是一个明君、圣君。
但，那种事，注定是不可能的。
“我想问你一个问题。”
“你想用圣杯拯救了自己的国家，然后呢？”
“什么？”
阿尔托莉雅一愣，有些不明白他这话的意思。
“很难理解吗？”
“我就是想知道，假设你真的得到了圣杯，拥有了实现愿望的机会，那么你打算怎么做？”
白洛：“单纯的对着圣杯说一句，请拯救我的国家吗？”
“我...”
阿尔托莉雅被白洛问住了，她确实没想过，该如何利用愿望，实现拯救的奇迹。
由此可见，阿尔托莉雅呆毛王的称号，真的没有取错。
少女不是一般的虎。
明明是她心心念念的圣杯战争，却连愿望都没考虑好。
金闪闪没有愿望。
他参战，是因为争夺圣杯的每一个英灵，都是觊觎他宝物的挑战者。
击杀、制裁所有人，对金闪闪而言，理所应当。
征服王想要继续驰骋沙场，为此需要获得肉体，在新世界，新的时代享受肆意的人生。
阿尔托莉雅有愿望，但她真的知道，该怎么利用圣杯，去达成她的需求吗？
“这个问题，你可以慢慢思考。”
“现在，我假定你的愿望成真了，国家真的得到了拯救。”
“然后呢？”
依旧是然后，依旧是听的一脸茫然的阿尔托莉雅。
什么然后？
然后什么？
“我的意思是，既然国家已经走上正轨，那你呢？”
“我...”
好家伙，白洛的问题，打的阿尔托莉雅那叫一个措手不及。
说实话，阿尔托莉雅真没考虑的那么远。
而且按照白洛的意思，国家得到拯救，那身为王的她，还有什么用？
‘若国家不再需要我，那我，该何去何从？’
这样的问题。
阿尔托莉雅还活着的时候，为了成为所有人都憧憬着的骑士王。
她就像个圣人，无欲无求，兢兢业业。
所以，阿尔托莉雅从未想过。
如果不当王了，她该做些什么。
说实话，一辈子都为他人而活的自己，真的有属于她的梦想吗？
“圣杯拯救了你的国家，那么你呢？”
白洛：“你继续当大不列颠的骑士王，然后等待着这个国家，再一次在你手中覆灭？”
“什么？！你...”
阿尔托莉雅被吓了一跳。
同时也反应过来。
圣杯拯救了她的国家，不代表一切都结束了。
历史已经证明，她不适合当骑士王，至少阿尔托莉雅自己是这么认为的。
不列颠能在她手中毁灭。
即便圣杯拯救了一次，那么下一次呢？
“等到国家再次覆灭，你再去寻找圣杯，周而复始...”
“这样的国家，与圣杯的傀儡，有什么区别？”
白洛说到这，指着征服王说：“你嘲笑伊斯坎达尔争夺圣杯，是为了获得一己私欲。”
“但他至少知道，一个杯子带来的征服，毫无意义可言！”
“这一点，对你的国家也是一样。”
白洛：“倘若国家的延续，不是人民共同的努力，而是靠着向一个杯子许愿而来，意义何在？”
“...”
白洛的话语很平静，但阿尔托莉雅只觉得心底发寒。
是啊，向圣杯许愿而来的拯救，不跟征服王许下‘世界征服’的愿望一样吗？
0 ··求鲜花···· 0
“既然如此！”
阿尔托莉雅稳住心神，反驳道：“那就换一个王！”
王者什么的，阿尔托莉雅根本不在乎。
只要能够拯救自己的人民，拯救她的国家，即便不当王，不拔出那把石中剑，又如何？
“换一个王啊...”
“方法倒是可以。”
“但是...”
白洛：“saber你不觉得，自己的这个愿望，有些过于残忍了吗？”
“什么？”
阿尔托莉雅没听懂白洛这话的意思。
为何要说她残忍？
“难道不残忍吗？”
“你许下了一个愿望，让大不列颠筛选出比你更伟大的王者。”
...... . 0
“那么问题来了，你为何要将自己都做不到的事，强加给他人？”
“按照你的说法，王者理当高洁、正直、善良、宽容、博爱，犹如圣人一般，完美无缺。”
白洛（ 看向金闪闪和征服王，只见两人都在摇头），于是沉声道：“如果真有这样的人，那就罢了。”
“可若是这一切，是因你许下的愿望而强加给他的。”
“这难道，不残忍吗？”
白洛：“你，阿尔托莉雅潘德拉贡，为了一己私欲，让另一个人，变成了名为圣王的行尸走肉！”
“他本该可以享受美酒美食，可以拥有美满的家庭。”
“却因为你的愿望，夺走了属于他的幸福和人生！”
“我，我，不是的，我不是这个意思！
