第108段

”
“欸？”
白洛这话，让众人一愣。
特别是saber组。
他们的猜测，别说所罗门的真名，就连职阶都是错的。
“不对！”
只是下一刻，韦伯便出声质疑道：“如果你不是caster，那你又是谁？”
到现在为止，剑士、骑兵、弓手、枪兵、暗杀者这五个职阶，已经非常明确.
如果白洛不是caster，那唯一剩下的，就是狂战士。
“那个夜晚出现的，拿着巨大锤子的女人，她才是狂战士吧？”
韦伯有观测过芙兰的属性，对方狂战士的职阶，明晃晃的写在那，根本做不得假。
倘若白洛不是caster，那么caster就是另有其人。
而这也意味着.
“这场圣杯战争，出现了第八位英灵！”
韦伯语出惊人，大家也是立刻反应过来，发现确02实如此。
“没错。”
白洛认可了韦伯的判断，说道：“这一次圣杯战争，我以Voyager的职阶，降临于世。”
“Voyager，旅行者吗？”
事实上，除了旅行者外，这个词也可以理解为‘降临者’。
在型月的世界观下，降临者大多指代的，是那些与克苏鲁神话产生关联的从者。
白洛与克苏鲁无关。
但他的性质，其实与外来神祇，没太大区别。
“caster已经死了，被我所杀。”
白洛没有隐瞒这个，直接就将雨生龙之介，以及元帅的情报，告诉了众人。
而听到caster组合，竟然会是一对杀人狂魔时，爱丽丝菲尔和韦伯，顿时松了一口气。
这种有可能破坏圣杯战争规则，波及普通人的家伙，能够早早退场，真是太好了。
‘没有出手吗？’
做完自我介绍，白洛查探了下周围，并未发现阿萨辛的气息。
如果是原本的剧情，在这场王者之宴上，身为阿萨辛的百貌哈桑应当出手袭击征服王。
没有白洛，征服王就是那个最为锋芒毕露的英灵。
为了获得更多情报，时辰会让言峰绮礼出手，试探征服王。
而结果，显然是成功的。
征服王展现出了固有结界，那超过3万人的英灵军团，当初可是给白洛带去了不小的震撼。
‘看来时辰的死，还是改变了剧情啊。’
时辰已死，而现在的言峰绮礼，可以说是被吉尔伽美什吃的死死的。
别看金闪闪一副目中无人的样子。
实则他对人心的把控，绝对是众多英灵中第一流的。
而以金闪闪的性格。
他不可能让一群肮脏的臭虫，跑出来玷污这场王者的盛宴。
‘百貌的实力虽然不强，但用的好的话，还是能够提供不小的助力。’
白洛原本以为，凭借言峰绮礼的魔术水平，应该支撑不住金闪闪和百貌的消耗。
可现在看来，似乎是他疏忽了某些细节。
‘教会保存的令咒吗？’
白洛想到了原著中出现过的那整条手臂的令咒。
如果有令咒作为魔力源，言小説羣峰绮礼会留下百貌，就不足为奇了。
百貌再猜，也有数十人之多。
为了打探情报，一个一个丢出来，也比打包一块送来得划算。
“征服王。”
白洛重新坐下：“之前的约定，还作数吗？”
约定？
什么约定？
其他人暂且不提，就连韦伯都是听的一头雾水。
他可不记得，征服王有跟白洛做过什么约定。
“啊。”
“当然。”
征服王摇晃着黄金酒杯中的美酒：“王者问答已经结束，除了saber那个小丫头外，你们两个，毫无疑问是有着足够器量的王者。”
“喂！Rider！”
“你什么意思？”
阿尔托莉雅被一而再再而三的贬低，她现在恨不得直接拔剑，砍了眼前这三个混蛋。
“冷静一下吧，saber。”
白洛：“如果听了我接下来的话，你依旧打算对我们动手，那么我不介意先把你踢出局。”
“你...”
白洛没有理会阿尔托莉雅那阴沉无比的脸色，而是继续说道：“在此，征服王，我要以魔王之名，正式向你宣战！”
“宣战？！”
韦伯听到白洛的话，心脏都差点漏了半拍。
“这是一场王者之间的交锋。”
“吉尔伽美什，阿尔托莉雅。”
白洛：“我同样邀请你们，前来见证我与征服王的对决！”
是的，白洛的首要目标，就是征服王。
宝具什么的，充其量就是给白洛提供更强大的力量。
但强力手段，白洛并不缺。
他真正需要的，是能够跳过眷属契约，带人返回基轴世界的方法！
经过这段时间，白洛对固有时制御的研究。
薇尔莉特告诉了他一个好消息。
那就是固有结界，确实具备着带人的功能927。
‘而这一切的前提，是要觉醒，独属于我的固有结界！’
白洛对觉醒固有结界，有着很大的把握。
“竟然打算做到这种份上吗？”
征服王神色凝重无比，说实话，他没有拒绝的理由。
不如说，征服王很开心，开心的想要大笑。
“王者与王者间的战争，真是，久违了啊。”
而且，如果征服王没有猜错，白洛应当拥有着与他类似的能力。
他的王之军势，还有白洛的魔物大军。
“呵呵哈哈哈哈。”
征服王豪迈大笑道：“可以！！我接受你的邀战！”
话音落下，征服王还瞥了眼金闪闪。
那眼神，简直就像是在说‘看到了吗，金皮卡，他最先要挑战的人，是我，而不是你’！
“啧！”
金闪闪不满的看向白洛，这个该死的家伙，竟然要羞辱他到这种地步！
“真是，越来越想虐杀你了啊...”
“那么你的回答呢，吉尔伽美什？”
白洛的邀请，变相来说，也是让两人表态。
他们是否愿意在这场战争中，不进行干涉，而是作壁上观，等待某一方的落幕.
第一百一十一章 给你公平一战的机会（
“哼！”
金闪闪根本不需要多作考虑，只见他傲然抬头：“只有最强者，才有资格挑战本王。”
更何况，有这么好的机会，可以获得白洛和征服王的情报。
他完全不介意两人斗的你死我活，然后由他获取渔翁之利。
当然，话肯定不能这么说。
他可是高贵的英雄王。
就算要迎接挑战者，那也必须是站到最后的那一个。
“那么，到你了，saber？”
“我...”.
阿尔托莉雅理解了白洛先前那番话的意思。
