第103段

丽丝菲尔心口。
饶是脾气温和的她，此时都生出了跟对方同归于尽的冲动。
这家伙，实在是太欺负人了！
“是陷阱吗？”
“他不是那种耍小手段的人吧。”
“难道真的只是来喝酒的？”
走在前往庭院的路上，爱丽丝菲尔小声询问阿尔托莉雅。
仔细一想，征服王先前已经公开说过，在Saber与Lancer分出胜负之前不会和Saber交战。
如果那是英灵以自身尊严所立下的约定，那么他今天晚上会突然攻过来，实在说不过去。
“那个男人，不会是故意博取你的好感，接着发起突然袭击吧？”
“不，爱丽你不明白。”
阿尔托莉雅已经看出了征服王的意思。
她收起了战意，但表情却比先前更加严肃。
“这是一场，由王者发起的挑战。”
“我是国王，他也是一国之王。”
阿尔托莉雅：“如果他明知双方的身分，还要找我喝酒的话，那这就是一场不用武器的『战斗』0 .. ”
“哈哈！”
见saber终于明白过来，征服王大小道：“没错！”
“如果不想舞刀动剑的话，那就来举杯共饮吧，骑士王哟！”
“今天晚上，我可要好好问一问你的王者气度，做好心理准备了吗？”
“有趣，我愿意接受。”
阿尔托莉雅毅然接受挑战，她的脸庞散发出与上战场时相同的凛然英气。
“这...”
事情演变至此，爱丽丝菲尔终于明白这不是开玩笑，而是一场真正胜负的开始。
选作宴会埸所的地方是城堡中庭的花园。
那天夜晚的战斗，并没有波及到这里，还算足一处能够拿来招待客人而不至于丢脸的地方。
“那么，现在就开始吗？”
与征服王面对面盘坐在花园中央，阿尔托莉雅开口询问道。
“等等，还有客人没到。”
“客人？”
“啊，这场圣杯战争降临的王者，可不只有你我两人啊。”
“难道说？！”
听到王者这个词，阿尔托莉雅脑海中立刻浮现出了某个名字：“所罗门....”
少女第一时间想到了卫宫切嗣提及过的白洛。
当4.0然，某个无比嚣张的路灯王，被阿尔托莉雅自动忽略了。
那家伙实在过于傲慢。
阿尔托莉雅可不想邀请那种家伙，到家中做客。
“我应该没有来晚吧。”
就在阿尔托莉雅惊讶之际，白洛的身影不知何时出现在了庭院内。
“这是我们第一次见面吧，呆毛王？”
白洛背对着东方坐下，顺便近距离打量呆毛王的英姿。
而在他出现后，爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅的目光，便落在了白洛身上，仿佛要将他看穿一般。
‘这就是，传说中的所罗门王？’
哪怕是身为人造人的爱丽丝，都不得不承认，白洛的颜值，实在过于惊人。
对方与其说是人类，不如说是行走于人间的神明.
第一百零五章 冰帝的极致压迫（
“你这家伙！”
阿尔托莉雅意外于白洛的到来。
可对方‘呆毛王’的称呼，却让少女很是不快：“又是一个Rider那样的英灵吗？”.
“喂喂，什么时候Rider成为贬义词了？”
“这点我倒是赞同。”
白洛丝毫没有给征服王留面子：“完全没有我想象中的征服王的样子。”
“没错！”
阿尔托莉雅颇为赞同的点了点头。
“真是过分啊。”
征服王幽怨的看着白洛：“我还以为我和小哥你，相性不错来着。”
“抱歉，我不喜欢男人。”
白洛说完，目光投向了某个方向。
“哈哈哈，小哥果然是个有意思的家伙啊。”
征服王说完，便用骨节隆起的拳头敲开酒桶盖。
霎时间，香醇的红酒香气弥漫在夜晚中庭的空气中。
‘做征服王的御主，这家伙也是挺可怜的。’
白洛看了眼一侧的韦伯，暗自摇头道：‘那么大一桶高级红酒，应该花了不少钱吧？’
他02可不觉得，韦伯是那种会利用魔术，巧取豪夺的人。
“虽然形状有点奇怪，不过这可是这个国家传统的酒器喔。”
征服王自豪地拿起一支竹制柄杓。
“那不是醒酒器，只是普通的茶具。”
好在，这里还有一个人来自东方，知道那是日本茶道中汲水的道具。
“是这样吗？”
“嘛，无所谓啦，反正好用就够了。”
征服王首先用柄杓将酒桶中的红酒舀起，正准备一口饮尽。
“用这个吧。”
白洛拿出了几个杯子，递给对方。
“噢，多谢了。”
征服王没有矫情，很是干脆的舀了一大杯，接着一饮而尽。
“传说圣杯会交付给合适的人选...”
征服王沉稳地说道，首先揭开话题。
虽然很少看到他以这么严肃的口吻说话，但是不知为何一点都没有格格不入的感觉。
“虽然这场在冬木展开的竞争，就是决定合适人选的仪式。”
“但如果只是确定人选的话，不见得一定要见红。”
“如果英灵对彼此的‘器量’都可以接受的话，答案自然就会出现。”
“...”
阿尔托莉雅同样接过了白洛递来的酒杯，然后直接舀起一杓酒桶中的酒。
虽然她娇小的身躯让人担心她究竟会不会喝酒，但是少女饮酒的模样，却和征服王不分轩轾，都是一样豪迈痛快。
征服王见状，露出愉快的微笑。
然后，两人齐齐看向白洛，等待着他的回应。
“你们都喝了，我不喝，会不会显得我不够合群？”
白洛对红酒没什么兴趣，但气氛都到这了，还能说什么呢，当然是陪着他们一口闷了。
“你的意思是说，首先想和我们一较‘器量’高低是吗？Rider。”
阿尔托莉雅一直在观察白洛。
如果说征服王是光明磊落的霸王，那么白洛，就像是优雅神秘的圣王。
一举一动，丝毫没有金闪闪的盛气凌人，反而给人一种如沐春风之感，充分体现了为王者的器量与不拘小节。
“没错，因为我们都自称为王，当然不能不谈谈器量。”
征服王的视线在中转羣白洛和阿尔托莉雅身三七一上徘徊：七二九一一九“说起来，这不是圣杯战争，而是一场圣杯问答。”
“骑士王与征服王，还有魔术王，不介意我这么称呼你吧？”
听到征服王对白洛的称呼，在场众人不禁心头狂跳。
果然！
对方就是那位传说中的，所罗门王！
“无妨。”
白洛没有解释。
因为金闪闪还没到，白洛准备等他到了再说。
