第109段

么理由，都不该插手。
人家公平交战，她若是趁着某一方虚弱进行偷袭，亚瑟王的骑士道绝对会哭的。
阿尔托莉雅现在只希望，切嗣那个家伙，能够不要那么无耻。
不然，连她自己，都会看不起自己的。
“我以骑士王的名誉起誓，绝不做那等卑鄙之事！”
阿尔托莉雅是骑士对决的拥趸，白洛和征服王要决战，她当然是支持的。
倘若切嗣再搞事，阿尔托莉雅绝对会挥剑砍了他！
如今的呆毛王，在白洛的调教下，已经有了一定的成长。
明悟本心，方能收获奇迹。
她已经做好了用自己的意志，来对抗卫宫切嗣的令咒的心理准备了。
“时间地点由你来定，如何？”
白洛抬手示意征服王做出决断，着实是给足了对方面子。
“只要不在你的地盘上，哪里都无所谓。”
征服王不会为了脸面，就把优势拱手相让。
即便白洛不是魔术师，但他布置阵地的能力，征服王可是见识过的，简直就是滴水不漏的铁桶。
所以只有傻子，才会跑到柳洞寺去跟白洛打。
“不过嘛..～｀ .”
“最好找个没什么人的地方。”
“那条大桥怎么样？”
征服王想了想，说“时间就定在明晚，到时候，让我见识一下，来自异世界的魔王的力量。”
“不会让你失望的，征服王！”
只是，白洛的宣战布告还没有结束。
“那么接下来...”
“吉尔伽美什。”
白洛将矛头对准了金闪闪：“若是我击败了征服王，我下一个轮到的，便是你了。”
“吼哦？”
“真是狂妄啊，异世界的魔王。”
金闪闪露出了狰狞的笑容：“作为余兴节目，不能让本王尽兴的话，你明白会有什么样的下场吗？”
“我觉得你还是好好观看明天我与征服王的交手吧。”
“切！”
金闪闪可不只是遭到了白洛挑衅那么简单：“即便是本王，也是头一次见到你这样的狂徒！”
白洛邀请所有人观战。
这是什么意思？
要知道，情报对于英灵来说，可是相当重要的。
让金闪闪和阿尔托莉雅近距离观看白洛与征服王的战斗，变相来说，就是在给他们了解白洛的机会。
“因为，那样才公平不是吗？”
“我知道你们的历史和典故，而你们对我却一点也不熟悉。”
白洛自然不会平白无故的，将自己的底牌泄露给金闪闪。
对付征服王，还不需要动用白洛真正的底牌。
那些强力的眷属，是他留给金闪闪的。
所以，这场观战，本身就是一个计策，用来误导金闪闪对我方的实力判断。
至于阿尔托莉雅
说实话，白洛从一开始，就没有把呆毛王放在心上。
要对付她，甚至不需要动用武力。
直接将圣杯的真相说出来，或是等到死亡英灵超过半数，光光爱丽丝菲尔被大圣杯的魔力侵蚀，就能让少女崩溃。
王者宴会落下了帷幕。
在返回的路上，韦伯乘坐在神威车轮之上，他看着从刚才开始就沉默不语的征服王，心中隐隐有些不安。
“rider？”
韦伯：“你真的打算在明晚应战吗？”
“你想说什么，小子？”
“我的意思是，这是圣杯战争啊。”
韦伯：“既然是圣杯战争，那就没必要遵循什么规则。”
因为征服王没有展现固有结界的缘故，韦伯不清楚自家从者的真实实力。
在他看来，白洛实在是太强了。
宴会上出现的那四个从者。
韦伯甚至觉得，征服王连其中的任何一个都打不过。
“｀ ¨啪！”
“啊，好痛~~”
捂着额头的韦伯，愤怒的扑向征服王，却被后者单手摁住脑袋，难以寸进：“你干什么啊，rider！亏我这么担心你，你这个混蛋！！”
渐渐的，气氛再度陷入安静。
征服王没有立刻给予解释。
红发壮汉驾驭着雷霆牛车，驰骋在无人的黑夜之中。
“那家伙很强，与我以前遇到过的对手完全不一样。”
征服王沉默了一会儿，接着笑道：“真棒啊，能够参加圣杯战争。”
“什么？”
韦伯被征服王这莫名其妙的转折，弄的无比混乱：“你到底在说什么啊？”
伊斯坎达尔生前，率领军队从马其顿开始进军，把途径之国顺手挨个征服，却毫不留恋其领土。
他一直不断地向东进军，为的，便是能够抵达‘世界的尽头’，然后亲眼看一(诺了赵)看传说中的‘尽头之海’。
奈何，伊斯坎达尔最终没能如愿。
他在见到尽头之海前便筋疲力尽。
之后不久，历史上的征服王，亚历山大大帝便亡故了。
“我没能看到尽头之海，也未曾抵达世界的尽头。”
征服王一改往日的大大咧咧，此时的他，宛若真正的王者。
他的脑海中，浮现出了白洛的身影。
遨游无尽汪洋，登陆名为世界的岛屿，去见证，去征服，去引领，然后毫不留恋的继续向前，直至真正的尽头。
“...”
“如果能获得圣杯的话，你一定可以实现自己的心愿物。”
反正韦伯也没什么愿望，到时候把许愿的机会让给征服王，让他获得肉体就是了：“是你说的吧，想要继续征服之旅。”.
第一百一十二章 韦伯：会赢吗？征服王：会赢的！
“你这小子...”
征服王摇了摇头，他知道，韦伯并没有理解他的想法。
他不是在遗憾。
真正的王者，从来不会后悔。
或者说，如果真的在死前，抵达了世界尽头，征服王才会留下无穷无尽的遗憾。
因为那意味着，他的旅途到达了终点。
不是不想向前，而是无法向前。
对于一个征服者，一个探险家来说，无法继续冒险的人生，是无趣的。
抵达世界尽头，返回故土，然后看着自己慢慢变老。
那样的结局，才是征服王无法接受的悲哀.
大丈夫，当马革裹尸，岂能死于床榻之上！
当白洛向他宣战的那一刻。
征服王就明白，自己遇见了一个知己。
征服者，遇见了另一个征服者。
无论胜败，都会为他们的冒险，画上一个圆满的休止符。
败者会成为胜者的功勋。
而胜利者，将带着败者的野心，见证更广阔的天地。
“Rider？”
“嗯？”
“会赢吗？”
韦伯隐隐，了解了征服王，明白了他以英灵降临的真正渴求。
“啊。”
征服王一甩缰绳，驾驭着滚滚雷霆927，向前飞驰：“会赢的！”
不提自信无比的征服王。
