第101段

等候多时了，征服王。”
星牙让开身为，邀请征服王进入柳洞寺。
“哈哈哈。”
(acea)　“提前预知到我的到来吗？”
“嗯，那就打扰了！”
征服王大笑着迈过门槛，这份气魄，无愧于亚历山大大帝之名。
“小子，跟上了！”
一拍韦伯后背，征服王大步向前的同时，开始观察这里面的情况。
‘兽人吗？’
星牙的外貌，让征服王联想到了很多。
七十二魔神中，确实有类似形象的存在，这又一次为韦伯的猜测，提供了佐证。
只不过，在没见到白洛这个正主之前，征服王不会武断的做出判断。
很快，两人在星牙的引领下，走进了柳洞寺的大殿。
而在这里，征服王和韦伯正式见到了那个无比神秘的caster，他们认为的，魔术王！
‘那晚出现过的狂战士！’
‘还有跟金皮卡战斗的女人！’
白洛身边的芙兰和紫苑，立刻吸引了征服王和韦伯的目光。
好在，他们早有猜测。
因此除了惊讶外，倒是没有其他感想。
‘只不过...’
韦伯小心翼翼的打量周围，发现大殿两旁，侍立着众多武士打扮的男女。
从他们身上散发的气息判断。
这些人，无一例外，全部都是跟紫苑类似的从者！
“初次见面，征服王伊斯坎达尔。”
白洛坐在首位，他抬起手，示意征服王入座。
“噢！多谢！”
征服王毫无形象的一屁股坐下，韦伯见此，焦急忙慌的坐到了自家从者身旁。
也是到了这个时候，两人才有功夫仔细打量白洛。
白洛的外貌，跟他转生前有着许多不同。
他也没心思换回去。
毕竟已经重新开始，白洛不打算执着于过去。
只不过
基轴世界并非纯粹的西方世界，那里的人种，外貌虽然偏向西方，但也兼具了东方人的柔美。
两相结合之下，像是白洛这类从魔物进化而来的魔人。
无一例外，全都是俊男美女。
哪怕是与那些西幻小说中的精灵相比，也是有过之而无不及。
“请慢用。”
朱菜带着数位巫女姬，为两人送上茶水和糕点，这才返回白洛身旁侍候。
“每一个，都跟精灵一样。”
从进来开始，两人所看到的每一个类似从者的存在，无论男女，都好看的不像话。
简直就像是从童话故事里走出来的一般，过于梦幻。
“不用那么紧张。”
白洛将自己的想法传达给了征服王：“在宾客入门时，对其发动攻击，我还不至于做出这么下作的事。”
“哈哈，果然呢，caster。”
“看来我们会很聊得来。”
征服王喝了口茶，接着开门见山道：“我这次过来，主要是想询问你一件事。”
“你说。”
“阁下，是否为王？”
一改先前的随意，征服王的语气颇为肃穆。
“王...”
白洛扫视了殿内侍立的巫女姬，以及陪伴在自己身边的众人，他笑道：“显而易见，不是吗？”
“哗！”
话音落下，包括朱菜、紫苑在内的所有鬼人族、狼族，尽数俯首，向他们的魔王，献上发自内心的忠诚！
无需多言，白洛的意志，便是他们前进的方向。
“这还真是...”
征服王的瞳孔微微颤抖。
他能感受到，这些人看向白洛的眼神，那是只有在最忠诚的臣子才会有的狂热目光！
不需要怀疑，只要白洛一声令下，他们会在第一时间，为王献上自己的心脏。
“您，是那位传说中的，所罗门王吗？”
“喂，小子！”
韦伯突如其来的发言，让征服王心头一怔。
只是下一刻！
杀气！
凛冽无比，宛若实质的杀气，瞬间笼罩在了两人身上.
第一百零三章 战争邀请（
89三96四460
“噫~~”.
被这股杀气所慑，韦伯一个踉跄，摔了个屁股蹲。
“痛痛痛...”
“我为我家小子的无礼，向你们道歉。”
征服王对白洛的身份，差不多心里有数了。
他不知道白洛是谁。
但有一点他却可以肯定。
那就是白洛，绝对不是什么所罗门王！
“感到失望吗？”
白洛没有直接言明自己的来历，但否定所罗门王这一点，却已经清晰~的传达给了征服王。
“不！”
征服王低下头，脸上露出了豪爽的笑容：“不如说，那种事根本无所谓！-”
是不是所罗门王，并不影响他对白洛的判断。
对方是一位王者。
这一点，毋容置疑！
至死不渝的臣子，可以为其抛洒热血，牺牲生命的将士。
拥有这些的人，只要他自称为王，那他就是真正的王！
“今晚，我打算举办一场王者宴会，进行圣杯问答！”
征服王：“在此，以我征服王伊斯坎达尔之名，正式邀请你，未知的王者啊，请务必到场！”
“可以。”
白洛点头道：“既是王者相邀，我自然不会拒绝。”
“那么，宴会的地点呢？”
“哦，这个啊...”
征服王挠了挠头，哈哈笑道：“我家小子那个小地方，对于你们这样的王者来说，有些过于寒酸了。”
至于直接在柳洞寺开宴会。
这种跑到别人家阵地的事，征服王还没有蠢到那种地步。
“就定在那里吧！”
“saber的御主！”
征服王：“我记得她家似乎蛮大的，完全容得下所有人！”
“当然，作为东道主，酒水就由我来准备吧。”
这样一来，呆毛王出地盘，他带酒，剩下两人只要到场就行了。
“好。”
白洛还是蛮喜欢征服王这种直来直去的性格的。
对面也是一样。
白洛不像金闪闪那么嘴臭，也不像saber那样死板。
明明跟自己一样都是英灵，却对现代社会颇有了解。
“真是，要是能早点认识你就好了！”
“可惜，时间有些不够了。”
征服王站起身，向白洛告辞道：“我还要去准备一些东西，那么今晚见了，白洛！”
在彼此的对话当中，白洛将自己的名字告之给了征服王。
而就像征服王说的那样。
他不在乎白洛的真实身份是什么。
至少在这里，在这场圣杯战争之中，白洛是能够与他把酒言欢的王者。
历史上的王者，属于全世界。
唯有正在与自己举杯畅饮的彼此，才是值得一战的对手！
“就这么让他离开吗？”
终于，这一次发表言论的，不再是冰帝。
