第100段

吗？”
“rider组，正在追查我们。”
“哦？”
白洛有些意外，苍影会这么说，就意味着韦伯和征服王已经抓到了蛛丝马迹。
征服王大大咧咧的，不像是会用这些手段的人。
“所以，是韦伯吗～｀ ？”
不得不说，韦伯确实有着非凡的才华。
通过某种手段，韦伯发现了多位英灵同时出现的情况。
不仅是白洛家的御庭番，还有本该死去的阿萨辛。
“抱歉，主公。”
苍影低下头：“我本该更小心一点的。”
“无妨。”
白洛摇头道：“被找到柳洞寺，只是迟早的事。”
经过三天的积累，白洛的魔力已经积累的差不多了。
24x3x150，至少魔力。
继雪帝、厄诡椪、冰帝、紫苑、朱菜、苍影等人之后，白洛成功将所有鬼人都召唤了出来。
而过了今晚，就连星牙，和十八狼卫，也会在这个世界降临。
至于剩下的狼族和哥布林，那只是为了让他们有一些参与感，并不影响圣杯战争的胜负。
“继续等待吧。”
“只要没被打上门，就不用掺和他们的争斗。”
白洛依旧淡定，丝毫没有展露锋芒的想法。
就像今天，白洛便是带着朱菜她们，在冬木市中游玩，根本没有半点战争的紧张感。
至于暴露什么的
有御庭番在暗中监控全局，完全不需要担心。
而在当天夜晚，苍影给白洛带来了一条新的情报。
“远坂时臣，死了？”
是的，那个万恶之源的锅王时辰，竟然提前死在了今天晚上。
“这么快？”
白洛确实有些意外。
如果他没记错的话，言峰绮礼杀死远坂时臣，应该是发生在阿萨辛退场之后才对。
“他怎么死的？”
“被他的弟子言峰绮礼背刺而死。”
“还是老样子啊。”
白洛暗道：“看来是金闪闪彻底厌烦了远坂时臣，这才提前下手了吗？”
言峰绮礼提前下手。
这就意味着，他不仅拥有着阿萨辛，连吉尔伽美什也成了他的英灵。
“同时承载两个英灵，他撑得住吗？”
雪帝眉头微皱：“还是说，他打算抛弃原本的阿萨辛？”
“没那个必要。”
白洛：“吉尔伽美什有独自行动，只要不战斗，根本不会耗费多少魔力。”
“时辰的话，那不是小樱的父亲吗？”
一直在听着他们交谈的厄诡椪，发现了这个盲点：“要告诉小樱吗？”
“...”
一时间，大殿内陷入了沉默。
“朱菜，将小樱带过来吧。”
“白洛大人？”
“没事，我相信樱。”
对于这件事，白洛并不打算隐瞒小樱。
如果是其他人，白洛可能会弄什么善意的谎言。
可小樱，却是没这个必要。
她并不像表面上的那般柔弱。
能够在刻印虫的污染下，坚持到长大成年，小樱的坚韧毋容置疑。
“｀ ¨白洛哥哥？”
很快，小樱便出现在了众人眼前。
女孩见到白洛，立刻小跑过来，就这么当着大家的面，扑进了白洛怀中。
“小樱。”
白洛抚摸着女孩的头发，他犹豫了片刻，最终还是将这个噩耗，告之给了她。
“父亲大人他...”
而听到远坂时臣的死讯，小樱一时间竟是没能反应过来。
“怎么会？”
小樱的声音隐隐颤抖着，她不敢相信，自己那个威严、伟岸的父亲，就这么死去了。
固然在小樱心里，依旧有着对那个将自己送人的父亲的怨恨。
可这里的小樱，终归不是原本那个被虫子吞噬了心灵的间桐樱。
她对远坂家，还是(诺得的)有着感情的。
“姐姐，还有妈妈她们呢，她们怎么样？！”
惊吓与悲伤之后，便是对凛与葵的担忧。
圣杯战争的危险，小樱这些日子，已经从白洛和朱菜他们那里，知道了不少。
父亲选择参加圣杯战争，那就必须做好死亡的心理准备。
小樱会憎恨杀父仇人，但不会无理取闹的，让白洛去给时辰报仇。
女孩从未忘记，到底是谁拯救了自己，带她脱离苦海。
“放心吧，小樱，她们不会有事的。”
白洛安抚住了小樱，并向她保证，她的妈妈和姐姐，不会受到圣杯战争的伤害。
“嗯，我相信白洛哥哥。”
小樱脸上依旧带着泪水，只听白洛继续说道：“另外，对于杀害了你父亲的言峰绮礼，我会让他在这场圣杯战争中退场的。”呢.
第一百零二章 前来拜访的征服王（
既然选择收下小樱，那帮她报仇这件事，白洛自然责无旁贷。
所以，为了他家小樱，只能请麻婆神父和金闪闪去死了。
“放心交给我就好了，小樱。”
女孩在白洛怀里哭了许久，直到哭累了，这才带着泪痕入睡。
清晨，阳光洒落在圆藏山的山顶。
柳洞寺门前，通往下方的石阶尚且带着朝露的湿润。
此时，一高一矮两道身影踩着昨晚被风吹落的残叶，拾级而上，正是rider组的征服王和韦伯。
“rider~~~”
王妃韦伯怯生生的跟在征服王身边，一副受惊小兔子的模样：“如果这里真的是caster的阵地，我们冒然跑过来，不是很危险吗？”
“啊，确实呢。”.
征服王丝毫没有半点紧张的情绪，他看向自家小御主：“不过你不是说，这一次的caster，很可能是那位传说中的所罗门王吗？”
他与所罗门王所处的时间，大概间隔了600年左右。
可对于对于所罗门王，伊斯坎达尔还是知道的。
毕竟历史上，就曾有过亚历山大大帝剑斩所罗门结的典故。
“真是令人激动啊，竟然能同时与三位传说中的王者交锋。”
征服王所说的另外两位王，便是吉尔伽美什和亚瑟。
西方最为有名的几位王者，齐聚一堂。
“你到底有没有听我说话啊？”
韦伯：“难道你要一个人，去对付所罗门王吗？那可是能够操控魔神的超规格英灵！”
“都说了，只是去送个邀请而已。”
征服王停下脚步，不知不觉，他们已经来到了柳洞寺的山门前。
“吱八93九呀~~”6肆饲陆0
不等两人敲门，山门便自行敞开。
“噫！！”
韦伯被这动静吓了一跳，只见他瞬间蹿到了征服王身后，瑟瑟发抖。
“咦，是没见过的面孔呢。”
出现在征服王面前的，是一个长着兽耳的魁梧中年人，正是狼族领袖星牙。
征服王饶有兴致的打量对方，同时开始判断星牙的实力。
