第102段

，冰帝确实成熟了很多。
“这是最基本的宾客礼节。”
白洛看向下方守候的狼族将领们：“我与他迟早会有一战，但不是现在。”
在刚才的交谈中，白洛其实已经向征服王发起了战争邀请。
而对方
同意了。
没有阴谋诡计，只有堂堂正正的两军对垒。
“谨遵您的意志。”
“我等，定为您献上这场王者对决的胜利！”
距离冬木市市区向西直线距离三十多公里处，一条国道东西纵横，划过远离人居之地的山区。
沿着这条道路的是一片青葱翠绿的密森林，彷佛被排山倒海而来的住宅地开发热潮所遗忘。
这块地区有着许多神秘的谜团。
乍看之下还以为是国有土地，实际上这里却是私有地，属于一个只有名号，但不确定是否真实存在的外资企业所有。
要是真的去收集关于这块土地的情报，最初能打听到的都是一些奇怪的都市传说。
传闻中在这座深邃森林的最深处，有一座『梦幻之城』。
带着三分游兴踏入森林冒险的小孩子或是迷路的郊游者面前，有一座壮丽的古老石造城堡蓦然出现在浓雾当中。
传说那座城堡是一座十分不可思议的宅邸。
明明像是废墟般空无一人，但是却整理得乾乾净净，一尘不染，完全不像是无人居住的地方。
当然没有人会把这个传闻当真，顶多只有一些没有题材可写的三流杂志在夏天时拿来应应景，刊登在灵异特集中的一页而已。
0 ··求鲜花···· 0
知道这座城堡真的存在的人，只有一些极为少数的魔术师。
这是一座每隔六十年就会迎接主人到来，成为战时根据地的妖异之城。
这座城堡是一片受到幻觉以及魔术结界层层保护的异度空间，除了极偶然的状况之外，绝对不可能被外界发现。
知道这座城堡真实来历的人，都将这片深邃的森林称为『艾因兹柏恩森林』。
而就在一天前，这里爆发了一场魔术冲突。
肯尼斯蹬门拜访爱因兹贝伦家，与卫宫切嗣交锋，最终惨遭算计，败在了起源弹之下。
...... . 0
时隔一天，城堡内的许多设施尚未修复。
寂静的暗夜下，各个地方留下的激战爪痕，依旧让人看了触目惊心。
爱丽丝菲尔叹口气，一边努力不要去在意，一边走过这片破败到几可称为废墟的颓圮走廊。
“切嗣...”
而就在爱丽丝菲备用宭尔为丈夫的未来感到担忧 ８93jiu之时，震耳欲聋的轰隆声6四四陆0响粉碎夜晚的寂静。
“啊！！”
不只如此，爱莉斯菲尔的魔术回路受到强烈的负荷压迫，几乎让她昏倒在走廊上。
轰隆声响正是来自于不远处的雷声。
与雷声同时而来的魔力反馈代表城外森林的结界遭到破坏。
而且不光只是冲破结界而已，这股反馈正如字面上形容的，是因为结界术式本身完全被拆毁所造成。
“竟然，想要正面突破吗？”
爱丽丝菲尔感到无比憋屈，一次两次的，仿佛任何人都能随意进出爱因兹贝伦的城堡一般。
“你没事吧，爱莉斯菲尔？”
忽然，一只纤细而有力的手腕搀扶住了摇摇欲坠的爱丽丝菲尔。
阿尔托莉雅察觉异变发生之后，立刻化作一道疾风，第一时间赶到她的身边。
“没事，只是有点出乎意料罢了。”
爱丽丝菲尔已经缓过了气，但依旧对来者的鲁莽充满警惕与愤怒：“我没想到竟然要迎接这么粗暴的客人。”巾.
第一百零四章 赴宴的白洛（
“我出去看看，你尽量不要离开我身边。”
爱莉斯菲尔点头回应，然后与前往迎敌的Saber同行.
她很清楚，阿尔托莉雅身旁，才是战场上最安全的地方。
“刚才那声雷鸣，还有那不知节制的力道，敌人应该是征服王。”
两人快步跑过荒废的城堡内，来到了围绕着挑高大厅的阳台，然后静待对方的到来。
“我想也是。”
爱丽丝菲尔想起前天在仓库街见识到宝具‘神威的车轮’的威力。
那雷光环绕的神牛战车。
若是那等对军宝具彻底解放的话，森林中设置的魔法阵基点会被连根拔除，便不足为奇了。
“喂，骑士王！”
“我特地来找你了，怎么还不快点出“九”来啊。”
正如两人所料，大大方方地在大厅上呼喊的声音，确实是征服王伊斯坎达尔。
阿尔托莉雅在奔跑中，将身上的西装，转化成了银白色甲胄，做好了随时迎战的准备。
“哟，Saber。”
“我听说你们盖了一座城堡，所以来看看。”
“啧啧啧。”
征服王摩挲着下巴，感慨道：“有些让人失望啊，这城堡，莫名有些寒酸。”
“嘛！”
“不过只要是城堡就行了。”
“你们应该不介意我借用一下这地方，举办宴会吧？”
征服王这番不要脸的话，着实是让两女神色难绷。
“Rider，你...”
阿尔托莉雅听出了对方话里的意思。
他不是来找茬的。
“闹出这么大的动静，就是为了说这些吗？”
阿尔托莉雅恶狠狠的瞪着征服王：“还有，不要自说自话的占用别人的东西啊！”
“嘛嘛~~”
征服王挠了挠后脑勺，然后露出了那一口白牙：“看在我帮你们把城门前的树砍掉了一些的份上，把地方借我一下呗。”
“你们不觉得没了院子里的那些树后，视野一下子开阔了很多吗？”
‘你他妈！’
要不是阿尔托莉雅是个有道德的人，爱丽丝菲尔又是大家闺秀出身。
此时听到征服王这臭不要脸的自夸，怕不是直接就得骂出来。
“你到底想要干什么？！”
阿尔托莉雅：“若是不能给我一个合理的解释，就别怪我剑下无情了！”
“笨蛋笨蛋笨蛋。”
眼见得气氛越发的剑拔弩张，韦伯连忙从征服王背后探出脑袋：“真是的，都说了要先询问一下的啦！”
“哈哈，那怎么来得及？”
征服王没有理会韦伯的废话，他将身旁放着的酒桶扛起：“安心啦安心，我这次不是来找你打架的。”
“那是什么？”
“这还看不懂吗？”
征服王拍了拍酒桶，笑道：“当然是今晚要喝的酒啦！”
“好了，不要杵在那里，快带路吧。”
“你们这里没有什么适合举办宴席的庭园吗？”
“这座破城里面到处都是尘土，真让人受不了。”
