第116段

遵命！”
随着幽牙的命令被下达，更多幽灵狼族自虚无中显现。
他们将所有人的影子编织起来，如同一张漆黑幕布，将包括征服王在内的数百人笼罩在内。
“怎么回事？”
眼前的黑暗罩子，透着诡异和阴森，令人不寒而栗。
不过他们是传说中的英灵战士，不会惧怕区区鬼怪邪祟。
可是，当他们的脚步踏入黑暗的时候，却发现自己的前方并不是罩子内部，而是另一边。
...... .. ....
“空间，被封锁了？！”
很快，他们便明白了一件事。
这个奇怪的黑色罩子，是某种空间结界，将内部和外部的空间彻底隔绝。
而这也意味着，他们的王，必须面对前来袭击的刺客！
黑暗世界。
征服王在数百位最为精锐的英灵战士的保护下，严阵以待。
“在这边！”
幽牙刚现身，便已被察觉。
少女不得不感叹，征服王麾下的将士里，果然强者如云。
这些个精锐战士，其实力不比狼族差，每一个都在B级以上。
其中更是有着几位A级英灵。
真要是正面开战，幽牙没有信心能够活着离开。
“可我，不是来正面攻击的啊。”
幽牙露出诡异的笑容，然后整个人如同鬼魅般冲向征服王。
“绝不会容许你们伤害吾王！”
一位身披甲胄，气势非凡的英灵武士手持长刀砍向出现在面前的优雅。
然而
“什么？！”
对方看着在幽牙身上，透体而过的剑刃，脸上露出了难以置信的神色。
“该死！”
“这家伙是怎么回事？”
一把把武器，一道道攻击，如狂风骤雨般落在幽牙身上。
可无论是什么样的招数，幽牙就像处于另一个世界般，将其尽数无视巾.
第一百一十九章 固有结界，解析完毕（
“这种能力？”
征服王没想到，白洛麾下，竟然还有这种家伙。
“王上快退，这家伙有古怪！”
“我们的攻击，碰不到她！”
征服王没有托大，一拽缰绳，便带着韦伯，向远离幽牙的位置退去。
“没用的！”
幽牙死死盯着征服王的位置，她是幽灵系的狼族，物理攻击队她无效.
即便是魔法，只要提前做好准备，幽牙一样可以防御。
这种能力，类似于火影中宇智波带土的神威。
而幽牙的能力，比神威更过分。
因为她的力量，没有时间限制。
“碰不到？”
眼见的幽牙距离征服王和韦伯越来越近。
一时间，王驾附近的禁卫们产生了慌乱，他们是真没料到，有人“九二七”能神不知鬼不觉的，突破到这么近的位置。
“连魔力攻击也不起效吗？”
魔力结界外，身披星辰长袍的银发老者，好奇打量着阻拦在面前的幽影结界。
“有趣的魔术。”
老者名叫托勒密，开创了古埃及托勒密王朝，同时也是那位埃及艳后的先祖。
此外，他还兴建了‘世界七大奇迹’之一的法洛斯灯塔，与最为知名的图书馆‘亚历山大图书馆’，是一位拥有年轻与苍老两种姿态的强大英灵。
“那么，这样如何？”
只见老者抬起双手，无边光芒自其手中绽放：“以拉神之名，留恋现世的亡者啊，归于尘土吧！”
“嗯？”
也是在老者出手的刹那，本来胜券在握的幽牙，突然感受到了巨大的危机。
少女没有丝毫犹豫，立刻后撤。
而在消失之前，其中一位英灵的剑刃与她擦肩而过，在少女肩膀上留下了一道浅浅的伤痕。
“攻击，奏效了！”
“为什么？”
“等等，这光芒，是托勒密出手了吗？”
见少女退去，而幽影结界也在光芒的照耀下四分五裂，征服王的护卫们顿时松了口气。
“吾王，您没事吧？”
“啊，多谢了，托勒密。”
征服王对此感到庆幸，刚才那种情况，真的很危险。
他并不知道，白洛没有给麾下魔物，下达击杀他的命令。
幽牙的目的，是将征服王活捉，然后带到白洛面前请功。
可惜，事与愿违。
幽牙没想到自己的幽灵状态，会被托勒密所破解，让其颇为愤怒。
“哦呀，这不是幽牙吗？”
“几分钟不见，怎么这么拉了？”
盘坐在空中的念牙见幽牙败退，不禁开口打趣。
“别在这幸灾乐祸！”
幽牙：“我成功活捉敌军首脑，是给整个狼族争光！”
好家伙！
念牙直接一个好家伙！
真就是我所做的一切都是为了木叶呗。
“你还能更不要脸一点吗？”
念牙表示，她会相信对方的鬼话。
谁不知道他们狼族在白洛面前，乖巧的跟忠犬一般。
想要得到主人的夸奖和宠爱，那是扎根在他们骨子里的本能。
真要是小説羣让幽牙72得逞。9119
这家伙的尾巴，绝对能翘到天上去！
“那个老家伙，很不简单啊。”
斗牙、念牙、幽牙三人，看向站在征服王身边的托勒密。
对方是古埃及的王朝开创者。
而埃及，估计是全世界，对死亡与灵魂魔术，研究的最为透彻的文明。
幽牙的幽灵系，与其说是黑暗，不如说是死亡与鬼魂。
这不，专业对口了。
搜　　没人比托勒密，更懂对付亡灵！
~　　“一起上吧。”
索　　“我和阿念拖住那个老家伙，小幽你把人带走，到时候功劳平摊！”
1　　“可以！”
4　　三人经过一番战斗，魔力消耗了不少，不过尚有一战之力。
4　　“rider？”
0　　“现在可不是畏缩不前的时候。”
,　　征服王叮嘱了托勒密一句，接着便高举利剑：“敌军已至，我等岂能怯战？！”
“将士们！随我冲锋！！”
4　　“噢噢噢噢！”
8　　3万人的大军，其中近1万人，被狼族拖住。
5　　剩下的2万人，步兵向两侧分开，将一切不利因素，尽皆抵挡在主要战场之外。
0　　至于军团中的骑兵0 ..
5　　他们将追随征服王，杀穿鬼族领导下的哥布林军团，直取白洛所在！
7　　“神话之战。”
短短不到一刻钟，可眼前所爆发的战斗，却超乎了爱丽丝菲尔的想象。
“征服王，落入下风了。”
阿尔托莉雅做出了自己的判断。
“呵，下风？”
然而，金闪闪却对少女的判断嗤之以鼻：“愚蠢！那家伙根本就没有认真！”
“什么？”
阿尔托莉雅已经顾不上金闪闪的毒舌了，她想知道对方这话的意思。
