第110段

已经回到了柳洞寺。
他率先询问了小樱的状况，从朱菜口中得知女孩的状态恢复的不错，便放下心来。
“白洛大人。”
基轴世界，村子内，白洛将意识从英灵身上收回。
他将参战的一众哥布林、狼族和鬼人，汇聚了起来，并从中挑选出早已就位的队长们，进行明天战争的商谈。
“这场战争，将由薇尔作为总负责人。”
“雪帝，椪椪。”
白洛嘱咐道：“你们俩可以参战，但不要表现出过强的实力。”
“啵呢！”
“我知道分寸。”
两女是白洛最强的两张王牌，不可能用在征服王身上，那太浪费了。
真要比对战斗力。
光是雪帝一个人，就能跟动漫中的金闪闪一样，一招破界宝具，轰碎征服王的固有结界。
但那种事，对白洛来说毫无意义。
他要的不是胜利，而是尽可能多的，解析征服王的王之军势。
所以，他才会组建庞大(acea)的魔物军团。
为的便是这一战。
“这一战，至关重要。”
白洛说：“我也期待你们能够展现出，足够亮眼的表现。”
这话一说出来，魔物们瞬间激情澎湃起来。
他们不是来凑数的。
而是重要的战力！
“我等会尽力，为薇尔莉特大人寻找解析机会！”
看着众人认真的神色，白洛很是满意：“那就交给你们了，让另一个的英灵们，感受一下我等魔族的力量。”
时间过的很快，日升日落，眨眼便到了第二天的夜晚。
朱红色的钢铁大桥横跨两岸。
灯光下，早早到来的阿尔托莉雅，与伪装成她御主的爱丽丝菲尔，正紧张注视着正闭目养神的白洛。
“lancer！”
“请不要担心，御主。”
知晓这一战的，不只有saber和金闪闪，还有lancer。
“你也来了嘛，lancer。”
“啊，不请自来，实在是失礼。”
迪卢木多：“但如此盛事，我无法忍耐不来亲眼观战。”
“不知可否有这番荣幸，能够目睹？”
“可以。”
白洛睁开眼，随意的应下了迪卢木多的请求。
“多谢。”
迪卢木多微微颔首，接着来到阿尔托莉雅身边，与她并肩而立。
这一幕，让迪卢木多新的御主，也就是肯主任的未婚妻索拉，莫名的有些吃味。
被迪卢木多的魅惑魔法迷住的她，对任何出现在自家从者身边的女性，都会产生危机感。
之所以不将索拉留在酒店。
自然是因为，没有什么地方，比待在迪卢木多身边更安全。
与其把她找个地方藏起来，还不如随身携带。
已经犯过一次的错误，迪卢木多不会犯第二次！
“lancer...”
“抱歉。”
迪卢木多也很无奈，这是纠缠着他的诅咒。
他真的不想染指主公的女人。
“踏！踏！踏！”
忽然，由远及近的脚步声，打断了两人的交谈。
他们转头看去，便见一身黄金甲胄的金闪闪正缓步而来。
“怎么？”
“那家伙还没过来吗？”
“啧！”
金闪闪不满道：“竟然让本王等候，简直罪该万死！”
“来了。”
很快，征服王驾驭着神威车轮从天而降，犹如一道闪电，轰击在大桥之上。
“已经到了吗？”
征服王：“为了处理一些事，稍稍来迟了。”
“无妨。”
白洛抬起头，直视着征服王，以及精神面貌明显有所改变的韦伯。
显然，他们经历了一番不为人知的心路历程。
“所以，该交代的遗言，都交代好了吗？”
白洛：“如果还没的话，我不介意再给你一些时间，把事情交代清楚。”
“真是犀利啊。”
“你其实生气了，对吧？”
“嘛，别这么小气嘛，就算是王者，偶尔也会有不方便的时候。”
征服王看似傻乎乎的，实则他是在用这种方式，挑动白洛的情绪。
可惜，他失算了。
不提白洛有薇尔辅助。
就是他自己，也不会因为这么点小事，就像金闪闪那样发脾气。
“可以了，征服王。”
白洛淡然道：“开始吧，属于我们的战争。”
“...”
见自己的小伎俩被白洛发现，征服王不再搞怪。
“呼~~~”
莫名的，站在大桥上的众人，隐隐感觉到了一阵扑面而来的旋风。
这是一阵灼热干燥的火烫旋风。
渐渐的，也不知道是否是幻觉，众人彷佛听见了席卷焦热沙漠，轰隆作响的风声。
“嗯？”
韦伯感觉舌头上有细微刺人的沙砾，赶紧吐了几口口水。
“沙尘？”
“为什么？”
迪卢木多很是疑惑，他和阿尔托莉雅一样，本能的将自家御主护在身后。
这阵怪风吹送而来的，是不可能存在于此地的热沙。
他们纷纷将视线投向征服王。
对方身上的魔力正在沸腾。
显然，眼前的变化，正是出自他之手.
第一百一十三章 最好的舞台，王之军势（
“那么，在此！”.
“Saber，还有Archer，以及Lancer！”
“所谓王者，是否孤高？”
征服王站在回旋的热风中心，鲜红色斗篷在他的肩上鼓动翻飞。
“孤高...”
如果是之前，阿尔托莉雅会说，王者必然是孤高的。
因为只有遗世独立之人，方能成为王！
可现在
亚瑟王，不懂人心。
如此沉痛的回忆，让阿尔托莉雅想到了那~些追随她的骑士们。
“终于打算拿出真本事了啊，征服王-。”
“来吧，让我看看你所拥有的，与我-一样的力量！”
一样的力量？
究竟是什么意思？
但，不需要他们询问了。
因为下一刻，超乎想象的变化，让众人彻底失去了言语的能力。
不知从何而来的热风开始颠覆、侵蚀现实。
距离与位置失去了意义。
取而代之的，是炙热的烈日，以及被干燥狂风肆虐的无边沙漠。
“怎，怎么可能！”
“这种事...”
“怎么会有这种事？！”
惊愕的声音，不止来自于韦伯与爱丽丝菲尔，还有索拉。
时钟塔出身的她，比任何人都明白眼前这一幕，究竟意味着什么。
‘固有结界？’
如果肯主任在这里，绝对会为之痴狂。
区区远东的三流魔术师家族弄出来的圣杯战争，竟然做到了这样的大魔术！
