第112段

然间反应过来。
白洛同样拥有着召唤奇怪从者的力量。
之前，她不明白对方是怎么做到的。
但现在
有征服王珠玉在前，紫苑和冰帝的存在，便有了合理的解释。
“确实是令人心驰神往的发言啊，征服王。”
白洛依旧是孤身一人，站在沙漠的另一端。
不过他的声音，却毫无延迟的传到了每一个人的耳边。
特别是征服王，他主动宣战的对手。
“我要感谢你。”
白洛缓缓抬起右手，然后握紧：“感谢你为我提供如此华丽的舞台。”
“咔嚓！”
伴随着白洛的话音落下。
一道玻璃碎裂的声音，自众人头顶传来。
“什么？”
天空，破裂了。
这一现象，让征服王心下一惊。
他想要修复固有结界，却发现固有结界根本不需要修复。
“怎么回事？”
“咔，咔咔咔咔~~~”
明明固有结界并无损伤，可空间裂痕却越来越多，越来越大。
“呯！”
终于，在一声清脆的碎裂声后，大量晶莹剔透的雪花自天际落下，瞬间飘满了这片一望无垠的炎热沙漠。
“雪？”
“下雪了？”
只是，不等众人惊奇，更多的变化出现在他们眼前。
沙漠翻滚，粗壮的树根破开大地，冲天而起。
绿色的嫩芽于树根上萌发，眨眼便将生命的色彩，布满了沙漠各地。
“轰！”
然而，还没完！
火焰翻滚，沙丘开始融化，一座冒着滚滚浓烟的火山于远方拔地而起。
还有狂风，骤雨，雷霆，阴影...
各式各样，截然不同，甚至彼此相悖的魔力属性，就这么突兀的出现在征服王的固有结界之中。
然后，它们就像是一朵朵鲜花，在别人的地盘上绽放。
“咔嚓！呯！！”
白洛身后，一只纤细白嫩的玉手横扫而过，将看不到尽头的沙漠的风景，暴力击碎。
“咔咔咔咔~~~”
这道裂缝并未就此打住，而是向着两边绵延。
这一幕，就像是有人将远方的天地，以某种伟力从中间撕裂，令其一分为二！
“好，好厉害。”
“这就是白洛大人在异世界遇上的对手吗？”
与此同时，在基轴世界的鬼族村子内，所有居民正抬着头，仰望着倒映在天空中的另一个世界的景象0 ..
在征服王展现固有结界的时候。
不只是阿尔托莉雅等人备受震撼，就连异世界的魔物们，都感受到了来自古老时代的勇士们的英雄气概。
令人向往，令人钦佩。
虽身处不同世界，然而彼此的心灵，却在这份忠诚上，产生了共鸣。
“踏踏踏！”
固有结界内，白洛身后的破碎空间裂缝之中。
一道道身影犹如潮水般，自那漆黑的世界里涌出，然后自发的在白洛周围集结成一个个千人方阵。
“敌人的数量，超过了3万！”
“他们每一人，都拥有不弱于C级英灵的战力，其中更有着匹敌B级的精英，乃至堪比A级的盖世英杰！”
5000哥布林，对比3万C级英灵，我方明显处于下风。
但！
他也有着征服王不具备的优势！
“轰隆隆~~~”
大地开始摇晃，最先产生变化的，是远方的那座火山。
只见一尊庞然大物，自其中迈步而出。
它高达五十米，浑身长满尖锐的赤红毛发，身体表面流淌着岩浆，宛若血管，又似心脏般不断跳动，正是由白洛亲自赐予姓名的十八狼卫之一的焱牙！
而在它身后，数十头体型同样庞大4.0的狼人，带给征服王的大军前所未有的压力！
“呜~仦裞羣3七~1七29~11九”
狼嚎长啸，高悬于天际的太阳，突兀的缺少了一块。
黑暗，开始降临。
寒风凛冽，冬之霜狼破冰而出，如北欧神话中的巨狼芬里尔，猩红兽瞳贪婪凝视着来自远古的英雄。
“又来一个！”
看着这些不断出现的远古魔兽，阿尔托莉雅还没什么反应，倒是吉尔伽美什脸色越发难看。
作为神代的英灵，金闪闪比阿尔托莉雅更了解神兽和魔兽的可怕。
白洛不是所罗门王，无法召唤七十二柱魔神。
但他如今所召唤出来的这些狼兽，在金闪闪看来，绝对不比什么魔神来得差.
第一百一十五章 勃勃生机万物竞发（
“真是一片勃勃生机万物竞发的境界啊。”
白洛看向飘落在身旁的雪帝，对方如今的姿态，宛若从冰雪中走出的精灵、女神，空灵神圣，令人生不出半分亵渎之心。
“这话，有些不吉利吧？”.
为了更好的了解白洛，雪帝从白洛这里，分享了很多蓝星的事情。
“哈哈。”
白洛笑了，他丝毫没有在乎这个梗：“总之，优势在我！”
“...”
雪帝无语道：“你就继续插旗吧。”
不过，有一说一。
对战征服王，白洛这边的优势，真的很大。
十八狼卫的实力，比之一般的A级英灵更强，仅次于朱菜和紫苑。
星牙首领的实力，更是不差冰帝多少，是这场大战的两大主力之一。
而在他的带领下，十八位A级巅峰英灵，带着一群堪比B~B+级别英灵，形态各异的狼族，分别占据各自的阵地，将征服王的军队团团包围！
“准备就绪，请您下令。”
02　冰帝见此，一改寻常时的狂躁，恭敬的等待白洛给出指示。
“进攻吧。”
白洛站在大后方，语气淡然的下达了命令。
7810
“吼~~~”
十八氏族的狼卫，自四面八方进行包抄。
“全军，前进！！！”
由大哥布林组成的五千军团，在利古鲁德父子三人的带领下，向前推进。
鬼族们一分为二。
一部分保护在白洛身边，另外的100人，则在紫苑率领下，带头冲锋。
“主公？！！”
巨大的冰蓝狼兽自白洛头顶探出，而从狼口中发出的，却是少女的声音。
“狼族，不用在乎军阵，直接冲过去。”
冰帝聆听着来自薇尔的指挥，代替她发号施令。
狼族的速度，远比哥布林和鬼族更快。
而且它们体型巨大，能够非常好的，打乱敌人的阵型。
“终于轮到我们了！”
“那边的军队是我们的焱族的，谁都不准跟我抢！”
“这边归我！”
“哈哈哈，冲啊，杀光他们！”
“吼！！！”
率先出手的，是驾驭着冰霜巨狼的冰牙。
这尊冰狼高达百米，乃是由数十头冰系狼族共同汇聚而成，其实力，除了恢复力外，绝不在原著中的大海魔之下。
