第114段

~”
而在两人战斗之时，数十头火焰巨狼和狼小説羣3七人的组合，已经冲入了赫费斯提翁所带领1七29的军阵之中11玖。
霎时间，军阵犹如热刀下的黄油，不断深入，融化。
可也到此为止了。
成百上千C级以上的英灵，对上数十位B+级战力，或许会在初期陷入颓势。
但狼族的魔力有限，迟早会被前仆后继的英灵军团消耗殆尽。
“坚持住！”
“不要畏惧！”
“吾王，正注视着我们！！”
发号施令的男子，有着一头乌黑长发，他身穿黑色宫廷长袍，整个人好似一位执法官，冷面威严，不苟言笑。
欧迈尼斯，王家书记官。
亚历山大去世之后，因维护阿吉德王室正统，而被卷入继业者之争并迅速崭露头角。
虽是文人出身，却拥有着不输给任何人的智谋和指挥能力，最终成为王室任命的小亚细亚统帅。
“喝啊！！”
一面面盾牌在士兵们面前堆叠而其，完美无缺的方阵将魔力串联，组成了无形的屏障，抵挡住落下的火雨与烈焰。
随之而来的，是数以百千计的长矛。
“｀ ¨难缠！”
一个个火属性的狼族纵身跃起，然后狠狠砸在魔力屏障之上，却只在上面留下了一道裂痕，便难以寸进。
“好硬的军阵。”
面对狼族的突破，征服王这边第一时间做出了应对。
他们将主力军团护在内部，外围则是由盾牌和长矛组成的战阵。
配合上魔力的流转，其坚固程度，完全超出了狼族们的想象。
与原著中对付阿萨辛时不同，因为是两军对垒，这支英灵军团展现出了他们生前应有的素质。
兵种配合，分别应对不同的环境与敌人。
白洛这边也是丝毫不弱。
魔物们不懂军阵变化。
他们有的，是以绝对的力量，强势冲阵。
只见一头头魁梧的狼人最先与敌人接战，它们体格太过巨大，随便一次冲撞，便能将对面的盾阵破开一个口子。
“噗噗噗！”
然而，(诺了赵)征服王的军队丝毫不顾及伤亡，前仆后继的冲向这些可怕的魔兽。
手中长矛刺出而出，其中一部分被狼爪击碎，另有一部分，则连破开他们的防御都做不到。
但！
依旧有一部分，在消耗掉了巨狼和狼人的魔力防护后，撕裂血肉，贯穿了他们的躯体。
“吼~~~”
剧烈的痛苦，带来的不是退缩与惊惶，而是愤怒与更为残暴的杀戮。
“轰！！”
一头浑身缠绕着火焰狼人的心脏被贯穿。
可下一刻，耀眼的火光自狼人体内迸发而出，顷刻间便化作滔天烈焰，将方圆百米的敌人笼罩。
这样的情况，远不止一处，而是目之所及，比比皆是。
狼人也好，巨狼也罢物。
他们就像是不知死亡为何物的怪物.
第一百一十七章 亚历山大的继业者们（
“自爆了！”
远方观战的阿尔托莉雅和吉尔伽美什等人，被眼前这一幕，震撼的说不出话来。
哪怕是在神话时代，这样的战争场面，也足以称得上精彩。
“Rider...”
韦伯原本放下的心，再一次的提了起来.
在他看来，征服王已经很强了。
可没想到的是，白洛这边不仅不弱，反而还压制住了征服王的王之军势。
数万的兵力差距，一点也没有展现出来。
没办法，白洛那边的兵种，太强了！
“Lancer？”
索拉不安的抱着迪卢木多的胳膊。
后者很是无奈，只能安抚道：“我会保护你的。”
话虽如此，可迪卢木多很清楚。
倘若是自己，面对绞肉机般的战场，也只有被瞬间撕碎的结局。
“嗯。”
不过，恋爱中的女人，明显没有足够的判断力。
lancer都说会保护她了，那还有什么不满足的？
只要有lancer在身边，就是死，索拉也会笑着面对。
“唉...”
迪卢木多显然没有索拉那么愚蠢，他很清楚这一次的圣杯战争，自己没戏了。
‘罢了。’
迪卢木多叹了口气，他将目光投降同样看呆了的阿尔托莉雅。
能够来此走一遭，为主公尽忠，迪卢木多已经没什么好不满足的了。
等到这场战争落幕，迪卢木多就去挑战saber。
“葛啦啦~~”
“啊啊啊，又，又出什么事了？”
韦伯脚下一个踉跄，发现本来固若金汤的军阵，忽然骚乱了起来。
“嘣！嘣！嘣！！”
只是，盾阵能防御前方和头顶，却防不住脚下。
土地翻滚，一群头戴花环，身上缠绕着绿叶，好似德鲁伊打扮的狼人少女骑乘着巨狼前来增援。
她们的魔力在大地之下游走，寻找魔力缺口，然后在士兵军团的后方，进行中心开花般的爆破。
“啊！！”
一部分英灵战士身体腾空。
可不等他们落下，大量藤蔓与根须，便已困住其手脚。
“噗~~~”
一时间，大量英灵战士尸首分离，然后无奈的在空中化作金色粒子消散。
不同的狼族，喜欢显化的形态不同。
火系狼族，跟着焱牙一起，以火焰巨狼或狼人的形态，进行冲杀。
至于草系狼族
其中的女性狼族，并没有变成野兽的姿态，而是以女祭司的形象，跟着她们的首领萌芽登场。
“刷刷刷！”
赤果上身的青年挥舞罗马剑，将巨大藤蔓尽数斩断。
他的视线，对上了那个站在巨狼头顶，与其他狼人不同的狼耳少女。
“我的对手，是个女人吗？”
‘胜利者’塞琉古，塞琉古王朝的开祖，生前曾率领‘救主’托勒密所赠予的千名士兵，沿路收编驻军夺回巴比伦的控制权。
之后，塞琉古效仿先王亚历山大向东远征，不断扩张国土，成为亚历山大时代仅存的继业者。
历史上，塞琉古所缔造的帝国，300万平方公里的疆域，乃是当时世界国土面积最为巨大的国家。
“被盯上了吗？”
萌芽目光微凝，她脚踩不断生长的藤蔓，居高临下的俯瞰着塞琉古。
“来吧，让我见识一下你的力量！”
少女双手高举，一颗闪烁着绿色荧光的能量球开始汇聚，眨眼便达到了数米之巨。
但是，她并没有如塞琉古想象的那般将其丢出。
只见大量绿色光点如狂风骤雨般扫向下方的敌军，却被他们无比娴熟的用盾牌挡下。
(acea)部分没能挡住的，也只是落在了英灵战士的甲胄之上，没能破开他们的防御。
“这是？”
塞琉古先是一愣，他不懂萌芽在做什么，但心中却隐隐浮现不安。
