第117段

“你以为，那些是什么？”
金闪闪指着位于哥布林大军中的鬼人族：“这些，还有带领他们的那个该死的女人！”
紫苑的实力，金闪闪亲身体会过。
她很强，比已经登场的那些个狼族首领，还要强。
而如此实力的她，却没有出手。
为什么？
因为紫苑所在，才是白洛麾下真正的精锐！
“那个女人，跟她的同族...”
金闪闪同样面露凝重之色，他在考虑接下来，要怎么迎接白洛的挑战。
毫无疑问，这一战，征服王没有胜算。
而这也意味着，会与他吉尔伽美什进行最终决战的人，会是白洛！
【固有结界‘王之军势’解析中】
【解析度：90%4.0】
【解析度：91%】
【...】
与此同时，看着面前不断跳动的解析度，白洛依旧平静的注视着眼前的一切。
以紫苑，与鬼人族的速度，最先与敌人交战的，应当是他们。
可为了白洛的计划，鬼族并没有立刻出手。
他们将机会让给了狼族。
【解析度：100%】
【固有结界解析成功】
【新的固有结界，正在生成...】
“成功了。”
在固有时制御，以及王之军势，经过对这一大一小两个固有结界的解析，白洛成功获得了独属于他的固有结界。
而这也意味着
“该结束了。”
白洛对身边的冰帝说道：“通知紫苑他们，为征服王送行吧！”.
第一百二十章 败北（
“啊！！”
“死掉了！”
基轴世界，村子中央广场，一个接着一个大哥布林，从沉浸式体验中苏醒。
“这也太快了吧？”
“可恶！”
“那些英灵战士，实在是太卑鄙了，竟然几个人一起打过来！”
“...”
一时间，村子内喧嚷不断，很是热闹.
之所以会这样，是因为征服王亲率的军团，与哥布林们对上了。
至于结果
大哥布林的实力不弱，与征服王麾下的普通英灵相差无几。
奈何，对方有着2万多人。
单单是数量，便达到了哥布林的四倍。
再加上英灵战士们的优秀配合，哥布林一方只挣扎了片刻，很快便显现出了颓势。
虽然不至于说一触即溃，但也相差无几。
“嘛，无所谓啦。”
好在，白洛并不对哥布林们抱有多少期待：“至少他们没有丢盔弃02甲，保住了我方的颜面。”
哥布林本就是基轴世界最底层的魔物。
纵使得了白洛的恩赐，种族值提升，依旧很难成为精锐之士。
而且，白洛收服哥布林的目的，就是让他们成为魔国的子民。
他对哥布林的唯一期望，就是不做孬种。
这一点，白洛还是很有信心的。
纵观原著小说，可以看出，哥布林对利姆露忠心。
他们不是其他异世界奇幻小说中，猥琐卑鄙的地精，是拥有智慧与气节，对魔国有着很高归属感的魔族。
“不过...”
白洛看向那些个依旧处于冥想中的大哥布林和哥布莉娜：“不管是什么种族，就算是弱小的哥布林，也是会诞生优秀的战士的啊。”
“欸？”
“快看，哥布亚还在战斗啊！”
“真不愧是哥布亚！”
哥布亚，女性哥布莉娜，是一个非常优秀的哥布林少女，拥有继续向上进化的潜力。
“咦？”
“哥布塔是什么情况？”
“喂，哥布塔，你还坐在那干什么？”
“快醒醒，跟我们一起看哥布亚他们的战斗。”
为了方便哥布林们出战，参加这场战争的哥布林，此时正汇聚于广场上。
他们盘坐在地，通过冥想的方式，更好操控自己的另一具身体。
“不要碰他！！”
而就在有人想要去推哥布塔的时候，一道清冷的声音在其身旁响起。
“啊！是雪帝大人！”
“雪帝大人您说什么？”
“不要动他，他还在跟敌人战斗。”
雪帝让众人散开，然后看向那个依旧盘坐着的矮小身影。
作为村子里，负责管理魔物的大管家。
雪帝一改在极北之地时的孤高清冷，开始挖掘魔物们的潜力和才能。
这一战，本来就是对魔物们的一次练兵。
既然是练兵，那肯定会有人脱颖而出。
“让我看看，能够在英灵战士的冲击下，依旧能坚持不败的哥布林，都有哪些？”
随着人群的散开，雪帝一一看去，看到了不少她原先就比较看好的个体。
雪帝没有小看哥布林。
基轴世界的魔物，存在着名为进化的机制。
就算是弱小的哥布林，只要资质足够，未来也有可能成长到魔王种的地步。
雪帝的兴趣不多。
其中之一，就是帮白洛挖掘人才。
就像亲手雕琢打磨的冰雕，最终呈现出璀璨的光芒。
这可是雪帝好不容易，才找到的打发时间的乐趣。
“额...”
只是，在看到哥布塔的时候，饶是向来清冷的雪帝，也不禁面色一滞。
“这位...”
雪帝打量着哥布塔：“你们确定他是大哥布林？”
大哥布林与哥布林，差距还是很大的。
后者完全就是畸形的小怪物。
而大哥布林，与人类的差别，已经很小了。
其中的女性，更是除了皮肤偏绿外，几乎与人类一模一样。
但眼前的这位...
该如何评价呢？
雪帝只能说，对方真就长着一副哥布林的尊荣，一脸蠢相。
‘这...’
雪帝觉得，自己培养人才的门槛，可能得稍稍拔高一些。
她可不想未来某一天，自己的作品中，出现如此特立独行的人才。
“难怪，你们会怀疑。”
雪帝暗自点头，表示理解：“行了，大家不要打扰还在冥想的哥布林，让他们继续战斗吧。”
“是！”
“好的，雪帝大人。”
得到雪帝的命令，哥布林们自发的将还未战败的族人，护在身后。
与此同时，退出战场的众人，纷纷抬起头。
他们注视着投影之中，已经进入了到最终阶段的战场。
破碎的大地，因高温而结晶化的沙漠，以及无数被空间丝线切割、束缚住的最为精锐的英灵战士。
2万大军，击溃了哥布林。
连一刻都没有为哥布林的死亡哀悼，立刻赶到战场的是近百人的鬼族精锐。
最开始，征服王以为鬼族也不过是狼族那样的B+级从者。
达到、甚至超越A级的，唯有紫苑等寥寥几人。
然而现实却远比征服王想象中的，还要残酷的多。
百位鬼人，每一个都等同于A级英灵。
