第113段

术士准备！”
“结阵！”
只是，巨大的狼头却没能冲入征服王的军阵，而是在千米之外，便被一道无形魔力屏障给挡了下来。
“嗯？”
冰牙眉头一皱，她向下俯瞰，却见一群身披兜帽长袍的术士，正在一个老者的带领下施展防御魔术。
而且不只是正面，就连四方都被魔力结界笼罩在内。
这使得正在冲锋的狼族们，不得不停下，寻找突破契机。
“可恶！”
少女一挥冰戟，恐怖的冷冻光线犹如风暴般轰向前方：“给我滚开，老东西！”
“岂能容你放肆！”
老者抱着一本古书，他神色肃穆，死死凝视冰牙，以及不断撞击结界的冰霜巨狼。
波罗斯，古印度旁遮普地区的国王，在“希达斯皮斯河战役”中败于亚历山大。
亚历山大因敬佩他在战场上的勇气，任命其担任当地总督，负责管理东南方的领地。
而在王之军势之中，波罗斯乃是拥有着大君之名的至强者。
其掌握的魔术知识，只有另一位‘救主’托勒密能够相提并论。
“咔嚓！”
“嗯？”
波罗斯眉头一皱，因为他率领数百位术士共同布下的结界，竟然开始破碎。
“哼。”
不过，波罗斯没有慌张，反而嘲讽道：“战场之上，太过专注某件事，反而会让自己陷入险境。”
“什么？”
不等冰牙询问波罗斯在说什么，头顶便传来了震耳欲聋的雷霆轰鸣。
“哞~~~”
只见飞蹄雷牛拖拽着神威车轮，携风雷之势从天而降，而其目标，赫然是站在最高处的冰牙，以及她脚下的冰霜巨狼。
“呵，你以为，只有你有帮手吗？”
“轰隆！”
金色闪电与蓝紫色雷霆在空中碰撞，它们互相撕扯、交锋，宛若两头恐怖的雷兽在争夺苍穹的霸权。
一时间，天地闪烁，世界嗡鸣，惹的所有人不禁向交战的双方投去目光。
“唰！”
“跑的太快了，冰牙。”
雄壮的黄金狼人突兀的出现在冰牙身旁，他双手抱胸，周身更是有着无数金色电弧跳跃：“天上的战斗，交给专业的人去考虑。”
“现在，跟我一起，打破这乌龟壳！”
“好！”
随着冰牙的话音落下，雷牙向下一踏。
瞬间，大量雷电以他落脚点开始，灌注进冰霜巨狼体内，让其由原本的冰蓝色，化作了金色。
“吼~~”
雷霆与冰霜混合，化作一道比之先前更为恐怖的光柱，自金色巨狼口中喷吐而出，狠狠撞击在波罗斯所布下的防御术式之上。
“不能让这攻击落下！”
征服王看出了这一击的可怕，他高举宝具‘遥远的蹂躏制霸’：“拦住它！”
“哞！！”
飞蹄雷牛得到主人的魔力灌注，顿时力量大增。
原本只能控制一小片区域的雷暴，开始向着四面八方扩散，竟是隐隐有覆盖住整片战场的趋势。
“嗯？”
眼前的情况，有些出乎了白洛的预料：“这么大范围的魔力覆盖，以征服王的魔力...”
“原来如此。”
忽然，白洛想到了什么...
他看向征服王身边的韦伯，对方的手背上，已经没有了红色的令咒。
“是令咒的力量吗？”
“那小子在开战前，跟原著一样，把三枚令咒中的魔力，全部交给征服王了啊。”
如果是这样，白洛对征服王如今展现的，远超动画之中的实力，就不奇怪了。
事实上，若非遇上了天克自己的金闪闪。
征服王绝对是四战中，最麻烦的英灵...
第一百一十六章 我来助你！（
“交给我吧，主上！”
岚牙，原本该成为利姆露麾下，牙狼族新首领的它。
因为白洛的出现，并没能取代父亲的位置。
不过，即便如此，岚牙依旧是十八狼卫之首，拥有着全族最高的潜力.
“冰牙！”
“我来助你！！”
一对天蓝色的羽翼自岚牙背后生长而出，然后带着它，以及它身后的飞行属性的同族，翱翔高天。
“可不只有你能飞啊，岚牙！”
紧跟着岚牙一起行动的，还有龙牙率领的狼族。
无论是兽耳娘，还是狼人，身上都覆盖着一层晶莹剔透的龙鳞。
不止如此，他们继承了来自白洛的龙种之力，可以在战斗时召唤出龙翼与龙爪，从而获得强大的空战能力。
“哞~~”
“呜~~”
与牛声一并响彻的，还有岚牙的长啸。
这一刻，狂风与天雷开始碰撞，将整个固有结界内的天空，渲染成了末日般的雷暴景象。
“咕噜！”
与征服王待在一起的韦伯，不禁吞咽口水。
哪怕隔得这么远，他都能感受到空气中游离的风雷，可见彼此的交锋有多么激烈。
“呯！”
然而，不等天空中的战斗分出胜负，地面上的结界已经不堪重负。
伴随着清脆的破碎声，雷与冰交织的魔力光炮从天而降。
“轰隆~~”
可惜，经过结界的削减，这一击，没能造成太多伤害。
不过，已经无所谓了。
冰牙和雷牙看着那些个气喘吁吁，明显魔力透支严重的宫廷术士。
他们的任务完成了。
接下来，交给其他族人即可。
“终于，打破了啊！！”
“哈哈哈~～｀ ~”
伴随着结界的破碎，最先闯入的，正是焱牙率领的赤焰狼族。
“好强的魔力。”
“你们都退下，让我来！”
开口的是个身形魁梧的金发男子，他挥舞手中长枪，直接对上了身高数十米焱牙。
赫费斯提翁，亚历山大的挚友以及第一心腹，伙友骑兵的联合指挥者之一。
“如你所愿！”
焱牙示意其他族人继续前进，自己则拦下了赫费斯提翁的攻击。
“轰！！”
下一刻，长枪与火焰利爪的碰撞，恐怖的魔力震动空气，发出刺耳的音爆。
巨大的体型差异所带来的怪力，绝非区区人类可以抵挡。
饶是，赫费斯提翁那样的勇士。
骤然迎接如此攻势，依旧被其推着的向后倒滑而出，在沙漠与岩浆混合后的大地上，犁出两条深深的沟壑。
“啊！！！”
金发壮汉爆喝一声，手臂上的青筋根根暴起，竟是硬顶着焱牙的狼爪止住了后退的脚步。
“了不起，异世界的英灵！”
焱牙赞赏的看着蚍蜉撼树，却真的成功挡下自己一击的男人。
“那么这样呢？”
一颗颗巨大的火球在焱牙背后的空气中凝聚，然后如陨石般朝着前方砸落。
“还差得远呢！”
赫费斯提翁纵身乐器，长枪连舞，竟是将夹杂着熔岩与火焰的巨石击碎。
