第118段

其中更是有着足以堪比紫苑和苍影的强大存在。
比如说苍忍，他的实力就与苍影处于伯仲之间。
只是因为白洛的任命，才作为御庭番的一员，低调行事。
真要单独拉出来，200鬼人里，至少能找出50多个顶尖强者。
于是...
毫无悬念的，2万英灵军团被区区百人屠杀殆尽。
“怪，怪物...”
征服王与韦伯没有受到伤害。
因为白洛的命令，鬼族故意避开了他们，让其得以通过。
韦伯呆呆的注视着鬼族。
刚刚那个瞬间，鬼族所展现的力量，完全打破了韦伯对英灵的认知。
强，实在灵 珑xsq852是太78强了。
难以想象，如此恐怖的英灵，竟然还有100个。
而掌握着这样一股力量的白洛，在韦伯看来，简直像是一道天堑，拦在一众御主与圣杯之间.
第一百二十一章 saber的不满（
‘不可能赢的。’
‘这样的家伙，怎么可能赢得了？’
产生这种想法的，远不止韦伯一人。
爱丽丝菲尔、阿尔托莉雅，还有迪卢木多，乃至是吉尔伽美什。
只有真正见识过鬼族的强悍，才能明白，作为英灵的白洛，到底出格到了何等地步。
“哒哒哒...”
马蹄声在焦土上回荡，征服王带着韦伯，于一众鬼人的注视下，来到了白洛身前。
他们每靠近白洛，来自两边的鬼人的压迫，便会加重一份。
当双方之间只余十米之际，征服王的爱马已经承受不住魔力威压，瘫倒在地.
“这场战斗，你还满意吗，征服王？”
白洛平静的走上前，丝毫不担心征服王会暴起伤人。
不提周围还有那么多的鬼人虎视眈眈。
而以雪帝和厄诡椪的实力，这点距离，她们能在征服王有异动之前，直接将其击杀。
“令人热血沸腾！”
征服王顶着压力，逼迫自己挺直身躯。
他并没有后悔与白洛的开战。
自己已经拼尽全力，却依旧惨败。
而败给强者，对征服王而言，并不可耻，反而他征服伟业中的又一份荣誉。
“rider...”
“可以给我点时间吗？”
“没问题。”
白洛抬起手，周围的鬼人立刻收回了施加在征服王身上的压力。
“呼~~”
“真是恐怖的一群家伙啊。”
“哈哈，看来，这就是我的终点了...”
征服王将韦伯放下，他注视着少年，开始进行最后的嘱托。
韦伯也像原著那般，向征服王宣誓效忠，希望能成为他的臣子。
白洛没有开口打断，而是默默等待着征服王把所有事情交代完，这才下达最后的命令。
“杀！”
几乎是在白洛话音落下的瞬间，无数刀刃自四方而来，贯穿了征服王的身躯。
“Rider！！！”
韦伯想要冲上前，却被苍影从后面揪住，只能强忍着泪水，低声哽咽。
“你的旅途，到此为止了。”
“啊...”
征服王咽下口中的鲜血，露出了笑容：“真是，痛快的一战啊...”
“噗！！”
刀刃自血肉中拔出，伴随着飞溅的鲜血，征服王的身躯开始化作金色粒子消散。
“我也一样。”
白洛没有收服征服王的打算。
“感谢你的馈赠。”
尽管征服王的性格和为人，让白洛颇为中意。
可惜，征服王是王者。
他可以死，却不会屈居人下。
因此就算白洛摆出了，加入他，就能一起征战诸天的筹码，征服王估计也只会一笑置之。
他不是为了看风景而前进，而是在前进的过程中，顺便欣赏全新的景色。
“嗡~~~”
很快，随着白洛斩杀征服王，固有结界开始崩塌。
剩余的英灵，以及白洛麾下的狼族和鬼人，也如幻影般消失无踪。
“你的圣杯战争结束了，回到你该去的地方吧。”
白洛拍了拍韦伯的肩膀，接着走向剩下的三位英灵。
“魔王...”
看到白洛过来，最紧张的，莫过于迪卢木多。
倒是阿尔托莉雅和金闪闪，表现的没有太过激烈。
“最古的英雄王。”
白洛没有理会另外两人，目标直指金闪闪：“找个地方，一决生死如何？”
“狂妄。”
金闪闪不是会怯战的人，他接下了白洛的邀战：“但你确实有挑战本王的资格！”
“回去好好准备！”
“明日，本王会亲自登门！”
与征服王不同，金闪闪要打的，是全盛状态的白洛。
不过因为今天的一战，白洛的兵力受损不少。
金闪闪一生，不弱于人。
他无法接受与自己战斗的白洛，要弱于征服王。
所以
柳洞寺！
金闪闪将战场，挑选在了白洛的地盘，以此弥补与征服王一战中的损失。
“好。”
白洛淡然应下金闪闪的要求。
既然金闪闪有这份自信，白洛当然得满足他。
“喂！”
阿尔托莉雅：“你先后挑战他们，那我呢？”
被接二连三的无视，阿尔托莉雅又愤怒，又憋屈。
她不觉得自己的实力，要比其他英灵弱。
征服王的王之军势是很强大。
可只要解放胜利誓约之剑，配合远离尘世的理想乡。
她完全可以开着光炮，杀到征服王面前，将其干掉。
先不提saber的魔力是否足够的问题。
这样的打法，确实有获胜的可能。
当然，这对白洛肯定无效。
没办法，白洛家的鬼人太强了。
胜利誓约之剑的地图炮，难以轰杀他们。
最终的结果，就是被鬼人们以一定代价拿下，没有第二种可能。
“｀ ¨你先打败他，再来问我这个问题吧。”
白洛没有回答阿尔托莉雅，只是轻飘飘的瞥了眼lancer，便打算转身离去。
刚刚得到的固有结界，白洛需要时间去巩固和塑造。
他没功夫留在这，陪阿尔托莉雅闲聊。
“喂！”
阿尔托莉雅手中的风王结界猛地狂暴起来：“你这家伙！目中无人也要有个限度啊！”
只是，不等她出手，两道身影便已挡在了白洛身后。
“你要做什么？”
“啵呢嗯！”
雪帝和厄诡椪凝视着阿尔托莉雅，给她带去了莫大的压力。
“不，我不是(诺了赵)。”
“我只是...”
她倒不是要现在就攻击白洛。
阿尔托莉雅要的，是一个交代。
就像他向征服王宣战，与吉尔伽美什约架一样。
saber也希望，白洛能尊重一下自己。
挑个战场。
