第111段

彼方。
韦伯从未向此刻这般，震撼于自家从者的伟力。
如果说在这之前，他对征服王与白洛的交手，并不抱着多少希望。
那么现在！
‘能赢！’
‘真的能赢！’
韦伯激动的看向身旁的征服王，问道：“竟然让心象世界具现化，你明明不是魔术师啊。”
“当然不是。”
“这件事，可不是我一个人就能办到的。”
昂然小説羣3七挺立在辽阔广大的沙场1七29当中，征服王的脸上充11九满骄傲的笑容，否定韦伯的疑问。
“这是过去我的军队曾经奔驰过的大地，是和我甘苦与共的勇者们一同深深烙印在心中的景象。”
随着世界发生异变，甚至连被卷入其中的人们的相对位置都改变了。
韦伯依旧与征服王待在一起。
而白洛，则被传送到了战场的另一端，与他们遥遥相望。
剩下的阿尔托莉雅、金闪闪等观众。
他们被独立在了战场之外，一片高耸的沙丘之上。
那里的视角非常好，可以远远眺望整片战场。
视线好的英灵，更是能够清晰的，将接下来的战斗，尽收眼底！
“喂喂喂。”
迪卢木多睁大了眼睛，眼中满是不可思议：“开玩笑的吧？”
“这种事...”
阿尔托莉雅，死死凝视着出现在征服王周围，有如海市蜃楼般的影子。
影子不只有一道而已，两道、四道...
朦胧的骑马身影一边以倍数增加，一边列出阵形。
那些身影逐渐呈现出色彩与立体感。
“这个世界，这片景观之所以能够具体成形，正是因为它，来自于我们全体的心象。”
就在众人惊讶的眼神注视下，骑兵们一一在伊斯坎达尔的身边化为实体。
人种与装备虽各自不同，但是他们的体魄健壮，晶亮的铠甲装饰英气非凡，就像是彼此竞逐风采般，华丽而精悍。
这些人，无一例外，全部都是从者！
“全部都是！！”
迪卢木多看向索拉，对她给予的观测结果，感到难以置信。
他自问实力非凡，是传说中的英雄。
但...
眼前的从者数量，何止千万。
迪卢木多再能打，他又能打几个？
几十？
上百？
面对如此军势，迪卢木多对上的结果，只会有一个，那就是被彻底碾碎！
“看哪，这是朕天下无双的军队！”
此时，征服王振起双臂，以无比骄傲的口气高声夸耀这成群结队的骑兵队伍。
“这是一群肉体已亡，其魂魄被世界召为英灵，之后仍然效忠于朕的传说勇者。”
“他们是呼应朕的召唤超越时空而来，朕永远的战友。”
0 ··求鲜花···· 0
“与他们之间的羁绊，就是朕的至宝！朕的王道！”
“此乃朕伊斯坎达尔最引以为傲的宝具——『王之军势』!!”。
EX等级的对军宝具，连续召唤众多独立的从灵个体。
有军神、有大君（Maharaja)，还有后世历代王朝的开国君主。
在此聚集了多少英雄，就有多少传说。
他们每一位都是崇高无上的英灵。
而他们所有人除了自身威名的因缘之外，也对彼此共同的出身引以为傲——大家都是过去曾与亚历山大大帝共同驰骋于沙场上的勇者。
一匹唯一没有人骑乘的马走到Rider身边，那是一匹特别健壮勇猛，足以称之为巨兽的骏马。
...... .. ....
虽然并非人身，但是它的骠悍威风并不下于其他英灵们。
“久违了，伙伴。”
征服王面露如孩童般天真的笑容，用双手紧紧拥抱巨马的脖子。
她就是后来备受尊崇而神格化的传说名驹布赛法拉斯（Bucephalus)。
在征服王的阵营中，就连马匹都已经升格为英灵。
“小子，到我这边来！”
征服王一把将神威车轮上的韦伯，拉到了马背上，与自己同骑。
“啊？”
“这，为什么啊，Rider？”
韦伯不明白，明明神威车轮是那么的强大。
“哞！！”
但是很快，韦伯就知晓了答案。
只见无人驾驭的神威车轮，在壮硕威严的飞蹄雷牛的牵引下，飞向高空。
“轰隆隆~~”
啥时间，雷霆滚滚，轰鸣阵阵。
无数蓝紫色的闪电遍布苍穹，为这战场，增添了一份末日般的肃穆与严酷。
“...”
这一刻，每个人都惊讶地说不出话来。
面对如此军容壮盛的军队，就连同样拥有EX级超强宝具的金闪闪，都收起他那一贯的冷嘲热讽。
他们是一群把一切寄托在王者的梦想，曾经跟随王者纵横大地的英雄豪杰。
征服王将众人死后，仍然不灭的赤胆忠心化为实体，转变成了这件宝具巾.
第一百一十四章 给当地英灵，来点异世界震撼（
“这就是，你的王道吗？”
若说谁为眼前的景象感到震撼，必然是阿尔托莉雅无疑.
她并不是对征服王的宝具威力感到畏惧。
而是因为这项宝具本身，就已经撼动了她身为骑士王的荣誉之根本。
毫无杂念且全心全意的拥护。
与臣子之间那股深厚无比，甚至达到宝具境界的感情羁绊。
身为一名理想的王者，骑士王一生当中到最后都得不到的宝物。
‘若是，若是我也能...’
阿尔托莉雅想到了属于自己的圆桌骑士。
她并非没有追随者。
可对比征服王，她连让自己的部下团结一心都没能做到。
“所谓的王者！”
仿佛是在回应阿尔托莉雅一般，征服王“九二七”大喝道：“就是指比任何人活得更加快意，让众人为之崇敬的模样！”
成群排列的骑马英灵呼应他所说的话，一起敲响盾牌，同声欢呼。
“结合所有勇士们的憧憬，昂然而立以为表率者乃为王。”
“因此！”
满怀压倒性的自信与骄傲，位于下方的征服王，却仿佛站在最高处，俯瞰着所有英灵。
“王者并非远离俗世。”
“所谓王者，当为所有臣民的意志之所向！”
“正是!正是!正是!”
英灵们的齐声吶喊震撼大地，直冲九霄。
就算再强悍的军队、再厚实的城墙都敌不过征服王的战友们，他们激昂的战意足以劈天裂地。
“撒！！！”
“将你的王道，展现在我与我的英杰们面前吧！”
“来自异世界的魔王啊！！”
“...”
‘对了！’
或许是征服王的王之军势，实在过于震撼人心。
