第115段

“别急，很快你们就明白了。”
萌牙戏谑一笑，仿佛是在期待接下来将要发生的事。
“这，这是什么？”
“可恶，拔不掉？”
果然，那些被挡下的绿色光点，并不是什么能量弹，而是萌芽凝聚魔力创造出来的寄生种子。
“该死！”
眼见的大量军士被这古怪的藤蔓所束缚，塞琉古看到了一股股无形魔力，正在向着萌芽汇聚，并被她输送给其他的草系狼族。
“跟火属性的狼兽不一样的能力吗？”
如果说焱牙所率领的火狼部队是以暴力，强行突破军阵。
那么萌芽的草系狼族，拥有着十八狼族中最为恐怖的续航能力。
吸收对方的魔力，恢复自身。
无论是伤势，还是体力，都能源源不断的获得补充。
你们要打消耗战？
可以！
草系狼族能跟你打一整天！
“必须速战速决！”
塞琉古突然加速，瞬间冲到了萌芽面前，逼迫对方与自己展开近战。
“来得好！”
萌芽丝毫没有慌乱。
身为狼族，就没有不擅长近战的。
少女一边自空气中召唤出藤编，同时脚踩大地，支配疯狂根须，将其化作触手，鞭挞军团和大地。
而其所过之处，青草绽放，绿色荧光不断飘向我方同伴，恢复他们的伤势。
“这就是，魔王的力量吗？”
战场之上，征服王丝毫没有被眼前的景象吓到。
恰恰相反，眼前的一幕幕，以及白洛麾下的狼族的力量，让征服王整个人都热血沸腾了起来。
“不能等着挨打，投矛手准备！”
“喝啊~~~”
伴随着征服王的一声令下，数以万计的长矛腾空而起。
这经由英灵之手投掷而出的长矛，其威力丝毫不比一般的C级宝具来的差，甚至犹有过之。
此时此刻，白洛这边的哥布林大军，距离征服王的主力军团，尚且还有一定距离。
“怎能让你们得逞？！”
以岩牙为首的岩石系狼族，并不擅长进攻。
他们体型巨大，不够灵活，因此留在后方，掩护鬼族和哥布林组成的主力军团.
第一百一十八章 征服王，我拿下了！（
“嘣！！”
大地隆起，一层层巨岩互相融合，眨眼便组成了一道数十米高的城墙。
“轰轰轰！”
下一刻，长矛落下，如同榴弹爆~炸的声音响彻天际。
土石城墙破碎，烟雾四-起。
而从里面冲出的，却是以钢-牙为首的狼族.
钢牙化作一头五米高的狼人。
他浑身肌肉宛若由钢铁浇筑而成，根根毛发如利刃般闪烁寒芒，其狼爪更是世间最为锋锐的兵刃，无坚不摧。
“滋滋滋~~”
英灵战士的武器落在他们身上，发出刺耳嗡鸣。
虽然火花四溅，却难以在他们体表留下哪怕半点伤痕。
“什么？”
“怎么会这么硬？”
英灵战士们脸色凝固，怎么也没想到，手中武器竟然连对方的防御都破不开。
“哈哈哈！”
钢牙一巴掌拍碎敢向自己发起攻击的英灵士兵，脸上露出狰狞笑容：“小的们，随老子冲杀！！”
“噢噢噢！！”
钢系狼族，最是擅长近战。
他们防御惊人，一招一式缭绕白光，正是钢系魔法的象征。
一时间，钢系狼族如入无人之境，将抵挡在面前的一切存在，尽皆撕成粉碎。
“嗡小説羣371~~7291~19”
另一边，一个个身穿纯白武道服的狼人和兽耳娘，正穿梭在敌军之中。
“火焰拳！”
“雷电拳！”
“冰冻拳！”
“欧拉欧拉欧拉欧拉~~~”
小三二
说四/一
群零　　什么甲胄，什么兵器，他们都不需要。
赤手空拳，却将自身的武艺展现的淋漓尽致。
“别跟他们近身战斗！！”
“用远程武器！”
弓箭、投矛，格斗系狼族的数量太少，只有几十个。
所以只要利用盾阵将其包围，然后长矛步步推进，便能将这些家伙轻松拿下。
“是吗？”
然而，一副国字脸的斗牙却是对这样的手段，不屑一顾。
他正准备聚气，然后打出足以摧毁城墙的格斗魔法。
可惜，不等他出手。
周围的英灵战士般像是被无形力量托举一般，纷纷悬浮到了空中，不断挣扎、哀嚎。
“啊！”
“这是什么？”
“可恶，放我下来！”
“...”
混乱中，一个少女盘坐在空中，缓缓从天而降。
她身边还站着露出狼人形态的狼族。
这些狼族双目萦绕着蓝白色的光芒，其一手握着金属汤勺，一手五指纷飞，似是在操控着什么。
“喂，阿念！”
斗牙：“不带这么明目张胆抢功劳的啊！”
被称作阿念的狼耳少女，正是超能系狼族的首领念牙。
不过她更喜欢别人叫她念，或者阿念。
没办法，谁叫白洛给她的名字，太像粘牙。
念牙不是不喜欢，只是觉得不符合自己超能力者，高深莫测的形象。
“把话说清楚，我什么时候，抢你功劳了？”
闭着眼睛的少女，突然睁开双目。
啥时间，恐怖的超能力向着四面八方扩散，竟是将包围着他们的英灵士兵，全部震飞。
“我这一招打的，比你们一群人加起来还多。”
念牙轻蔑一笑：“我需要抢你们功劳？笑话！”
“你，你这家伙...”
斗牙很气，奈何念牙的话，他真的无从反驳。
格斗系不比其他属性，他们更擅长单打独斗，而非战场作战。
“一群傻瓜。”
“打小兵，打得再多，又能有什么功劳？”
看到念牙在那里沾沾自喜，隐藏在黑影中的少女面露不屑之色。
“唰唰唰！”
只见幽牙如同真正的幽灵，她以战场众人的影子为跳板，在其中进行维度层面的穿梭，向着征服王所在的方向飞速潜行。
‘得手了！！’
很快，幽牙便找到了机会。
她的身影自征服王身边的亲卫的影子中飞跃而出。
白洛有命令，不能对征服王下杀手。
但，幽牙也不是要杀死征服王。
只要她能触碰到对方，就可以将其拉入阴影之中。
到时候，还不是任由她捏圆搓扁？
“Rider小心！！”
而就在幽牙现身的瞬间，征服王的护卫们立刻察觉到了她。
0 ··求鲜花···· 0
“有刺客！”
禁卫们展现了非凡的战力，第一时间将幽牙拦在了外面。
至于更外围的士兵，也是立刻反应过来，前来护驾。
“拦住他们！”
