第119段

里是她的埋骨之地，saber也不会后悔。
可偏偏！
白洛就是不把她放在眼里！
“我们的战争，早已在酒宴上结束了。”
白洛背对着阿尔托莉雅，沉声道：“连自己都看不清的人，没有让我击败的资格。”
“你...”
羞辱，前所未有的羞辱。
可偏偏，阿尔托莉雅又说不出反驳的话物。
没有白洛当初的那番质问，她连自己错在什么地方，以及为何而战都搞不清。
这么一想，反倒是她无理取闹了.
第一百二十二章 白洛的固有结界（
“不介意，让我试试手吗？”
雪帝上下打量着阿尔托莉雅，心中战意，隐隐浮现：“可以的吧，白洛？”
她的爱好不多，其中一个，便是渴望与强者过招。
这里的强者，不是征服王和金闪闪那种力大砖飞的类型，而是擅长剑术、枪法、武道的高手。
毫无疑问，眼前的阿尔托莉雅和lancer，正是雪帝期望遇到的对手。
“啵呢？”
厄诡椪有些不知所粗。
少女表示自己只是出来，帮雪帝站场子的。
怎么突然要打架了？.
话说，她现在该做什么，帮雪帝一起打他们？
“....”
白洛苦笑的看向雪帝：“你这么玩，弄得我一个人单挑了整个圣杯战争一样啊。”
干掉caster，收服berserker，解决征服王。
接下来还要挑战金闪闪。
如果让雪帝再以一敌二，对战saber和lancer。
白洛真的可以说一句，圣杯战争被他给打穿了。
“所以，行吗？”
“随你吧。”
白洛无所谓的摆了摆手，然后轻拍厄诡椪的脑袋，让陷入迷糊中的厄诡椪回过神。
对于雪帝，白洛很放心。
单论武艺，雪帝七十万年的磨砺，不是随便说说的。
这还是最初版本。
成为白洛的本命武魂后，雪帝得到了名为剑圣的独有技能。
剑圣，并不止擅长剑。
它代表的，是登峰造极的武艺，是世间技艺的最高境界。
别说区区迪卢木多和阿尔托莉雅，就是有着无穷武炼的长江骑士，在武艺上，也不可能是如今的雪帝的对手。
另一边，白洛带着厄诡椪返回了柳洞寺。
“白洛哥哥~~”
刚一回来，小樱便焦急的扑了上来：“你没事吧？有没有受伤？”
“放心吧，小樱。”
“哥哥很好，征服王完全不是我的对手。”
白洛在柳洞寺留下了20个鬼人，在金闪闪等英灵都在场的情况下，他不担心阿萨辛的偷袭。
区区百貌哈(acea)桑，还没能力突破鬼人们的防卫，伤害到小樱。
“你也看到了，不是吗？”
白洛与征服王的战斗，同样被他投影给了小樱和在这的鬼人们。
“嗯！”
小樱说：“哥哥好厉害，大家也都非常非常的厉害！4278”
五六岁的幼女，不懂什么夸奖人的话。
很厉害，非常厉害，就是她最好的夸赞了。
“那是，我可是要一个人打穿圣杯战争的人。”
白洛将小樱抱在怀里，然后径直走进自己的房间。
他没有放开小樱，而是让女孩在其怀里玩耍，自己则是沉浸心神，开始感受从征服王那里得到的，全新的力量。
‘固有结界。’
白洛暗自期待：‘让我看看，你到底能给我带来多大的惊喜吧。’
“薇尔！”
【我在】
“固有结界的本质，你解析出来了吗？”
【已完全解析】
薇尔莉特将自己的解析结果，汇报给了白洛：“我将这股力量，融入到了白洛你的精灵空间当中，同时与虚空之门进行连结。”
“结果呢？”
“成功破解了基轴世界与其他世界的规则壁垒。”
薇尔莉特的这个消息，可以说是解决了白洛当前，最头疼的一件事。
那就是，白洛无法通过除眷属契约外的方式，带其他世界的生命，前往基轴世界。
同理的，基轴世界的非眷属存在，也不能进入其他世界。
但，现在不同了。
白洛从征服王那里解析获得的固有结界，成了这条限制外的特权通道。
若是将不同的世界，比作一个个岛屿。
那么白洛的固有结界，就是能够蒙骗任何世界的黑船。
以小樱为例。
只要白洛在穿越前，将她放置在固有结界内，便能带她一起前往基轴世界。
“那，我能将小樱，带出来吗？”
“可以的。”
1
0
0
1
6
7
1
0
五
五
薇尔莉特：“理论上，基轴世界的纯度极高，以小樱的身体素质，仅仅是出来，就会被那边的重力压垮。”
“理论上？”
“是的。”
薇尔莉特的声音中带着些许得意：“这里面有着很多可操作的地方。”
薇尔还不是基轴世界的唯一意志。
可就像给白洛在命名时开后门一样，她也能给小樱这样的外来者，办下身份证明。
“什么样的身份证明？”
“转生者！”
“吼吼！”
白洛戏谑道：“有你的啊，薇尔，这么玩是吧？”
被基轴世界当成转生者，这意味着什么，无需多说。
世界之声会根据小樱的灵魂素质，赋予她对应的魔素。
运气好一些，直接得到固有技能都有可能。
“不过这样的话，我直接带一群人回去，岂不是能得到一堆固有技能？”
“没那么简单。”
薇尔莉特给白洛泼了盆冷水：“魔素改造，不是谁都能够承受。”
“倘若灵魂资质不够，别说独有技能，就是存在都是个问题。”
因此，白洛如果真要带人回去，最好是带一些具备资质的个体。
这里的资质，指的并不是某个人的才能和实力，而是他们在自身世界的权重。
“权重？”
“你可以理解为，角色的重要性。”
“像是男女主角，男女配角，反派，龙套，路人这样？”
白洛觉得，这有点像是某些小说中描述的，气运之子的概念。
“没错。”
薇尔莉特说：“基轴世界会根据权柄，赋予小樱型月世界的馈赠。”
换言之，就像是两个国家建交。
型月派了小樱去基轴世界作客，后者会拿出对等的招待规格。
这，便是白洛帮忙偷渡的人，能在基轴世界获得多少好处的参照。
越是重要的角色，越能获得世界之声的青睐。
因为某种程度上说，获取人才，对基轴世界而言，就是一种变相的规则掠夺。
