第120段

方式，才说服了基轴世界。
毕竟有人送好处过来，没理由不收啊.
第一百二十三章 秒杀迪卢木多（
“那，以小樱的情况，大概能够获得多少魔素？”.
“差不多，B-级左右。”
“只有B-级吗？”
白洛本想说太少了，可考虑到世界之间的差距，发现不能这么算。
首先，权重比再高，它也有个上限。
任何外来者，世界之声最多只能赋予特A级的魔素，即99万以内。
那么小樱，在型月世界，是个什么水平？
白洛只能说，她有着非常优秀的魔术师血统。
但，也仅此而已了。
“型月世⑨[^⑦#⑤!⑥&③{②}④*①(〇界，存在着多个平行宇宙，还有各~式各样的异闻带。”
“小樱，只是某个平行宇宙中，比较优秀的魔术师-。”
按照这么计算，小樱获得一个B-的评价，已-经相当不错了。
更何况，B-魔物的魔素只是开始，小樱依旧能够继续变强。
未来如何，谁都说不准。
当然，这是型月世界。
如果换成其他的世界，里面的主角，可能连一个C级的评价都得不到。
“还有别的限制吗？”
“有的。”
薇尔莉特补充道：“偷渡的数量存在限制，一次性带太多人穿越，会导致虚空之门过载。”
“具体的呢？”
“可以参照我的魔素恢复效率。”
薇尔莉特：“现在，我大概能给予每个月50万魔素的额度。”
像是小樱这样的，B-评价，大概会消耗5000~6000的魔素。
“努力一下的话，每个月，可以盈出100个B级的名额。”
这个限制，会随着薇尔莉特的变强，不断上升。
因为这种事，本身相当于在薅基轴世界的羊毛。
带人过去，世界之声赋予魔素。
魔素会让小樱这样的孩子，瞬间成长为B-级魔物的强者。
要知道，这里的B-级，可不是英灵评级，而是基轴世界的B-级。
这样的力量，如果放在型月地球。
不加以限制的情况下，幼樱一巴掌下去，就能让冬木市从地图上直接消失！
二者差距之大，何止百万倍。
“那，不带出去，会怎么样？”
白洛的意思是，他将小樱装进固有结界，然后返回基轴世界。
但是，白洛不在那边，将固有结界内的东西放出来。
而是让小樱，就在固有结界内生活。
“可以实现。”
薇尔莉特：“现在的固有结界，只是雏形，并不完整。”
“等到回归后，我会与基轴世界一起，改造它，让其化作真正的小世界。”
这个小世界属于白洛，由他完全支配。
“你可以调节里面的规则，让那个世界，按照你的心意变化。”
不仅如此，小世界还会随着白洛的变强，不断扩张。
具体的方法，不需要白洛操心。
薇尔莉特能当上基轴世界的ceo，管理一个小小的公司，自是手到擒来。
“高级混沌世界，中级混沌世界，低级混沌世界。”
“想要让小世界衍化成不同等级的混沌世界，需要的魔素量，差距极大。”
以白洛现在的体量，最多就是将小世界，维持在低级的程度。
而想要让小世界，进化到基轴那样的顶级。
除非白洛达到星龙王的高度，否则没必要考虑那么多。
“好吧，我懂了。”
白洛不奢望能一步登天，像现在这样，一点点来，他就心满意足了。
最重要的是，白洛实现了自己对小樱的承诺。
他会带这孩子离开这个世界。
从今以后，他就是她的家人。
“咔嚓咔嚓...”
在白洛与薇尔研究着固有结界的时候。
冬木大桥上，阿尔托莉雅正脸色苍白的杵着胜利誓约之剑。
她周身萦绕着缕缕寒气，就连眉毛与头发上，都沾染了大片冰霜。
“lancer...”
少女看向身旁。
只见一座人形冰雕，正在缓缓破碎，然后化作冰屑飘散。
地面上，是短成两节的红蔷薇，与彻底破碎的黄蔷薇。
再看索拉。
在亲眼见到lancer消逝后，正眼神空洞的跪在那里，完全无法接受这样的结果。
0 ··求鲜花···· 0
“saber！”
“不要过来，爱丽！！”
阿尔托莉雅制止了想要给自己治疗的爱丽丝菲尔。
“与她无关，这是我们的战斗！”
“可以。”
放下手，雪帝对着爱丽丝菲尔施放了一个结界，这能暂时保护她，不受寒气的影响：“好了，放心与我战斗吧，她不会有事的。”
“多谢。”
对于雪帝的出手，阿尔托莉雅不觉得有什么。
圣杯战争，本来就是你死我活。
白洛的承诺，是在与征服王的战斗中，不会对其他英灵出手。
...... .. ....
可现在，战争已经结束。
白洛想要做什么，都是他的自由。
不如说，在消耗了那么多魔力的情况下，白洛依旧让雪帝与两个英灵交战。
是他们占据优势才对。
然而
‘那家伙，手底下到底还有多少强者？’
‘已经召唤那么多的怪物，却还能派出这样的家伙。’
刚才的交手，让阿尔托莉雅认识到了一件事。
眼前这个宛若冰雪精灵般的少女。
其实力，远超她的想象。
仅仅一个照面，自己便被对方击退。
而面对迪卢木多的两件宝具，雪帝更是以摧枯拉朽之势将其摧毁。
之后...
一掌，仅仅只是那么轻飘飘的，拍了一下迪卢木多。
下一刻，lancer的身体便开始破碎。
‘无法理解。’
‘魔术？’
‘还是，魔法？’
明明以迪卢木多的对魔力，根本不存在能够影响到他的诅咒。
可，事实摆在眼前。
迪卢木多没能抵挡住雪帝一招！
【帝掌·大寒无雪】
这就是雪帝用来对付迪卢木多，并将其直接秒杀的绝技。
“嘣！”
阿尔托莉雅强行挣脱寒冰束缚，她举起圣剑，对准了雪帝：“你的魔术，不，那已经称得上是魔法了。”巾.
第一百二十四章 被抛弃的爱丽丝菲尔（
“随手一击，就能施放出堪比魔法的力量，你，是已经达到魔法领域的魔法使吗？”
在型月世界，魔法与魔术是两个概念.
简单来说，魔术是凭借人力能够达成的事情，比如炸毁一座山，人类利用热武器一样可以办到。
