第123段

人体小宇宙】
“人体小宇宙？”
白洛：“什么意思？”
“冬之圣女的灵魂，依旧活着。”
薇尔莉特给出了一个，白洛未曾设想过的道路：“如果能够将之完全解析，可得到第三法，灵魂物质化～｀ 。”
“第三法嘛，这个我知道。”
“然后呢？”
“这东西有什么用？”
白洛来到型月世界的主要目的，也就是能带人穿梭的固有结界已经到手。
那么之后获得的任何东西，都算是意外之喜。
“这可是个好东西。”
薇尔莉特少见的，语气中带着些许激动：“它能解决你灵魂承受力不足的问题。”
“真的？！”
白洛瞪大了眼睛，没想到惊喜会来的如此突然：“你的意思，这个第三法，可以帮我剔除灵魂中的污秽，让我完成真魔王的觉醒仪式？”
“正确上说，第三法不行。”
“但经过我，以及世界之声的力量，能够令其进化。”中
“进化后的独有技能，根据我的计算，有99%的概率，获得灵魂净化的效果。”转
这不是薇尔莉特瞧不起第三法。群
所谓第三法，说白了就是基轴世界，精神体与物质体的转化。3
其效果包括不老不死，虚空提取魔力等等。7
说句不好听的。1
成为魔王种的白洛，就已经没有了寿命的限制。7
其灵魂不朽，便可永生。2
不过型月的第三法只是框架，薇尔莉特有信心，将其补全。9
“要怎么做？”1
白洛心动了，他没想到雪帝随手为之的事情，竟然会带给他如此巨大的惊喜。1
一旦解决了灵魂污染的问题。9
那么阻碍白洛突破真魔王的，就只剩下搜集到足够灵魂数量这一点了。
至于灵魂如何获得
这个很简单。
只要多找几个世界，白洛很容易就能凑到无数灵魂。
再不济，也可以效仿利姆露，引诱人类国度出兵。
再将其精锐士兵杀死，掠夺灵魂能量。
“还需要研究。”
薇尔莉特的解析需要时间，她得摸清楚，爱丽丝菲尔与冬之圣女间的这层联系。
然后，薇尔莉特会进行逆向推导，从型月世界的根源中，获取有关第三法的规则之力。
“要多久？”
“最多一天。”
薇尔莉特这是要从型月根源里拿东西，还不能让根源发现。
因此，她需要稍稍耗费些功夫。
“主公。”
朱菜快步走来：“saber来了。”
“这么快？切嗣没阻止她吗？”
白洛对saber的到来，并不奇怪。
想想原著剧情，爱丽丝菲尔同样被抓过一次。
saber为了救她，直接跟征服王开战。
不过，卫宫切嗣没能拦住阿尔托莉雅这点，倒是有些出乎白洛的预料。
“有打起来吗？”
“｀ ¨没有。”
朱菜：“她跟征服王一样，就在山门外，只是提出想要拜访您。”
“只有她一个？”
“是的。”
“嗯，那就带她进来吧。”
白洛差不多理清了前因后果，他发现这貌似是个不错的机会。
对呆毛王，白洛还是有些想法的。
以她的资质，加上其在型月世界观中的地位。
若是能得到世界之声的青睐，未来成就，绝不在雪帝之下。
这样的顶尖战力，白洛自然是多多益善。
很快，在朱菜，以及数位鬼人的带领下，阿尔托莉雅走进了大殿。
“冒昧来访。”
阿尔托莉雅一见到白洛，便直接说出了自己的来意：“不知可否将爱丽丝菲尔交还给我，作为代价，我什么都愿意做！”
“什么都愿意做？”
白洛没想到阿尔托莉雅会如此重视爱丽丝菲尔：“那，要是我让你放弃圣杯呢？”
(诺了赵)　“...”
阿尔托莉雅沉默了片刻，说道：“如果这是归还爱丽的要求，我愿意接受！”
言罢，阿尔托莉雅自体内召唤出了剑鞘，就这么将其丢到了一边。
这一幕8521，着实是震惊到了白洛。
要知道，远离尘世的理想乡，才是阿尔托莉雅最强的宝具。
没有剑鞘，白洛想杀死阿尔托莉雅，不要太轻松。
“你这么信任我吗？”
“是的。”
阿尔托莉雅：“那晚，我已经见到了您的器量。”
看来，那晚上白洛给阿尔托莉雅的印象，有些过于深刻了。
这使得少女相信。
哪怕自己丢弃了剑鞘，白洛也不会出尔反尔物。
倘若白洛得到剑鞘，将她斩杀，却依旧不放过爱丽丝菲尔。
那只能说，她眼瞎了，看错了白洛.
第一百二十七章 获得新眷属（
“啧啧啧。”
白洛不知道该怎么说saber好。
是愚蠢呢，还是迂腐呢？
亦或是，重感情，为了珍视之人，甘愿奉献一切。
“你确实成长了，saber。”.
白洛起身，来到阿尔托莉雅面前。
因为他的举动，周围的鬼人们立刻集中注意力，防备saber的突袭。
“不过，值得吗？”
“就算你将她从我这里带走，她也活不了多久的。”
白洛还以为saber不清楚这一点。
没想到，saber竟然知晓。
而在知道的情况下，依旧愿意交还爱丽丝菲尔，白洛对她的印象，倒是改观了不少：“你为什么不直接打进来？”
“以你的性格，不是会妥协的人吧？”
“因为，毫无胜算。”
saber有自己的骄傲，也有自知之明。
白洛的强大，不是她可以撼动的。
冒然强闯。
不提成功与否，肯定会与白洛交恶。
到时候，爱丽丝菲尔该怎么办？
此外，阿尔托莉雅还怀有一丝侥幸：“我想请求您，拯救爱丽丝菲尔！”
“是打的这个主意吗？”
不仅仅要救人，还想从自己这里寻找奇迹。
“是的。”
阿尔托莉雅：“您是来自异世界的魔王，必然掌握着高深莫测的法术。”
雪帝的魔法，阿尔托莉雅亲身体会过。
连白洛麾下的魔神都能掌握魔法。
那白洛，又该达到何种高度？
“坐下说吧。”
白洛感受到了阿尔托莉雅的诚意。
因为少女从始至终没有拾起剑鞘，而是任由雪帝将其封印。
如此一来，阿尔托莉雅便成了砧板上的鱼肉，再无反抗的机会。
“好。”
两人离开了大殿，来到了爱丽丝菲尔静养的房间。
他们面对面坐下，这才开始商讨爱丽的事情。
“首先，我想告诉你的是，我的确能救她。”
“真的吗？！！”
