第128段

干掉你的这些个爪牙，再来对付你！”
于是，随着金闪闪沉浸心神。
下一刻，红色的透明回路缓缓自众人头顶浮现，似有微光流转。
“那是？”
“这令人不详的魔力？”
一时间，冬木市的居民，不管在做什么，都不约而同的抬起了头。
只见自柳洞寺所在的圆藏山为起点，整个冬木市的天空，都被这蛛网般的红色结晶所覆盖。
这诡异的一幕，吓的无数人瘫倒在地，以为世界末日即将降临。
“不好！”
冰帝感受到了致命的威胁，她当即就打算撤退。
然而不知何时，大量金色涟漪自其周身浮现。
xiaoshuo
一道道锁链从中抛射而出，将冰帝里三层外三层的捆缚在内，让其一时间根本挣脱不得。
“｀ ¨这又是什么玩意儿？”
冰帝想要用蛮力扯断锁链，却发现自己体内的力量，竟是被压制到了极点。
“该死！”
“挣脱不开！”
力量，魔力，还有其他的手段，都在这古怪锁链的封印下，失去了控制。
【对神宝具·天之锁】
专门用来对付神的宝具，也是金闪闪最为信赖的宝具。
被天之锁束缚的个体，其神性越多，受到的束缚就越恐怖。
早在白洛与征服王交战的时候，金闪闪就发现了这一点。
那就是白洛麾下的鬼人和神兽，其体内有着非常浓郁的神性。
换言之，这天之锁，正是他们的天敌！
一旦被其束缚(诺了赵)，便绝对无法挣脱。
【解析度70%】
天之锁的出现，瞬间让白洛的解析度，暴涨了一节，越发接近圆满。
“冰儿那个笨蛋。”
雪帝站在白洛身前。
他们如今位于圆藏山外，是白洛让朱菜另外准备的魔术阵地。
只是，看着从登场，就一直在挨打的冰帝，饶是雪帝都不禁扶额叹息。
“嘛。”
白洛倒是无所谓。
反正这一战后，大家的投影就没用了。
与其浪费，不如让他们好好玩玩。
另外
白洛之所以一点都不急物。
是因为金闪闪每消灭一个从者，他们体内剩余的魔力，便会回归白洛体内。
只要魔力还在，那么白洛便立于不败之地。
而不明白其中关键的金闪闪，只是在做无用功罢了.
第一百三十二章 解析度95%（
“阻止他！”
“快！”
“不能让他引爆这件宝具！”
在紫苑的带领下，一部分鬼人继续冲锋，企图打断金闪闪解放宝具。
他们的速度很快。
甚至有人，打算用自己的身体，去抵挡这恐惧的宝具的解放。
“给我在这一箭下，灰飞烟灭吧，怪物！！”
金闪闪哪里会给他们机会，当即大喝出声。
于是，空间被封锁，整个世界都在此刻为之一肃。
“...”.
紫苑的瞳孔一缩。
与她一起发起攻击的鬼人们的动作，更是停滞在了这灰白色的世界之中。
“糟糕！”
冰帝不清楚神性是什么。
但现在的局面，可谓是完全出乎了她的预料。
没办法，冰帝只好全力催动魔力，加固自身的防御，想要借此强行抵御接下来的攻击。
“呯！”
下一刻，血红结晶破碎。
一并碎裂的，还有整个夜空。
几乎是在瞬间，宛若神话传说中的灭世大洪水降临一般的景象，充斥在每一个鬼人眼前。
这不是单纯的潮汐与海浪，而是由从根源上，对万事万物的破坏与崩毁。
鬼人们根本反应不过来，便被金闪闪的这一箭抹去了身体。
失去了降临的化身，鬼人们的本体纷纷睁开眼睛。
“这也太夸张了。”
“整座圆藏山，都被抹去了啊！”
只见在众人头顶的投影当中，原本伫立在冬木市一角的圆藏山，此时已经彻底失去了踪迹。
毫无疑问，金闪闪此时所展现出来的力量，对于英灵而言，都有些过于超标了。
“还剩多少人？”
“御庭番全员还在，但他们要对付阿萨辛，暂时回不来。”
“其他的呢？”
“紫克众还留下了几个，不过身体残缺，需要时间恢复。”
“不过别的氏族没出什么事，大家都还活着。”
鬼族村子内，已经清醒过来的鬼人们，立刻来到广场上，观看投影中的画面。
“紫苑大姐还在吗？”
“我死了。”
紫苑从人群中走出。
尽管十分不甘，(acea)但她能够接受这样的结局。
“没想到那家伙，还有这么厉害的宝具。”
“有些小看他了啊。”
紫苑倒是无所谓胜负，反正不是她本体亲至。
受到限制的情况下，被敌人打败，那属于不可抗力，没办法的事。
“现在，只能看雪帝和椪椪大姐头的了。”
金闪闪的这一波伤害，确实是打满了。
至少冰帝，以及紫克众，还有紫苑，受到了全额伤害。
“那家伙，跑哪里去了？”
拿出一件定位用的宝具，金闪闪很快就找到了白洛他们的踪迹。
“在那里吗？”
只是，在一看剩下的鬼人。
尽管个个带伤，但他们因为冲的没紫克众那么近，伤势并不致命。
对鬼族而言，只要不是致命伤，那就能在魔力的供养下，快速再生回来。
算算数量，金闪闪这一波大下来，鬼人折损了大约三分之一。
损失肯定是有的。
可要说损失有多大，倒也不见得。
真正能够一锤定音的力量，白洛依旧保留着。
即便是继续消耗，白洛有那么多回流魔力，完全能让受伤的鬼人们，立刻恢复到巅峰状态。
而且
【解析度中转峮： 3气1漆95%】（二）9吆伊9
“一把终结剑，直接给我涨了25%的解析度。”
白洛不知道该怎么形容金闪闪的这件宝具。
如果对其进行评定，那这绝对是足以比拟金闪闪EA的又一件对界宝具。
“不过，连旧闪的宝具都能掏出来吗？”
可以随意解放王之宝库中的宝具也就算了，连新的对界宝具都能拿出来。
白洛没记错的话。
这件宝具，应该是被废弃的旧闪的设定吧。
“令咒的加持，完全不讲道理啊。”
白洛如此想着，倒是没有在意被‘灭世洪流’消灭的鬼人们。
倒是冰帝，有些凄惨。
好不容易顶住射杀百头的攻击，不等休息片刻，就迎来了轰击五星、天之锁和终结剑灭世洪流的连招。
不得不说，冰帝的血是真的厚。
“哼，还活着吗？”
金闪闪漂浮在高空，看着冰帝的眼神都变得清澈了不少。
