第125段

，你会越来越强。”
白洛：“试想一下，倘若你拥有打爆根源的实力，何必求助他人，直接把抑制力揪出来打一顿不就行了？”
“而且在我看来，所谓的做不到，只是你还不够强罢了。”
“一切的恐惧与不安，”白洛：“皆来源于火力不足！”
“...”
白洛的这番暴论，着实是让阿尔托莉雅开了眼界。
可她必须承认，白洛说的很有道理。
力量，不只是破坏，还有能力、知识等等。
小孩子觉得困难的事，大人却能轻易做到。
“比起向我求助，还不如你自己去做。”
白洛：“而我能给你的，是变强的机会。”
“怎么样？”
白洛向阿尔托莉雅伸出手：“要跟我一起，去见识更广阔的天地吗？”
话都说到这个份上了，阿尔托莉雅还有别的选择吗？
“好！”
阿尔托莉雅单膝跪地，双手托举着胜利誓约之剑，将其递到白洛面前：“倘若你没有诓骗我，这一切都是真的。”
“那么等到圣杯战争结束，我愿意追随左右，成为您的守护骑士！”
如果白洛真能做到这些，那这份恩情，可就太大了。
而守护骑士，可不是随便说说。
“能让骑士王做我的守护骑士，是我的荣幸。”
白洛学着电影中看到的那样，用剑尖在阿尔托莉雅肩膀两侧各点一下：“我接受你的效忠。”
只不过，阿尔托莉雅还有一个疑问。
比如说，白洛要怎么带自己离开。
她时英灵，跟抑制力签下了契约，不可能从英灵之座脱离。
0 ··求鲜花···· 0
“这个啊...”
白洛笑道：“这个很容易，你想试试吗？”
“现在就可以吗？”
“啊，为了让你放心，我这就让你见识一下，超越抑制力的力量。”
“我要怎么做？”
“放松，不要反抗就好。”
白洛如此说着，将手放在阿尔托莉雅面前，接着发动了捕捉者。
“这？！”
阿尔托莉雅的直感，传来了警报。
“不要反抗。”
可随着白洛的话音落下，阿尔托莉雅强压住内心的不安。
她选择赌一把，选择相信白洛。
【原有契约已覆盖】
...... .. ....
【眷属契约完成】
“这，这种感觉...”
阿尔托莉雅瞪大了眼睛。
她发现，原本连接着她与英灵之座的因果之线，竟然真的消失了。
“眷属契约，主人，眷属，虚空之门，固有技能...”
虽然阿尔托莉雅还没有获得属性栏，但她却提前获取到了大量异世界的知识。
直到这一刻，阿尔托莉雅才明白，白洛究竟有多么强大。
眼前的男人，根本不像他所展现的这般。
这只是他的一具投影。
其他人也是。
大家都是本体的投影。
倘若真身降临，即便是最弱的哥布林，都能给这个世界带来灾难。
“这才是真相吗？”
知晓了一切，阿尔托莉雅忽然发现，自己对白洛的帮助，貌似完全无法与他所给予的恩情相比。
雪帝，厄诡椪，薇尔莉特
她们的实力，可比自己强大太多了。
就算到了基轴世界，能获得提升，她又能比她们，强多少呢？
白洛真的需要她这么一个守护骑士吗？
“不用妄自菲薄，阿尔托莉雅。”
白洛拍了拍少女的肩膀，笑道：“你的潜力，不在任何人之下。”
要不然，白洛也不会将一个眷属名额，消耗在她身上。
连小樱和芙兰都没这个机会。
可见白洛有多么期待阿尔托莉雅的未来巾.
第一百二十九章 白洛vs吉尔伽美什（
“对了，令咒的事，你不用再担心了。”
白洛说：“你的令咒已经被我的眷属契约覆盖，卫宫切嗣命令不到你了。”
“多谢。”
阿尔托莉雅很快就转变好了身份。
没办法，实在是卫宫切嗣太不得人心。
不反咬原御主一口，便算是阿尔托莉雅仁至义尽了。
“什么时候对阿萨辛出手？”.
“在我与金闪闪交手的时候。”
白洛说：“有他在，你过去会很危险。”
“我可不怕那家伙！”
“好吧。”
白洛：“那就换个说法，他是我看中的猎物，你能让给我吗？”
“我明白了，master！”
“生分了，直接叫我白洛就好。”
“嗯，白洛。”
“九二七”　阿尔托莉雅很满意新的主君，对未来也有了盼头。
之后，阿尔托莉雅看到了小樱。
她完全没料到，白洛的御主竟然会是这么一个小姑娘。
“这孩子叫小樱，是我从间桐家救下来的。”
白洛将小樱的事解释了一番。
阿尔托莉雅听完，对间桐家和远坂家大为不满：“把这么小的孩子推入火坑，这个世界的魔术师，怎么都是这样一群家伙！”
先是切嗣，后是时辰，还有言峰绮礼和肯主任。
貌似除了韦伯外，现代魔术师没一个好东西。
“今晚，好好休息。”
白洛将龙脉节点与saber连结，让她能够从中汲取魔力。
阿瓦隆剑鞘，加上圣剑，又有龙脉魔力支持。
这样的实力，别说区区阿萨辛，就是征服王和吉尔伽美什，阿尔托莉雅都有不小的赢面。
就这样，时光飞逝，眨眼便来到了第二天夜晚。
白洛与阿尔托莉雅分头行动。
前者坐镇柳洞寺，后者则带着御庭番的一众忍者，锁定了百貌哈桑的位置。
与此同时，卫宫切嗣和言峰绮礼同样开始行动。
两人如同原著那般，再次碰面，然后爆发了激烈的枪战。
“轰！！”
“嘣嘣嘣嘣~~”
无形的魔力结界在宝具的轰击下，不断动荡，其上的裂痕越发明显，已然坚持不了多久。
“来了啊，吉尔伽美什。”
柳洞寺的院门后，白洛站在那，等候着金闪闪的到来。
小樱被白洛安置到了固有结界当中。
那里非常安全，不会受到任何影响。
“去吧，试试水。”
“是！”
紫苑扛起长刀，带着紫克众便冲向了山门的方向。
白洛没有理会那边的战斗。
他的注意力，放在阿尔托莉雅那边，等待着她将阿萨辛斩杀殆尽的那一刻。
至于现在
白洛打开属性面板，看着上面关于王之宝库的解析进度。
【王之宝库】
解析度：20%
【解析度21%】
随着紫苑与金闪闪的再次交锋，解析度以相当快的速度，开始攀升。
