第121段

，让人死而复生，或是进行时间旅行，这些超越当前时代的力量，便被定义为魔法。
当然，若是某一天，人类发明了时光机。
那么时间旅行就不再是魔法，而是魔术。
于是问题来了。
雪帝到底做了什么，才会让阿尔托莉雅认为，她是达到了魔法领域的魔法使呢？
“若不是阿瓦隆，我现在，应该跟lancer一样，已经死了。”
在被雪帝的寒气侵“九二七”蚀的时候，阿尔托莉雅就感受到了。
对方的冰寒之力，根本不是寻常的冷热。
“刚才那一掌所包含的魔法，是名为绝对零度的概念，没错吧？”
绝对零度是热力学的最低温度，是粒子动能低到量子力学最低点时物质的温度。
达到绝对零度，物质会崩溃，万物会化为虚无。
即便是光，也会在这股力量下，停滞不前。
毫不夸张的说，眼前这个少女，就是一个行走的天灾。
被其力量触碰到的存在，周身规则会瞬间消失。
而没了规则的固定，英灵会如何？
结果显而易见。
lancer的灵核被直接摧毁。
就连其手中的两件宝具，也逃不过灰飞烟灭的命运。
“有趣。”
雪帝并没有被阿尔托莉雅点破帝掌本质而气恼，反而饶有兴致道：“你说的阿瓦隆，就是你体内的那柄剑鞘吗？”
“特殊的祝福，让你维持在了某个状态，永恒不变。”
“原来如此。”
雪帝：“虽然我的帝掌没有落在你身上，但能这么快恢复，阿瓦隆的剑鞘确实有些门道。”
对于呆毛王，白洛还是有些好感的。
如果可以，白洛有想过与她签订契约，将其作为眷属，带回到基轴世界。
因此，雪帝没有直接对阿尔托莉雅下杀手，只是一掌干掉了碍事的迪卢木多。
“来吧，妨碍我们的人已经消失了。”
“接下来，让我见识一下，骑士王的武艺。”
雪帝说完，一把冰霜构筑而成的长剑，出现在了她的手中。
“帝剑·冰极无双！”
没有丝毫犹豫，雪帝上来，便动用了雪帝三绝之一的帝剑。
河水在寒风中急速凝结，仿佛时间被凝固，河面铺上了一层晶莹剔透的冰壳。
原本波光粼粼的江面，如今成了一个巨大的冰块，两岸随风飘荡的樱花树更是被定格在这一刻。
枝条上挂满了冰珠，轻轻摇曳，发出清脆的声响，宛如珍珠落玉盘。
“呼~~”
喝出一口寒气，阿尔托莉雅瞥了眼有些瑟瑟发抖的爱丽丝菲尔。
站在桥上俯瞰，只见整个世界都进入到了银装素裹的凌冽寒冬。
“saber...”
“爱丽，你还好吗？”
“我，我没，没事...”
刺骨的寒意，让爱丽丝菲尔牙关打颤，根本说不出一句完整的话。
好在，少女也只是感觉到冷罢了。
换成其他人，比如说lancer的御主索拉。
置身于如此寒气之下，此时早已化作冰雕。
爱丽丝菲尔能够安然无恙。
除了雪帝信守承诺外，便是想让阿尔托莉雅能够全心全意的，与自己交手。
“你再坚持一下，我马上就结束战斗！”
不过，阿尔托莉雅的状态并不好。
虽然有着阿瓦隆剑鞘的缘故，她没有受到太大的伤害。
可帝剑的力量，却在瞬间夺走了她的大部分魔力。
如今的她，别说释放光炮，就连维持风王结界的魔力，都有些岌岌可危。
“果然，只靠帝剑，对付不了你。”
雪帝的帝掌需要近距离接触对手，隔空的话，威力会被削减很多。
帝剑的威力，没有帝掌那么大，达不到魔法的程度。
不过无所谓。
雪帝本来就不打算杀掉阿尔托莉雅0 ..
之所以动用帝剑，纯粹是为了给她们塑造一处上佳的战场，仅此而已。
“来吧，不要用那些花里胡哨的手段。”
“剑士，就该用剑说话。”
雪帝提起寒冰长剑，好似神女般飘然落下：“我也一样，只以剑与你交手。”
变相封印了saber的魔炮，雪帝为的，就是能跟对方进行剑术对决。
“好！”
阿尔托莉雅没得选。
她现在唯一能做的，就是接下雪帝的试炼。
然而
“以令咒之名，saber，立刻撤退！”
“？？？”
突如其来的英灵召回，不仅惹恼了雪帝，就连阿尔托莉雅都露出了难以置信的神色：“切嗣你这家伙！我拒绝撤退！”
阿尔托莉雅当然不是为了跟雪帝战斗。
她担心的是爱丽丝菲尔。
如果自己逃离，那爱丽怎么办？
“她，你带不走。”
雪帝现在很生气。
好不容易才生出的兴致被人打断，要是不让对方留下点什么，雪帝绝不答应。
“切嗣！我必须把爱丽带回去！”
“saber，我命令你撤退。”
“切嗣你个混蛋！”
爱丽可是切嗣的妻子啊！
连自己的妻子都要抛弃，卫宫切嗣，4.0你还是人吗？
“撤退！”
可惜，令咒的力量是绝对的。
阿尔托莉雅没有选择。
就算强行抵抗，也不可能从雪帝眼皮子底下，救走爱丽丝菲尔。
“啧。”
见此，雪帝固然不满，但还是保证道：“安心吧，这个女人不会有事的。”
“多谢。”
阿尔托莉雅感激的看了眼雪帝，这才被迫离去。
很可笑不是吗？
身为敌人的雪帝，愿意留有仁义，不对妇孺出手。
留下对方，也只是碍于面子。
可自诩为正义伙伴的卫宫切嗣，却总是对自己人下手。
先是亲生父亲，后是自己的老师，现在连妻子都能抛弃.
第一百二十五章 倒反天罡的saber（
“saber的御主。”
雪帝用魔力包裹住冻晕过去的爱丽丝菲尔，然后抱着她返回柳洞寺：“是不是魔怔了？”
关于卫宫切嗣这个人，白洛有跟自家的小伙伴们描述过.
一个心怀正义，想要成为正义的伙伴，让世界迎来和平的男人。
但，他所谓的正义与和平，究竟是什么样的？
不如说，以个人的认知去界定正义，那真的还能叫正义吗？
反正，雪帝不懂对方这奇怪的思维。
“人类...”
雪帝暗自摇头，接着整个人化作冰晶消散在空气中：“真是难懂啊。”
她带走了爱丽丝菲尔。
不只是为了泄愤，还有对眼前女子体内存在的某种力量，感到好奇。
雪帝看不懂，但不妨碍她把人带回去，让白洛进行判断。
“卫宫切嗣！”
