第127段

，金闪闪怎么可能看不到
【炽天覆七重圆环】
粉白色的花朵般的盾牌重重叠叠的张开，并在破碎了六层之后，成功抵挡住了冰帝的冰爆术。
“还没完呢！！”
眼见自己的攻击被挡下，冰帝也顾不上白洛的命令，冲上去便是一记‘冰皇之怒’：“给我碎！！”
“嘣！”
最后一层圆环彻底崩碎。
可待在后方的金闪闪，却是早已不见了踪影。
“那家伙？”
“逃哪去了？”
冰帝四下寻找，却没能找到对方的身影。
“还能召唤这样的怪物吗？”
与此同时，金闪闪落在一棵树上，他目光凝重的注视着正在四处寻找自己的冰帝。
他的头上戴着个希腊风格的头盔，正是哈迪斯的隐身头盔。
“不过，能够对付怪物的宝具，我这里可是要多少有多少啊！”
【射杀百头】
瞬息之间，九道激光般的冲击自四面八方袭来。
“！！！”
冰帝只觉得一阵毛骨悚然。
几乎本能一般，冰帝展开了‘冰皇护体’，在体表构筑出了层层叠叠的寒冰甲胄。
“轰轰轰轰~~”
接下来，如同攻防互换一般。
从冰帝进攻，金闪闪防守，变成了金闪闪进攻，冰帝防御。
一件件宝具被金闪闪拿出，然后狠狠砸在冰帝头上。
“混蛋！！”
因为体型太大，冰帝避无可避，只能硬着头皮继续莽上去。
“呀咧呀咧...”
白洛看得直摇头。
就连雪帝也将脸转向了另一边。
没办法，实在是没脸看。
“去帮帮她吧，紫苑。”
“哈哈！真是凄惨啊，冰帝！”
紫苑招呼着麾下的紫克众们：“小的们，跟我一起上！”
“噢噢噢！”
很快，紫苑等鬼人便察觉到了吉尔伽美什因为进攻，而出现的防御空档。
“就是现在！”
十多位鬼人从四面八方冲向对方。
可惜，白洛有令，在解析彻底完成前，不能对金闪闪下杀手。
否则的话，战斗肯定会轻松很多。
“但...”
“不能杀，不代表不能把他打个半死。”
紫苑：“给我把他的手脚砍了！”
“嗯？”
金闪闪注意到了这群围上来的鬼人。
他见识过紫苑的实力。
如果每个鬼人，都有那样的近战水平，那他决不能让他们靠近。
【轰击五星（Brionac）】
赤红色的光芒自金闪闪手中闪现，那是一把血色长枪，正是凯尔特神话中光与太阳之神鲁格·麦克·埃索伦所持有的，达努神族的著名魔枪。
“危险！”
“退！！”
鬼人们的战斗意识非常惊人。
几乎是在第一时间，就察觉到了这把血色长枪的恐怖.
第一百三十一章 终结剑与灭世的大洪水（
“想跑？”
“晚了！”
只见金闪闪将手中长枪抛出。
霎时间，众人只觉得眼前一花，而那血色长枪的枪头如同花朵般绽放，又似闪电般在空中闪赚腾挪，难以捕捉。
“噗！”
“啊！”
“噗噗噗！”
“可恶...”
鬼人们的反应确实很快.
一部分选择撤离，也有一部分，打算拼着受伤，换掉金闪闪。
可是，不管是退，还是进，所有鬼8521人都感受到了来自胸口的剧痛。
“心脏，被贯穿了？”
无法闪避，必定刺中心脏，且赋予其诅咒的魔枪，凯尔特神话独有的‘Gáe-Bolg’。
这就是魔枪，轰击五星的威能，是库丘林的宝具的原型！
几乎是在一瞬间，就贯穿了十多个鬼人的心脏，夺走了他们的生命。
当然，神话中的魔枪，也不是哪里都好使。
“叮叮当当~~”
无数血红色的光束落在冰帝庞大的身躯上，却是无论如何都难以寸进。
恐怖的防御力，已经超越了魔枪所能破坏的范畴。
“啧！”
金闪闪没料到冰帝的甲胄会如此坚固，这让他熄了继续用轰击五星攻击的打算。
“呼~~”
“好危险！”
紫苑看着胸口的大洞。
如果是其他人，这么严重的伤势，肯定是救不回来了。
但，鬼族不一样。
他们有着非常恐怖的恢复能力。
特别是由紫苑的力量衍化出来的紫克众，更是其中的佼佼者。
哪怕是脑袋掉了，只要及时安上去，紫克众的鬼人都不会死，何况是心脏。
“没事吧？”
“没事！”
“区区致命伤，还要不了我的命！”
“.....～｀ .”
“我...”
看着只死了十来个鬼人，然后立刻重整旗鼓，朝自己杀来的鬼人。
金闪闪知道，现在不是藏私的时候了：“那就让我看看，你能否挡住本王的这把终结之剑！”
【解析度：60%】
另一边，白洛继续关注着对宝具的解析程度。
“动用的宝具的等级越高，数量越多，解析速度就越快。”
意识到这一点，白洛不再留手，直接命令所有鬼人一起上，不要给金闪闪喘息的机会。
“嗡！！”
也是在此时，一道无比耀眼的金光，吸引了白洛的注意力：“什么东西？”
金色的光芒自金闪闪背后绽放。
面对如此众多，堪比A级英灵的鬼人的围攻，金闪闪的脸色难看到了极点。
“竟然让本王像猴子一样上蹿下跳！”
“给本王，淹死在这灭世的大洪水之中吧！”
自金色的涟漪当中，两把古怪的黄金巨剑被金闪闪取出，它们彼此拼接，竟是构成了一把长弓。
【终结剑Enki】
‘劫火自苍穹落尽！’
‘纳比斯汀之怒涛袭来！’
箭矢射出，速度并不快，鬼人们根本无需躲闪，便能将其避开。
只是很快，一股难以言喻的庞大威压，却自众人头顶笼罩而下。
“这种级别的宝具...”
“喂喂喂，你认真的吗？”
白洛的视线洞穿了夜空，看到了天际之外的宇宙。
只见在地球的轨道之上，数支山岳般的箭矢正汇聚一处。
“啵呢！”
“啊。”
白洛没那么蠢，不可能看到金闪闪放大，自己还继续待在原地不动：“换个位置，这里貌似不太安全了。”
“椪椪带路！”
于是，厄诡椪一拳打碎空间，蹦蹦跳跳的带头走了进去。
白洛和雪帝紧随而至，眨眼便消失在了金闪闪的攻击范围内。
“这个家伙！”
金闪闪看到白洛的反应，恨的咬牙切齿。
可偏偏，他还真拿对方没办法。
“哼！”
