第124段

惊喜来的太过突然，使得saber直接惊呼出声。
“啊，抱歉，失礼了。”
强压住心中惊喜，少女问道：“请问，我需要做什么，才能让您救她？”
“先说好，我不会背叛切嗣，这是我身为骑士的底线。”
果然，骑士王还是那个骑士王。
作为卫宫切嗣的英灵，哪怕没有令咒，哪怕自家御主是个恶劣的男人，她依旧会遵守骑士准则，坚守忠诚品德。
“我，不是你家御主，没那么卑劣。”
白洛摆手道：“更何况，我若是要对付卫宫切嗣，也不需要你的帮助。”
“也是呢...”
自己要是被留在这里，卫宫切嗣就相当于输了，没必要让她亲手背刺。
“代价什么的，暂且放一边。”
“我先来跟你说说，爱丽丝菲尔的具体情况吧。”
经过这段时间的解析，白洛得到了很多有用的情报，其中就有着，如何让小圣杯与大圣杯分离的技术。
所以，白洛没有欺骗阿尔托莉雅。
他真的能够救下爱丽丝菲尔。
“首先，她是小圣杯的容器。”
“随着英灵的不断死去，小圣杯的机制被触发，她的意识和人格，下沉到了大圣杯之中。”
换言之，单纯的归还肉体，或是对其进行治愈，已经毫无意义了。
如何将爱丽丝菲尔的灵魂分离出来，才是关键。
“那，该怎么办？”
“方法不难。”
白洛说：“完成圣杯仪式，在圣杯具现之时，找到她的灵魂，然后带出来就行了。”
“这...”
说实话，阿(acea)尔托莉雅没听懂。
她不是魔术师，不知道白洛所说的这些，该如何操作。
“别担心，具体的方法，我这边能够解决。”
白洛：“我们唯一要做的，就是等待圣杯的降临。”
“你应该知道，圣杯降临的条件吧？”
“嗯。”
阿尔托莉雅：“当只剩下两个英灵之时，圣杯便会显现。”
“是的。”
白洛说：“所以，我需要你帮我一个忙。”
“找到阿萨辛，然后杀掉他们！”
“什么？”
阿尔托莉雅一愣，她倒不是想拒绝。
白洛的这个要求，对她来说，没有任何压力。
阿尔托莉雅之所以疑惑，是因为白洛所说的阿萨辛，以及‘他们’。
“阿萨辛，还活着吗？”
她还以为，哈桑早就已经死了。
“是的。”
白洛将百貌哈桑的情报，告诉给了阿尔托莉雅。
“我明白了，阿萨辛那边，就由我去解决。”
“嗯，我会让御庭番与你一起去。”
白洛对隐藏能力Max的阿萨辛，有些头疼：“他们负责寻找，你付负责斩杀。”
“然后，吉尔伽美什那边，交给我。”
这样一来，就只剩下了白洛、芙兰和saber三人。
虽然有三人，但圣杯需要的5个英灵的灵魂，已经达成。
“说实话，我对取得圣杯，没什么兴趣。”
白洛淡然道：“你要是想要，我不介意把它给你。”
“什么？”
这下子，阿尔托莉雅是真的坐不住了。
她不明白。
为什么白洛要这么帮她。
是看上了她什么吗？
然而，阿尔托莉雅并未在白洛眼中，看到任何淫邪，反倒是另一种渴望。
“你想跟征服王一样，收服我吗？”
阿尔托莉雅没有立刻拒绝，她陷入了思索之中。
倘若白洛真的能将圣杯相让。
那让她臣服白洛，似乎也不是什么无法接受的事。
拯救自己的国家。
当这个愿望达成，自己便没了为王的理由，可以奉行道义，做一名真正的骑士。
如果新的主公是白洛这样的人，阿尔托莉雅其实并不抗拒。
“的确有这个想法。”
白洛先是承认，接着摇头道：“可惜，圣杯并没有你想象的那么美好。”
“什么意思？”
“你是不是觉得，赢得圣杯战争，就能得到一个万能的许愿机？”
白洛嗤笑道：“我是真没想到，竟然会有人相信这样的骗局。”.
第一百二十八章 咱们分工合作，你去干掉阿萨辛（
“你是说这是假的？！<费鹿~群酒柒吾榴$叁而思仪澪”
“不然呢？”
白洛：“很明显不是吗？”
“要知道在此之前，圣杯战争进行了三次，可~没有一次成功过。”
“那么凭什么，有人能断言，圣杯是万能的许愿机-？”
是啊，凭什么？.
谁能证明，圣杯可以实现sa-ber的愿望？
仅仅是那在被召唤的时候，灌输给自己的信息，以及那句‘圣杯能实现你的愿望’吗？
“不对。”
阿尔托莉雅：“如果没人能肯定它是真的，那你如何说它是假的？”
无人实现，反过来说，也无法人证明，圣杯不是许愿机。
“这我还真知道。”
接下来，白洛将某次圣杯战争，召唤出了安哥拉曼纽，以及此世之恶污染了大圣杯的事，告之给了阿尔托莉雅。
“换言之，圣杯就算真的还保留着许愿机的能力，那也只能带来灾难。”
“比如你家御主想要世界和平，圣杯的确可以做到。”
“但方法是什么呢？”
白洛：“全世界的人类都灭绝了，世界自然和平了。”
至于如何让全人类灭绝。
这很容易。
只要引动人类的恶意，爆发核战争，地球立刻会迎来灭世浩劫。
介时，人类即便有幸存，也只能苟延残喘。
这不就和平了吗？
“这！！”
阿尔托莉雅被白洛的话给吓到了。
如果白洛说的是真的，那么她要是许愿拯救不列颠，会发生什么？
少女不敢想象。
以恶意的角度，实现获胜者的愿望，结果只能是悲剧。
“那我参加圣杯战争，还有什么意义？！”
阿尔托莉雅很绝望，对圣杯被污染，对自己被欺骗，还有对拯救历史的迷茫。
为了改变悲惨的结局，她签订了英灵契约，永远徘徊在那片战场。
现在，却告诉她，拯救什么的根本就不存在。
“我到底，该怎么办...”
一念及此，饶是阿尔托莉雅都不免陷入到了emo的状态。
“啪！”
忽然，一只手重重的落在了她的肩膀上。
阿尔托莉雅抬起头，看到的，是白洛的笑容中转峮37⑴。
而从那笑容中，少女看到了无与伦比的自信。
“跟着我，离开这个世界吧。”
白洛：“既然这里没有实现你愿望的办法，那就前往其他世界。”
“一个不行就两个，两个不行，那就三个四个，直到你找到方法的那一天。”
