第126段

而等到紫苑战败，还有赤鬼一族，以及巫女姬的魔术。
你说这是一波一波的送？
是的，白洛就是在送。
想要对付金闪闪，靠鬼人是不可能的。
毕竟，吉尔伽美什可是型月钦定的最强英灵。
原作表现的那么拉，主要还是因为金闪闪并未认真，打的太浪的缘故。
一旦对方认真起来，准备充分，绝对是最为恐怖的存在。
不过，白洛应对金闪闪的杀手锏，并不是鬼人们。
“还不能上吗？”
冰帝有些等得不耐烦了。
“你要去的话，也可以。”
白洛这话，让冰帝十分不满：“什么意思？”
“字面上的意思啊。”
白洛一拍厄诡椪的脑袋，顺势牵起冰帝的手：“这才是我的左膀右臂，至于冰帝你，只是充话费送的罢了。”
“呜！”
冰帝想要咬人，奈何白洛说的是实话。
好气啊！
这家伙，实在是太气人了。
“冰儿，别冲动。”
雪帝说：“我还需要你的力量。”
还好，她还有雪儿。
冰帝恶狠狠瞪了白洛一眼，这才凑到雪帝身边，跟她玩贴贴。
“这魔力量，有些过于异常了0 .. ”
渐渐的，随着战斗越发激烈，白洛察觉到了不对劲之处。
金闪闪很强没错。
但那么短的时间，就将超过30名鬼人击溃，实在是超出常理。
“难道说...”
忽然，白洛想到了一种可能。
“轰隆隆！”
也是此时，山门彻底崩溃，结界破碎，一道身披金甲的身影出现在了白洛面前。
“这些杂种，真是浪费了本王不少时间啊！”
金闪闪周身闪烁着金色的涟漪，无数宝具若隐若现，带给众人莫大的压力。
“令咒吗？”
白洛注意到了金闪闪身上的变化。
对方皮肤表面的红色纹络，隐隐透着微光，其中魔中转峮力给白洛的感觉，与令咒37壹7极为玖相似。
‘圣堂教会的令咒，还是被言峰绮礼拿到手了吗？’
白洛有些意外，但又在可接受的范围内。
只是，不知道言峰绮礼到底动用了多少令咒，而这些令咒，又给金闪闪带来了怎样的加成？
“还是一如既往的目中无人啊，金闪闪。”
“哼！”
面对白洛的嘲讽，金闪闪只是冷哼一声。
下一刻，一艘绿色的飞船自其身后冲出，金闪闪纵身跃起，就这么坐在了这艘飞艇之上。
“维摩那吗？”
白洛知道这艘飞船的来历，正是出自4.0罗摩衍那的光辉之舟。
“嗯？”
只是下一刻，白洛便看到一枚奇怪的东西，被从维摩那上投掷而下。
金闪闪露出了戏谑的笑容，仿佛对接下来的画面，期待已久。
“朱菜！！”
几乎是在白洛开口的瞬间，数十位巫女姬同时出手。
大量的魔力汇聚一处，组成了比之先前还要强大的结界，将柳洞寺的庭院笼罩。
“轰隆！！！”
小
说
群
8
5
2
1
0
4
2
7
8
白色的光芒瞬间绽放。
接着是无边的热，以及仿佛可以击碎天地的巨响。
结界摇摇欲坠，虽然最终没有破碎，可其上的光华，却已失去了六七分。
可见这一击的威力，到底有多么巨大.
第一百三十章 轰击五星Brionac（
“这股魔力，不是EA...”
白洛招来强风，驱散周围的烟雾，而这也让他看清了柳洞寺的现状。
只见原本的山头已经彻底消失。
除了山门与庭院，所有建筑，乃至山体，都在刚才那一击下崩塌，独留下流淌着岩浆的断壁残垣。
“传说维摩那上，搭载着最为古老的核弹。”
白洛发现，金闪闪与自己认知中的情况，有了很大的不同。
“但，不对吧？”
白洛记得想要让维摩那发射原始核弹，需要解放这件宝具的真名才行.
金闪闪的王之财宝虽然有着几乎所有宝具的原典。
但他应该无法解放这些宝具的真名才对。
那么现在是什么情况？
“呵呵呵，哈哈哈哈！”
高空之中，对于自己的这一手颇为满意的金闪闪大笑道：“你以为，我真的什么都没准备，就过来了吗？！”
数02十枚令咒，被言峰绮礼一次性消耗在了金闪闪身上。
原著他没用，是因为不屑。
无论是征服王，还是阿尔托莉雅，不配让他认真起来。
然而白洛不同。
他真的给了金闪闪莫大的压力。
别说不认真，就是认真起来，金闪闪都没有多少战胜他的信心。
为此，他选择提升自己的力量。
超过30枚令咒，不仅给予了金闪闪庞大的魔力。
更是让他打破限制，能够在接下来的战斗中，解放王之财宝中的宝具的真名。
“现在的我，无人能敌！”
这就是金闪闪此时此刻，唯一的想法。
什么白洛，什么异世界的魔王。
全他娘的给老子，轰杀成渣吧！
“谁允许你，站那么高的啊？！”
只是，金闪闪的无敌宣言仅仅持续了一小会儿。
“纳尼？”
感受着来自背后的恐怖杀意，金闪闪脸色骤变。
一回头，只见紫苑的身影不知何时，已经出现在了他的身后。
“嘣！”
一刀落下，金闪闪倒是撤离的及时，但他脚下的维摩那，却是被紫苑一刀劈碎。
“该死的女人！！”
金闪闪悬浮在空中，他的脚上正穿着一双有翼金靴，正是赫尔墨斯的飞鞋。
“你彻底惹怒我了！”
一把把A级的宝具自金闪闪背后浮现，接着瞬间解放真名。
霎时间，无数光芒笼罩了紫苑。
单纯的A级宝具，杀不死紫苑，但解放后的A级宝具，可就不一定了。
“该死！”
然而，不等光芒彻底消散，金闪闪便看向了某个方向。
在那里，紫苑虽然狼狈，却依旧活着。
“好险，差一点就完蛋了。”
紫苑向身边的冰帝道谢，要不是她出手，自己可能真的要宰了。
【解析度：52%】
“白洛！！”
“嗯。”
白洛对着冰帝点了下头：“出手吧。”
“吼！！！”
得到白洛的命令，冰帝不再限制自己，整个人瞬间化作一头碧绿色的冰雪巨蝎。
她锁定了吉尔伽美什，恐怖的极致之冰如同风暴般冲向对方。
“哎？”
白洛有些意外，没想到冰帝会这么勇，开着本体直接冲上去。
“什么？”
