第129段

正面吃下一发他的终结剑，只是受伤而不死。
这份防御力，当属金闪闪所见之最。
要知道，就算是神灵，面对终结剑的直接攻击，也会身受重创。
“呯！”
山岳般的寒冰身躯破碎，一道娇小的身影自空中落下，回到了白洛身边。
因为终结剑打碎了冰蝎的甲壳，使得天之锁脱落，也变相的解放了冰帝，让她得以重新夺回力量。
“呼~~呼~~”
冰帝吐着寒气，脸色难看：“那家伙，该死，早知道不变那么大了。”
少女十分后悔。
本想要变回本体，加强攻击力。
可谁能想到，吉尔伽美什不讲武德，对着她当面开大。
“魔力消耗的很严重，冰儿。”
⑨^⑦#⑤!⑥&(③{<②}④*①(〇　　“我知道。”
冰帝没有逞强，自觉的站到了雪帝身后：“接下来，我来保护主人，你和椪椪去对付他吧。”
“一定要给我好好教训那个家伙！”
论实力，冰帝如果打的稳健一些，就算赢不了金闪闪，也绝不会如此狼狈。
只能说，冰帝是真的浪。
差一点，就把
⑤⑥③
②④①O自己给浪没了。
“还差多少解析度？”
雪帝询问白洛，后者淡然道：“就差最后一件宝具了，如果雪帝你能把EA逼出来，金闪闪对我们就没有用了。”
“懂了。”
得到白洛的肯定答复，雪帝不再压制自己的力量。
不仅是属于她的魔力，还有从鬼人们身上回流而来的那部分。
二者相加，雪帝终于抵达了巅峰状态。
“轰隆隆！！”
于是，不输给终结剑灭世一击的魔力，自雪帝体内涌出，顷刻间便将整片废墟化作冰雪世界。
万物寂寥，天空与大地仿佛蒙上了一层灰白色的幕布。
雪帝三绝...
帝寒天·雪舞耀阳！.
第一百三十三章 完全解放的雪帝（
这是一招领域技.
而经过雪帝这段时间来的开发，她找到了全新的运用方式。
同样的绝对零度。
不同的，却是侧重方向上的差异。
如果说，帝掌的作用，是将触碰到的一切的物质结构破坏，使其无法继续存在。
那么帝寒天，便是类似于艾斯德斯的摩柯钵特摩。
通过冻结微观粒子，从而制造出一片等同于时间停止般的领域，让待在其中的万事万物，都处于绝对静止的状态。
当然，除了她，以及
“很漂亮的景色。”
白洛一样没有~受到这一招的影响。
他与雪帝是一体的。
她的攻击，对白洛无效。
而像时停这样的效果，白洛则会与雪帝进-行同步。
“啵呢？”
厄诡椪还是头一次看到雪帝施展这招，此时颇为惊奇。
“椪椪也没事吗？”
厄诡椪的表现，让雪帝收起了轻慢之心。
只能说，这一招很强，但又没有那么强。
如果是那些已经触及到时间法则，或是本身蕴含着恐怖能量的存在，这一招并没有雪帝想象中的那般好用。
雪帝漂浮在半空中，向着那被固定在空中的吉尔伽美什飞去。
如果是为了杀敌。
那么在施展雪舞耀阳之后，雪帝便会第一时间，对着金闪闪打出帝掌，将其抹杀。
可现在，不是还差了5%的解析度嘛。
定住王之财宝，剩下的5%解析度，哪怕没有EA，也会被很快填满。
雪帝要做的，就是保证在这段时间内，金闪闪不要在弄出什么幺蛾子。
“那么...”
“你该怎么应对呢？”
雪帝居高临下的俯瞰着金闪闪，冷声道：“最古之王，吉尔伽美什。”
“...”
吉尔伽美什的意识并没有被冻结。
可他的身体，无法动弹。
就连王之宝库，也因为其魔力消耗不大的关系，一并被雪帝停滞。
‘动，动不了...’
金闪闪心底不断咒骂，奈何他现在连一根手指都无法动弹，更别提迎击雪帝了。
“嗯？”
忽然，雪帝察觉到了什么，连忙后撤数米。
“哗啦啦~~”
“咦？”
出现在雪帝面前的，赫然是先前用来束缚冰帝的天之锁。
只见一条条银色锁链在空中穿梭，想要像捆缚冰帝那般，将雪帝捕捉。
“竟然无法被我的寒冰之力影响？”
“有意思，这就是对神宝具的特殊性吗？”
“哎呀，还差一点，只差一点了哦。”
雪帝的身形缥缈中带着优雅，好似蝴蝶般在无数锁链中穿梭。
【解析度100%】
“够了！”
看到解析度彻底被填满，白洛对着雪帝发出了最后的命令：“他已经没用了，杀了他吧。”
“好。”
雪帝的回应是那般平静。
仿佛杀死吉尔伽美什，跟杀死一头鸡，没有任何区别。
“啊！！”
“混账东西！！”
被如此羞辱，金闪闪心中的怒火彻底被点燃。
他皮肤上的红色纹络绽放出耀眼的光芒，竟是利用庞大的魔力，硬生生的冲开了雪帝的时停领域。
“给我去死，杂种！！”
金闪闪一挥手，更多的天之锁向着雪帝涌去。
雪帝不敢接触这些锁链。
她确实瞧不上金闪闪，但这天之锁，还真是个麻烦的宝具。
雪帝有种感觉。
哪怕是她，一旦被这锁链缠上，也会在瞬间失去大部分力量。
单论神性，雪帝比之冰帝都要高。
因此，雪帝只能暂时退却，选择避其锋芒。
“天之锁，确实很厉害。”
“但它的速度太慢，抓不住人的话，锁链再强，又有什么用？”
只见雪帝十分轻松的从天之锁的包围圈中脱离。
正好，她也想看看。
金闪闪在这种情况下，还有什么样的翻盘手段。
“嗯？”
于是，在雪地的注视下，金闪闪将手探入王之财宝，然后从中抽出了一柄极为古怪的武器。
这大概是一柄剑。
它有剑柄，也有剑锷，长度大约与一柄长剑相似。
但是相当于‘剑刃’的部分，却与刀剑的形状相差太多。
那是一个三段相连的圆柱体，剑尖则扭转为螺旋状的钝刃，三段圆柱就像是辗臼一样，开始缓慢地交互回转。
这是人类出现之前，天神所创造的物品，具体表现出创世之时天神的鬼斧神工。
0 ··求鲜花···· 0
形似辗臼的三段圆柱配合天体的运动，各自带著相当于地壳变动的重量与能量摩擦转动。
其翻涌出来的庞大魔力，爆发出了足以让当世任何魔术师，都感到惊骇的无法计数的庞大魔力。
“觉醒吧，Ea！
