第122段

莉雅，在令咒的力量下，几乎瞬间便返回到了卫宫切嗣身边。
“你已经卑劣到，连爱丽丝菲尔都能够放弃的地步了。”
阿尔托莉雅一过来，当即揪住对方的衣领，质问道：“难02道在你眼里，为了胜利，任何人都可以被牺牲吗？”
“每个人都有自己的使命，爱丽也是一样。”
切嗣很清楚爱丽丝菲尔的作用。
她是圣杯的容器，是召唤圣杯的关键一环。
随着lancer的陨落，已经有三位英灵，死在了白洛手中。
这也意味着，爱丽丝菲尔的肉体，即将达到极限。
“什么意思？”
“告诉我，你这话是什么意思？”
比起切嗣，阿尔托莉雅更加认可爱丽丝菲尔。
如果可以，她多么希望爱丽才是她的御主，而不是眼前这个卑劣的男人。
“爱丽，是圣杯的容器。”
随后，卫宫切嗣将爱丽丝菲尔的身份和作用，告之给了阿尔托莉雅。
圣杯分为大圣杯和小圣杯。
大圣杯，即“冬之圣女”羽斯缇萨的本体。
其与冬木的地脉相连，并汲取地脉中的魔力来开展圣杯战争。
拥有与英灵之座接触，并以Servant的形式召唤英灵分灵的力量。
而小圣杯。
简单来说，就是用来控制、操纵大圣杯运转，防止其出现故障的道具。
这个道具，由爱因兹贝伦家提供，也即是他们所制造的人造人。
爱丽丝菲尔，便是第四次圣杯战争中，爱因兹贝伦家制造出来的圣杯容器。
每当有英灵战死，其灵魂便会归于爱丽丝菲尔体内。
一旦死亡英灵的数量超过3，爱丽[]丝菲尔的人格便会开始崩溃。
“当只剩下最后两位英灵，圣杯便会显现。”
介时，爱丽丝菲尔会死去。
这是早已注定的事，根本没有办法改变。
“这就是我，将你召唤回来的原因。”
卫宫切嗣：“继续留在那，只是无谓的牺牲。”
“...”
阿尔托莉雅没想到，事情会这样：“这么重要的事，为什么不提前告诉我？！”
一想到爱丽迟早会死去，阿尔托莉雅便为她感到心疼。
诞生的意义，就是为了召唤圣杯。
这与献祭的牺牲品，有什么区别？
‘我所追求的圣杯，是用爱丽的生命换来的。’
阿尔托莉雅无法接受这样的结局。
而且，倘若圣杯是这种东西，她真的能够心安理得的，向其许下拯救国家玉子民的愿望吗？
“以那一位的魔术造诣，不可能看不出爱丽的重要性。”
卫宫切嗣已经接受了爱丽即将死亡的准备。
所以他不会去救，因为没那个必要。
“你果然，是个混蛋！”
什么正义，什么世界和平。
在saber看来，卫宫切嗣就是个沉浸在自己的美梦中的人渣。
“我要去把爱丽带回来！”
阿尔托莉雅准备前往柳洞寺，她要正式拜访白洛，然后请他归还爱丽。
白洛很强。
但他同样是一位王者，有自己的器量。
若是可以，阿尔托莉雅也希望白洛能想想办法，避免爱丽死亡的结局。
为此，阿尔托莉雅愿意付出代价。
“以令咒之名，saber...”
“唰！”
然而不等卫宫切嗣继续，阿尔托莉雅的剑刃已经横在了他的脖子前。
“不要阻止我，切嗣。”
阿尔托莉雅已经看明白了：“否则，等到令咒耗尽的那一刻，我会杀了你！”
什么圣杯战争。
什么御主与从者。
如果连眼前珍视之人都无法守护，那她所谓的拯救国民的心愿，又算什么？
她要去把爱丽带回来。
哪怕会为此冒着死亡的风险，也在所不惜。
“...”
看着saber离去，卫宫切嗣脸色无比难看。
他真的很后悔，为什么要召唤出saber。
但凡换一个相性好一点的英灵，他都不会如此被动。
按照卫宫切嗣的计划。
局势发展到如今的状况，他们应当暂时作壁上观，等待白洛与金闪闪决出胜负。
英灵的魔力和宝具终归是有限制的。
无论哪一边获胜，剩下来的那一位，也必定实力大损。
介时再让saber出手，他才有机会获得圣杯。
可惜，saber不喜欢这些阴谋诡计。
与此同时，柳洞寺内，白洛看着雪帝带回来的白发女子，神色诧异。
“这是...”
白洛问道：“什么情况？”
“我的战利品。”
雪帝将刚才发生的事，原原本本的告诉了白洛。
“也就是说，你对saber的突然离去，感到不满。”
“所以留下了爱丽丝菲尔，作为报复？”
白洛挠了挠头，尴尬道：“我倒不是不怪你这么做，但她，我们该怎么处理？”
杀掉，肯定没到那种程度。
那么关起来呢？
白洛倒是不至于这么粗鲁的对待一个女人。
“算了。”
白洛：“找个房间，派两个鬼人，好好照顾她吧。”.
第一百二十六章 上门的阿尔托莉雅（
“等一下。”
雪帝开口道：“请查探一下她，我觉得，她可能有些问题。”
“嗯？”
被雪帝这么一提醒，白洛立刻察觉到了爱丽丝菲尔的与众不同.
从对方体内，白洛察觉到了一股奇异的魔力波动。
“这是？”
“是什么东西？”
雪帝很是好奇，想知道白洛看出了什么。
“等一下。”
白洛将注意力放在平躺在地面上的爱丽丝菲尔身上，他蹲下身，仔细检查对方的魔术回路。
“薇尔，帮我解析她的魔术回路。”
白洛忽然想到了一件事，那就是爱丽丝菲尔，貌似是四战的小圣杯来着。
对于小圣杯的概念，白洛知道的不多。
反正就是召唤圣杯的一环。
等到战争进行的差不多了，爱丽丝菲尔就会死去，然后圣杯就出现了。
更具体的，白洛也不清楚。
然而现在，白洛却发现了一件有趣的事。
那便是，位于圆藏山下的巨大地脉，隐隐与爱丽丝菲尔的魔术回路，形成了极为玄妙的共鸣。
怎么说呢？
简单来说，爱丽丝菲尔体内的魔术回路，跟地脉中的魔术回路，几乎一模一样。
二者唯一的区别，就是地脉回路要是爱丽丝菲尔魔术回路的等比放大版。
“冬之圣女...”
白洛想到了一个人，即当初创造圣杯的御三家之一，羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦。
【已完成初步解析】
“嗯。”
白洛：“说吧，什么情况？”
