第137段

我们这边的～｀ 。”
白洛不敢想象，这样的独有技能，如果进化成了究极技能后，会变成什么样的作弊能力。
打不穿的防御就算了。
哪怕打穿了，只要不是究极技能，即便达到致死量也没用。
而单纯的伤势，有阿瓦隆的加护在，阿尔托莉雅很快就能恢复。
不会再出现，被黄蔷薇刺伤，因诅咒而无法治愈的情况。
“嘶~~~”
白洛越想，越能感受到来自世界之声的恶意。
他觉得，这很可能是基轴世界为了自救，然后塑造出来，扼制魔族的力量。
只是因为某些不为人知
额，因为薇尔莉特的关系，这样强大的勇者模版，跑到了白洛手下。
bug勇者，是魔王的人。
着实是个地狱笑话。
“忽然觉得，就算你再获得什么变态技能，我也不会惊讶了。”
白洛看向saber的最后一个技能：“星之圣剑·十三拘束。”
“这个，是我知道的那个吗？”
型月里的对星宝具，星之圣剑。
由妖精铸造，专门用来对付游星尖兵的终极救世兵器。
号称拥有将星球劈开的恐怖威能。
‘在型月世界都能劈开星球，那在这里...’
经过白洛的仔细询问，发现星之圣剑的拘束解放，难度很大。
这把剑的力量，几乎无法用于主动的征服和侵略。
唯有在遭到入侵的时候，才能展现出它的威能。
且越是处于绝境，星之圣剑所能爆发的力量就越强。
到了最后，若是十三道拘束全部解放，阿尔托莉雅甚至能汇聚所有同伴的力量，打出难以想象的一击。
不过星之圣剑不只是saber的力量，更是白洛的力量。
正是因此，星之圣剑想要施放，还需要获得白洛的许可。
变相的，算是把这枚核弹，把控在了白洛的手中。
“感觉，像是一张能用来绝地翻盘的底牌啊。”
白洛有注意到，星之圣剑这个技能，并不归属于一般、额外、独有、究极的技能等级。
它是一个，会随着主人的变强，不断提升的技能。
哪怕到了未来，阿尔托莉雅真的获得了究极技能，星之圣剑的增幅，依旧会叠加在救济技能之上。
这一点，跟神之十环和令咒，有着异曲同工之妙。
‘所以，特殊技能和专属技能，其实是一样的。’
‘二者的区别，只是一个可以多人拥有，一个只属于某一个人。’
魔素固化、神（ 之十环、89令咒、）星之圣剑。
与其说它们是某个等级的技能。
不如说，它们是按照百分比放大的支援类技能。
“｀ ¨薇尔。”
白洛连接上了薇尔莉特，询问有关星之圣剑的极限：“倘若莉雅觉醒为真魔王，再动用十三道封印全部解放的星之圣剑，有多强？”
【可灭世】
“...”
白洛还能说什么呢。
十三道封印全部解放，意味着白洛这边已经陷入到了无法挽回的危机。
不仅老家被对面给端了。
可能连白洛自己，都进入了残血状态。
面对如此的强敌，阿尔托莉雅来个一剑救世，没毛病吧？
另外，灭世级真不算什么。
原著中的米莉姆与奇伊的大战，若非精灵女王阻止，最后的结果也是世界毁灭。
“特A(诺吗的)级魔素，三个独有技能，两个bug能力。”
白洛都不知道该如何评价了，只能说，阿尔托莉雅拥有进入白洛麾下第一梯队的资格。
除此之外，白洛还注意到了一条信息。
【获得新情报‘英灵’，现已与基轴世界‘精灵’‘恶魔’‘天使’概念整合】
【并列创建成功，获得新全新种族‘圣灵’】
“圣灵？”
如果只是单纯的新种族，白洛不会多想侄。
但这里的描述，明显有些特别。
在基轴世界，除去物质生命外的精神生命，主要有三大类，分别是精灵、恶魔和天使。
而阿尔托莉雅的出现，却给精神生命添加了一个全新的种类————圣灵。
不是英灵，而是由型月英灵，融合世界之声的规则而诞生的新种族.
第一百四十二章 diy英灵，本子剧情？（
“圣灵，具体指什么？”
“由生物的信仰、记忆、思念、认知为基础，汇聚大量魔素，从而诞生的特殊生命。”
薇尔莉特解释道：“三大精神生命彼此克制，精灵克制恶魔，恶魔克制天使，天使克制精灵。”
“而圣灵在这个关系网中，处于中立地位，即不克制任何一族，也不被三族所克制。”
如果将精灵、恶魔、天使比作一个正三角形的三个点。
那么圣灵，便是这个三角形的中心，是人类这一概念所能达到的顶点。
“星龙王创世，最初创造的是精神世界，然后才有物质界的诞生。”
从这个角度上说，精神生命比之物质概念还要古老。
类似于，先有意识，后有物质。
“但英灵，却恰恰相反。”.
英灵的出现，意味着物质决定意识的开端。
人们的认知和思想，孕育出了英灵的灵核，相当于是物质界，创造了英灵这种精神生命。
是的，不是圣灵，而是英灵。
圣灵是无法由人类创造的。
这是白洛通过解析型月世界，带给基轴世界的全新体验。
真要说，是谁创造了圣灵。
那只能是白洛。
因为是他，将阿尔托莉雅，带到了这个世界。
“人类的妄想，会影响到英灵...”
“那莉雅呢？”
白洛问道：“这个世界的人类，会对莉雅造成什么不好的影响吗？”
莫名的，白洛想到了某些本子剧情。
人类给幻想角色添加设定，然后硬生生的把对方变成了星怒力。
毕竟按照薇尔莉特的说法，物质决定意识。
那岂不是会跟白洛看过的一部叫做RE：创造主的动漫一样，英灵会受到凡人的认知的限制？
“不会的。”
薇尔莉特：“英灵的诞生，只有在最初，才与认知有关。”
这一点，与re：创造主中的那些角色，有着本质的不同。
“一旦英灵降临，那他们就是真实存在的生命，不会再受到他人思想的制约。”
所以白洛不用担心，阿尔托莉雅会被人类的信仰所污染。
先不提阿尔托莉雅来自另一个世界。
就是基(acea)轴世界诞生的英灵，也是一降临便固定，几乎无法改变。
“等一下。”
“薇尔你的意思是，不只是saber。”
白洛：“其他人，只要符合条件，也能通过汇集民众的信仰，创造新的英灵？”
“是的。”
