第136段

）、遗世独立（阿瓦隆的祝福，获得最高程度的免疫与抵抗，可无视一切非究极技能的死亡判定）
专属技能：星之圣剑·十三拘束（通过解放拘束，获得足以救世的力量）
特殊技能：魔素固化、令咒（规则之刃与规则之盾，可无视原理，强行达成目的）
耐性：物理攻击无效、状态异常无效、精神攻击无效、自然影响无效、圣魔攻击抗性
“...”
豪华，难以想象的豪华。
这是白洛看完阿尔托莉雅的属性列表后，唯一的感想。
三个独有技能，一个专属技能，外加一个额外的特殊技能‘令咒’。
从最简单的令咒说起。
令咒的效果，是消耗一划令咒，通过魔力，做到阿尔托莉雅原本做不到的事情。
这里的做不到的事，有很多。
比如，阿尔托莉雅肚子饿了，想要吃东西。
那么在她不具备凭空造物的情况下，通过消耗一划令咒，便能直接获得她想要的食物。
而令咒储存上限是3枚。
每过一日，令咒数量会恢复一枚。
虽然3枚是极限。
但令咒储存的时间越久，其中的魔力就会越多。
换言之，30天积累的3划令咒，跟3天的3划令咒，是完全不同的两个概念。
“这，好像又是一个跟神之环差不多的特殊技能啊。”
“若是消耗一枚积累了100天魔力的令咒，许愿获得美食，召唤出来的食物，怕不是能堆成一座山。”
白洛完全刻意想象，三枚令咒的存在，就像是给了阿尔托莉雅三个愿望。
只要储备的魔力足够多，她甚至能利用一枚令咒，获得数十倍，乃至上百倍的力量。
“简直恐怖如斯！”
好在，这个特殊技能，白洛也获得了。
白洛：这个技能太变态，必须ban掉！
什么？
我也有？
白洛：那没事了...
“剑之勇者，让saber获得了勇者的身份，这倒是很让人意外。”
要知道，在基轴世界，魔王和勇者属于宿敌。
而就像魔王有觉醒魔王一样，勇者也有觉醒勇者的说法。
如今的saber，只是获得了勇者之卵，尚未让其绽放。
只有等到她完成觉醒的那一刻，才能成为匹敌真魔王的真勇者。
“不过，亚瑟王成为勇者，很合理吧？”
日本人的游戏和动漫，亚瑟王与石中剑的故事，几乎可以说是勇者名词的起源。
这么一想，白洛就不奇怪了。
不如说，如果连阿尔托莉雅都无法成为勇者，那所谓的勇者也没必要存在了。
“莉雅，这个圆桌骑士是什么意思？”
阿尔托莉雅在跟着白洛来到基轴世界后，自然而然的得到了进出固有结界的权限。
她此时正震撼于自身的变化。
强大的力量，前所未有的澎湃魔力。
她的状态，从来没这么好过！
“啊？”
被白洛询问，阿尔托莉雅一愣，接着反应过来道：“那个，这是一个很奇怪的技能。”
“奇怪？”
“额...”
阿尔托莉雅隐约有些不好意思，但还是实话实说道：“就是，我可以召唤出我在那个世界的同位体，然后与我一起并肩作战。”
“还能这样？！”
白洛惊讶的瞪大了眼睛。
他知道阿尔托莉雅的意思。
所谓的同位体，不正是黑saber、saber-lily、枪呆、黑枪呆。
如果再拓展一下，没准连拥有武内脸的英灵，也可能包含在内。
这样的话，阿尔托莉雅的这个独有技能，可就相当变态了。
“她们，跟你是什么关系？”
“这个嘛...”
阿尔托莉雅也没想到，自己竟然会有这么多的平行同位体：“大部分，都是我的人格显化。”
简而言之，黑呆、枪呆、莉莉这些，都是阿尔托莉雅本人，是一个意识在操控。
不过因为人格的突出，会导致她们展现出不同于本尊的行事风格。
“这个我能理解。”
白洛觉得，这个独有技能，很可能是通过将阿尔托莉雅的七魄分离出去，从而诞生出一个个强大的英灵。
“那么，她们的实力如何？”
“基本与我想当。”
阿尔托莉雅说的与我想当，不是作为英灵时期的自己，而是来到基轴世界，获得提升后的自己。
以她如今的魔素来说，就是特A级。
一旦展开圆桌骑士团，便能召唤出最多12位拥有特A级的英灵同位体，与她并肩作战。
这里的魔力，并非凭空诞生，而是阿尔托莉雅每日积累所得。
也就是说，一旦这些英灵死亡，阿尔托莉雅就需要耗费时间将其复活.
1
0
0
1
6
7
1
0
五
五
第一百四十一章 星之圣剑，绝地翻盘（
“除此之外，还有一些，跟我没什么关系的英灵。”
听着阿尔托莉雅的描述，白洛知道，她说的正是那些并非亚瑟王，却又跟她长得很像的英灵。
对于这类英灵，月厨们有一个特殊的称呼————武内脸。
“不只是亚瑟王的变种，连长得相似的英灵，也能够召唤。”
“啧啧啧，这个技能，挺猛的啊。”
被白洛如此评价，阿尔托莉雅也有些不好意思。
好在，白洛没有让阿尔托莉雅给他当场表演一个。
不然的话，阿尔托莉雅怕是真的会羞愤欲绝。
换装play也就算了.
孪生姐妹什么的，这玩法，未免也太变态了吧？
思想保守的阿尔托莉雅，根本承受不住。
“咳咳。”
“好了，不逗你了。”
白洛如此感慨着：“来说说这个‘遗世独立’吧。”
“听描述，应该是从阿瓦隆剑鞘的能力，变化而来的吧？”
“是的。”
阿尔托莉雅，同样觉得这个独有技能，非常的作弊：“遗世独立的效果，相当于我永远获得了剑鞘的加护。”
“它会大幅度提升我的免疫和抗性。”
至于到底能提升多少，这个没法直观的描述，反正很客观就对了。
“此外就是，它能让我不受究极技能外的，任何力量的致死效果。”
“什么意思？”
白洛：“要打死你，必须得用究极技能？”
“嗯。”
阿尔托莉雅：“只有究极技能，才能对我造成致残、致命的伤害。”
“...”
好吧，白洛这次真无语了。
他很想吐槽一句，这是世界之声用屁股引出来的独有技能吧？
太离谱了！
拥有这个技能的saber。
作为勇者，一上来，就等于无视了除去七大魔王外的所有魔物。
