第139段

这个负负得正的效果，的确是让白洛大开眼界：‘果然还是你会玩啊，基轴世界！’
“来说说你的独有技能吧。”
“净化者，听起来像是从灵魂过滤和精华，衍变过来的能力。”
“不过，就这样吗？”
白洛发现，羽斯提萨的这个独有技能，貌似没有任何杀伤力。
纯纯的，就是个辅助技能。
而且还是那种，前期几乎没有任何用处的辅助技能。
“嗯...”
羽斯提萨有白洛给予的记忆，知晓基轴世界的情报：“好像，是有些弱呢。”
“如果只有这一个能力，那确实，有些鸡肋。”
白洛也是实话实说。
试想一下，如果得到这个独有技能的，是某个转生者，或者穿越者。
那他简直就是个彻头彻尾的悲剧。
净化者，能观测灵魂，净化和过滤灵魂。
0 ··求鲜花···· 0
实在难以想象，这样的独有技能，该怎么帮助异界人在这个世界活下去。
“不对！”
只是很快的，羽斯提萨就发现了净化者的特殊之处：“净化者的能力，似乎不仅仅是净化灵魂那么简单。”
越是深入了解，羽斯提萨的双眸便越发明亮。
“原来如此，这个独有技能，原来是这样用的。”
羽斯提萨说：“通过寻找刚刚死去的灵魂，可以将其中的灵魂能量剥离出来。”
被剥离的灵魂，依旧保留有三魂七魄。
就像是原著中，死去的井泽静香一样，以灵体的形式，观测利姆露的发展。
...... .... 0
而不具备能量的灵魂，生者是无法观测，也无法干涉的。
“获得的灵魂能量，在经过提炼后，会化作潜力，储存在体内。”
潜力这种东西，在基轴世界有个最直观的表现，那就是魔素。
换言之，净化者能从死者的灵魂上，提取魔素，从而强化自身。
如此一来，净化者便与厄诡椪的成长者，雪帝的自然界一样，属于比较优秀的成长类独有技能了。
“还有就是，净化者同样可以用于治疗。”
羽斯提萨虽然还没尝试。
但这种从灵魂层面，治愈创伤的方式，绝对比肉体上的恢复，还要强大。
恢复肉体的方法有很多种。
唯有灵魂受损的问题，依旧是无法攻克的难题。
原著中的井泽静香，还有她的那些个学生，便属于这类情况。
然而，对于拥有净化者这一能力的羽斯提萨而言。
这个世界无法治愈的灵魂问题，她却能轻易解决。
“集合净化、过滤、提纯、补全，四种效果于一体的独有技能。”
毫无疑问，仅仅是这么一个能力，便足以让羽斯提萨获得魔王种的潜力。
而当她成就魔王种之后，净化者的真正威能才会显现。
在灵魂净化的能力下，羽斯提萨会在最短的时间内，完成觉醒仪式，成就真魔王巾.
第一百四十四章 能让白洛成为神明的独有技能（
如此一来，白洛就相当于从型月世界，带回了两个真魔王资质的眷属。
加上厄诡椪和雪帝，整整四个，能不⑨(⑦
⑤⑥③
②④①O依靠白洛的帮助，自行成就魔王的强者.
你说冰帝，还有原著中的红丸，紫苑？
他们不一样。
红丸和紫苑，靠的是利姆露的馈赠，与他们自身的资质无关。
冰帝的话，她想成就魔王，唯一的途径，就是制造杀戮。
按照基轴世界的环境
冰帝真要是这么干，估计还没突破，就已经被人讨伐了。
这就是为什么，白洛会更推崇种田类技能的原因。
厄诡椪，打而不杀，遇强则强。
雪帝，自然扩张，众生得利。
阿尔托莉雅，传播名望，统御圣灵。
“九四零”　　羽斯提萨，灵魂净化，无声无息。
悄悄发育，在不损害他人的情况下，不断变强，最终一鸣惊人。
这，才是基轴世界的亲儿子，当前版本的唯一答案。
“那么，天之律令呢？”
确定了羽斯提萨的潜力，白洛高兴的同时，也没有遗忘这个奇怪的独有技能的效果。
“天之律令，可以让我通过白洛你的魂之回廊，与所有个体建立联系。”
羽斯提萨：“在这种联系下，我能借用他们的力量。”
“借用？”
白洛：“需要经过同意吗？”
“要的。”
在获得同意的前提下，羽斯提萨能通过魂之回廊，将其他同伴的力量，借过来。
“嘶~~~”
白洛：“不是，没限制的吗？这个技能，它的上限在哪？”
“没有上限。”
“没...”
白洛是真的震惊了：“你的意思是说，只要雪帝愿意，你就能施展出她的雪帝三绝？”
“正确的说，不是我施展，而是我将雪帝的攻击，直接召唤了过来。”
天之律令的借用能力，更像是向某个同伴发起视频通话，然后让对方帮忙代打。
只是这种代打，不需要本人亲自出场。
“不过这个独有技能，只有在白洛大人麾下，才能发挥出应有的效用。”
如果没有白洛，只凭羽斯提萨一人。
这个独有技能，真的没什么用。
魂之回廊的建立，是命名魔物与赐名者羁绊的象征。
“只有我的话，我能借用的，只是那些被我赋予名字的魔物。”
“除非我接受其他魔物的赐名，臣服他们。”
羽斯提萨：“否则天之律令，无法让我获得超出自身的力量。”
手下魔物，不可能比她强。
靠自己的话，天之律令这个技能相当于没有。
不像现在。
羽斯提萨是白洛魂之回廊中的一部分。
她可以通过魂之回廊，随意向任何一个同伴发起求助。
没有限制，只要对方同意即可。
就连白洛，也可以通过羽斯提萨，隔空灭杀强敌。
“此外，天之律令还能在灵魂世界中，建立一个中转站。”
解释完天之律令对自身的作用后，羽斯提萨又提出了这个独有技能的，另一种用法。
“中转站？”
又是全新的概念，白洛问道：“有什么用？”
“嗯...”
羽斯提萨思索了片刻，接着从白洛给予的记忆中，找到了个不错的形象：“就像是，您在素晴世界加入的冒险者公会！”
是的，冒险者公会。
天之律令，会建立一个灵魂层面的公会。
所有隶属于白洛的眷属、眷族、赐名魔物和追随者，都可以进入其中。
他们可以像是发布委托那般，将自己的愿望提交上去。
“其他人能够看到这些委托，然后通过我，与委托者进行联系。”
