第132段

，以及长生不老的途径。
爱因兹贝伦家的前身，是一个第三魔法使的弟子们创建的魔术工坊，
他们利用特殊的技术，制造出了羽斯提萨。
而她，便是第三法的象征。
不老不死的同时，还拥有无比庞大的魔力。
但是，羽斯提萨的奇迹，却无法在其他人身上复刻。
换言之，长生不老的只有羽斯提萨一人。
而其他魔术师想要获得长生，只能继续探索，继续研究。
“一次又一次，一年又一年。”
“太多人为此蹉跎一生，太多人为此牺牲。”
羽斯提萨不知道该怎么做。
是阻止，还是其他
她不知道。
羽斯提萨唯一能做的，只有听从大家的渴求.
第一百三十六章 saber：两个爱丽？（
在无数人的希望中，羽斯提萨带着使命，成为大圣杯的容器。
她没想过反抗。
因为就连反抗的念头，那些人也没有灌输给她。
直到沉沦于这片黑暗，看到了无数人类的阴暗面，羽斯提萨这才有所明悟.
“可悲的一生...”
白洛对羽斯提萨的评价，就是可悲。
她被禁锢在爱
小三二
群零因兹贝伦家中。
所谓的当家，不过是魔术师推出来的替罪羔羊。
爱因兹贝伦家的人偶，本质上就像一张白纸。
只是这张白纸，很容易沾染外界的污秽。
因此，人造人不被允许外出，就怕她们因为外界而发生改变。
爱丽丝菲尔，就因为切嗣的出现，产生了人性。
“你，也想要创造圣杯，探索根源吗？”
羽斯提萨是人偶，但她的魔术造诣却非常的高。
几乎是一眼，羽斯提萨便能感受到白洛的强大。
这也是应该的。
毕竟对方能来到这里，已经说明了他的非凡之处。
“我对圣杯没兴趣。”
白洛直言不讳道：“相比之下，我对你更感兴趣。”
“我？”
“对。”
白洛笑着向羽斯提萨伸出手：“要跟我走吗，离开这里。”
“可以吗？”
羽斯提萨抬起头，眼神明灭不定的看着白洛。
少女没有怀疑白洛别有用心。
在这里，在此世之恶的见证下，羽斯提萨能看到白洛的心意。
他是认真的，发自内心的，想要带她离开。
“当然！”
白洛又凝聚出了一团记忆。
羽斯提萨没有丝毫犹豫，接过来就开始读取。
这里面，正是白洛所经历过的几个世界，以及基轴世界的信息。
而随着羽斯提萨开始吸收这部分记忆，她的眼神越发明亮。
到了最后，少女直接抓住了白洛的手：“请带我走吧！白洛先生～｀ ！”
‘搞定！’
白洛打了个响指，表示成功诱拐少女+1！
“不要反抗。”
没错，白洛要将羽斯提萨转化为眷属。
在这四战当中，白洛唯一看得上眼，拥有成为他眷属资格的，只有阿尔托莉雅一人。
毕竟是型月世界观下的女主角。
saber的含金量，无需多言。
不过羽斯提萨的出现，却是一个意外之喜。
冬之圣女，第三法的奇迹，大圣杯的容器，活了近千年的不老不死的人造人。
无论是外貌，还是气质，亦或是潜力，都符合白洛对眷属的需求。
最重要的是，少女的态度让白洛非常满意。
“那么...”
成功将羽斯提萨变成眷属后，白洛拉着少女的手，向着前方走去：“走吧，我带你离开这里。”
两人行走在人造人堆成的肉山之中。
前方，一缕光芒由暗转明，直至彻底照亮这个死寂、恐怖的世界。
羽斯提萨回过头。
只见在她身后，无数与她一模一样的人造人，正直勾勾的盯着她。
她们的眼神里充斥着怨恨与嫉妒，还有不甘，以及对羽斯提萨能够脱离苦海的羡慕和哀求。
除了爱丽丝菲尔。
白洛答应了阿尔托莉雅，要拯救这个女人。
所以在此之前，薇尔已经将她的灵魂带了出去。
不出意外的话，现实中的爱丽丝菲尔应该已经醒了。
“可怜的孩子们...”
羽斯提萨坚定回头，紧紧跟在白洛身后。
她并不打算放弃这些，以她为模版创造出来的人造人。
某种程度上说，她们都是她的女儿。
“再等一等，再等一会儿。”
“我，一定会把你们救出去的！”
背负着无数女儿的苦痛与悲哀，羽斯提萨再度睁开了眼睛。
然后，她看到了白洛。
也看到了，被此世之恶的黑泥所笼罩的冬木市
“这里发生了什么？”
如今的羽斯提萨并非灵体。
眷属契约的力量在型月规则之上。
特别是在被薇尔莉特解析的差不多的当下，白洛捕捉成功的那一刻，羽斯提萨便不再属于型月世界。
因此，她又一次获得了肉体。
至于更多的力量，还需要白洛将其带回基轴世界，让世界之声补完。
“爱丽？爱丽？！”
另一边，阿尔托莉雅将爱丽丝菲尔抱在怀中。
“｀ ¨太好了，你终于醒了，爱丽！”
爱丽丝菲尔缓缓睁开眼，红色的眼眸在迷茫后，渐渐意识到了自己的状况。
她竟然从那个可怕的世界，逃离出来了！
“saber！！”
爱丽丝菲尔死死抓着saber的手，心中满是对圣杯之中的世界的后怕。
无数的尸体，与自己一模一样的人，那空洞无比的眼神...
这一切，简直如同一场噩梦。
特别是在此之后，她所看到的，有关卫宫切嗣的选择...
“没事了，爱丽，已经没事了...”
阿尔托莉雅安慰着爱丽丝菲尔，同时注视着笼罩在天空中的此世之恶。
由于朱菜等人的结界，此世之恶并未坠落，只是在空中徘徊。
那充斥着负面情绪的黑泥，宛若一条条扭曲的触手，不断的对着结界张牙舞爪，想要将其破坏，然后吞噬冬木(诺吗的)市的生灵。
“这就是圣杯吗？”
亲眼看到从圣杯中涌出的黑泥，阿尔托莉雅彻底没有了对许愿机的追求：“竟然会被这种东西所吸引。”
“果然，我无论是作为王，还是一个骑士，都不合格啊。”
白洛说的是真的。
圣杯，就是个骗局。
枉她还如同入了魔的去争夺圣杯。
现在想想，之前的自己，实在是太可笑了。
“已经被污染成这个样子了啊。”
羽斯提萨的出现，立刻吸引了两女的注意。
“咦侄？”
阿尔托莉雅惊异的看着两人：“你们，爱丽，她怎么跟你长得一样？”
“...”
