第133段

尔只是稍稍愣神，便明白了羽斯提萨的身份：“不，应该说，是我长得跟她一样。”.
第一百三十七章 灵核与轮回规则（
“什么？”
/⑤~⑥③~
②④①O　　阿尔托莉雅一头雾水，完全搞不懂现在的状况。
“你就是爱丽丝菲尔吧？”
羽斯提萨来到爱丽丝菲尔面前，将她扶起：“你的事情，我从白洛那里都知道了。”
事实上，不是从白洛这里，而是在圣杯中，羽斯提萨看见了爱丽丝菲尔所经历的一切.
不过她没说出来。
因为那段记忆，对爱丽丝菲尔而言，有些过于沉重了。
“抱歉，让你们受苦了。”
大家都是人造人，羽斯提萨能理解爱丽丝菲尔：“等这次事情结束，我会亲手结束这一切。”
爱因兹贝伦家的扭曲意志，是时候结束了。
不过在此之前，羽斯提萨还要辅助白洛和薇尔莉特，将此世之恶的问题解决。
“该怎么做？”
白洛询问薇尔莉特，后者说道：“是麻烦，也是机缘。”
“此世之恶来自于圣杯的力量，虽然受到了污染，但它依旧保有强大的怨力。”8
负能量，同样是能量的一种。5
这对身为世界之灵的薇尔莉特而言，没有任何压力。2
当然，薇尔莉特考虑的更多。1
“我之前说过，羽斯提萨的存在，能帮我们过滤灵魂中的杂质。”0
“可杂质不会凭空消失。”4
薇尔莉特：“所以，我们需要构筑一个循环体系，让此世之恶，成为可被利用的环节。”2
在薇尔莉特的构想中，白洛、羽斯提萨、此世之恶。7
三者间，将形成稳固的三角结构。8
此世之恶，主要分为两部分，一部分是主观之恶，另一部分是客观之恶。
简单来说，主观之恶多来自于有自我意识的生灵。
比如说人类，比如说被宰杀的猪狗，以及活不下去的动物。
而客观之恶，可以理解为环境被破坏，大自然对众生的怨恨与不满。
“由人所产生的恶，是为相对的恶。”
“而由世界所产生的恶，则是绝对的恶。”
相对恶与绝对恶，共同组成了此世之恶。
一边说，薇尔莉特一边牵动羽斯提萨的力量，并与此世之恶进行连接。
下一刻，白洛便看到不断肆虐的黑泥，开始恢复平静。
“原来如此，我明白了。”
羽斯提萨来到薇尔莉特身旁，然后将此世之恶所化的黑泥，融入到她的影子之中。
“这是...”
白洛好奇于眼前的一幕。
不过没等他发问，羽斯提萨便双手捧心般，将一团圣洁的纯白光球凝聚而出。
“灵魂！”
达到魔王种后，白洛对灵魂的敏锐程度大幅度提升。
毫无疑问，眼前的这团白光，正是无数灵魂凝结后的产物。
“是的。”
羽斯提萨：“我将沉沦在此世之恶中的灵魂，剥离了出来。”
灵魂剥离后，黑泥就彻底成了无意识的负面能量。
能量与力量一样，并没有绝对的善恶之分。
那得看使用力量的人。
“所以，白洛你可以将剥离了灵魂的此世之恶，理解为一种特殊的力量。”
薇尔莉特这般说着，而白洛更在意的，还是这团灵魂的作用。
“这个，是不可以吸收的哦。”
羽斯提萨解释道：“这些灵魂之中，还包含着它们生前的记忆与灵格。”
“白洛你要是吸收了它们，自我会受到冲击，那太危险了。”
羽斯提萨表示，将灵魂投入此世之恶，将其中的负能量剥离，这个过程叫做‘灵魂过滤’。
而将剩下的灵魂中的人格与意识隔开，才是真正的净化。
“先过滤一遍，再彻底净化。”
如此一来，得到的便是无比纯净的(acea)灵魂能量，以及名为‘自我’的灵核。
“灵核，灵魂的核心吗？”
白洛觉得人们所谓的投胎转世，说的并不是灵魂，而是这个灵核。
“是的。”
羽斯提萨低垂下头，两条红色的细带随风摇曳：“‘我’的概念，就储存在这灵核之中。”
“所谓复活死去之人，如何证明复活的，真的是他。”
“灵核，便是答案。”
“灵核具备唯一性，不会受到时间、空间，乃至是规则的影响。”
因此，灵核无法用常理干涉。
一旦羽斯提萨完成魂核分离。
灵核便会在规则之力的牵引下，消失不见。
用大家都能理解的话说，就是轮回转世去了。
“哪个世界的转世？”
白洛：“是型月世界，还是基轴世界？”
“在哪完成净化，灵核便会在哪个世界转生。”
轮回系统，在任何一个世界都存在，属于无数世界共有的基本规则之一。
而想要做到干涉世界的底层逻辑。
至少也要达到星龙王的高度，才能够做到。
创造灵核，毁灭灵核。
这是只有真正的‘神’，方能触及的领域。
“嗯。”
白洛不打算深究灵核的去向。
失去了灵魂能量，在人格都被分离的情况下，灵核转世后，可以说是彻底变成另一个人了。
不仅如此，因为缺少灵魂能量。
他们转世后，也不会获得多大的才能。
在积累足够的灵魂能量前，他们只能作为普通人，一次又一次的轮回。
“冬木市，就到这吧。”
“最后，把爱因兹贝伦家的问题解决，我们就可以返回基轴世界了。”
白洛这么说着，走到爱丽丝菲尔身前，问道：“这应该是我们的第二次见面，爱丽丝菲尔。”
“您好，魔王大人。”
面对白洛，爱丽丝菲尔明显有些紧张。
“要我帮你把卫宫切嗣找回来吗？”
白洛对未亡人不感兴趣，但送佛送到西，算是给阿尔托莉雅和羽斯提萨一个面子。
“不用了。”
听到切嗣的名字，爱丽丝菲尔眼中闪过一抹恨意：“我不想再见到那个男人。”
‘咦？八-六七四.六’
‘什么情况？’
白洛有些意外，没想到爱丽丝菲尔会说出这样的话：‘是发生了什么，我所不知道的事吗？’.
第一百三十八章 爱因兹贝伦，你们的当主回来了！（
“是此世之恶。”
羽斯提萨悄悄的，将所知晓的缘由，分享给了白洛。
原来，刚才圣杯降临之际。
此世之恶挑选了剩下的最后两个御主，准备让他们看到~圣杯中盈满的恶意。
小樱这边，由于她待在白洛的固有结界中，所以没受-到影响。
但卫宫切嗣那边就没这样的好运了.
