第131段

更何况，白洛还能随时召唤御庭番的鬼人，以及阿尔托莉雅。
这样的状态，纵使再对付一个吉尔伽美什，他都不带虚的。
“白洛！！”
刚提到阿尔托莉雅，少女便已经赶了回来：“你没事吧？”
“放心，金闪闪已经被我们解决了。”
白洛统计了一下，还存活的从者。
大概还剩下近百狼族，以及多位鬼人，尚且具备一战之力。
“好了，大家做好准备。”
“最后的挑战要来了。”
白洛这话，让阿尔托莉雅很是疑惑：“最后的挑战？”
“之前跟你说4.0过的那个。”
白洛指了指冬木市天空中的那轮漆黑漩涡：“看到了吗，就是那个东西。”
“那是什么？”
因为先前金闪闪与雪帝的碰撞，使得阿尔托莉雅下意识忽略了这东西。
此时看到，少女只觉得一股难以想象的恶意，正从漩涡中散发而出。
“此世之恶。”
白洛没有多做解释，而是吩咐朱菜，让她带巫女姬前往冬木市各地，布置防御结界。
“动作要快，此世之恶所化的黑泥，很快就要掉下来了。”
“是！”
“我们也去帮忙吧。”
如今敌人已经被尽数解决，芙兰是自己人，阿尔托莉雅也彻底归顺。
圣杯战争落下帷幕，也就不需要再进行战斗了.
第一百三十五章 冬之圣女，羽斯提萨（
“薇尔。”
“开始解析吧。”
白洛呼唤薇尔莉特，后者利用权限，通过基轴世界的规则之力，连接上了型月的根源.
而在白洛身旁，爱丽丝菲尔的身体也被其召唤了出来。
女子闭着眼睛，好似睡着了一般，无比的安详。
“爱丽！”
阿尔托莉雅上前查看，发现爱丽丝菲尔依旧处于昏迷状态。
这让少女颇为担心，不知如何是好。
“她的灵魂，还在此世之恶中。”
“我们得先将黑泥施放。”
白洛对此世之恶这东西，同样有着觊觎之心。
固有结界，英灵宝具。
两大能力体系被白洛相继得到。
某种程度上说，他的这一次旅行，可以算是圆满了。
但，谁又会嫌自己的钱多呢？
此世之恶就在面前。
而白洛又有爱丽丝菲尔这个小圣杯的载体。
按02照薇尔莉特的说法，她可以借助爱丽，在将她的灵魂拯救出来的同时，与另一个灵魂建立联系。
通过她，白洛有很大概率，将此世之恶的力量，一并拿到手！
“我能做什么吗？”
阿尔托莉雅已经将自己，代入到了白洛的守护骑士的身份中。
“在旁护卫即可。”
白洛耸了耸肩，然后在废墟中找了个地方坐下：“不只是你，我同样没什么能做的。”
“令人不安...”
阿尔托莉雅说出了内心的真实想法。
“交给薇尔吧。”
白洛：“用你能理解的话说，薇尔的魔术造诣，远在我之上。”
“...”
阿尔托莉雅有些尴尬。
她倒是很想表现一下自己的能力。
可，看看厄诡椪，还有约莫五六十的鬼人。
这里，真的有用得到她的地方吗？
阿尔托莉雅觉得自己，似乎有些多余啊。
莫名的，阿尔托莉雅开始担心起，她日后的生活了。
如此弱小的自己，到底能帮白洛什么呢？
‘铺床叠被，生儿育女？’
这个念头一跳出来，阿尔托莉雅的脸颊微微一红，当即将其压下。
说来可笑，就算是作为女人，阿尔托莉雅也不是那么合格。
贫瘠的身体，完全不懂得讨好男人。
‘也是呢，我这种人，根本就不适合成为伴侣吧？’
阿尔托莉雅这边在想什么，白洛不清楚，他看似是在闭目养神，实则一直关注着薇尔的情况。
“主人！”
不久后，薇尔莉特突然开口道：“联系已经建立，要唤醒对方的意识吗？”
“唤醒她。”
“然后，帮我转接一下吧。”
言罢，白洛开始沉浸心神。
渐渐的，他的意识通过薇尔莉特构筑的魂之回廊，进入到了一片迷离的黑暗之中。
“这里是...”
映入白洛眼帘的，是无边无际的黑暗。
唯有无数赤果女子堆成的小山，密密麻麻的坐落在这个世界之中。
“爱因兹贝伦家的人造人吗？”
白洛在动画中，看到过这一幕。
从冬之圣女后，爱因兹贝伦家便开始不断的制造人造人。
如今展现在白洛面前的，正是人造人这一种群的悲哀的具现。
“你是谁？”
忽然，正在白洛愣神之际，一道清冷空灵的声音自他身后传来。
白洛转过身。
只见一个有着红色眼眸，满头银发，身穿天之衣的靓丽女子。
她的外貌与爱丽丝菲尔几乎一模一样。
不过两人的气质却是相差甚远。
比起像是邻家大姐姐一般的爱丽丝菲尔。
眼前的女子，宛若一位远离尘世，不食人间烟火的圣女。
“羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦？”
“你是，谁？”
羽斯提萨眨了眨眼，她的意识有些混沌。
“我叫白洛。”
白洛：“另外，你还记得自己是谁吗？”
“我？”
“我是...”
羽斯提萨有些迷茫，她不知道自己身处何地，又要在这里做些什么。
目光流转，羽斯提萨看到了那一座座的肉山。
她没有露出恐惧的神色。
反而像是想到了什么一般，了然的点头道。
“原来如此，这里，是大圣杯中的世界吗？”
羽斯提萨终于想起了自己的身份，以及她最后献身时的记忆：“所以，你们成功了？”
“不，失败了。”
白洛来这，不是为所谓的圣杯战争，以及探索第三法而来的。
他的目的明确，正是眼前的女子。
“比起我的说明，还是你亲自看更方便。”
白洛将一缕记忆提出来，凝聚成蓝色的光球，然后递给了羽斯提萨。
“嗯。”
羽斯提萨没有拒绝和怀疑。
自己都已经死了，身体也化作了大圣杯的魔术回路，还有什么好担心的。
再坏，还能比现在更坏嘛。
更何况940，若不是白洛出现在这里，她的人格与灵魂，还沉沦在大圣杯之中，根本不可能清醒过来。
仅是这一点，就足够羽斯提萨感谢白洛的了。
“是吗？”
“已经过去200年了啊。”
“为了实现第三法，他们，还有她们。”
“所有人...”
“这样的代价，真的值得吗？”
