第135段

白洛笑道：“你们不用在意我，我随便看看就行。”
经过这段时间的相处，以及阿尔托莉雅的转告，爱丽丝菲尔算是知晓了白洛的为人。
这是个相当温和、仁慈的王者。
只要你冒犯他，那么白洛会相当好说话。
“这边，saber！”
“伊莉雅！”
于是很快，爱丽丝菲尔便找到了城堡中的伊莉雅。
女孩此时正躺在床上睡觉。
忽然被唤醒，伊莉雅睁开眼，接着便看到了自己的母亲。
“妈妈！！”
伊莉雅惊喜的扑进爱丽丝菲尔的怀里。
一大一小，两个白毛红瞳的妹纸。
白洛没有说话，而是默默看着这温馨的一幕。
不过很快，白洛就离开了。
白洛不打算打扰母女俩的重逢。
若是他没猜错，爱丽丝菲尔肯定会给卫宫切嗣，扣上黑锅，从而让女儿憎恨她不负责任的父亲。
对此，白洛没义务干涉。
他找了个地方坐下，静静等待羽斯提萨的回归。
“统计好了吗？”
不久后，羽斯提萨回来了。
一并回来的，还有一群拥有精灵般美貌的白发红瞳的少女。
她们一身雪白长裙，也有的作女仆、女佣打扮。
正是负责爱因兹贝伦家维护的人造人们。
“嗯。”
不久后，羽斯提萨说：“除去完全不具备理智的人偶外，城堡里还有着30多个孩子。”
白洛对人造人没有偏见。
只要是拥有灵魂的个体，在白洛看来，都应该被当成生命看待。
“还有此世之恶中沉沦的灵魂。”
羽斯提萨说：“除去一些已经彻底失去理智的，只能投入到轮回。”
“剩下的，大约多人，我想让她们以爱因兹贝伦家的新生个体，重新开始。”
当然，这里的新生个体，肯定不是正常人类的繁衍和成长。
而是跟女仆们一样，经过人造人技术，直接获得成体。
“她们都是非常优秀的孩子，可以为白洛大人您，提供十分优质的侍奉。”
“侍奉什么的...”
听着羽斯提萨略显暧昧的话语，白洛嘴角微抽。
好在，他知道羽斯提萨不是这个意思。
羽斯提萨想是让白洛成为爱因兹贝伦家新的家主。
“行吧，你开心就好。”
白洛没有拒绝羽斯提萨的好意，他带人走出城堡，然后展开固有结界。
下一刻，整座城堡，连带着周围的树林和雪地，一并消失，被白洛装进了他的世界内。
“薇尔。”
“请吩咐。”
“回归吧！”
处理完所有的事情，白洛下达了返回的指令。
于是，从狼族、鬼人开始，再到固有结界内的城堡、物质，以及阿尔托莉雅、羽斯提萨等人。
最后，就连白洛也在光芒中化作粒子消散。
到这里为止，白洛降临型月世界，参加第四次圣杯战争的计划圆满成功。
【虚空之门已进入冷却期，冷却时长为七日】
【先开始统计本次穿越所得规则】
【统计中...】
【统计完毕】
【获得新情报‘英灵’，现已与基轴世界‘精灵’‘恶魔’‘天使’概念整合】
【并列创建成功，获得新全新种族‘圣灵’】
【获得独有技能‘英灵殿’】
【获得新情报‘固有结界’，已融入‘虚空之门’相关能力】
【融合成功，独有技能‘虚空之门’进化为‘虚空之舟’】
【获得新情报‘宝具’，经检索，发现基轴世界‘魔道具’、‘魔装’、‘神器’相关知识】
【开始整合...】
【整合完毕，获得独有技能‘原典宝库’】
因为这一次的穿越形式，与先前的任何一次都不同0 ..
白洛只要直接睁开眼，便能获得世界之声的馈赠。
“英灵、固有结界、宝具。”
“这三个，被世界之声判定为新情报了吗？”
所谓新情报，可以理解为全新的规则之力。
【发现特异概念，开始解析】
【经解析，获得特异能力‘此世之恶’，开始转化...】
【转化成功，获得未完成究极技能‘终焉之王（阿佩普）’】
“嚯！！！”
如果说先前得到的三个独有技能，还能说是惊喜。
那当‘终焉之王’出现后，白洛真的是被震惊到了。
要知道，这可是究极权能啊。
虽然还是未完成品，但那也是究极技能！
什么是究极技能？
简单来说，魔王种与真魔王的差距，是魔素的质变与量变。
那么真魔王与真4.0魔王间的区别，便在于究极技能。
究极技能，可以说是衡量真魔王强弱的标杆。
有究极技能的真魔王，跟没有究极技能的真魔王，完全是两个物种。
而现在
“我，是不是已经可以匹敌真魔王了？”
白洛忽然产生了这么个想法，好在被他快速压了下去：“不能浪，还没无敌，绝对不能浪。”
“只是一个未完成的究极技能而已。”
“没看到利姆露后面觉醒好几个究极技能，都依旧低调发展吗？”
究极技能之间，亦有差距。
像是米莉姆的愤怒之王。
虽然有失控的风险，却能够无限提升实力，直至将整个世界都给湮灭。
那才叫做恐怖.
第一百四十章 阿尔托莉雅的属性（
“算了，再看看别的吧。”
白洛冷静了下来，然后期待着接下来的眷属方面的收获。
为了方便统计，白洛没有立刻将所有人从固有结界内放出来，而是先召唤了saber。
于是，随着阿尔托莉雅接触到基轴世界的规则，大量信息自白洛和少女耳边响起...
【现开始眷属转化】
【转化完成】
【个体名‘阿尔托莉雅·潘德拉贡’，获得种族‘圣灵种·魔龙族’】
【发现新的独有技能‘剑之勇者’】.
【发现新的独有技能‘圆桌骑士’】
【发现新的独有技能‘遗世独立’】
阿尔托莉雅，确实没有让白洛失望。
接连三次独灵珑中转有群技能的提示，让白洛知道，她的资质甚至还要在雪帝之上。
再看saber的属性面板。
【阿尔托莉雅·潘德拉贡】
02
种族：圣灵种·魔龙族
魔素：（特A级）
一般技能：剑术精通、武器精通、全系宝可梦魔法、神代魔法等
固有技能：全剑术精通、全近战精通、对魔力、万能骑乘等
额外技能：思考加速、万能感知、空间操纵、多重结界等
