第134段

打。
然后，在舞弥、伊莉雅和爱丽丝菲尔的选择中。
他先是杀死了舞弥，又枪杀了伊莉雅，最后更是活活将爱丽丝菲尔掐死。
换言之，对爱丽丝菲尔来说，切嗣为了他的理想，他的正义英雄的梦，亲手抛弃了她们母女。
先前有多在乎卫宫切嗣，现在的爱丽丝菲尔，就有多厌恶这个男人。
“白洛。”
阿尔托莉雅搀扶着爱丽丝菲尔，祈求道：“可以带爱丽，还有小伊莉雅一起走吗？”
“嘛...”
白洛耸了耸肩，他倒是无所谓。
反正固有结界那么大，只一个小樱，跟带一群人穿越，区别不大。
而且爱丽丝菲尔母女也很好养活。
已经形成规模的镇子，不缺这么点资源。
‘倒是可以给小樱找个玩伴。’
白洛想到了伊莉雅，对于这只白毛红瞳小萝莉，他还是蛮喜欢的。
正好跟小樱凑一对，来个魔法少女组合。
“行吧。”
白洛一招手，将爱丽，以及鬼人们收入到了固有结界内。
那里有着一座别墅，正是白洛在冬木市构筑的那一栋。
新生的固有结界，里面空旷无边，什么都没有。
但白洛可以往里面添加东西。
“对了。”
白洛看向羽斯提萨：“爱因兹贝伦家的城堡，我拿走，没事吧？”
“当然！”
羽斯提萨微笑道：“我正想跟您说这件事呢。”
再怎么说，也是她住了几百年的家。
如果可以的话，一并带走自然再好不过了。
“走吧，去爱因兹贝伦城堡。”
言罢，白洛带着众人，直接进行空间穿梭。
冬木市这边的事，白洛为他们抵挡下了此世之恶的坠落，已经仁至义尽了。
更多的，就让留在那的卫宫切嗣去处理吧。
还有言峰绮礼...
这家伙并没有被卫宫切嗣杀死，而是成功从其手中逃脱。
可惜，言峰绮礼运气不好，最终死在了一直盯着他们的御庭番的鬼人刀下，算是给小樱报了杀父之仇。
‘时辰啊时辰，你就安心的去吧。’
‘小樱我会帮你好好照顾的。’
如此想着，白洛自空间裂缝中走出。
而出现在他面前的，是伫立于冰天雪地之中的爱因兹贝伦家的古堡。
用来对付人类魔术师的结界，对白洛他们毫无意义。
更何况还有羽斯提萨这个内鬼带路党。
拿下爱因兹贝伦堡的整个过程，完全称得上水到渠成。
至于爱因兹贝伦家的当代家主与守卫...
后者，大部分都是没有自我意志的人造人，少数几个，也被白洛家的鬼人们控制了起来。
而所谓的当代家主，也就是阿哈德。
他根本就不存在。
是的，不存在。
阿哈德，真名尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦。
一个白发苍苍，长得像是甘道夫的老者。
可实际上，他只是由第三魔法使的弟子们制作出，用于控制城堡中枢的人工智能。
全名：魔偶·尤布斯塔库哈依德（Golem·Jubstacheit）。
阿哈德，就是更新到了第八代的人形终端。
“错误的道路，到底为止了。”
羽斯提萨的出现，让阿哈德极为意外。
但他没有表现出多少激动的情绪。
终归只是个人偶，一切人类的情感，皆是程序的模拟。
“啪！”
白洛打了个响指，整个爱因兹贝伦城堡内的魔术，尽数崩溃。
一并死去的，还有名为阿哈德的空壳。
而看到老者倒下，羽斯提萨丝毫没有怜悯的情绪。
0 ··求鲜花···· 0
有的，只有厌恶与麻羣木。
太久了。
在这如同坟墓般的城堡里，作为人偶，被束缚了太久太久。
直到今天，名为自由的风，方才吹拂进她的世界。
“还请您稍等片刻。”
“让我，先为您清洗一下这里，白洛大人。”
羽斯提萨恭敬的向白洛行礼，后者点头道：“嗯，麻烦你了。”
“需要为您安排一个女仆，带您参观一下吗？”
“不用。”
白洛笑道：“若说带我参观，不是有更好的人选吗？”
“啊，差点忘了，还有小爱丽。”
“那我先告退了。”
...... .... 0
羽斯提萨优雅的向白洛行了一礼，接着缓步离开。
只是，看着羽斯提萨的背影，白洛莫名感受到了一股杀意。
不出意外的话，爱因兹贝伦家，今天是要血流成河了。
“可怕可怕。”
“这就是冬之圣女吗？”
如此感慨着，白洛将爱丽丝菲尔，与陪着她的阿尔托莉雅，一起从固有结界中放了出来。
“魔王大人！”
“白洛！”
“这里是？爱因兹贝伦城堡？”
两女一出来，很快便认出了这个地方。
“我带羽斯提萨，来回收她的资产了。”
白洛将发生在这里的事，以及阿哈德与爱因兹贝伦家的真相，告诉了两女。
“怎么会...”
即便是爱丽丝菲尔，也没有想到，事情竟然是这样的。
一切的一切，全部都是假的。
所有人，都只是某个计划的实验品。
“爱丽...”
阿尔托莉雅不知道该怎么安慰她，只能转移话题道：“至少，你还有伊莉雅不是吗？”
“卫宫切嗣那个混蛋！”
阿尔托莉雅抓着对方的手，想要通过这种方式，带给对方安全感：“我也会保护你的，爱丽。”
“谢谢你，saber。”
爱丽丝菲尔很感动，她知道，自己不能继续失落下去：“你说的对，我还有伊莉雅要照顾。”巾.
第一百三十九章 究极技能·终焉之王（
女子柔弱，为母则刚。
爱丽丝菲尔先后遭遇家族与丈夫的背叛。
现在，只剩下伊莉雅能照亮她的世界，温暖她的心灵了。
阿尔托莉雅：欸？只有伊莉雅？我呢？
“saber，有件事，我想要拜托你。”
“有关切嗣...”
爱丽丝菲尔：“希望你能帮我保密。”.
“好。”
阿尔托莉雅还能说什么呢，当然是顺着爱丽丝菲尔了。
骑士的美德是诚实。
可为了爱丽，她只能保持沉默了。
“...”
看着两人的互动，白洛有种奇怪的既视感：‘所以，爱丽是妈妈，阿尔托莉雅是爸爸，伊莉雅是女儿？’
虽然有些违和。
可不知为何，白洛觉得这个设“九四零”定，还挺带感的。
“白洛大人，我们能先去找伊莉雅吗？”
“哦，可以。”
