第130段

Ea──在古代美索不达米亚神话之中，划分为‘天’与‘中’的大地与水之神祇。
称为Ea的这柄‘乖离剑’，便是神话时代中见证天地创世的原初之剑。
初始之刃所担负的使命，正是划开浑沌未明的天与地，让天地各自拥有确实的型态。
“天地乖离开辟之星（EnumaElish）！！”
...... .... 0
随着金闪闪将剩余令咒的魔力，尽数灌入乖离剑之中。
顿时间，比之先前的灭世大洪水更为恐怖的空间风暴，席卷四方，仿佛要将整个世界都给吞噬殆尽。
“在这一剑挥下之前，三千世界只不过是毫无意义的浑沌。”
“在这一剑挥下之后，崭新的真理将会划开天空、大地与海洋。”
天地创世解放出来的激震，早已凌驾于任何宝具之上。
不只有形之物，就连一切森罗万象都全数毁坏的超级威力。
这才是英雄王，得以站在所有英灵顶点的理由。
“轰隆隆~~~”
天空崩落、大地碎裂，就在一切逐渐归于虚无的黑暗当中，唯有黄金的英灵手持乖离剑，高举天上的光辉身影。
“了不起的力量...”
见识到如此震撼的宝具解放，雪帝并没有感到畏惧。
相反，她现在出奇的平静。
而在这份平静中，雪帝又产生了一丝庆幸。
庆幸于她当初接受了白洛的邀请，追随他前往其他世界。
‘要是没有离开那座名为斗罗大陆的囚笼，我又如何，能有机会与这样的强者对敌？’
‘这一击，值得我用上全部实力应对！’
雪帝浑身绽放出冰蓝色的魔力光辉，而在她身后，一个个金色的神环凭空浮现。
这些神环彼此重叠，其上有古老铭文悬浮缠绕，好似创世之初的宏伟序曲，为开天辟地的景象而庆贺、赞美！巾.
第一百三十四章 金闪闪的落幕（
【武魂解放】
【觉醒·寒荒女帝】.
【神之环模式】
雪帝的外貌发生了翻天覆地的变化。
如果说先前的雪宭 女 3qi衣妻2，还是行走人间的9吆1九冰雪精灵。
那么当她将自己的力量完全解放，其所展现出的，是不弱于乖离剑灭世一击的全新姿态。
伟岸的女神伫立于大地之上。
她的头顶是绚丽的星河，整个冬木市，乃至更为遥远的日本岛，仿佛都成了她面前的一张小小的棋盘。
“不可能！！”
“怎么可能有这种事？！！”
金闪闪脸色狰狞无比，鲜血自其眼中留出，整个人目眦欲裂的朝着高高在上的女神咆哮道。
他不相信，不愿相信这世上，存在如此伟岸的存在。
神？
“九四零”　　他又不是没见过神。
可即便是古巴比伦的诸神，也绝不可能有雪帝如今这般伟岸。
“哗啦哗啦哗啦~~”
大量天之锁自金色涟漪中浮现，然后向着那尊神祇的身影冲去。
然而，天之锁只到了一半，便停滞不前。
面对雪帝所展现出来的几乎让天之锁都为之悸动的神性。
什么对神宝具！
什么神性越高，效果越强！
都是狗屁！
当所谓的神的力量超越极限，天之锁真的还能锁得住对方吗？
面前的女神所泄露出的神性，已然超越了天之锁所能
“喀拉，喀拉啦~~”
聆听着天之锁发出的声音，金闪闪的神色渐渐低落下来。
天之锁，并未恐惧。
它只是在向他道歉，为自己没能帮他应付神所带来的麻烦。
“我的挚友啊...”
金闪闪缓缓放下了手，他的心绪渐渐平静：“这不是你的错。”
抬起头，金闪闪平静的注视着雪帝。
他的骄傲，人类最古之王的荣耀，让他永远不会向神低头。
“就让我们，最后再并肩作战一次吧！”
随着金闪闪的高声呼唤，天之锁开始在他周身缠绕，宛若一道身披白色长袍的绿发少年，自其身后将其拥抱。
“轰隆隆！！”
于是，雪帝的手掌落下。
雪帝三绝被其同时施展而出，由此诞生了新的超越三绝的绝技。
而来自乖离剑的空间风暴，也在这一刻降临。
两股力量在空中碰撞。
也幸好双方还算有所克制，将冲击的位置，放在了千米高空。
否则，光是这一刹那所爆发出的能量，估计都能匹敌十数枚核弹同时爆炸的威能。
“开什么玩笑！”
阿尔托莉雅一剑斩下最后一个阿萨辛的头颅。
少女注视着几乎将整个黑夜都染成了白昼的光芒。
双方的碰撞，直接创造出了一颗新的太阳。
这恐怖的一幕，不只是冬木市，就连整个日本，乃至全世界的魔术师都观测到了。
一时间，惊恐、兴奋、喜悦、悲哀
各式各样的情绪被释放。
也是在这样的情况下，大圣杯终于汲取到了足够的灵魂与魔力。
正规英灵，只剩下了芙兰和阿尔托莉雅两人。
五个英灵的灵魂，让圣杯成功现世！
“抱歉了，白洛。”
雪帝自空中落下，她的身体正在化作晶莹的蓝色粒子消散。
刚才那一击，虽然恐怖，但也耗尽了雪帝的全部魔力。
寒荒女帝，本就是雪帝的近神之姿。
而神之环，更是有着跨越世界，超脱规则的力量。
十枚神环被同时解开。
从中释放出的力量，不仅仅是雪帝这具投影，还有来自于她本体的魔力。
只不过，因为跨世界传输所带来的磨损，使得其中99.9%的力量都在这个过程中，遭到磨损。
“即便如此，我也为你赢得了胜利。”
“啊，辛苦你了，雪儿。”
白洛向雪帝道谢，然后目送她的这具投影离去。
神之十环。
这一次，白洛算是见识到了这个专属技能的强大。
也正是因为有着这样的底牌，白洛才敢不把金闪闪放在眼里，拥有应对一切突发状况的底气。
而且，这一招还没什么副作用。
最多就是让雪帝休息一段时间，然后慢慢把新的十枚神环补满0 ..
当然，这一招也有着一定的限制。
像是冰帝，她同样具备这个专属技能。
奈何，冰帝对力量的把控，完全无法与雪帝相比。
不是真正参悟了这个技能，是没办法像雪帝这样，突破规则，乃至世界的束缚，自由动用的。
“雪帝...”
看着雪帝消失，冰帝想了想，然后看向白洛，想要征求他的意见。
“行了，冰儿你也回去吧。”
白洛示意冰帝不必留下，他还有厄诡椪在呢。
椪椪跟雪帝一样，都属于EX级的宝具。
