第138段

成了后世所有英灵的起源、始祖，是圣灵之王。”
其地位，等同于原初七大恶魔、天使，以及精灵女王。
可英灵这一概念，已经被阿尔托莉雅带给了基轴世界。
这便意味着，英灵召唤是大家共有的。
只要能力足够，谁都可以缔造英灵。
“什么样的英灵，都能塑造吗？”
“理论上是这样的。”
薇尔莉特：“不过需要一定的传说度，以及足够的人的信仰，外加庞大魔素。”
这三者之中，魔素才是最关键的。
魔素不足。
哪怕你幻想一个盘古，一个上帝出来，那也就是个样子货。
“而且，同样的传说，所能诞生的英灵也不止一个。”
以某个国家为例。
假设国内流传着某个英雄的传说。
那么这个传说，便会成为召唤英灵的媒介，即传说故事。
“但是，这不是复活。”
薇尔莉特补充道：“被召唤出的英灵，是被人从无到有创造出来的，与原本的英雄无关。”
“甚至于，在已经出现了一个英灵的情况下，依旧可以召唤出第二个，第三个。”
“这些人可能性格相似，外貌相似。”
“也可能完全不同。”
“比如有的亚瑟王是男的，有的则是女的。”
当薇尔莉特说到这的时候，阿尔托莉雅明显想要说几句。
奈何，薇尔莉特的三无脸，实在太有压迫感。
阿尔托莉雅：行吧，我是新人。
若　　但这个仇，我阿尔托莉雅记下了！
水　　“与其说他们是英灵，不如说，他们是继承了同样名字的英灵一族。”
小　　当然，这种事，不会发生在阿尔托莉雅身上。
说　　她是唯一的。
群　　所有的可能性，都会作为圆桌骑士的一部分，由她亲自掌控。
&　　至于其他英灵
⑨　　只要能够完成进化，从英灵进化为圣灵，便可将所有传说整合，成为独一无二的存在。
⑦　　“圣灵，是英灵的上位形态。”
⑤　　“二者的区别，就像是魔王种与普通魔物，存在着不可跨越的鸿沟。”
⑥　　综上所述，白洛给基轴世界带来了全新的力量体系，甚至创造了一个足以媲美三大远古种族的精神生命。
③　　“...”
②　　在白洛与薇尔莉特交流的同时，阿尔托莉雅已经被这庞大的信息量冲击麻了。
④　　英灵的始祖，圣灵王。
]　　“让我缓缓。”
①　　阿尔托莉雅还有些混乱。
零　　她变强了，然后又成了王，还是圣灵与英灵的王。
“不用勉强自己。”
白洛拍了拍阿尔托莉雅的肩膀，说道：“你只要做自己喜欢的事情就好。”
阿尔托莉雅是白洛的人，不可能外出统合所有英灵。
否则的话，基轴世界估计又能诞生一位真魔王，然后建立起独属于英灵与圣灵的国度。
“我知道了。”
阿尔托莉雅感激的看着白洛：“对了，羽斯提萨和爱丽丝菲尔她们，应该也能得到世界之声的馈赠吧？”
“羽斯提萨肯定可以。”
“爱丽丝菲尔的话，这个说不好。”
差不多了解完阿尔托莉雅的情况，白洛将羽斯提萨从固有结界中召唤了出来。
“羽斯提萨？”
“白洛大人！”
羽斯提萨一出来，先是向白洛行了一礼，随后连忙查探周围。
“这里，就是新的世界吗？”
“好浓郁的魔力气息啊。”
羽斯提萨立刻便察觉到了基轴世界的强大.
第一百四十三章 堕天族再堕转，等于天使族？（
“呜~~”.
“脑子里，有好多声音。”
“好乱...”
只是不等她继续感慨，跟阿尔托莉雅一样，少女也开始承受，来自世界之声的信息轰炸。
【个体名‘羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦’，获得种族‘堕天族’】
【获得新的独有技能‘净化者’】
【获得新的独有技能‘天之律令’】
【获得新的专属技能‘此世之恶’】
羽斯提萨的面板，没有阿尔托莉雅那般豪华~，但依旧十分客观。
【羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因-兹贝伦】
种族：堕天族
魔素：（A级高阶）
一般技能：神代魔法、素晴魔法、宝可梦魔法等
固有技能：长生种、人造生命、永续魂核等
额外技能：思考加速、万能感知、空间操纵、多重结界等
独有技能：净化者（观测灵魂之力，可将灵性与灵核分离）、天之律令（灵魂物质化，可从魂之回廊中获取力量）
专属技能：此世之恶（解放储存的魔力，进入黑化与堕转状态）
特殊技能：魔素固化、令咒
耐性：物理攻击无效、状态异常无效、精神攻击无效、自然影响无效、圣魔攻击抗性
“白洛大人。”
羽斯提萨与阿尔托莉雅一样，也感受到了来自世界之声的馈赠。
她的魔素量不如阿尔托莉雅，但也比刚开始的冰帝来得多，只差了雪帝少许。
之所以有这样的基础魔素，多亏了此世之恶无数年的积累。
“感觉怎么样，羽斯提萨？”
“很好。”
羽斯提萨：“就是这些新获得的能力，还有些不太熟练。”
按照惯例，白洛询若水q<裙问了羽斯提萨的这些个新技能的效果。
属性栏里的描述太过粗糙。
真要想知晓它们的作用，还得羽斯提萨亲自尝试。
“堕天族。”
这个种族，白洛有些印象。
所谓堕天族，其实就是天使族堕落后的状态。
十大魔王中的沉睡支配者迪诺，就是天使族魔王，然后因为某些原因，变成了堕天族。
白洛不明白其中的原理，但这个种族对于羽斯提萨来说，qun并不算差。
“啊啦，原来在这个世界看来，我是堕落后的天使吗？”
羽斯提萨很是意外，同时隐隐有些窃喜。
天使什么的。
即便不是基督教徒，也会喜欢这些美丽的生物吧？
嗯，至少羽斯提萨还是蛮喜欢的。
换成白洛，听到天使，最先想到的，估计就是某些西幻小说中描述的长着翅膀的鸟人。
“不过这样的话，你的专属技能‘此世之恶’，是什么情况？”
白洛自然不是不懂此世之恶的效果：“你都已经是堕天族了，再堕转，是弄哪样？从堕天使，变成天使？”
天使堕落为堕天使。
Qq
那堕天使再堕转呢？
又变回去了？
“好像，的确是这个样子...”
羽斯提萨也是刚发现这一点，她细细感受后，脸色纠结道：“此世之恶能让我进入更深层次的黑化状态，也可以逆转堕天，然后重新成为天使。”
先不提堕天使继续黑化，会变成什么。
