第149段

一种关联魔物同时在场数量越多，彼此实力提升便会越大的能力。
‘这样的话...’
‘两个小家伙的潜力，或许还要在鬼族之上。’
白洛觉得以后要是眷属名额多了，倒是可以试着把他们契约下来。
朱菜、紫苑、红丸、苍影
白洛对基轴世界这边的眷属名额，一直都有好好把握，只挑选拥有觉醒魔王资质的个体。
‘还有虫魔族...’
白洛没忘记自己的三个眷族名额。
要知道，虫魔族可是一个非常庞大的族群。
它们生活在精神领域，一般不会进入物质世界。
可有了泽奇恩和雅皮托，白洛就有了反向侵蚀虫魔族的机会。
‘算了，还是等他们觉醒了再说吧。’
想那么多没意义。
更何况，白洛现在缺少魔素，不代表以后也会缺少。
‘而且以虫魔族的进化速度，想要完全觉醒，恐怕得等到真魔王了。’
白洛：‘真到了那个时候，我手上的名额，估计已经多的用不完了吧。’
“你们感觉怎么样？”
看着明明得到了名字，可外貌却没有任何改变的甲虫和蜜蜂，白洛轻拍着两小只的脑袋，以示亲近0 ..
“谢谢主人！”
“你们喜欢就好。”
白洛还是蛮喜欢这两个小家伙的，有种家里养了新宠物的感觉。
“主人，请让我们在森林里工作。”
雅皮托的声音，听起来像是乖巧可爱的少女：“我酿制的蜂蜜，主人一定会喜欢的。”
“我也会帮忙的。”
泽奇恩的声音颇具磁性，让人有种信服之感。
“我会期待的。”
“太好了！”
得到白洛的同意，两小只立刻高兴的手舞足蹈。
“好好工作，让我早点尝到雅皮托你说的蜂蜜。”
“好的，冰帝大人！”
“喂喂，你不要压榨他们啊。”
白洛笑着与冰帝打闹了一会儿，让她不要欺负新人。
不过雅皮托完全不觉得这是职场压榨。
她对拯救了自己与同伴的冰帝，十分感激，也认可她作为虫魔族首领的身份。
这一点，泽奇恩也是一样。
于是，在冰帝得意洋洋的表情下，两小只跟着她离开了白洛家，去森林里玩了。
很快，时间来到了白洛回归后的第二天的下午。
“大家都到了吗？”
薇尔莉特：“现在，开始干部会议。”
白洛将所有干部召集到身边。
然后，在薇尔莉特的辅助下，白洛4.0施展了极为高深的空间魔法，将整个镇子的格局进行了重新排列。
新的镇子的格局，是中间一个圆，圆的四个角，各自划分出一个区域。
“这四个区域，分别按照春、夏、秋、冬进行排序。”
“四季分布是固定的。”
“但四个区域，却会以每个季度一次的间隔，进行顺时针旋转，从而让每个区域，都能体会到四季的变化。”
这种力量，正是雪帝所拥有的自然界的显现。
“围绕着中部区域的环形街道，分化出东南西北四条主干道。”
街道两侧将会开设各种店铺，以供居民消费、采买和娱乐。
此外，最重要的爱因兹贝伦家的城堡，也成功被白洛安置在了中心区域.
第一百五十五章 未来的魔王城（
“这片中心区域，同时也将作为出入我的虚空之舟的大门。”
虚空之舟的一部分空间，会与中央区域重叠。
进入中央区域，等同于进入虚空之舟.
正是因此，白洛才把自己居住的地方，安置在这个地方。
倘若有一天，城镇遇到危险。
魔物们可以快速躲进中部区域。
那里的空间与外界隔离，就算有着毁灭世界的力量，也无法定位到虚空之舟。
从而保证最大程度上，降低魔国的损失。
嗯，把物资和人口准备好。
一旦遇到危险，白洛就会立刻带人跑路！
“羽斯提萨。”
白洛点了羽斯提萨的名：“你来跟大家，说一下灵魂公会的事情。”
“好的，白洛大人。”
羽斯提萨一改圣女的高洁，而是学着爱丽丝菲尔那般，颇为少女心说道：“爱因兹贝伦家的城堡很大哦，是我想当自满的作02品的说。”
“白洛大人已经允许我们，在城堡外围设立办公处了。”
“然后是办事处，资料存储，以及生活区。”
羽斯提萨利用魔力，将城堡的结构图，展示给了众人，然后点出了各个区域的作用。
“以后，大家可以将那里当成独属于我们的公会，前来发布委托。”
羽斯提萨麾下的人造天使小姐姐们，将成为魔物们的接待员，为他们排忧解难。
同样的，她们还需要负责城堡的清扫和管理。
这些人，将由爱丽丝菲尔负责。
她也会成为公会的副会长，与羽斯提萨这个会长一起，共同处理灵魂委托。
当然，洒扫工作并不劳累。
她们拥有魔法，可以轻松维持城堡的清洁。
此外，羽斯提萨也会制造一些特殊的人造魔偶，用来充当城堡中的仆人，辅助人造天使工作。
“感觉，有些辛苦呢。”
朱菜问道：“需要帮忙吗？”
“请相信我们爱因兹贝伦家的人造天使技术。”
羽斯提萨眯着眼睛，可身上却散发着一股子强势气场。
‘果然！’
朱菜意识到了，羽斯提萨这是要将照顾白洛的权利，包揽在手中。
‘怎能让你得逞！’
朱菜连忙开始据理力争。
论口才，羽斯提萨终归不如朱菜，只能选择退一步。
“以后，白洛大人的居所，会搬迁至城堡内部。”
“那里也将作为我们的行政中心，进行集合与会议。”
这是羽斯提萨，用豪华的城堡，换来的近水楼台先得月的机会。
“白洛大人的起居，依旧由鬼族的巫女姬们负责。”
朱菜强势捍卫主权，她已经准备好好培训麾下的巫女姬，让她们成为抵挡白毛天使的第一线了。
“滋滋滋！！”
下一刻，宭 893两女的jiu6肆饲6零眼神在空中碰撞，擦出激烈的火花。
“急了啊...”
雪帝一眼就看出了羽斯提萨的情况：‘看来，昨晚朱菜和紫苑的成功，让某些人紧张起来了。’
这里面，其实也包括了雪帝自己。
在得知两女得到白洛的宠爱后，雪帝的内心同样不平静。
“就是这样。”
白洛打断了两女的争锋相对，他补充道：“以后，爱因兹贝伦城堡，将会成为我们的魔王城。”
“干部们可以在里面挑选房间，装饰住处。”
如此一来，城堡就成了白洛的王宫，未来的权利中心。
