第141段

托莉雅的烦恼，他在思考羽斯提萨的这个建议：“貌似，确实可以呢。”
6　　爱因兹贝伦家的人造人。
4　　白洛本来就在纠结，到底该让她们在村子里，担当什么样的角色。
8　　现在好了，灵魂公会接待员。
2　　一群白毛红瞳，颜值高的惊人的服务员小姐，还有比这更美妙的事情吗？
6　　至于数量方面...
这个不需要担心。
羽斯提萨从此世之恶中，带出了多个死去的人造人。
加上爱因兹贝伦家的，将近500个工作人员。
如果这还不够，羽斯提萨可以利用爱因兹贝伦家的技术，继续制造。
甚至于，羽斯提萨还有一个想法。
那就是让她的孩子们，沿着自己的路线进化，成为白洛麾下，引导信仰他的灵魂的天使一族。
“人造人，天使，人造天使。”
白洛没有拒绝的理由：“行，就这么办。”
“以后，羽斯提萨你就是天使一族的领袖。”
“对了，还有爱丽丝菲尔和伊莉雅。”
白洛：“在人造人中，她们是最后两代作品，也是资质、潜力最高的。”
“我会好好培养她们的。”
两女的资质，其实已经非常接近羽斯提萨了。
特别是伊莉雅，更是千年来，爱因兹贝伦家的最高杰作。
以后，白洛要是建立教会。
羽斯提萨就是教皇，伊莉丝当圣女，爱丽丝菲尔可以成为大祭祀。
再把阿尔托莉雅拉过来，打造圣殿骑士团。
当然，白洛也就是想想。
他对信仰、教会之类的东西并不感冒，也没兴趣在异世界整这些.
第一百四十六章 虚空之舟（
“莉雅，你是要在灵魂公会工作，还是待在我身边？”
“我想待在master身边！”
阿尔托莉雅又不傻，给羽斯提萨当护卫，还是给白洛当护卫，她当然知道该怎么选。
“那以后，我就把护卫的工作交给你了。”.
白洛准备建立一个，类似于警务部的场所。
而阿尔托莉雅，便是这个部门的最高领导，为白洛监督、管理城镇内部的治安。
“master~~~”
被忽视了这么久，阿尔托莉雅无比感激的看着白洛。
“好了，再等一会儿。”
白洛笑着拍了拍少女的肩膀：“让我把芙兰她们的事情安排好，然后带你吃大餐！”
“大餐！”
听到有东西吃，阿尔托莉雅头顶的呆毛瞬间立了起来。
果然，呆毛王无法抵挡美食的诱惑。
“咕噜。”
呆毛王悄然走到房间的门口，扮演着贴身守卫的身份。
“芙兰。”
见此，白洛莞尔一笑，然后将芙兰召唤到了身边。
芙兰的情况，有些特殊。
早在型月世界的时候，白洛就已经通过英灵契约，将芙兰转化成了自己的命名魔物。
可惜的是，芙兰的资质有限，没能获得独有技能。
【芙兰肯斯坦】
种族：妖死族
魔素：EP（A级）
种族是妖死族。
所谓妖死族，可以理解为尸体复活后的生命体。
有点像僵尸，但又不是僵尸。
僵尸不能繁衍后代，而妖死族却可以。
所以，妖死族并非亡灵生物，他们跟正常的魔物没有区别，都是活生生的个体。
“石头成精，树成精，现在连尸体都能成精了。”
另外，最近一直找白洛麻烦的十大魔王中的克莱曼，他就属于妖死族。
“主...人..～｀ .”
“嗯，你好啊，芙兰。”
白洛轻拍芙兰的脑袋，后者立刻露出了，犹如小狗获得主人抚摸时的舒服表情。
他对芙兰的要求不高。
只要少女能开开心心的生活，就足够了。
“就是这语言能力，还得好好学习一下。”
白洛对芙兰的要求，就是尽快掌握流利的说话能力。
“嗯，嗯！”
芙兰很听话，会认真执行白洛给予的任何命令。
“真乖...”
于是，白洛抚摸着芙兰的粉色秀发，同时打开了自己的属性面板。
【白洛】
种族：龙魔人
等级：特A魔王种（灾厄级）
魔素：30万EP
职业：魔法使
一般技能：生活系魔法、治愈系魔法、元素系魔法、宝可梦魔法等
固有技能：适应性、全职业精通等
额外技能：龙之眼、爆裂魔法、御魂召唤、人魂合一、魔王威压
独有技能：虚空之舟【破格】、世界之灵、万灵归一、捕捉者、学习者、御灵者、英灵殿、原典宝库
究极技能：终焉之王（残缺）
特殊技能：魔素固化（可传承）、星粒子操控（不可传承）、神之十环（不可传承）、魔龙化（不可传承）、令咒（不可传承）
专属技能：双生武魂·寒荒主宰
本命眷属：薇尔莉特（800万EP）
眷属：厄诡椪、雪帝、冰帝、阿尔托莉雅、羽斯提萨（5/12）、红丸、朱菜、紫苑、苍影（4/24）
眷族：鬼族（1/3）
已标记世界（冷却倒计时7天）：宝可梦世界（可锚定）、素晴世界（可锚定）、斗罗宇宙（已封锁）、型月世界（可锚定）
“两个独有技能，一个究极技能，外加特殊技能令咒。”
“就连魔素量，也恢复到了30万。”
“这还不算储存在薇尔那边的800万魔素...”
白洛将大部分魔素，储存在薇尔莉特那边。
自己这里，保留超过魔王种的魔力，方便薇尔莉特的魔素恢复效果，能够在他这里生效。
“虚空之舟、英灵殿、原典宝库。”
“还有终焉之王729。119”
白洛看着属性面板中多出来的新技能。
虚空之舟，顾名思义，是从虚空之门的穿越，变成带人穿越的破格能力。
虽然被称作‘舟’，但它的本质，却是一个独属于白洛的小世界。
就像崩铁中的仙舟，白洛再也不用担心，在异世界遇到优秀的人才，无法带回来的问题了。
“｀ ¨有了这个能力，就算将来在基轴世界混不下去了，也能带着大家跑路。”
白洛是个喜欢提前谋划退路的人，他向薇尔莉特询问道：“你说，有没有一种可能，让虚空之舟，反向吞噬掉基轴世界？”
“可以，但没必要。”
“怎么说？”
“融合容易，分离难。”
薇尔莉特解释道：“你与基轴世界绑定，基轴世界不灭，我们便是不朽的。”
“可，如果基轴世界毁灭了呢？”
基轴世界是否会毁灭，又有谁能将其毁灭？
前者的可能性，的确存在。
谁？
米莉姆，还有最终阶段的利姆露，他们都能做到。
