第144段

三人中，爱丽母女被判定为非人类，属于一个听起来，莫名有些涩气的种族————肉魔偶。
‘人造人在这个世界，被定义为肉魔偶吗？’
这么一说，倒也没错。
用血肉制造的魔法人偶，爱因兹贝伦家的人造人，确实符合这个描述。
另外，伊莉雅的魔素资质高于母亲，白洛并不意外。
少女才是爱因兹贝伦家的最高杰作。
“只是母女俩都处于‘未命名’状态，是认真的？”.
未命名状态，这就意味着，她们原本的名字，只能作为称呼，而非得到世界认可的真名。
“在世界之声眼里，没经过命名仪式的名字，无法作为魔物的真名吗？”
白洛之前没直接带人穿越过，这还“九四零”是第一次知道，世界之声竟然也有种族歧视。
“那么，小樱呢？”
白洛记得小樱应该是纯正的人类：“不知道异世界的人类，在世界之声眼里，是个什么形象。”
【间桐樱】
种族：人类
“欸？”
“完了？”
“这，这就没了？”
白洛发现小樱的属性面板，简陋的有些可怜。
就只有一个名字，然后，就没有然后了。
“这么势利眼的吗？”
白洛暗自吐槽：“真就是不把异界人当人看啊。”
不过仔细想想，会出现这种情况，还真没什么好奇怪的。
基轴世界，人类就是食物链最底层的存在。
这个世界的人类跟魔物不同，他们无法通过魔素的积累完成进化，也不能获得各种技能。
取而代之的，是名为技艺的特殊手段。
当然，并非所有人类都是如此。
也有一些特殊情况。
比如说，从通过勇者召唤而来的异界人，他们自带各种技能。
此外，人类也可以进行转职，成为战士、魔法师、牧师等。
一旦完成转职，人类就可以获得魔素，然后提升实力。
‘虽然都是提升实力，但人类的技能需要后天学习，无法直接获得。’
这或许，就是基轴世界的人类与魔物的区别了。
‘小樱的话，应该能成为优秀的魔法师吧？’
白洛没有对小樱抱有太多的期望。
小丫头只要可可爱爱、萌萌哒就够了。
倒是这个人类的种族
基轴世界的人类，可没有别的世界那么高贵。
这里的主角，永远都是魔物。
‘我记得，人类是可以转化为人魔族的吧？’
白洛已经是特A级魔王种了，自然有能力，让小樱成为魔物。
而只要她们成为魔物，白洛就可以为三女命名，提升她们的实力。
“小樱、伊莉雅，还有爱丽。”
白洛对三女说道：“我打算将你们转化成魔族，你们觉得怎么样？”
“魔族？”
“那是什么？”
“小樱都听哥哥的！”
除了小樱无条件听话外，伊莉雅和爱丽丝菲尔都露出了疑惑之色。
白洛没有多做解释，直接将有关魔族的情报，分享给了母女俩。
“我愿意！”
对于成为魔族，爱丽丝菲尔没有多少抗拒心理。
她本就不是人类。
换个种族对她来说，根本不算什么。
“我听妈妈的。”
伊莉雅还太小，不懂这些，反正妈妈去哪，她就去哪。
白洛没说什么，你们其实不是人类这种，在两女伤口上撒盐的话。
“不用那么紧张，只是种族转换而已，很快就好了。”
白洛说完，先是从自己体内分出了一份血液，然后混合着魔素，将其融入到了小樱体内。
这么做，是为了给予小樱更高的初始血脉。
白洛是龙魔人，体内拥有着星龙王的血脉。
而得到他的魔素与血脉，小樱或许会获得意想不到的柒29收壹壹9获。
“我赐予你真名，远坂樱！”
白洛没有改变小樱的名字，只是将间桐的姓氏，换回了远坂。
“呜~~”
下一刻，小樱体内迸发出强烈的魔素波动。
少女的身体开始成长0 ..
虽然没有一下子长大成人，但也从五六岁的幼女，成长到了十岁左右的萝莉。
一并提升的，还有小樱体内的魔素。
如果说，之前的小樱，相当于基轴世界的普通人类，大概相当于F级魔物。
那么现在，经过白洛的赐名和赋予，小樱已然达到了A级魔人的程度。
【远坂樱】
种族：蛇之魔女
魔素：EP（A级魔人）
额外技能：蛇之母（创造各种蛇类魔物）、石化魔眼等
独有技能：亵渎之言（通过蛊惑之言，支配万物）
特殊技能：魔素固化
独有技能的出现，让白洛颇感意外。
不过考虑到，少女是第一个从自己这里获得龙族血脉的个体，有这样的变化，倒也不奇怪。
“蛇之魔女...”
白洛对基轴世界的魔女，没什么印象。
可既然这里出现了，那就说明，基轴世界肯定是有魔女这一种族的。
而小樱的称号是‘蛇’。
蛇之魔女。
这让白洛想到了传说中的美杜莎。
不得不说，小樱跟美杜莎，还真是有着一份孽缘。
就连额外能力，都有着创造各种魔蛇，以及石化效果的魔眼。
真就是小号的美杜莎呗。
4.0‘以后找个机会，去把型月世界的美杜莎召唤出来吧。’
‘两人估计会很合得来。’
白洛觉得这个想法不错，有空了，可以尝试看看。
【亵渎之言】
这个能力，有些像原著中出现过的狂言师。
不过小樱的独有技能，明显要比狂言师更强。
狂言师属于精神上的支配。
一旦遇到精神抗性强大，甚至免疫的敌人，就会陷入被动。
相比之下，小樱的亵渎之言，属于直接意义上的支配。
无论是人类，还是没有生命的石头、火焰、风雪，任何事物都会被小樱的言语所蛊惑，从而变成她的拥趸。
这与受到操控的人的意志无关.
第一百五十章 魔法少女伊莉雅（
“白洛哥哥，小樱，可以帮到你了吗？”
“啊。”
白洛轻轻抚摸着变高了的小樱，笑道：“小樱很厉害，将来一定能成为哥哥的左膀右臂。”
“不过现在的话，小樱你要好好学习。”
白洛：“至于正式工作，还得等到小樱再长大一些才行。”
“嗯！小樱会快点长大的！”
小樱虽然想报答白洛。
可她也知道，自己还太小了.
因此，她不会像那些蛮横的小公主一样，不知分寸。
小丫头现在无比期待自己长大后，成为白洛的得力帮手，然后获得哥哥大人夸赞了。
