第147段

紫苑她们都有部下，可让冰帝羡慕了好久。
这下好了。
把这两个家伙带回去，冰帝便可以组建自己的势力。
(acea)　“怎么样？”
“要跟我走吗？”
冰帝收敛了凶兽的气息，她来到甲虫和蜜蜂身前，然后施展治愈类魔法，恢复它们的伤势。
“真的可以吗？”
甲虫有些担忧，但更多的，还是欣喜。
一开始，甲虫还以为冰帝是虫魔族派来，要对它们斩尽杀绝的强者。
可任凭它怎么回忆，都不记得虫魔族里有冰帝这号人物。
所以，对方不是敌人，而是物质世界诞生的虫魔族！
“虽然不知道你们在防备什么。”
“但我确实没有恶意。”
冰帝招呼两个小家伙，准备带它们回镇子，然后介绍给白洛。
她不担心白洛会拒绝。
魔物越多，白洛的魔素就越多。
裙
8
9
3
9
6
4
4
6
淋
所以只要是真心归顺的魔物，白洛那是来者不拒。
至于让它们给冰帝当小弟这件事
冰帝愿意管事，白洛开心还来不及，怎么可能拒绝。
“魔物的镇子？”
“我们，真的可以加入吗？”
甲虫和蜜蜂有些不安，害怕自己会在魔物群体中，受到欺负。
可想到有魔物聚集地，它们有心生向往。
被从虫魔族生活的世界驱逐出来，失去力量的它们，相依为命，艰难求生。
若是可以，它们也不想再过那种颠沛流离的日子。
“别担心，他们都是不错的家伙。”
冰帝对魔物们的评价，还是蛮高的。
大家都在努力工作，镇子的发展也是蒸蒸日上，丝毫没有人类的勾心斗角。
反正冰帝很喜欢这个世界，也喜欢鬼族和狼族的大家。
比起这边，极北之地的日子，简直无聊透顶。
“话说，你们是不是太小瞧我了？”
冰帝拍着胸脯保证道：“有我在，谁敢欺负你们？！”
“噢噢噢~~”x2
见冰帝如此自信，甲虫和蜜蜂顿时两眼放光。
解除误会后，它们对冰帝的好感度暴涨了一大截。
先是从魔虎爪牙下救了它们。
现在又如此照顾它们。
这份恩情，着实是把两个小家伙感动的稀里哗啦，恨不得当场给她磕一个。
“大姐头的恩情，我们铭记在心！”
“不要叫我大姐头。”
冰帝不喜欢大姐头这个称呼，因为紫苑就爱这么自称：“直接叫我冰帝就行。”
“好的，冰帝大人！”x2
“哼哼！”
外出转了一圈，就收到两个不错的小弟，冰帝的心情格外的美妙。
她倒是想直接带它们去见白洛。
不过白洛正在休息，不好打扰。
于是，冰帝找到了鬼族首领赤王，希望他能给两个小家伙安排住处。
“是冰帝大人新收服的部下啊。”
赤王打量着甲虫和蜜蜂，他蹲下身，语气温和的问道：“你们对居住环境有什么要求吗？”
“吱吱吱。”
“嗡嗡嗡。”
两小只受宠若惊，连连摆动虫足，表达自己的想法。
“它们喜欢居住在靠近森林的区域。”
冰帝为它们翻译道：“最好是长着很多花的地方，它说自己擅长酿制蜂蜜，可以将其作为收留的报酬，奉献给白洛。”
“你还会酿制蜂蜜啊，挺能干的嘛。”
这样的话，自己也算是做出了一定的贡献了吧？
冰帝不是喜欢吃白饭的性子。
她偶尔也会取农田那边，帮厄诡椪种植农作物。
空闲下来，更是经常狩猎森林里的魔兽。
可与这些比起来，果然还是蜂蜜这种有特色的产业，更让冰帝有成就感。
“会酿制蜂蜜的魔物？”
赤王有些惊讶，他想了想，说：“既然这样的话，那就住在镇子的东侧吧，那边有一大片果林。”
果树要结果，肯定需要授粉。
蜜蜂可以借此，采集到足够的花粉，酿制蜂蜜。
“它们说可以。”
“那就好。”
毕竟是冰帝亲自带来的人，赤王肯定会认真对待。
至于白洛，他现在是真的忙，忙着应付热情似火的紫苑，以及娇羞可人的朱菜.
第一百五十三章 操劳的白洛（
清晨，微光透过薄纱窗帘，轻轻拂醒了沉睡中的梦境.
窗外，初升的太阳正在努力攀升，驱逐着夜色的余晖，天际渐染上淡淡的橘红。
‘真是乱来啊...’
白洛睁开眼，他看着一左一右，依偎在自己怀里的两具娇躯，颇为无奈。
原本，白洛是不打算这么快下手的。
怎么说，也得再培养培养感情。
可惜，他错误估计了魔物们的习惯。
魔物不是人类，没有那么多的欲拒还迎。
更多的~，是对强者的崇拜。
白洛是朱菜和紫苑的主君，又有着魔物里少见-的温柔。
怎能不让她们心生爱慕之情。
于是，趁着昨天泡温泉的机会，两女就这么成功完成了大被同眠的成就。
整个过程，白洛印象最深刻的，还得是紫苑的嘴硬，以及朱菜的不堪一击。
当然，紫苑也没好到哪里去。
在白洛面前，什么鬼族的恢复能力，根本没有用。
直接一个封禁，两女立刻就成了柔弱的小姑娘。
而白洛也不需要动用什么手段，纯粹靠着普通人的体能，便将她们治的服服帖帖。
“紫苑？”
“朱菜？”
“呜~~”
“再让我睡一会儿...”
朱菜没什么反应，倒是紫苑，发出了好似小猫般的呢喃。
“好好休息。”
白洛爱怜的帮两女的散发捋顺，这才起身，开始穿戴衣服。
从楼上下到客厅，白洛第一眼便看到了在这里等候的冰帝，让他颇感意外。
“今天怎么来的这么早？”
“什么话！”
冰帝知道白洛昨晚做了什么，但她不在乎这个：“说的我好像很懒一样。”
白洛家的眷属，就属紫苑、冰帝和椪椪最闲，什么事都不用做。
你说紫苑不是有个紫克众？
紫克众，说白了，就是紫苑弄出来的敢死队。
他们自己玩自己的，根本没有一个正式职务。
椪椪的话。
她喜欢种地，对各类蔬果的培育很感兴趣，有向着农业部门发展的趋势。
剩下的冰帝，白洛对她没什么要求，也就任由她去了。
“我不是这个意思。”
白洛坐到冰帝面前，笑道：“只是觉得，你这个时候应该跟椪椪一起，在森林里找魔兽玩才对。”
说是玩，实际上就是清理森林中的魔兽。
魔兽是可持续资源。
