第142段

以，将基轴世界当成魂匣的方式，其实并非绝对安全。
“虚空之舟，就像是另一条退路。”
“你的意思是？”
白洛惊讶道：“我们可以把虚空之舟，当成第二个绑(诺吗的)定对象？”
“没错。”
如果说，基轴世界的掌控权，薇尔莉特还需要耗费心力，一点点打入其中。
那么虚空之舟，便是完完全全，属于白洛的私产。
他都不需要绑定。
因为虚空之舟，本身就与白洛是一体的。
“基轴世界与虚空之舟，彼此之间并不存在牵连关系。”
换言之，哪怕有人毁灭了转生史莱姆的世界，白洛也能通过虚空之舟，开启新世界的旅行。
大不了，换一个世界便是。
“可要是将二者融合，那我们就彻底没的选了侄。”
“我知道了。”
好不容易得到第二条命，白洛怎么可能舍弃。
“虚空之舟与星龙王没有因果关系。”
“这就意味着，它的成长潜力，还要在基轴世界之上！”.
第一百四十七章 从今天开始，叫我白闪闪！（
不得不说，薇尔莉特的这句话，让白洛对虚空之舟的未来，充满了期待。
从最初的旅行者，到后来的虚空之门，再到现在的虚空之舟。
显然，虚空之舟还不是这个能力的极限。
“这一次的型月之旅，光是这个好处，就已经赚到了。”
然而现实是，白洛拿到的好处，远不止虚空之舟这一个.
“英灵殿...”
这里的英灵，并非阿尔托莉雅的那种英灵。
后者的英灵，是根据神话传说与故事幻想中，塑造出来的精神生命。
然而英灵殿不同。
英灵殿的效果，是能够已故亡魂，并将其以英灵的状态转生。
“转生？”
“是的。”
薇尔莉特：“转生，而不是创造。
换言之，英灵殿其实是一个类似于秽土转生的复活类技能。
哪怕死者已经转世，其灵魂因子四散到了无数个体身上。
白洛也能通过英灵殿，将这些粒子一一回收，从而完成特定形式的复活。
“不过，这种复活存在着某些限制。”
薇尔莉特：“其一，越是久远的人，想要复活的难度越大。
二，倘若个体转生后，成为了极为强大的存在，英灵殿无法进行干涉。”
940　“所以，这个技能最好的用法，其实是那些刚死之人吗？”
当某人刚刚死去，白洛可以利用英灵殿，收容对方的灵魂，并在签订契约（类似于命名）后，让对方成为英灵。
“嗯...”
“感觉，这个独有技能，在基轴世界，似乎派不上什么用场的样子。”
白洛发现这个技能，在基轴世界挺鸡肋的：“就是不知道，能否在其他世界使用。”
如果可以的话，那这个技能就有些牛逼了。
北欧神话中的英灵殿。
传说，女武神会引领死去的勇士的灵魂，带他们前往神的国度，成为神灵麾下的军团，为诸神黄昏做准备。
白洛的技能，若是能在别的世界使用。
岂不是说，他可以召唤出那些个只存在于背景故事中的强者，为其所用？
“暂时，无法确定。”
薇尔莉特：“还得进行测试。”
“也是呢...”
白洛有些遗憾。
终归只是个独有技能，如果真能做到这种地步，那可就是全世界版的秽土转生之术了。
“原典宝库。”
接下来，是白洛获得的最后一个独有技能。
原典宝库，其原型是金闪闪的王之财宝。
白洛与金闪闪对峙那么久，为的自然不只是他的这么一个能力。
事实上，白洛的真正目的，是解析型月世界的‘宝具’的概念。
而结果嘛
白洛成功了。
薇尔莉特将宝具这一概念完全解析，从而让白洛获得了‘制造宝具’的能力。
“分离魔素，制造宝具。”
薇尔莉特：“宝具根据魔物等级，同样可以进行D~S的划分。”
“跟魔物评级一样？”
“是的。”
这一点，倒是有些像原著中的紫苑的神·刚力丸，以及利姆露的龙魔刀。
利姆露的龙魔刀，本身蕴含200万魔素。
装备后，可以让利姆露的魔素从800万，提升到多万。
同理，白洛制造出来的宝具，也具备着这样的效果。
“也就是说，原典宝库可以突破魔物对魔素的承载极限。”
薇尔莉特：“在魔物本身的力量外，还能以装备的(acea)形式，进行补强。”
如此一来，即便是最弱小的大哥布林。
倘若他身上装备了精锐宝具，一样可以跟高级魔物一战。
“限制呢？”
白洛不相信，这样的技能会没有限制。
“承受力！”
薇尔莉特：“装备的总魔素量，无法超越魔物本身的魔素。”
以白洛为例，他有30万魔素，那么装备的宝具的总魔素，不能超过30万。
“让实力翻倍...”
“不，是让势力的实力一起翻倍的独有技能吗？”
白洛思索道：“那，要是跟金闪闪一样，直接丢宝具，会怎么样？”
“没有装备限制。”
薇尔莉特的突然开口，让白洛吃了一惊：“没有限制？”
“是的。”
薇尔莉特表示，她可以将储备的800万魔素，制造成大量特A级宝具。
这些宝具不需要装备。
只要白洛像炮弹般从原典宝库中投射出去，便能发挥出无比强大的力量。
当然，这是独属于白洛的战斗方式。
也是最适合他的，撒币神技！
“丢出去的宝具，怎么办？”
白洛：“可以回收吗？”
“无需担心。”
薇尔莉特说：“只要宝具不被损坏，就能持续回收与释放。”
当然，一件宝具内的魔力要是耗尽了，就得回宝库中恢复。
破损的话，也需要消耗魔素，进行修理。
“这是不是说，我可以随身携带40个20万魔素的特A级魔王种？”
“可以这么理解。”
薇尔莉特说：“而且不同的宝具，拥有不同的能力。”
“如果是用20万魔素去制造一件宝具，其效果，不会弱于一般的独有技能。”
“嘶~~~”
好家伙，白洛直呼牛逼。
这可真是将型月世界的宝具的优势，给彻底发挥出来了。
“不过，制造宝具需要耗费一些时间。”
薇尔莉特已经有了宝具的制造方向，型月世界的神话传说就非常合适。
同样的宝具。
型月世界的穿刺死棘魔枪，薇尔莉特制造出来的，可能堪比真正的大神宣言（奥丁之枪）。
