第146段

红，轻声道：“不可以乱说话，冰儿。”
两女所说的，自然是泡温泉的事。
白洛在魔物们眼里，是至高无上的主宰，是他们的王。
而王的身边，肯定少不了服侍的女人。
不过，僧多粥少。
小镇里那么多漂亮的女性魔族。
但凡白洛需要，立刻会有人自荐枕席。
“雪儿...”
想到这，冰帝忽然话锋一转：“我们是不是也应该主动一点～｀ ？”
“嗯？”
雪帝惊讶的看着冰帝，有些难以置信。
“不是。”
“我的意思是...”
“雪儿你看啊。”
冰帝：“紫苑和朱菜那么积极，主人迟早得沦陷。”
“到时候，鬼族的地位一定会获得提升。”
哪怕是成了白洛的宠物，冰帝依旧不愿屈居他人之下。
被白洛征服，那是没办法。
其他人，除了雪帝，冰帝谁都不服！
“那，冰儿你上？”
“我？不行不行，我不行的！”
别看冰帝说的头头是道，但恋爱大陆出身的她们，其实相当纯情。
倘若是白洛要求，她们或许不会拒绝。
可主动求偶，那可太羞耻了。
“忽然有些羡慕椪椪了，是怎么回事？”
冰帝见厄诡椪，无比自然的跟着白洛和紫苑，走进温泉馆，颇为感慨。
对了，还有小樱和伊莉雅。
只能说，这就是萝莉的优势，冰帝这种不上不下的，才是最尴尬的。
“好了，别多想。”
雪帝：“我们是白洛的武魂，他不管去哪，都必定会带上我们。”
能够常伴白洛身侧，她们的地位根本不会受到动摇。
雪帝觉得，冰帝的性格有些变了。
以前的她，才不会在乎他人的眼光。
可现在，冰帝竟然会跟朱菜和紫苑争宠了。
‘这样，似乎也不错。’
雪帝很喜欢如今的生活，比过去一尘不变的冰天雪地好了太多。
只是很快，冰帝的一句话，就让雪帝差点破防。
“雪帝你不担心，主人会要你侍寝吗？”
“冰儿你！”
雪帝羞恼的伸出手指，狠狠弹在冰帝的脑门上：“再胡言乱语，我定会代主人，好好管教你！”
话虽如此，可雪帝是真的被冰帝的话，勾起了许多联想。
明明是冰雪的精灵，身体却在隐隐发烫。
只不过，若是白洛真的对她提出这样的要求，她会拒绝吗？
‘我在想什么？！’
雪帝连忙驱散了这样的念头，接着恼怒的拽起冰帝的手：“跟我走！”
“干嘛？！”
为了平复心绪，雪帝准备狠狠操练她一番。
好在冰帝逃的快。
否则一顿胖揍，绝对免不了。
“什么嘛！”
一下子跑出去几十公里，冰帝这才敢停下脚步：“我就是开个玩笑，雪帝这么认真干什么？”
她是真的没想过，孤高冷艳、冰清玉洁的雪帝，竟然真的会因为她的话，生出凡心。
没办法，白洛与两女的亲密度日益提高。
不知不觉间，她们已经将白洛当成了最重要的人。
“｀ ¨不过，如果白洛真的对我们有想法...”
冰帝背靠着一棵大树，抱胸思索道：“我会拒绝吗？”
“噫！！”
念头一起，冰帝顿时被自己的想法吓了一跳：“我，我竟然会犹豫？”
这种事，当然要严词拒绝才对啊。
“可，可我为什么...”
正当冰帝开始思考自己与白洛的关系时，一阵奇怪的打斗声，吸引了她的注意力。
“什么声音？”
“周围有人在战斗？是森林里的魔兽吗？”
被打断思绪，冰帝有些不悦。
“唰！”
感知结界瞬间张开，空间转移发动。
刹那间，冰帝便已来到了战斗发生的地方。
“咦？”
只见在被森林包围的花海之中，一大一小两只魔兽正在对抗。
大的是一头虎型魔兽，看起来颇为凶厉。
(诺吗的)　小的，则是一只半人高的漆黑甲虫。
“魔兽吗？”
“不，不对。”
很快，冰帝就注意到了这只甲虫的不同。
因为在甲虫的身后，还有一只泪眼婆娑的蜜蜂型魔物。
“它是为了保护自己的同伴，才跟敌人战斗的吗？”
意识到这一点，冰帝眼眸微眯。
她记得白洛说过的，他们要收服鸠拉大森林中所有的智慧魔物。
如今遇上了，肯定没有放过的道理侄。
再看战斗情况。
甲虫不比老虎弱，只是它在此之前已经经历过许多战斗，浑身伤痕累累。
真要这么打下去，甲虫怕是得受重伤。
“罢了，就让我帮你一把吧。”
冰帝没有犹豫，在甲虫再一次被猛虎击飞的瞬间，抬手便将魔虎冻结成了一坨冰块.
第一百五十二章 冰帝：以后，你们就是我的小弟了（
“！！！”
突如其来的变化，顿时吓坏了两只魔物。
命名魔虎已经被击败。
可这不仅没让甲虫安心，反而让其更加警惕。
“不错的战斗意识。”
“你之前，应该经历过不少残酷的战斗吧？”
冰帝自空中落下，洁白的玉足踩在花海之上，然后一步步走向甲虫和蜜蜂。
“吓！”
甲虫感受到了冰帝散发的恐怖威势。
它立刻挡在蜜蜂身前，并不断发出虫鸣，似是在让蜜蜂快点逃跑.
“嗡嗡~~”
可惜，蜜蜂不愿离去。
它同样察觉到了冰帝的可怕。
对方要伤害它们，它们没有任何反抗的余地。
所以，它不会舍弃同伴逃跑。
“倒是情深意切。”
冰帝打断了它们的交流，说道：“忘了说了，我能听懂你们的话哦。”
“你们是虫魔族吧？”
“真巧啊，我也是虫魔族哦。”
冰帝在基轴世界的种族分类，是虫魔族。
而眼前的两个小家伙，同样也是虫魔族。
冰帝不清楚虫魔族在基轴世界，到底是个什么情况。
可既然遇上了，那自然没有让它们溜走的道理。
要知道，冰帝在斗罗大陆的时候，手底下可是有着无比庞大的冰碧蝎族群。
冰碧蝎是群居生物，且相当团结。
可惜，斗罗大陆的空间通道被那边封锁了。
否则的话，冰帝真想将自己的族人带过来，脱离那边的桎梏。
‘虽然没有冰碧蝎，但它们似乎也不错。’
冰帝想到了甲虫面对危险，依旧拼死保护蜜蜂的行为。
是个很有骨气的家伙，让冰帝颇为欣赏。
小蜜蜂也不错。
没有舍弃同伴，宁可与它一起赴死，也不愿独自苟活。
“正好，我需要两个小弟帮我干活。”
