第145段

“轮到你们了，爱丽，还有小伊莉雅。”
白洛没有将自己的血脉赐予二人。
爱因兹贝伦家的发展路线早已确定。
她们会沿着羽斯提萨的道路，进化为堕天族，然后想办法完成净化，回归天使一族。
另外，由于是白洛亲自赐名。
又有羽斯提萨的魂之回廊。
爱丽丝菲尔成功获得了新的血脉，成为了和羽斯提萨一样的堕天族。
至于天使...
02
她估计还得再进化一次。
而且考虑到原著中提及的天使之王，白洛觉得，堕天族其实也不错。
【爱因兹贝伦】
种族：堕天族
魔素：EP（A级魔人）
独有技能：祈愿者（可消耗魔力，进行许愿，魔力足够，便可心想事成）
【伊莉雅】
种族：堕落魔女
魔素：EP（A级魔人）
独有技能：唤灵师（可召唤英灵，协同作战）、御使者（统御英灵，给予各种援助）
“咦？”
白洛本以为，伊莉雅会跟爱丽丝菲尔一样，成为新的堕天族。
可让他没想到的是，伊莉雅竟然跟小樱一样，成为了‘魔女’。
“薇尔，魔女到底是什么？”
“某一种族，罪孽的背负者。”
基轴世界的魔女，有点像是从零开始中的魔女，是某种灾难的化身。
“所以，小樱是蛇族的魔女，伊莉雅是天使族的魔女？”
羣 三漆一7㈡91幺9
“不。”
薇尔莉特否定道：“伊莉雅是天使族的魔女这一点没错，但小樱不世蛇足的魔女，而是人类的魔女。”
“那，为什么要叫蛇之魔女？”
“蛇，是最古老的龙...”
之所以叫这个名字，其实是沿用了亚当与夏娃，被蛇蛊惑，从而堕落的传说。
“原来如此。”
白洛想了想，问道：“那，成为魔女，对她们会有影响吗？”
“没什么影响。”
“不仅没有影响，反而是一个大机缘。”
魔女天生能够获得七大罪的力量，小樱是色欲，伊莉雅则是傲慢。
从强度上说，傲慢要高于色欲。
但小樱体内有着白洛的血脉，因此在潜力方面，还要高于伊莉雅一些。
“总觉得，色欲、傲慢什么的，不是好词啊。”
白洛相信薇尔莉特的判断。
力量只是力量，与掌握力量的人无关，最多就是被其影响而已。
至于未来如何，那就得看白洛的教导，是否合格了。
“嘛，反正再怎么改变，也不会超出限制就是了。”
“是的。”
按照薇尔莉特的说法。
魔女其实是究极技能的下位替代。
七大罪的力量，最多支撑她们走到特A级的尽头。
面对觉醒魔王，魔女就差远了。
毕竟只是魔女而已。
人家可是魔王。
听名字就知道，孰强孰弱。
“你们的独有技能，都挺不错的。”
“爱丽你相当于拥有了一个万能的许愿魔法。”
“想要什么，就能得到什么。”
这么一说，倒是跟令咒的效果比较相似。
二者的区别，或许是在限制上吧。
令咒只有三个愿望，且无法精准控制。
祈愿者则可以通过调控魔力，小到一针一线，大到屠城灭国，随心所欲。
“伊莉雅呢？”
白毛红瞳小萝莉，期待的看着白洛，想听听他对自己的能力的评价。
“伊莉雅也很厉害哦。”
白洛对伊莉雅并没有偏见。
“伊，伊莉雅，以后也会帮大哥哥的忙。”
想到小樱刚才的表态，伊莉雅同样发出糯糯的声音。
不过在白洛看向她的时候，小丫头本能的缩回到了爱丽丝菲尔身后，只探出一双红宝石般的眼睛，怯生生的看着他。
成为白洛的命名魔物，伊莉雅会下意识的对他产生好感。
其中的感情，就像是一块拼图，填补上了卫宫切嗣所带来的伤痛。
“嗯，也拜托伊莉雅了。”
白洛摸着伊莉雅的小脑袋。
不得不说，这手感真棒。
必须说的是，小樱跟伊莉雅的关系不错。
没有黑化的小樱，还是那个单纯善良的可爱女孩。
不像其他小说里描述的那般，不仅爱争宠，还有病娇属性。
‘果然，懂事的小萝莉，真是太可爱了。’
白洛讨厌熊孩子，可对小樱、伊莉雅这样的萌萝莉，他是完全没有抵抗力。
对于这两只可爱的萝莉，白洛觉得可以随身携带。
先说明一下，白洛不是萝莉控。
他只是喜欢萝莉而已。
而到此为止，白洛在型月世界的所有收获，算是统计完毕了。
“走吧，我带你们去村...镇子。”
如今的鬼族村子，已经扩张到了小镇的规模，不能再用村子称呼。
另外，白洛需要找个地方，将虚空之舟停泊下来。
“停泊地点，有什么要求吗，薇尔？”
“没有。”
薇尔莉特说：“虽然叫做停泊，实际上就是空间上的重叠而已...”
类似于，在小镇中找个地方，然后布置一扇门。
然后让两个世界进行重叠，以方便彼此往来。
虚空之舟，以后会作为白洛的座驾，载着他征战万界。
那么里面的设施与环境，肯定得好好规划。
自然风光必须加上，该有的宫殿、功能设施，同样少不了.
第一百五十一章 甲虫和小蜜蜂（
“白洛大人，这些事，请交给我来吧。”
羽斯提萨毛遂自荐道：“对于规划环境，我还是有些心得的。”
当初的爱因兹贝伦领地的建设，就有她的一份功劳。
如今再来一次，只需稍稍熟悉，就能轻松上手。
“那真是帮大忙了。”
白洛不懂城镇规划，更别提环境设计了。
有专业人士帮忙，白洛自然不会拒绝。
“白洛大人~~”
“主公！”.
白洛刚从自家院落中走出，便看到聚在他家门前的人潮。
大家尚且沉浸在众人与金闪闪的激战当中。
此时看到白洛回来（群371，纷纷欢呼119）。
“都让开一些，靠这么近，会让主公困扰的！”
紫苑见此，连忙上前维护秩序，接着反手抱住白洛的胳膊：“朱菜已经让人去准备晚宴了。”
言罢，紫苑便拽着白洛，向温泉所在的方向走去。
先洗澡，后吃饭。
“啵呢！”
厄诡椪从虚空中跳了出来，然后跟上了白洛。
还有雪帝和冰帝。
她们本来也想一起去的。
可看到这么多人一块儿，两女有些不好意思，只能远远看着众女带白洛离开。
“真是不害臊啊，紫苑那家伙。”
“咳！”
