第148段

森林中的魔力还在循环，那么魔兽就会源源不断的诞生。
白洛和他的眷属们生活在森林中。
光是每日从他们身上散逸出去的魔力，就是一个无比庞大的数字，很容易就会滋生出各式各样的魔兽。
另外，魔兽浑身是宝。
分解出的各种材料，血肉可以直接食用。
余下的东西，也能通过鬼族原有的贸易渠道，贩卖给人类行商。
“啊，那个啊。”
冰帝知道自己平日里，有些游手好闲：“这不是找到两个不错的帮手，想要找你为它们命名嘛。”
“帮手？”
白洛喝了口茶，疑惑道：“什么帮手？”
命名不是问题。
白洛麾下的魔物，全部都被他取了名字。
即便是新加入的成员，白洛也不会吝啬这份魔力。
反正，就当时提前投资了。
“我在森林里发现了两个小家伙。”
冰帝：“它们跟我一样，也是虫魔族。”
“虫魔族？”
白鹿眉头微皱，据他所知，物质世界鲜少出现虫魔族。
联想到这里是鸠拉大森林，白洛脑海中立刻浮现出了利姆露家的甲虫和蜜蜂。
“不会是甲虫，跟蜜蜂吧？”
“你已经知道了？”
冰帝倒是没怎么细究。
在自己的地盘上，白洛想知道的事，根本瞒不过她。
“你就当成，是我预知到的吧。”
白洛：“这可是两个很有潜力的虫魔族，冰帝你打算怎么做？”
“当然是领导他们了！”
冰帝：“免得你总说我不务正业。”
“行吧。”
白洛说：“他们在哪，带我过去吧。”
0 ··求鲜花···· 0
“怎么可能让你跑一趟。”
“我现在就把它们召唤过来。”
冰帝说完，直接使用了眷属召唤，将甲虫和蜜蜂从森林中，转移到了客厅当中。
这里的眷属，可以理解为同类，或是同族的魔物。
像是赤王与普通鬼族，岚牙与风属性狼族。
两个小家伙被冰帝所救，认她为首领。
三者间便形成了以冰帝为首的，虫魔族的特殊联系。
于是下一刻，随着魔力波动落下，两道身影出现在了白洛与冰帝中间。
“！！”
“嗡嗡~~”
两个小家伙被突然转移，顿时吓了一跳。
好在，它们很快就看到了坐在那的冰帝，这才松了口气。
“我给你们介绍一下。”
冰帝站起身：“这是我的主人，也是此地的领主，白洛大人！”
“你们好啊。”
白洛表现的非常亲和，迎来的却是两个小家伙诚惶诚恐的拜见。
“嘛...”
白洛无奈摇头：“按照规矩，我现在来为你们命名。”
“？？？”
初来乍到的两个小家伙，并不清楚这里的魔物的含金量。
全员命名魔物，怎一个恐怖能够形容。
“可，可以吗？”
弱弱的声音，自蜜蜂身上，传入白洛耳中。
“当然！”
“啊！”
蜜蜂一惊：“白洛大人，您可以听懂我的话吗？”
“可以哦。”6З68[]
白洛一边说，一边摸了摸小蜜蜂的脑袋。
他发现这只雌蜂的绒毛手感不错，而且也没有寻常蜜蜂的狰狞，整体显得非常的萌。
“万分感谢！”
“我等必当永世效忠于您！”
在得到白洛的肯定后，甲虫带着小蜜蜂一起，向白洛献上了最高的敬意，并宣誓效忠。
他们是一起长大的青梅竹马，彼此的感情，与人类的兄妹无异。
如今能得白洛赏识，一块儿在他麾下效忠，实在令它们感到欢喜。
对白洛和魔国的归属感，更是大幅度提升巾.
第一百五十四章 泽奇恩与雅皮托（
“从今以后，你就叫泽奇恩。”
“还有小蜜蜂，你的名字是雅皮托。”.
泽奇恩与雅皮托，正是原著中，利姆露救下的那两只虫魔族。
两人资质非凡，未来更是会成为萌王麾下的顶尖强者。
特别是泽奇恩。
要知道，在原定的故事线里，泽奇恩将会后来居上，成为超越红丸、紫苑等人的强大存在。
其最巅峰时期的魔素值，高达多万，仅次于四大龙种。
实际上，不算暴风龙维鲁德拉，白洛觉得泽奇恩才是萌王麾下的第一打手。
“感谢主人的恩赐！！”
泽奇恩和雅皮托并没有因为赐名，而获得什么独有技能。
白洛并不失望。
因为他很清楚，泽奇恩的力量还在沉睡当中“九四零”。
而让白洛感到意外的是，泽奇恩竟然从白洛这里，继承走了一丝血脉之力。
尽管只是一丝，可那也是星龙王的血脉，品质极高。
【泽奇恩】
种族：虫魔族·甲虫型
魔素：EP
特殊技能：幻灵之力（来自主人的血脉馈赠，忠诚誓约的象征）
兄妹羁绊：雅皮托
‘有意思。’
白洛记得，小说中的泽奇恩为了保护雅皮托，导致身体残缺。
好在有利姆露，用他身体的一部分，填补了泽奇恩的身体。
这也成了后续，泽奇恩成长为至强者的契机。
如今，因为冰帝的及时出现，泽奇恩没有受伤。
白洛本来还以为，泽奇恩的潜力会因此受损，没想到他的天赋竟然这么强。
当然，血脉的赋予，也让泽奇恩对白洛无比忠诚。
他会绝对服从来自白洛的命令。
无论是什么，只要是白洛的意志，泽奇恩就会去执行。
【雅皮托】
种族：虫魔族·蜂后型
魔素：EP
特殊技能：母巢之力（来自白洛的血脉馈赠，是忠贞誓约的象征）
兄妹羁绊：泽奇恩
“嗯？”
白洛有些意外。
因为不只是泽奇恩，就连雅皮托，也从自己这里，获得了一丝血脉之力。
泽奇恩的血脉之力，叫做幻灵之力。
而雅皮托的，则是母巢之力。
幻灵与母巢。
白洛不清楚这两个特殊技能，意味着什么。
但他有种预感。
一旦两人彻底觉醒，将会成为白洛手中的两柄锋刃，为他扫荡敢于忤逆之人。
“这个兄妹羁绊，是什么？”
白洛对着这个名词，进行了深度鉴定。
而得到的回馈，则让白洛颇为意外。
【兄妹羁绊】
介绍：羁绊技能，当泽奇恩与雅皮托在场时，双方魔素将产生共鸣，大幅度提升彼此的战力
“还能这样？”
白洛还是头一回，遇见羁绊技能，有些好奇。
“说起来，冰帝和雪帝的融合技，是不是也属于这一种？”
