第143段

个世界的传说。
白洛的魔枪，跟库丘林的魔枪。
除了外貌、名字一样外，其他的完全不是一个级别的。
“那就交给你了，薇尔。”
“好。”
薇尔莉特可是白洛的大管家，这些需要浪费心神的事情，她责无旁贷。
最后，是白洛头一次得到的究极技能————终焉之王.
第一百四十八章 肉魔偶？（
终焉之王的效果，白洛不太好形容。
简而言之，就是相对恶和绝对恶的集合。
如果是完整版的终焉之王，白洛可以吸收世界中的所有恶念，然后将其化作魔素，强化自身。
这属于效果，而不是成长，~因此存在时间限制。
当终焉之王的效果取消，加持自身的魔素也会一-并流逝。
但，若是处于能力状态下，白洛的战斗力将会变得无比恐怖.
“感觉，有点像米莉姆的愤怒之王啊。”
“吸收的恶念越多，实力越强。”
白洛可以想象，当自己汇聚全世界的恶念的那一刻，他将展现何等可怕的力量。
“这个残缺，是怎么回事？”
“副作用。”
薇尔莉特解释道：“你可以吸收恶念，但恶念也会侵蚀你的神智。”
所以，这个技能在不完整的状态下，很容易导致白洛失控。
“啊这！”
听到这，白洛立刻打消了尝试终焉之王的想法。
无法控制的力量，不如不要。
白洛可不想变成疯子。
“所以要怎么才能补全这个究极技能？”
“吸收纯净的灵魂能量。”
薇尔莉特说的，其实就是觉醒真魔王的方法。
如今白洛有了羽斯提萨，他可以无所顾忌的吸收灵魂，不用再担心自己受到污染的问题。
“可是，灵魂从哪里来？”
虽说吸收72灵魂，对方也不会彻底消失，只是会化作灵核，下辈子过上不太好的人生。
但，无冤无仇的，肆意杀戮，总归不太好。
如果他真是这样的人，阿尔托莉雅也不会选择追随了。
“果然，还是要像利姆露那样，等待人类王国的进攻吗？”
如果是敌人，白洛吸收他们的灵魂，不会有任何的心理负担。
就算是阿尔托莉雅这样的圣人。
在面对强敌入侵之际，也不会妇人之仁，放虎归山。
“或者...”
白洛看向了陷入冷却阶段的虚空之舟：“若是能找到那种，遍地都是怪物的世界，就好了。”
那么，遍地都是怪物的世界，存在吗？
答案是存在的。
比如说甲铁城的卡巴内、学园默示录、进击的巨人，或者一些比较传统的迷宫、地下城冒险的异世界。
这些地方，都可以让白洛快速补充灵魂，完成真魔王的觉醒。
“七天...”
白洛伸了个懒腰：“决定了，先休息七天。”
“七天后，寻找适合搜集灵魂的世界，然后一举觉醒为魔王！”
至于现在，白洛要做的，是将阿尔托莉雅和羽斯提萨，介绍给麾下的魔物们。
两女算是正式加入到了白洛集团，他得给她们安排对应的工作。
羽斯提萨，负责灵魂公会的建立。
阿尔托莉雅。
就跟她要求的那样，作为白洛的守护骑士，贴身保护。
“对了，还有小樱他们。”
白洛从屋子里走出。
他站在庭院之中，然后将小樱、伊莉雅和爱丽丝菲尔三女放了出来。
“这里是？”
两个小女孩面露茫然。
爱丽丝菲尔也没好到哪里去。
虽然是大人，但爱丽丝菲尔这样的深闺大小姐，哪里见过异世界的自然风光。
一时间，无论是小樱、伊莉雅，还是爱丽丝菲尔，都被头顶的蔚蓝天空，以及周围的茂密森林吸引住了目光。
“欢迎来到我的世界，小樱。”
白洛伸出手，摸了摸小樱的脑袋。
女孩没有丝毫犹豫，直接扑进了白洛怀里，亲自的蹭着。
“...”
一旁的伊莉雅看着这一幕，眼中隐隐透着羡慕之色。
从母亲那里，得知父亲抛妻弃女的事情，伊莉雅尚处于痛苦与悲伤之中。
好在，还有妈妈陪伴着她。
否则的话，伊莉雅都不知道自己会有多么绝望。
“你是伊莉雅吧？”
“初次见面，我叫白洛。”
白洛蹲下身，保持与伊莉雅的平视：“你可以像往常那样，居住在城堡里。”
“什么时候觉得腻了，也可以来镇子上玩。”
0 ··求鲜花···· 0
白洛打算将爱因兹贝伦城堡，作为灵魂公会的大本营，建立在虚空之舟内。
以后，虚空之舟将成为白洛的王宫，只有获得他赐名的魔物们才能进入。
正好，爱因兹贝伦城堡足够精美。
完全符合白洛对王宫的需求。
最多就是进行一番改造，再把面积扩张一下。
这方面的事，有薇尔莉特负责。
‘额...’
‘什么事都靠薇尔，我是不是有些太懒了？’
这个念头刚一跳出来，白洛就将其挥散：‘什么靠不靠的，薇尔与我同根同源，她努力工作，不就等于我在工作吗？’
这叫什么？
这就叫，我上班养我自己！
“...”
薇尔莉特似是感受到了白洛的想法，略带嫌弃的瞥了他一眼。
“欸？”
白洛看向薇尔莉特，却发现少女一脸平静：“你刚才是不是...”
“什么都没有哦，主人。”
“果然，你其实...”
“真的什么都没有哦，主、人！”
“好吧...”
白洛觉得，就这么把事情丢给薇尔莉特，确实有些不当人：“我也会好好工作的。”
“那真是帮大忙了，主人。”
显然，薇尔莉特也是会耍小性子的。
偷懒没什么。
但把事情都丢给她一个人，那就有些过分了。
【发现异界生命】
【开始检测...】
小
说
群
8
9
3
9
6
4
4
6
0
另外，三人的出现，同样得到了世界之声的馈赠。
但
她们最多就是被基轴世界，当成了白洛从其他世界召唤来的异界人。
所以，三人虽然获得了能在基轴世界活动的身体素质。
可也就到此为止了。
其他的固有技能、独有技能什么的，那是一个都没有。
【爱丽丝菲尔（未命名）】
种族：肉魔偶
魔素：3500（C级）
【伊莉雅（未命名）】
种族：肉魔偶
魔素：4000（C级）巾.
