第140段

这里的联系，不只是打电话那么简单。
而是能够跟羽斯提萨一般，让弱小的那一方，隔空借用上位者的力量。
“不过想要接取委托，得先符合一定的要求。”
羽斯提萨说：“委托者没有门槛，谁都可以发布委托。”
“冒险者的话，至少也得拥有A级魔物的实力才行0 .. ”
就像是上层和下层。
下层之间，无法进行交互。
唯有上位者，可以给予下位者帮助。
“这个能力...”
白洛发现，这个独有技能，让他有种奇怪的既视感。
似乎在哪里，看到过类似的能力。
“等一下，让我捋一捋。”
“我做个假设。”
白洛：“假如，哥布塔正在与一个A级魔物战斗，他无法战胜对手，于是将委托发布在了灵魂公会之中。”
“这个时候，我看到了哥布塔的委托，我能帮他打怪吗？”
“理论上，是可以的。”
羽斯提萨摇头道：“但实际操作起来，肯定存在一些限制。”
“我不知道您说的哥布塔是谁。”
“可如果只是个普通哥布林的话，是没办法承载您过于庞大的力量的。”
根据羽斯提萨的描述，白洛大体上理解了这一能力的限制。
这一点，白洛和其他A级魔族，没有区别。
倘若哥布塔的承受极限是A级魔物的全力一击。
那即便是白洛亲自出手，他依旧只能提供A级魔物的破坏力。
“这听着，怎么有点像是DND里的神灵与信徒的关系？”
如果将白洛比喻成神灵，而他的追随者们是信徒。
4.0　　信徒向信仰的神灵祈祷，希望获得帮助。
于是，神灵关注到了对方。
“所以...”
白洛想到了一个词：“神术？”
没错，就是神术！
追随者是信徒，魂之回廊是信仰网络，羽斯提萨的天之律令是信仰中枢。
“而作为施展神术的代价，所要消耗的，便是神力。”
或者说，信徒通过魂之回廊，所能承受的力量极限。
“神力吗...”
听着白洛说出的这个词汇，羽斯提萨发现，好像确实是这么一回事。
每个加入到天之律令网络中的追随者，想要委托他人，就要支付一定量的报酬。
这里的报酬，其实就是灵魂能量.
第一百四十五章 人造天使（
“好像，很小说君羊厉害的样子。7三7666”1
灵魂什么的，阿尔托莉雅只知道一个概念，却从未想过，灵魂能量竟然也能被当成货币。O
只能说，阿尔托莉雅见识少了.O
“羽斯提萨的提议，确实有着很大的可行性。”1
薇尔莉特补充道：“通过这种方式，可以让魔物体内的灵魂能量，从下往上，流通起来。”6
灵魂，算是魔物在突破A级之后，想要继续进化的硬通货。7
“将足够的灵魂，献祭给世界之声，便能换取独有技能。”1
“独有技能，是魔王种的标配。”0
也就是说，A级魔族可以通过搜集灵魂，将魔素以独有技能的形式，固化进体内，以此来让自己进化成魔王种。5
至于更高的觉醒魔王5
白洛麾下的魔物已经效忠于他。
理论上，不管获得多少灵魂，他们都无法自行觉醒为真魔王。
不过若是真有哪个特A级魔王种，凑齐了足够的灵魂，白洛也会帮他晋升真魔王。
02“无形中的阶层吗？”
随着白洛势力的不断扩张，阶级体系肯定得去制定。
而现在，羽斯提萨的天之律令，让白洛看到了现成的模版。
强者帮扶弱者。
弱者供养强者。
这或许不是最好的等级模式，却是最适合当前魔国的。
“那么，弱小的魔物的灵魂能量，从何而来呢？”
白洛提出了这个疑问。
他没关注过哥布林，不清楚他们的灵魂强度。
但谁都知道，灵魂是任何生命体，最为重要的东西。
灵魂受损，哪怕只是一点点，都会给魔物带来极大的影响。
白洛不是那种喜欢压榨子民的暴君。
在他眼里，哥布林、狼族、鬼人，皆是他的臣民，没有贵贱之分。
“魔素！”
而在这时，薇尔莉特突然开口道：“在基轴世界，灵魂是容纳魔素的容器。”
“每一点魔素，其实都包含着部分灵魂能量。”
这里的灵魂能量，是游离在外界的，无主的灵魂。
当魔物体内的魔素得到提升，他们就能获得无法吸收的灵魂能量。
“变相来说，每个魔物，无时无刻不在获得新的灵魂能量。”
“只是因为他们本身的资质，无法收集它们，只能任由灵魂能量回归这个世界。”
薇尔莉特为白洛罗列出了，不同等级的魔物，每日所能搜集到的灵魂能量的上限。
数量很少，且非常浑浊。
属于根本无法直接利用的，最低品质的污秽灵魂。
“怪不得，魔物自行进化的难度会那么大。”
灵魂能量的积蓄，会带来魔素上限的提升，只是这个过程非常缓慢。
大鬼族千年不曾诞生过鬼人。
这还只是B级到A级。
换成A级到特A级，更是难如登天...
原著中的猪头帝、利姆露，属于是天生就获得独有技能的天之骄子，与魔物的自然进化关联。
就连克莱曼，也是咒术王的造物，并非自然成长。
由此可见，这种灵魂吸收的效率，有多么的低下，还不如用来支撑灵魂公会，来得有价值。
“不过现在的魔物，数量还是太少了。”
“等到以后人口提升上去，灵魂的搜集效果才会真正体现出来。”
薇尔莉特：“所以我建议，在势力中推行这一制度。”
“让大家都加入到天之律令所构筑的魂之网络当中。”
薇尔莉特无法净化灵魂，但羽斯提萨可以...
“请交给我吧。”
羽斯提萨跟阿尔托莉雅一样，也想报答白洛的救命之恩。
如今能负责这么重要的工作，她可谓是动力满满。
“这样的话，羽斯提萨的工作量，是不是有些太大了？”
白洛觉得真要是这么玩，羽斯提萨怕不是得成为007，加班加到死为止。
那么多的魔物，以后还会越来越多。
羽斯提萨绝对忙活不过来。
“那个，其实我可以...”
阿尔托莉雅悄悄举手，正想表示自己也能帮忙。
“啊，这个的话。”
7　　然而羽斯提萨的回复比她更快：“您觉得爱因兹贝伦家的那些孩子怎么样？”
7　　阿尔托莉雅：“欸？”
~　　默默的，呆毛王将刚抬起的手，放了下去。
9　　“她们？”
