第151段

的考验？”
雪帝立刻判断出了白洛的用意，他在筛选天狗一族里，值得他接纳的人。
“枫长老是个聪明人。”
“不，应该说，她对白老足够信任。”
枫长老相信白老，知道他不会在这种事情上开玩笑。
而赐名的事若是真的。
白洛的诚意，可就真的太足了。
“不愧是管理神山300年的天狗族长老，是个有远见的女人呢。”
雪帝默默点头，对枫长老产生了好感。
其余干部也是一样。
没人不喜欢聪明人，特别是对方还有着白老的妻子这重身份。
白老在魔国，相当于总教官。
老人气度非凡，是一代宗师，深受众人爱戴。
“｀ ¨毕竟是白老的妻子嘛，四舍五入一下，也就是自己人了。”
白洛知道枫长老的情况。
因为生下红叶，几乎将全部魔素传承给了她，还为其命名。
失去了魔素的枫长老，如今卧病在床，而且情况不容乐观。
“有办法治疗吗？”
紫苑和朱菜，有些担心白老妻子的情况。
“小问题罢了。”
对此，白洛却是不以为意。
不就是魔素匮乏嘛。
这点小事，薇尔莉特800万魔素的储备，难道是开玩笑的吗？
随便给枫一些魔素，立刻就能让她生龙活虎。
“而她那边，也出了一个，不大不小的要求。”
(诺吗的)“要求嘛...”
紫苑：“既然是白老的妻子，倒是可以听听看。”
“不过太过分的话，白洛大人可不能答应。”
“是啊。”
冰帝：“大不了咱亲自走一趟。”
“哈哈。”
听到众人备用（二）qun 的议论，白洛莞尔八玖叁jiu一笑：“其实也没什么榴四⑷60，就是联姻而已。”
“联姻？”
“谁跟谁？”
“如果是主人的话，那可不行！”
听到联姻，白洛家的妹纸们立刻坐不住了。
那反应，简直比先前听到鹰派抵抗时，还要激烈侄。
“咳咳咳，那什么，不是我。”
白洛连忙打断某些人的妄想。
真要是让雪帝和冰帝听到，天狗一族要与白洛联姻，怕不是当场就会冲过去，把对面给扬了。
什么货色，也敢提这种要求！
简直找死！.
第一百五十七章 六个特A级（
“是红丸啦。”
白洛说：“枫长老的要求，是希望能与鬼族联姻。”
“而联姻双方，正是天狗一族的公主，以及红丸。”
鬼族在魔国的地位，说是最强一族都不为过。
四个眷属，外加眷族的身份.
枫长老也是明白人，知道将天狗一族与鬼族绑在一起，才能在白洛麾下，彻底站稳脚跟。
白洛不讨厌这样的谋划。
一个母亲，一个族长，想要让女儿，以及自己的族人过上好日子，这不是理所当然的嘛。
“原来是红丸啊...”
“那样的话，红丸不就成了白老的女婿了吗？”
紫苑恍然大悟，而她的态度，也代表了鬼族这边的态度。
他们完全没问题，愿意接受这个条件。
“恭喜啊，赤王。”
星牙用肩膀，撞了下旁边的赤王。
狼族族长，跟鬼族族长。
两人的形象、气质十分相似，都是中年人的模样。
这也让他们有了不少的共同语言。
“白老的话，那确实不错。”
赤王：“就是不知道，红丸是否愿意？”
嗯，这句话就有些言不由衷了。
什么愿意不愿意的？
联姻那么大的事，怎么可能给你选择的权利。
这可是有利于魔国的好事，怎能由你乱来？
赤王（摩拳擦掌）：逆子！你是答应？还是为父逼你答应？！
朱菜：兄长大人，你就从了嫂子吧。
没错，红丸的牺牲，根本不算什么。
但凡红丸说一个‘不’字，白老那边就能当场拔刀，给他腰子嘎了。
‘你还敢嫌弃老夫的女儿？打断你的腿！’
白老老来得女，将其许配给红丸。
你要是敢不同意？
真就不知道，什么叫做‘我的剑也未尝不利’？！
“我决定亲自带人过去一趟。”
白洛站起身，视线从自家眷属们身上一一扫过：“不带兵，只带眷属。”
麾下的眷属结婚，白洛这个当主君的，肯定不能缺席。
正好，趁着这个机会，让天狗一族感受下魔国的强大。
“那么，就由我作为您的护卫，与您同行吧。”
阿尔托莉雅一直没有发表意见，她初来乍到，对很多事情都是一知半解。
不过白洛准备外出，那她肯定是要跟着一起去的。
“嗯，莉雅你与我一起。”
“还有我，还有我！”
厄诡椪举起小手：“椪椪也要去玩。”
“可以哦。”
白洛宠溺的摸着厄诡椪的脑袋。
他对可爱的小姑娘，一如既往的没有抵抗力。
“我的话，就留在镇子上吧。”
羽斯提萨：“爱因兹贝伦家的孩子们刚刚复生，我担心她们不适应这边的生活。”
此行虽然只是为了彰显武力，但事情顺利的话，肯定得在那边留一段时间。
她可不能在这种紧要关头，抛下孩子们，跑出去。
“苍影，你也留下吧。”
“是，主公。”
苍影没有询问为什么，他只要执行命令即可。
“那么就这样。”
“这次，我会带着朱菜、紫苑，还有雪帝、冰帝、椪椪，以及莉雅六人一起过去。”
朱菜和紫苑是红丸、白老的本家，肯定得跟着一起。
雪帝、冰帝、椪椪和莉雅，便是白洛用于震慑天狗一族的核武器。
【阿尔托莉雅】
魔素：30万EP（魔王种）
【雪帝】
魔素：26万EP（魔王种）
【厄诡椪】
魔素：20万EP（魔王种）
【冰帝】
魔素：12万EP
四人的魔素有高有低(acea)。
之所以会这样，是因为四女当前的灵魂强度，只能容纳这么多魔素。
先前说过，灵魂强度决定了魔物所能承受魔素的上限。
至于如何提升灵魂强度
对于拥有成长类独有技能的魔物来说，提升灵魂强度，就跟吃饭喝水一样简单。
【朱菜】
魔素：10万EP
【紫苑】
魔素：10万EP
像是朱菜和紫苑，两人的魔素量只有10万。
因为10万，是灵魂承受能力的一个分水岭。
她们原本只是B级的大鬼族。
获得独有技能的时间太短，底蕴不足。
而达到特A级后，想要再次提升，就必须先提升灵魂强度。
