第150段

问题，会经由人造天使先行审批。
其中简单的，可以直接发布给高阶魔人。
只有遇到魔人们解决不了的，才会递交给白洛，由他亲自批阅，然后召集干部商议。
“以上这些，便是我对城镇初步规划的总结。”
白洛结束了家园建设问题，然后把一个新消息，放到了众人面前：“不久之前，红丸与白老为我带来了一个好消息。”
“经过协商与交流，天狗一族对我们的邀请，有些意动。”
这里的意动，并不是直接加入白洛的麾下。
而是打算先结盟，看看情况，再考虑是否臣服。
“只是意动吗？”
阿尔托莉雅自从了解过白洛这边的实力后，充分理解了魔国的强大。
在她看来，如此强悍的魔国，已经拥有了支配鸠拉大森林的力量。
若是天狗一族明白这一点。
那就不该说什么结盟。
结盟是双方实力对等时，才会使用的词汇。
如今的魔国，明显远强于天狗一族。
枫长老若是真的聪明，理当表面她的态度才是。
“书信上写写而已。”
白洛笑道：“枫长老那边其实已经同意了，只是考虑到天狗们的态度，不好明言。”
原本，以天狗一族的傲气，无论如何不可能屈居人下。
可这一次的神山访问，是白老带队。
天狗一族的上代长老（族长）与白老，是相爱的恋人，更为其孕育了一个女儿。
“那个白老，原来还有女儿的吗？”
听到这个消息，赤王大感意外：“而且对方还是天狗一族族长的女儿。”
“嗯，白老也没想到，他会有一个女儿。”
白洛自然知道这件事，但白老并不清楚。
刚得知这个消息的时候，白老也是吃了一惊。
而有着白老和枫的这层关系，很多事情，其实不用弄的那么明白。
“枫长老愿意让天狗一族，加入我们。”
这里的加入，不是结盟，而是归顺，让天狗一族全员，臣服于白洛。
“她在族中有着极大的话语权。”
“有她帮忙，我们收服天狗的过程，应当会比较顺利。”
白洛说完，开始解释‘结盟’一事的原因：“只不过，枫长老的话语权，终归只是一部分，无法代表所有的天狗。”
“我听白老说，有一批天狗找到了代理长老红叶，想要与枫长老分庭抗礼。”
白洛：“这部分天狗，似乎对归顺一事十分抗拒。”.
第一百五十六章 天狗一族（
“嗯？”
听到这话，干部们立刻来了兴致。
不服？
那就⑨^⑦#⑤!&⑥&③{②}+④*①(<〇打到你服！.
魔国对天狗一族的友善态度，完全建立在白老和枫的这层关系上。
否则换成别的种族，他们早就强势平推了。
嗯，说的就是你们，蜥蜴人！
紫苑和冰帝已经说好了。
等到天狗的问题处理完，她们就向白洛请缨，去收服蜥蜴人的湿地。
“主公！”
星牙：“狼族愿为先锋！”
“昨天那场仗，鬼族的儿郎们，可是完全没打痛快。”
赤王同样不甘示弱：“听说天狗一族天生神力，我鬼族早就想试试他们的成色了！”
“还有我们哥布林。”
利古鲁德秀着肌肉，摆出一个个的poss：“管理俘虏，运送物资的事情，请放心交给我们吧，白洛大人！”
“好了好了。”
“先冷静一下，诸位。”
白洛摇了摇头，说：“天狗一族的实力可并不弱。”
“据我所知，历代天狗一族的首领，能够获得山神之力的加持。”
白洛：“其实力，堪比魔王种。”
用魔素量判断，红叶大体相当于30万魔素的魔王种。
当然，只是魔素量达到而已。
魔物的实力，一看魔素，二看技能。
红叶没什么强势的独有技能。
所以真打起来，只要你的魔素量突破了10万，便可视作与其处于同一高度。
1万以下，1万~10万，10万~100万。
1
0
0
1
6
7
1
0
五
五
在这三个阶段内部，魔素多少，并不是决定强弱的关键，独有技能才是。
“特A级...”
听到红叶的实力，一众干部便知道自己很可能不是她的对手。
倒是阿尔托莉雅、雪帝和厄诡椪，依旧面不改色。
“所以，红丸不是她的对手～｀ ？”
赤王担心自家小子，会在那边吃亏。
当然，红丸是不是缺胳膊断腿的，赤王不在意。
他担心的，是红丸有没有给白洛丢脸。
嗯，果然是亲爹。
女儿是宝，儿子是草。
赤鬼家的老传统了。
“那倒没有。”
白洛预料到了可能出现的战斗。
他现在有的是魔素，正好可以为眷属们提升一波。
于是当场就为红丸送去了足够的魔素，让他突破到了特A级。
一并提升的，还有紫苑、朱菜、苍影，以及冰帝和羽斯提萨。
“达到特A级的红丸，凭借着独有技能，成功战胜了红叶。”
虽然没有像原著那般直接秒杀，可同样赢的比较轻松。
“输了，还敢摆脸色？”
冰帝只觉得火气上涌：“那些天狗，有些太不知好歹了吧？”
她如今也是特A级，自诩实力还在红丸之上。
连红丸都能打赢，她当然也可以。
“看来，天狗一族内部，出了大@!410问题啊。”
阿尔托莉雅分析道：“作为最强者的红叶，败给了我们，可对面依旧态度强硬。”
这说明什么？
说明有一些天狗，不把红叶当回事。
他们不认可红叶的实力。
或者说，并没有因为红叶的战败，而感到恐惧。
“所以，到底是什么人？”
而跟阿尔托莉雅一样敏锐的，还有雪帝，她也察觉到了天狗族内部的矛盾。
“排外派，或者说，鹰派。”
白洛：“正是因为他们，阻拦了我们的计划。”
对于天狗一族，白洛其实是带着好意过去的。
首先，加入白洛，等于全员获得赐名。
这对人口多达数万的天狗一族而言，简直是天上掉馅饼的好事。
至于说获得命名，会成为白洛的臣民什么的。
要知道，魔物赐名，严重情况下，可是会让赐名者直接死亡的。
白洛冒着这么大的风险，为他们赐名。
你献上忠诚，合情合理吧？
“不过，我愿意赐名这件事，暂时只有枫长老知道。”
白洛神色严肃道：“我不是什么滥好人，腆着脸上去给人送好处这种事，我不会做。”
