第152段

今十大魔王种的芙蕾女王、克莱曼的问题所在。
白洛可以将一个魔物，强行提升到10万。
不过，这差不多就是极限了。
后面的路，只能靠魔物自己去走。
当然，等到白洛拥有足够的灵魂能量，那他就能为魔物们的独有技能充能，再次提升他们的上限。
“什么时候出发？”
“就现在吧！”
白洛做事，不喜欢拖泥带水。
而且天狗神山那边有白老和红丸等鬼族在。
这意味着，白洛可以对其进行定位，然后通过空间魔法，直接降临神山所在。
与此同时，鸠拉大森林东部，库沙山脉深处，天狗一族的隐村内。
“母亲大人。”
“父亲大人。”
身穿白色和服，头上长着兽耳的少女，正一脸认真的看着在床上养病的白发女子。
而在女子身边，白老正陪伴着她。
两人的关系，丝毫没有因为300年的分别而疏远，反而越发深厚。
“噢噢，小红叶你来啦。”
白老抚弄着长须，脸上露出了和蔼的笑容：“红丸那小子没有欺负你吧？”
“不，红丸大人剑术卓绝，让我受益匪浅。”
“嗯嗯，那就好，那就好。”
听到两个小辈相处的不错，白老就放心了。
与原著中，红丸等人上山拜访不同。
这一次，他们并没有带着蛇女一起。
这使得天狗族，特别是枫长老这一派的族人的初始好感度，处于友善的程度。
对方不是敌人，又是亲生父亲带队。
红叶和枫立刻拿出了最高规格的待客礼节，招待了前来拜访的十数位鬼人。
不过很快，天狗这边就发现。
鬼人一族的力量，有些出乎他们这边的预料了。
十数个鬼族，竟然全部都是A级以上的魔人。
光是这份实力，就足够让天狗一族认真对待，更别提被他们称作主公的，那位神秘莫测的强大魔族.
第一百五十八章 红丸：赤鬼一族，还得靠我啊！（
天狗的实力，跟大鬼族差不多，大致处于B级上下。
优秀的，能正式跨入B级。
一些资质差的，也能将魔素维持在5000+，也就是B-的程度。
至于天狗一族中的强者。
A级以上的，加起来同~样有着数十位之多。
整体上说，天狗一族的战斗力，远在曾经的大鬼-族之上.
如果再算上枫花了三百年，孕育出来的，结合了鬼族与天狗族血脉的女儿红叶。
特A级，接近魔王种的红叶。
数十位A级强者。
这样的实力，已经达到了当前鸠拉大森林所能容纳的极限。
之所以不参加森林中的争霸。
一是天狗族性格孤傲，不屑于同山下的魔物+（备注进群）争夺地盘。
此外，就是他们面临着来自东方的威胁。
天翼国弗尔布罗基亚。
由十大魔王之一的天空女王芙蕾所领导的国家。
天狗一族与天翼族，两族因为相似的生态位，这些年来可谓是摩擦不断。
双方交手，往往是天狗族处于下风。
为此，天狗们不得不隐居山林，借助异空间结界，躲避芙蕾的窥伺。
“父亲大人。”
红叶问道：“您说，那位名为白洛的大人，真的愿意接下我们与天翼国的矛盾吗？”
“这个，老朽不好说。”
白老觉得，白洛肯定不在意这些。
但他没法帮白洛做决定。
哪怕对面的是自己的亲生女儿，且天狗族的长老是他的爱人、妻子。
立场问题，白老这样年纪的老人，看的还是很明白的。
“好了，红叶。”
枫：“不要让你的父亲为难。”
“是...”
红叶的情绪有些低落。
最近几天发生的事情太多。
先是见到了自己的亲生父亲，接着在与红丸的公平决斗中败北。
父亲八玖（三）和究（六）饲母亲，（四）榴零已经达成了协议。
红叶会带着天狗一族，臣服于白洛，做他的子民。
结盟，与臣服。
二者是完全不同的两个概念。
枫知道，这样的决定，肯定会对天狗族带来不小的冲击。
一部分性格强势的天狗，无法接受这样的决定。
白老和红丸在给白洛的回信中，说枫和红叶意见分歧。
可实际情况却不是这样。
红叶和枫，其实都是向着白洛这边的。
之所以会发展成两派分歧，主要是鹰派天狗裹挟的结果。
红叶没办法，只能出面，安抚鹰派天狗。
于是就导致了当下的局面。
“安心吧，红叶。”
白老抓着妻子的手，淡然道：“那位大人的器量，不是我们能够想象的。”
“我们唯一要做的，是保持谦逊的态度，给那位大人留下好印象。”
天狗一族人数众多，人心不可能完全向着枫和红叶。
母女俩已经挑选出了她们这边的派系和族人。
这里面包括了大部分普通的天狗一族，只留下代表鹰派的那部分老家伙，以及被他们洗脑了的年轻人。
白老在乎的是妻女。
而白洛也给予了保证，会善待她们，以及愿意追随的天狗一族。
‘这就够了。’
白老可不会想着，为天狗说话，保下全族。
真那么做，白老都会瞧不起自己。
吃着白洛的饭，享受着白洛的好处，却因为妻女的缘故，就把天狗一族的责任揽在自己身上。
以白老的性格，真要是出现魔国与天狗发生冲突的情况。
他会第一时间，把枫和红叶，以及她们的嫡系族人带走。
剩下的，管他们是死是活，跟他有半毛钱关系吗？
“让您费心了，剑鬼大人。”
“哪里的话，是我亏欠你太多才是，阿枫。”
“剑鬼大人...”
白老与枫对视，那含情脉脉的眼神，让红叶很不习惯。
“我，我先出去了。”
红叶有些受不了，只能告退。
而一出门，她就看到了等候在过道中的红丸。
“哟！”
红丸已经接到了白洛的回信，他要过来这边，让红丸先行布置传送锚点。
0 ··求鲜花···· 0
“那位大人，准备直接过来吗？”
听到白洛的决定，红叶吓了一跳，没想到对方会这么果断。
“嘛，那可是我家主公。”
红丸可是白洛的迷弟，对其相当崇拜：“只有等你亲自感受过，才会明白他有多么的仁慈与强大。”
“希望跟你说的一样吧。”
红叶说：“跟我来吧，空间传送的地点，不能设置在隐村内，天狗们不会同意的。”
“...”
红丸双目微眯，他对红叶、枫的感官很好。
