第158段

紫苑她们。
她们的魔素，虽然不如红叶一家，但也已经够用了。
之前说过，10万~100万之间，胜负看的是独有技能，以及自身对技能的掌控。
某人
“红丸啊，恭喜你了。”
白洛轻拍红丸的肩膀，祝贺道：“有这么强的岳父岳母的罩着，以后可得好好照顾小红叶知道吗。”
“我...”
红丸此时很慌，非常的慌。
他一个10万魔素的小卡拉米，在这一家三口面前，压力真的很大啊。
其实，红丸挺希望白洛再给他一些魔素的。
不过红丸很清楚自己的情况。
短时间接连突破，对他的成长不好。
“红丸，你也一样，需要好好锻炼自己。”
“接下来的这段时间，就由老夫来操练你吧！”
白老一副崽你的身子骨有些弱了的语气，把红丸吓的跟个鹌鹑似的。
白老的训练，说是地狱都不为过。
“我会与你一起加油的！”
红叶用力拍着红丸的肩膀。
刚刚得到的猿女君的怪力，饶是红丸都差点闭过气去。
“嗯嗯，真是青春呢，呵呵呵。”
看着这一幕，枫笑的两眼微眯，对红丸这个女婿相当的满意。
‘呵，看来红丸的家庭弟位，是没得改了啊。’
白洛默默为小老弟哀叹，自己则在朱菜的服侍下，开始品尝天狗一族准备的料理。
期间，白洛也将自己先前得到的想法，告诉给了枫和红叶。
如今的白洛，不再是外人。
很多话，不需要遮遮掩掩，明言即可。
“怪不得！”
红叶抓着红丸的手，突然猛地发力，直接把某人痛的冷汗直冒：‘痛痛痛！’
“那群该死的鸟人，竟然打着这样的主意！”
“还有鹰派的那些家伙...”
“吃里爬外，简直该死！”
越说，红叶手上的劲道就越足。
‘要断了，要断了啊喂！！’
红丸内心疯狂哀嚎，表面上却依旧装作风轻云淡的样子。
他知道白洛在看自己的笑话。
为了男人的这点尊严，他绝对不会叫出声。
“咔嚓！”
好吧，骨头真的碎了。
脆皮法爷红丸，遇到了猛将红叶，怎一个弱不禁风可以形容。
“嗯？”
“什么声音？”
红叶诧异的左顾右盼，因为没发现声音来源，于是继续说道：“主公，请把这件事交给我们，一定会给你一个满意的交代！”
什么交代？
当然是杀了他们啊。
背叛族群，当带路党，这还有什么好说的。
除了死亡，没有第二种选择。
红叶丝毫没有怀疑白洛的猜测，是不是误判。
这根本不重要。
她们母女俩，已经是白洛的部下了。
那么不管是保全族群，还是为了自己的利益，都要带天狗们加入白洛麾下。
如此一来，天狗就成了白洛的人。
主公怀疑手下人的忠诚。
就算只是为了打消他的疑虑，母女俩都得把鹰派天狗给驱逐出去0 ..
否则留着这根刺，白洛日后岂能信任天狗一族？
他们天狗一族，还如何得到重要？
“先不急。”
白洛很满意红叶的决断，他说道：“我其实，挺想看看魔王的实力的。”
“您的意思是？！”
枫惊讶道：“莫非，是想将计就计？”
“啊。”
白洛点头道：“就让鹰派的天狗们，去跟芙蕾报告我们到来的消息。”
“突然出现外来者，我不相信芙蕾会无动于衷。”
最大的可能，就是为了避免夜长梦多，直接在鹰派天狗的接应下，对神山发动进攻。
“就算要驱逐鹰派天狗，也得有证据。”
白洛说：“正好，可以做实他们投敌叛族的罪证！”
天翼国弗尔布罗基亚，女王寝宫。
“芙蕾大人。”
一个天翼族少女焦急走进殿内，她叫露琪亚，是芙蕾女王的心腹：“有从神山天狗隐村传来的消息！”
“长鼻族的动静吗？”
“让我看看。”
芙蕾将情报接过，她仔细阅览，眉头却是越皱越深：“白洛？那是谁？”
鸠拉大森林向来排外，又因为暴风龙的缘故，魔王们默契的选择不对其出手。
这使得芙蕾并不太了解森林4.0中的魔物。
此外，白洛崛起的速度实在太快。
短短一个多月的时间，就从无到有的积攒下了庞大的家底。
虽然还未正式建国，但在高层战力上，却已经拥有了克莱曼、卡里翁和芙蕾无法想象的力量。
当然，关于这些，芙蕾他们尚且不知。
对芙蕾来说。
鸠拉大森林依旧还是那个野蛮、落后的原始地区。
至于白洛...
“一个不知从哪冒出来的魔物头子，如此高调的介入到天狗隐村的内部矛盾当中。”
“真不知道该说他有勇气，还是不知所谓。”
芙蕾摇了摇头，将情报化作灰烬：“不过，的确是时候，让那群天狗知道厉害了。”.
第一百六十五章 芙蕾的真正目的（
芙蕾对天狗一族，可以说是完全没有兴趣。
她真正想要的，是在库沙山脉中，打开一条通往魔导王朝萨利昂的通道。
至于神山，那里只是天翼国的桥头堡而已.
也只有天狗，会把那种地方当成宝。
作为天翼族，芙蕾女王确实喜欢居住在高处。
恰好，魔导王朝的高层都市，便是建立在巨大神树之上。
那里的环境，才是真正符合芙蕾对居住地的所有畅想。
所以
为此攻打魔导王朝，也很合理吧？
“集结军队吧。”
“是！”
“另外，这次我会亲自走一趟。”
“这怎么可以！”
露琪亚惊呼道：“只是一些天狗而已，有我们就足够了，何须女王陛下亲征？！”
“不。”
原本，芙蕾是不打算亲自过去的。
只是区区天狗，芙蕾确实不放在眼里。
天狗族最强的红叶，仅仅具备堪比魔王种的魔素，但自身实力却远远达不到那02种程度。
芙蕾是十大魔王之一。
当然，她依旧是魔王种，还不是真正的魔王。
这一点，芙蕾心里有数。
芙蕾不是克雷曼那种自大的蠢货，看不清自己。
曾经见识过米莉姆力量的芙蕾，很清楚自己跟真正的魔王相比，到底有多么的弱小。
只不过...
这不是白洛，可以肆无忌惮，不将她放在眼中的理由。
“一个新生的魔人...”
“不，也有可能是魔王种。”
芙蕾摇头道：“如果只是这种程度，便自以为可以比肩魔王，那就太天真了。”
