第154段

者何等之多。
一旦天狗离开这片易守难攻的异空间，他们的下场，好一点的沦为魔王附庸。
要是运气不好，得罪了哪方势力，怕不就是族灭人亡的结局。
“竹羽，你们不要胡闹。”
“这位大人不是你们可以冒犯的！”
红叶连忙挡在白洛身前，她死死盯着名为竹羽的男子，以及他身后跟着的天狗们。
最坏的情况出现了，这让红叶非常难办。
“4.0什么嘛！”
“还没做出决定，就这么卑躬屈膝，一口一个大人的。”
“红叶，你还有身为天狗一族的荣耀吗？”
或许是红叶的话，刺激到了他们，立刻便引来了这些天狗的谩骂。
“够了！”
“最后再警告一遍，立刻滚回去！”
红叶有些生气了，她周身魔力涌动，显然打算武力镇压。
不管怎么样，不能让他们继续添乱。
就这么一会儿功夫，红叶已经感受到了来自雪帝和冰帝，那充满杀意的视线。
再不快一点，她们就要出手了。
再加上因为竹羽等人的拦截，从而被吸引了目光的天狗
红叶，已经感受到事态即将失控。
为了天狗一族，她做好了下杀手的准备！.
第一百六十章 白洛：你平时都这么勇敢的吗？（
“啪！”
然而，就在红叶打开折扇，准备将这批不懂事的族人拿下之际。
一只手，却从少女身后，落在了她的肩膀上。
“欸？”
红叶愣住了。
她撇过头，看见的，却是白洛自其身边越过的身影。
此时此刻，因为内心中的震撼，红叶一时间竟是没有反应过来。
没办法，白洛这一手，不只是打断了她的节奏，更是将她的魔力都给拍散了.
‘怎么可能有这种事？！’
明明不是攻击，也没有伤害到她，却让她的魔素，瞬间沉寂！
如果说，红丸等人，让红叶知晓了天外有天，人外有人。
那么白洛的出现，简直击碎了她的世界观。
‘好，好可怕。’
红叶：‘这就是红丸和父亲大人的主公，白洛殿下吗？’
“你们代表的是谁？”
白洛站到了这群天狗面前，他看着名为竹羽的青年天狗，问02道：“是你们自己，还是其他人？”
“你，你什么意思？！”
竹羽的魔素，大概在左右。
与曾经的苍影差不多，足以称得上天狗一族的年轻俊杰。
然而这样的实力，别说与红叶相比，就是天狗一族前百都不一定排得上。
很难想象，他竟然有胆子敢站在白洛面前。
“听不懂吗？”
白洛叹了口气，而当他再次抬起头，竹羽只觉得一股难以想象的压迫感，瞬间将其笼罩。
“那我就，再说一遍。”
白洛的话音落下，一并倒下的，还有追随竹羽而来的四个天狗。
他们躺倒在地，已然失去了意识。
而在这些人身边，紫苑正静静站立，眼中尽是帮白洛清理了垃圾的理所当然。
“好快！”
红叶能看见紫苑的动作，可依旧震撼于她下手之犀利。
一瞬间，四个天狗被紫苑击晕。
不止如此，还有四人的腿骨，尽皆被其打断。
这样的伤势，即便有着天狗一族的秘药，没个十天半个月，也绝对无法下地行走。
“呼~~”
对此，红叶不会有任何的责怪。
换成是她，下手可能比紫苑还要重。
如今这些人还能保住性命，红叶更没什么好说的。
她选择沉默。
然后安静等待着白洛接下来的动作。
“你，你做了什么？！”
“可恶！”
竹羽这才注意到同伴的倒下，他有些慌乱，但还是鼓起勇气指着白洛道：“你竟然敢在天狗隐村袭击我们，就算有长老庇护，今天你也休想走出神山！”
“...”
白洛倒是没多么生气，他只是觉得无语。
白洛有些想问对方，他是认真的吗？
“冰儿。”
白洛没有再出手，因为对方不配。
“哼！”
于是，寒气转瞬即逝。
下一刻，原本还在叫嚣的竹羽，整个人都化作了一块冰雕。
“咔嚓！”
这还没完。
随着冰帝屈指一弹，冰雕，连带着里面的竹羽一起，轰然破碎。
是的，白洛下了杀手。
“第一次，我能容忍你的无礼。”
“但第二次...”
“恕我实在无法理解，为什么一个人能愚蠢到这种地步。”
紫苑出手，就已经是在立威了。
伤而不杀。
既展现了白洛的威严，又留了一分情面给天狗一族。
可竹羽是什么个情况？
他就这么勇敢的吗？
不仅不害怕，还敢指着白洛的鼻子，质问他、威胁他，让他走不出天狗神山。
好家伙！
这种话，连枫和红叶都不敢说。
你区区一个马前卒，哪里来的担子敢这么嚣张，简直是找死！
“抱歉，是我的失职！”
红叶之前只看到了白洛温柔的一面。
现在想想，能够收服红丸和父亲的人，怎么可能毫无威严。
嗯，说的就是你，利姆露。
白洛不是日式亚撒西的男主角。
对白洛而言，他可以接受敌人拼死抵抗，甚至颇为欣赏这样的行为。
但，白洛不能容忍他人的愚蠢。
“他背后是谁？”
“又有什么利益纠纷？”
白洛解开了红叶身上的束缚，淡然道：“把事情原原本本告诉我。”
“那，那个...”
红叶不知道该怎么解释。
她终归只是个小女孩，完全没有母亲的老练。
“有内部矛盾，那就解决内部矛盾。”
“不用担心，大胆说出来。”
白洛说：“我并不是要奴役天狗一族，而是让你们成为我的子民，我的同伴。”
“所以，有什么需求，尽管告诉我。”
“只要是我能解决的，我会尽量帮你们。”
身为主君，有义务帮助臣民解决困扰，白洛不会让天狗一族单方面效忠。
“白洛大人。”
红丸见红叶有些手足无措，开口道：“这些事，请让枫大人与您相谈吧。”
940　“红丸你...”
白洛饶有深意的看了眼红丸，直把这小子看得满脸通红。
“知道保护女人，不错哦，红丸。”
白洛轻拍红丸的肩膀，笑道：“行吧，你们继续带路。”
白洛没有为难红叶，他恢复了之前的平和态度，丝毫没有理会死去的竹羽，以及昏迷过去的四个天狗。
白洛问竹羽，他是以什么身份站在自己面前的。
倘若竹羽能代表鹰派，白洛下手也不会这么果断。
