第155段

然后看情况，要不要一并宰了。
反正天狗一族要成为他的子民，那么提前清理一些蛀虫和蠢货，又有什么关系？
任何一个族群，肯定有那么几个不合群的。
除非是像哥布林那种混不下去，种族都快灭亡，或是大鬼族、狼族那样人口稀少的魔物。
否则，林子大了，真的是什么鸟都有。
“刚才那个，已经算是宣战了吧？”
路上，雪帝提出了自己的看法。
“基本等同于宣战。”
阿尔托莉雅是一国之君，她打过的仗，不知凡几。
因此，这里没人逼她更有发言权.
第一百六十一章 命名（
“而且还是相当无礼的那种。”
设想一下，阿尔托莉雅去别的领地拜访。
对面带着人，来一句‘你今天别想活着离开’。
就算是阿尔托莉雅这样的圣人，也会毫不犹豫的拔剑，让对方看看自己的剑是否锋利。
“是吗？”
“可惜，冰儿下手太快！”
雪帝感到很后悔，同时责怪冰帝，为什么要把他给杀了。
留下竹羽，雪帝就能以此发难，然后跳过所有环节，直接在天狗隐村来个冰神降临。
“啊这...”.
冰帝表示很委屈，因为白洛给她的暗示，就是把人挫骨扬灰啊。
“好了，是我让冰儿这么做的。”
白洛帮冰帝解了围，而听到她们对话的红叶，这才知道白洛做了什么。
他下手果断狠辣，实则却是维护了天狗一族的声誉。60小説羣
否则，倘若白洛较真起来。
那就是两个势力开战，不知道会死多少人。
竹羽这个蠢货，简直是在拿数以万计的天狗的性命，在开玩笑。
还有鹰派的那群老东西！
惹怒这样一股势力，会给天狗一族带来多大的灾难，他们到底知不知道？！
“竹羽，还有他背后之人的态度，绝非我们的意思！”
红叶立刻将关系撇清：“请您相信，我们是真心想要加入的。”
“嗯，我相信你们。”
“呼~~”
听到这话，红叶方才松了口气。
种族大义面前，个别的牺牲，是没有办法的事。
另外，红叶觉得很奇怪。
为什么竹羽的反应会这么大。
他们到底想要做什么？
毕竟白洛人都到了，有什么事，不能在会议上说吗？
就像白洛说的。
有什么问题，尽管拿出来说。
可以帮忙的地方，白洛不会吝啬他的帮助。
‘什么都不说，甚至连会议都不愿参加...’
‘不！’
红叶意识到了一件事：‘他们，简直就是在故意找茬。’
找茬的结果，是得罪白洛，从而导致双方的和平协商无法继续。
‘可恶！’
‘这群老家伙，尽会给人添麻烦！’
红叶在暗自苦恼，白洛同样在思考这个问题。
为什么会发生这种事。
他不记得原著里的利姆露，遇到过鹰派天狗的阻拦啊。
‘而且竹羽这样的角色，原著里貌似并没有出现。’
‘虽说这里是真实世界，不可能都跟原著一样。’
‘但天狗一族，是不是有些过于敌视我了？’
白洛记忆，发现了一件事：‘记得原著里，利姆露派红丸拜访天狗一族，他们对蛇女的反应就非常剧烈。’
再看竹羽，以及他背后的鹰派的反应
‘呵，原来如此。’
白洛明白了：‘什么鹰派，什么强硬维护天狗尊严，纯属狗屁。’
这一批人，很大概率，就是隐藏在天狗一族中的内奸。
‘小说里提及，芙蕾曾入侵过天狗一族。’
然而天狗山的异空间，不说防御，单是隐藏手段，就非常人可以破解。
阿尔托莉雅能看穿不假。
可能否进入，就不好说了。
异空间之所以是异空间，就在于它的入口能够随时改变。
如果是白洛，以他的空间造诣，区区异空间根本不算什么。
可芙蕾，有那样的手段吗？
或许有，或许没有。
白洛更倾向于后者。
‘所以，是有带路党，造成了接下来可能发生的入侵战争。’
‘导致天狗一族损失惨重，无力再于乱世中保全自身，这才选择依靠利姆露的魔国联邦。’
理顺清楚了这一切，白洛总算弄明白了前因后果。
‘果然，不管在哪里，总有这样的蛀虫。’
白洛不知道芙蕾给了他们什么样的好处，让他们不惜背叛自己的族人。
只是这样一来，白洛隐隐有种感觉：‘芙蕾，会来吗？’
因为竹羽的插曲，接下来的路程，众人显得十分沉默，也没了看风景的心情。
“主公～｀ ！”
白老早已等候在门口，见到白洛，当即恭敬行礼。
枫长老居住的地方，是一座和式庭院。
这里的建筑风格，以及文化习俗，貌似也是300年前，才从大鬼族那边流传过来的。
“｀ ¨嗯，进去说吧。”
“是。”
很快，白老便将众人带进了会客厅。
“白洛阁下，初次见面，我是枫。”
枫跪坐着向白洛屈身一拜：“感谢您对剑鬼大人的照顾。”
“妾身的身体不便，不能亲自相迎，万分抱歉。”
“无妨。”
白洛盘腿坐到枫对面。
他不喜欢跪坐，理由不需要多说。
至于其他人，全凭她们的喜好，白洛从不在这种事情上要求什么。
很快的，众人便都走进了招待室。
阿尔托莉雅站到白洛身后，她手握未出鞘的胜利誓约之剑，做好护卫的工作。
紫苑和朱菜，一左一右跪坐在白洛两侧。
雪帝和冰帝没有待在屋内，而是在旁边的悬廊上，与红叶待在一起。
至于厄诡椪。
小家伙一进来，就跳进了廊外的庭院中，开始寻(诺吗的)找她没见过的花花草草。
“这里的情况，不知白洛阁下了解多少？”
“不是很多。”
白洛：“还请麻烦枫长老为我详细说说。”
“这是我应该做的。”
于是，在白老的搀扶下，枫将当前天狗一族的情况，告之给了白洛，并表达了自己的态度侄。
她和她的女儿红叶，愿意带领族人加入到白洛麾下，成为他的子民。
“嗯。”
白洛对枫的态度十分满意，他说：“你的诚意，我看到了。”
“若是不介意，便由我来为枫夫人，解决身体上的问题吧。”
如此说着，白洛抬起手，汹涌的魔素像是乖巧的绵羊般汇聚在他的指尖。
那不是攻击，而是恩赐，是对任何一个魔物来说的无价之宝————命名！.
第一百六十二章 国津族与妖鬼族
“主公！”
