第153段

狗
红丸只能说，不愧是远近闻名的傲慢的一族。
...... .... 0
就像现在。
两人走在通往村外的街道上，就有一些不怀好意的目光，不断在红丸身上扫过。
那些躲藏在暗处的鹰派天狗，越发的肆无忌惮了。
‘若非为了白洛大人，以及给白老面子...’
红丸一直有在克制自己，这要是换成紫苑，怕不是已经血流成河了。
“红丸大人，辛苦你了。”
“你才是。”
红丸：“这么小就要承担山神的职责，一定很辛苦吧？”
“其，其实也还好...”
被这么关心，红叶微微低头，脸上浮现出一抹酡红。
‘这孩子...’
红丸暗道：‘确实挺可爱的。’
联姻的事，红丸虽然有些抗拒。
可为了白洛的事业，红丸知道自己不能任性。
当然，这不是说红丸不喜欢红叶。
他只是，不知道该怎么跟女孩子相处。
换言之，这家伙其实有点惧内，属于结婚后，必定会成为妻管严的类型。
这也是红丸家的老传统了。
他们家，真正做主的，提取群九七@五六三二四可从来不是赤王，而是朱菜。
妹妹一旦生气，爷俩一个比一个怂。
好在，红丸觉得红叶不是那样的女孩子。
‘果然，赤鬼一族的夫纲。’
红丸：‘还得靠我啊！’巾.
第一百五十九章 拜访天狗，与冲突（
“就选这吧。”
出了天狗隐村，两人在一处平坦的山巅，设置了空间坐标。
白洛那边得到消息，当即打开通往异空间的门扉。
连虚空之舟这样，能够跨越世界的空间能力都有，区区同个位面的传送，那不是有手就行。
“白洛大人！”
见到白洛，红丸第一时间单膝跪地。
“嗯，红丸你做的很好。”.
白洛将红丸扶起，接着看向红叶，打趣道：“不错嘛，你小子艳福不浅啊。”
“这...”
一句话，直把红丸和红叶，说的羞涩不已。
“脸红的也很默契。”
白洛表示这俩确实般配，他向后招手道：“朱菜，快来看看你未来的嫂子。”
“来了来了。”
“也让我看看！”
“九四零”　“噢噢，这不是长得超可爱的嘛！”
“你好，我叫紫苑。”
少女抓住了红叶的手：“请多指教！”
“请，请多指教...”
红叶被热情的紫苑吓了一跳。
不知道的，还以为紫苑才是红丸的亲妹妹呢。
“紫苑这家伙...”
白洛暗自摇头，实在拿这妮子没办法。
另外，这本就是喜庆的事，白洛并不想表现的太过严肃。
特别是红叶和枫这一派。
人家有意归顺，白洛肯定得拿出明主的气度来。
“来了这么多人吗？”
红丸先是与朱菜、紫苑寒暄了一阵。
只是在看到了雪帝和冰帝的时候，红丸下意识的瞳孔微缩。
好家伙！
这俩女人，可是纯纯的活阎王。
杀人不眨眼的那种。
原本红丸还担心，天狗族有可能冒犯到白洛。
现在？
他只能让鹰派天狗自求多福了。
“这里就是天狗一族的神山吗？”
“感觉，有些贫瘠啊。”
阿尔托莉雅紧跟在白洛身后，而空间门，也随着椪椪蹦跳而出，开始收缩消失。
“有点像椪椪老家的鬼山。”
厄诡椪对这山上的环境颇为熟悉，她原本居住的北上乡，就是这样的地方。
小家伙经过白洛的照顾，早已放下了曾经的痛苦回忆。
“嗯？”
另一边，阿尔托莉雅正默默盯着某个方向。
“那边...”
在那个位置上，阿尔托莉雅感受到了空间波动：“原来如此，是利用异空间将真正的村子隐藏起来了吗？”
“竟然能发现我们的村子？！”
红叶没想到阿尔托莉雅，有着这样的眼力。
再看跟着白洛一起的其余几个女子。
雪帝、阿尔托莉雅、厄诡椪。
三人给红叶一种非常危险的感觉。
‘会死！’
本能告诉红叶，如果与这三人战斗，她一定会死。
然后是冰帝、朱菜和紫苑。
她们给红叶的压力，没有雪帝她们那么大，可同样清晰。
毫无疑问，白洛带来的六个女子，每一人都有着与她等同，甚至超越的魔素量。
‘太夸张了！’
红叶不知道怎么形容白洛这边的势力。
只能说，母亲的判断是对的，父亲大人也没有欺骗他们。
‘可惜，那些家伙不会轻易妥协。’
红叶说的，正是鹰派的天狗。
这些人过于傲慢，头铁无比，属于不撞南墙不回头的类型。
“白洛大人，幸会。”
“我名红叶，是天狗一族的代理长老。”
“父亲和红丸大人与我说起过您，”红叶的姿态放的很低：“接下来，请让我带您参观天狗隐村。”
“嗯，麻烦你了。”
白洛说：“不过参观的事，可以以后再说，先带我去拜访你的母亲，枫长老吧。”
“好的。”
“请随我来。”
红叶做事，毫不拖泥带水，径直将白洛等人，带向枫的居所。
“嗡~~”
随着异空间的跨越，藏在绵延的青山之后的天狗隐村，向众人绽放出它静谧的美丽。
这是一片日式风格的世外桃源，一处未被外界喧嚣触及的秘境。
古木参天，绿意盎然。
阳光透过缝隙洒下斑驳光影，空气里弥漫着淡淡的花香。
沿着蜿蜒的小径，耳边是清脆的鸟鸣和远处溪流的潺潺声。
微风拂过，带来凉爽的气息，草丛中蝴蝶翩翩起舞，似乎在欢迎远道而来的客人0 ..
371
729
119
眺望远方，可以看到一片片稻小説羣89田如绿色的海洋，随风摇曳，发出沙沙的响声。
“是个很美好的地方啊。”
白洛对天狗族的神山，做出了评价。
“感谢您的夸赞。”
红叶有些紧张，不是因为白洛，而是怕他们被鹰派天狗发现。
担心那些人，会做出一些不理智的行为。
“又是外人吗？”
果然，一群身披黑色羽织，背生双翼，脸上带有赤红面具的男子走了出来。
他的身后跟着四五个同样打扮的天狗。
这些人，便是让红叶和枫感到苦恼的鹰派天狗。
他们不满足于神山的一亩三分地，一心想要扩张地盘，侵略他人。
可偏偏，这些人根本不知道世界的广阔。
枫出去过。
