第159段

正出过手了。
‘那就让你见识一下吧。’
芙蕾开始期待，自己与白洛见面的那一刻了：‘什么才是魔王级强者的恐怖！’
对付真魔王，芙蕾没有任何信心。
但只是空有真魔王级魔素，而无究极技能的存在。
芙蕾有自信在底牌尽出的情况下，与对方鏖战一段时间。
毕竟，连克雷曼都有着半觉醒的底牌。
芙蕾和卡里翁，又怎么可能毫无准备？
“希望你能让我感受到乐趣吧。”
芙蕾清冷的脸庞上，露出了一抹期待的笑容：“不知从何处而来的，小家伙！”
与此同时，在天狗隐村内，白洛正与一众眷属，接受着枫的招待。
天狗一族的饮食，跟鬼族差不太多。
不过他们这边，明显要更加精致。
白洛对日式料理不是很喜欢，但也不讨厌。
或者说，只要不是生理上无法接受，白洛不讨厌任何食物。
“白洛大人。”
忽然，薇尔莉特传来了情报：“天翼国有动静了。”
薇尔的本体并不在这。
但她可以通过意识交流，与白洛随时随地进行对话。
“嗯？”
白洛放下筷子，然后接过朱菜递来的手帕擦了擦嘴：“详细的呢？”
“天翼国的翼人大军开始集结，而目标，正是库沙山脉。”
薇尔莉特：“按照我的推断，他们是冲着天狗一族来的。”
“来得倒是够快！”
白洛还以为，芙蕾能在七天内打过来，就已经算迅速的了。
没想到，天空女王的动作，远比他想象的还要果决。
这是秘密情报刚到手，就立刻下达命令了啊。
要知道，芙蕾那边可跟白洛不同。
白洛有薇尔莉特。
在基轴世界，除了某些被结界所保护的地方外，大部分区域对他而言，是没有任何秘密可言的。
芙蕾虽然可以借助传送魔法，获得来自于鹰派天狗的各种情报。
可一来一回间，绝对没有白洛这么迅捷、方便。
由此可见，芙蕾或许还不是真正的魔王。
但这份魄力，着实是让白洛挑不出毛病来：“是个合格的领袖，不愧是能占据大陆一角的天空女王。”
“此外.（ ）”
薇尔莉特：“这一次，芙蕾会亲自过来。”
“亲自吗？”
白洛：“因为我？”
只是天狗一族，不可能让芙蕾亲自跑一趟。
那么答案就显而易见了。
她是为了白洛来的！
“是的。”
薇尔莉特：“如果不是我们的出现，芙蕾应该会将入侵天狗族的事情，交给麾下的心腹负责。”
芙蕾成为魔王的时间，还要早于卡利翁与克雷曼。
卡利翁500年前成为魔王。
克雷曼则是400年前。
按照十大魔王，排名越靠前，年纪越大来算，芙蕾至少也是担任魔王职务600年的老资历。
要知道，新晋魔王种跟老牌魔王种之间的差距，可不是一般的大。
超过600年的时间，足以让芙蕾将独有技能，锤炼打磨到极致。
“原来如此。”
白洛：“芙蕾的灵魂强度，早已到达了能够承受百万魔素的程度。”
“她欠缺的，是足够突破的灵魂。”
可惜，这样的机会才是最难的957。
没有专门获取灵魂的独有技能。
芙蕾想要再行突破，相当的困难。
因此对于芙蕾看上魔导王朝巨大神树的事，白洛觉得相当扯淡。
“如果芙蕾真的为了巨大神树，就不惜牺牲子民，发动战争。”
“那她也配不上天空女王的称号了。”
所谓的巨大神树，仅仅只是一个借口罢了。
魔导王朝有着1亿人口，还包括了两千万的自由民。
换言之，这就是1.2亿人口。
如果能对这样的国家发起战争，芙蕾绝对能收获到大量的灵魂。
更别说，魔导王朝的统治种族是长耳族，也就是一般概念里的精灵族。
长耳族的灵魂品质，绝对符合魔王的觉醒仪式。
哪怕存在杂质，可只要数量足够多，那么一切都不是问题。
“芙蕾、卡利翁、克雷曼。”
“三人的领地被隔绝在大陆的东南角，附近没有人类国度。”
这使得他们很难掀起灾厄，狩猎灵魂，也导致三人迟迟无法进化为真魔王。
芙蕾算是运气好一些的，与魔导王朝只隔着一条库沙山脉。
只要能够打通这条关卡，那么她就有把握，成为第八位真魔王.
第一百六十六章 枫：我才是神山山神！（
“枫长老！”
“我们要见枫长老！”
“今天必须给我们一个交代，否则决不罢休！”
“...”.
正在白洛思索着该如何应对芙蕾的入侵时，一些不和谐的吵闹声，传入了他的耳朵。
不用想，白洛都知道说话的人是谁。
鹰派天狗。
为竹羽撑腰的那些人，找上门来了。
“需要我出面吗？”
白洛看向面前的枫，美妇人摇了摇头，眼中却透着屡屡杀意：“红叶，让那些蠢货安静一些。”
“是，母亲大人。”
红叶早已按耐不住，她不能下杀手，却可以先教训一番。
“红叶！”
“你们到底还是不是天狗？！”
“竟然放任外人，在村子里肆意杀害同胞！”
“快把那些家伙交出来！”
“天狗一族，绝不向入侵者妥协，更不会成为什么狗屁森林中的魔王的附庸！”
“...”
出现在红叶面前的，是一群七老八十的天狗。
他们大多与枫处于同一个时代。
里面有不少人，曾因为爱慕枫而对其发起疯狂的追求。
可惜，枫心有所属，与白老私定终生。
然而谁都不知道，当初的那点嫉妒和不满，却会成为今日的导火索，危害到天狗一族的团结。
无论在哪个世界，种族主义者，都是存在的。
鹰派天狗奉行天狗至上，对于沾染了鬼族血脉的红叶，以及枫颇为不满。
为了夺回权利，他们不惜出卖族人的利益给天翼国。
只是，他们从未想过。
倘若天翼国真的打过来，以芙蕾女王的性格，她真的能容忍这群宵小作威作福吗？
引狼入室，自以为能够掌控局面。
殊不知，当他们为芙蕾打开大门的那一刻，就已经失去了价值。
不管是为了安抚天狗一族，还是为了内部的稳定，芙蕾和天狗一族都会将这群人处理掉。
“呼~～｀ ~”
心中思绪万千，红叶的脸色却是越来越难看。
少女没有多废话，手中纸扇连连挥舞。
独有技能猿女君，大幅度强化了红叶对风属性能量的操控。
