第156段

下身：“感谢您的仁慈...”
“您，是要为我赐名吗？”
枫自然不是想要拒绝，而是担心这会伤到白洛的根基。
毕竟她的情况，跟白老他们不同。
白老获得名字之前，只是B+级魔物，命名所需要的魔素，不过几千。
毕竟命名的基本要求，就是突破一个大境界。
B级到A级，A级到特A级，特A级到魔王种（20万）。
但枫，别看她现在的魔素所剩无几。
可当初在继承天狗一族长老的山神之力后，枫的魔素，可是突破过10万的.
这意味着，白洛想要救治她。
至少需要耗费20万的魔素，一次性将她从如今的几千魔素的危险情况，提升到魔王种的程度。
20万魔素，岂是说给就能给的？
枫还以为，白洛是年轻气盛，不懂这里面的风险。
但看白老，以及在场的几个女子面不改色的模样，方才意识到，白洛是认真的。
“你是白老的妻子，变相的，也算是我的部下。”
基轴世界，同样有着女子出嫁，就属于夫家人的习俗。
之前，枫还要孕育红叶，无法留在白老身边。
现在不同了。
红叶已经独立，那么枫也是时候，跟爱人待在一起了。
“这...”
枫无法拒绝白洛的这个说法：“感谢您的认可。”
她和白老是真心相爱的。
所以不提天狗一族的其他人，仅仅是枫自己的话，她确实可以接受白洛的这个说法。
“只是妾身能力低微，就算得您照拂，也帮不了您什么。”
枫：“与其将魔素浪费在妾身身上，还不如让剑鬼大人更好的为您服务。”
“与实力，以及能力无关。”
对此，白洛却是摇了摇头：“既然有能力，我又如何能眼睁睁的看着部下的家人，躺在病榻上呢？”
“您！”
说实话，枫被白洛的这番话，着实是给感动到了。
不是为了她的能力，也不是为了天狗一族。
而是因为，她是白老的妻子。
救她，看的是白老的面子，而不是其他什么原因。
“(acea)可，可是，母亲大人的病症，需要的魔素远不止20万。”
红叶的身体微微颤抖，是兴奋，也是感动。
不过更多的，还是自责与遗憾。
枫的名字，是父母的命名。
不过，枫长老的父母早已故去，白洛可以再次为其命名。
红叶，则是枫为其命名。
这也导致，想要覆盖枫的名字，就必须把她麾下的命名魔物，一并再赐名。
“我知道，所以不只是枫夫人，还有红叶小姐。”
白洛：“我会一并进行命名仪式！”
这里的赐名，不会改变两女的名字，而是进行覆盖。
将白洛的意志和力量，覆盖在她们原本的真名之上，以此建立魂之回廊。
赐名必须获得双方的同意。
单方面的奢求，以及强行给予，是不行的。
因此，对被命名的魔物来说。
一旦接受了白洛的赐名，相当于宣誓效忠，再也无法背叛。
魔素是构成魔物的能量。
给予魔素，等同于赐下血肉。
这跟再生父母也没什么区别。
正是有着这层关系，赐名方才是魔物的上下阶级之间，牢不可破的誓约。
“您，您真的能做到吗？”
红叶无疑是爱着母亲的。
若是对方真的能拯救自己的母亲，红叶就是把自己卖给对方，也是毫无怨言。
“如果再晚一段时间，你的魔素超过20万，那对我来说，确实会很有压力。”
白洛笑道：“不过现在的话，倒是刚刚好。”
原著中，红叶登场的时候，其魔素已经不弱于狮子王卡里翁多少。
那么想要让她再突破，就得花费接近80万的魔素，一次性突破百万才可以。
加上枫的20万，等同于100万魔素。
消耗百万魔素给红叶这么个刚加入的新人，利姆露集团这边，肯定是不会同意的。
以后不好说，但在那个时候，红叶寸功未立。
天狗一族，又是加盟，而非归顺。
这样的情况，利姆露就是再善良，也很难主动提出，治疗枫长老根基的话。
“你的10万，加上枫长老的20万，30万魔素，我还是能拿得出来的。”
见白洛如此自信，枫和红叶不约而同的看向了白老。
白老没什么好说的，只能向白洛俯身一拜。
老人眼角溢出泪水。
此生得遇白洛这样靈珑的主公，已经死而无憾了！04278
‘嘛...’
看着这一幕，红丸内心感慨道：‘白洛大人的恩情，还不完啊还不完。’
“开始吧。”
白洛没有理会红丸的吐槽，说道：“对了，白老你也是时候提升一波了。”
“否则这一家子里，就你实力最弱，不好看啊。”
“多谢主公。”
还能说什么呢，他们一家欠白洛的恩情，只能用下半辈子来还了。
你说天狗？
什么天狗不天狗的。
明明是白洛大人来到了他忠诚的神山！
30万魔素啊。
天狗一族的山神之力，差不多也就这么点罢了。
人家要你归顺。
先不提天狗们付出什么，上来就送他们一尊山神之力。
这不士为知己者死，还等什么呢？！
但凡不是忘恩负义的人，绝对是拼了命的跟着白洛干啊。
“轰！！！”
于是，在白洛的力量笼罩下。
白老、枫、红叶。
一家三口的魔素开始暴涨，瞬间便达到了突破的要求。
【枫】
种族：国津族
魔素：20万EP（特A级魔王种）
独有技能：神眷者
【白老】
种族：妖鬼族
魔素：20万EP（特A级魔王种）
独有技能：武神
【红叶】
种族：国津族
魔素：20万EP（特A级魔王种）
独有技能：猿女君
三人的魔素，一共提升了50万左右。
命名者，能够给白洛提供15%的魔素，也就是反馈回EP.
第一百六十三章 白洛抵达了他忠诚的神山（
不过因为薇尔莉特的五折优惠，白洛实际耗费的魔素，只有25万.
如此一加一减，白洛真正减少的魔素，也就17万左右。
17万魔素，换来忠心耿耿的一大家子，其实并不亏。
而且白洛的魔素本就多的用不完。
能找机会赐下去，他从来不会吝啬。
还是那句话。
魔素并没有消失，只是换了一种形式，储存在部下们的体内。
“我的身体...”
很快，枫便最先察觉到了自己的~变化：“好轻松！”
