第157段

没有过这样轻松自在的感-觉...”
原本虚弱的身体，如今一扫先前的疲态，反-而充满了力量。
如今的她，只觉得前所未有的好。
就连有些苍老的面容，也重新焕发了青春，俨然一位30岁多岁，风韵犹存的美妇人。
“感谢您的恩赐，主公。”
没有任何犹豫，枫起身便向白洛行礼。
一起的，还有白老和红叶。
白老的外貌年轻了不少，从原本的60左右的老头，恢复到了40岁左右的中年状态。
这一点，跟原著中的白老的情况有所不同。
小说群
利姆露麾下的白老，因为潜力耗尽，无法承受太多魔素，只能凭借高超的武技进行战斗。
然而，白洛的情况与利姆露不一样。
他的能力，不只是基轴世界的。
更有着来自素晴、型月、斗罗、宝可梦等宇宙的力量。
所以，哪怕是同一个角色。
在利姆露那边，跟在白洛这里，也会走出两条截然不同的道路。
枫与白老，就是最好的代表。
夫妻俩不仅魔素大幅度增加，更是得到了世界之声的承认，获得了‘魔王种’的身份。
而有了魔王种这个头衔。
未来，白洛就能通过赐予他们足够的灵魂，让其更进一步，成为真正的魔王。
“起来吧。”
白洛：“我这里，没有那么多的繁文缛节。”
中
转
群
3
7
1
7
2
9
1
1
9
“怎可如此。”
枫认真道：“恕妾身直言，这些基本的礼数，万不可随意荒废。”
关系亲近了，枫也不避讳，开始主动维护白洛的威严。
“额...”
好吧，又是一个传统的大姐姐。
不过受益人是白洛，他也不好说什么。
“算了，还是来介绍一下你们新得到的独有技能吧。”
白洛看向白老：“武神，听起来，是跟雪帝的剑圣一个类型的独有技能。”
“是的，与雪帝大人的剑圣，相差无几。”
白老大致介绍了一下武神的能力。
就像白洛说的，跟剑圣，除了名字不同，基本上就是一个技能。
白老本就是剑术高手，对其他武艺，也很是熟悉。
现在好了，白老直接从剑术宗师，一跃成了全能的大宗师。
什么枪法、剑法、拳法、腿法，近战、远程，兵器、徒手，但凡是武之一道，他都能将其发挥到极致。
再加上从白洛这里，继承到的各种来自素晴的职业体系。
如今的白老，绝对是魔国技艺方面的顶梁柱。
“那么以后，就请白老你继续担任魔国的总教官一职了。”
“请您放心交给老朽便是！”
白老此时已经在脑海里，构思出了几百种操练新兵蛋子的计划。
不仅仅是鬼族，还有狼族，甚至是哥布林，都不能放过。
他记得之前就在哥布林里，发现过一个小家伙。
虽然看起来有些呆，却是一块璞玉。
“阿秋！”
远方，正在镇子上无所事事的哥布塔，忽然打了个冷颤。
他并不知道这意味着什么。
只以为是自己晚上睡相不好，着了凉。
“枫夫人，你的神眷者，是什么意思？”
“啊，这个啊。”
枫打开折扇，掩嘴轻笑到：“字面上的意思，是受到神的眷顾之人哦。”
“神？”
“就是您啦。”
枫笑道：“赐予我新生的您，便是我心中唯一的神明。”
0 ··求鲜花···· 0
神眷顾这个独有技能，如果单独存在，其实没太大的作用。
最多就是跟一些精灵、恶魔，或是天使签订契约，然后借助他们的力量，进行战斗。
但，枫不同。
她不需要与什么东西契约。
因为在她身边，就有着远超精灵、恶魔和天使的存在，那就是白洛。
“这个能力，有点像是羽斯提萨的天之律令的单人版啊。”
论范围，天之律令远在神眷者之上。
但在单体方面，神眷者没有任何限制。
这意味着，只要白洛愿意，枫就能作为他的祭祀，展现出远超于她自身的恐怖破坏力。
...... ..... ....
“很强的独有技能，也很适合你。”
“而且可以跟白老进行搭配。”
夫妻俩，一个拥有BUG般的近战能力，一个则可以远程丢各种‘神术’。
配合之下，白洛觉得就算是真正的魔王，都有可能在轻敌的情况下，被他们给车翻。
嗯，这里特指某些没有究极技能的真魔王。
你说是吗，暴风龙维鲁德拉？
“红叶。”
“我在！”
终于轮到自己的红叶，有些紧张的汇报道：“我的独有技能是猿女君，这个能力，按照白洛大人您那边得来的信息，似乎来自于另一个世界，乃是天狗一族的起源。”
“猿女君？”
白洛思索了片刻，恍然大悟：“我好像听说过，记得天狗一族的始祖，是叫做猿田彦命对吧？”
“没错！”
红叶也是第一次知道这个设定：“我的力量，正是来自于这个。”
猿田彦命，日本传说中，天狗这一生物的始祖。
恰好，母女俩在进化后，种族从天狗变成了国津族。
国津族，国津神。
这里的国津族，白洛觉得，很可能与另一个世界的国津神有关。
按照基轴世界的设定，日本的神话传说，有一定概率，正是这边的魔物，跑到那边后留下的巾.
第一百六十四章 芙蕾女王即将到场（
“那么，具体效果呢？”
“大幅度增强我的肉身，获得无匹的怪力，与恐怖的恢复力。”.
简单来说，猿女君是一个全方位加强红叶的独有技能。
配合上从白洛这边得到的魔素固化，红叶的属性将会变得非常恐怖。
而在这样的加持下，红叶施展其他手段，都会得到极大的提升。
“是这样的能力吗？”
白老说道：“看来，得好好教导你一番了啊，红叶。”
“是，父亲大人。”
“我的教导，可是会很辛苦的哦。”
“我会努力的！”
看来，白老已经察觉到了这个独有技能的缺陷。
自身强大没错，中转羣可如果无法将这股力量发挥 出九11九来，那就是一种浪费。
正好“九五七”，白老的武神不止自身牛逼，还非常擅长教导他人。
“我会期待的你的成长的，红叶。”
“是！主公！”
红叶一家子获得白洛的恩赐。
这一幕，看的某人有些坐立不安。
