第163段

’
当然，白洛对树精灵小姐还是很有好感的，不可能强行捕捉对方。
倘若托蕾妮不答应，白洛也不会强求。
‘不过...’
‘在这个时期，托蕾妮答应的概率，应该还是蛮大的。’
托蕾妮还没有遇见妖精女王，自由身的她，完全有可能加入到白洛麾下，成为他的眷属。
而就在白洛思考着的时候，异空间入口处，大量天狗已然严阵以待。
他们神色肃穆，且无比紧张。
毕竟面对的是传说中的魔王，任何一个魔物，都会对此感到敬畏。
外人对于魔王种和真魔王，是没有一个具体概念的。
基轴大陆上流传的魔王，其实更像是魔族国家的王者。
从这点上说，芙蕾被称作魔王，完全没毛病。
“芙蕾大人！”
只是，不等领头的天狗质问天翼军团，一群天狗便已经冲天而起。
“女王陛下，您终于来了！”
“请快些将这些叛逆镇压吧！”
鹰派宿老完全没看懂当前的气氛，依旧慷慨激昂的，要求芙蕾快些征服天狗一族。
殊不知，芙蕾强势出手，已经说明了很多东西。
没有她，天翼军团确实需要鹰派天狗的帮助。
4.0　　可她都来了。
你们，还有什么用？
是！
鹰派天狗有心投效。
但芙蕾为什么要接纳他们？
帮忙管理天狗一族？
她完全可以派自己人，过来管理，而且更加的安全、可靠。
“何等的愚蠢。”
这一刻，芙蕾得出了与白洛一样的结论：“天狗一族，都是这样没有自知之明的蠢货吗？”
“什么？！”
听到芙蕾的讽刺，鹰派宿老似乎反应了过来：“您，你莫非想要反悔？”
的确，他们没有提前打开通道，反而浪费了芙蕾的魔力。
可这是芙蕾自己的选择，与他们无关。
更何况，有天狗宿老们的帮助，芙蕾不是可以更快的统治天狗一族吗？.
第一百七十章 白洛：我，土生土长的森林魔族！（
“不然呢？”
芙蕾用看傻子的眼神，看着远处的那群莫名其妙的老东西。
她躺在车辇上，低头把玩自己刚做好不久的美甲，丝毫没有将天狗宿老们放在眼里。
“你们对我，本来就没什么用。”
“充其量，就是为我输送一些情报。”
但这种事，就跟秦国对赵国战神郭开的贿赂一样。
天狗宿老们帮到了天翼国，可他们同样从天翼国这边，拿到了不少好处。
双方本就是交易，哪来的什么情谊可言？.
而且，芙蕾最讨厌的就是叛徒！
不，应该说。
这个世界上，没有任何一个统治者，喜欢背叛同胞，投敌叛国的家伙。
你连自己的族人都能背叛。
那以后，谁敢保证你不会背叛我呢？
与其留着天狗宿老们，然后每日防备，还不如干脆一点，直接清理掉来得省事。
“活该！”
看到芙蕾对待叛徒的态02度，红叶等天狗们只觉得宿老宛如小丑。
还什么让天狗一族崛起。
真把自己当成什么人物了啊！
“不，你不能这么做！”
鹰派宿老惊骇道：“没有我们，你这就是侵略！”
“对，侵略！这是侵略！”
“鸠拉大森林是暴风龙的领地，你要是敢入侵这里，魔王们是不会放过你的！”
就像是抓住了最后一根稻草，鹰派宿老大声斥责芙蕾，想要以此告诉对方，自己的重要性。
“哦？”
但芙蕾只是觉得可笑。
芙蕾倒是没有因为鹰派宿老的这番话，感到生气。
恰恰相反，她总算是有了与对方正常说几句话的兴致。
“不犯傻了吗？”
芙蕾：“可惜，你根本不懂魔王之间的关系。”
诚然，十大魔王有着协议，不会去碰鸠拉大森林这块无主之地。
可芙蕾本来就没打算占据大森林。
她要的，只是一块位于库沙山脉的跳板，然后进攻魔导王朝而已。
这个过程，不会占据天狗哪怕一寸土地。
即便魔王们召开盛宴，芙蕾也有绝对的把握，将自己从这件事上撇清出去。
“什么？”
宿老不懂芙蕾在想什么，依旧准备开口说什么
“好了，你们群BA WU ER YI 已经没用了LING SI ER QI BA。”
“退场吧！”
芙蕾不想再听天狗宿老们废话，她嫌弃的挥挥手。
“噗！！”
只见宿老们的身体先是被无形丝线斩断。
而不等他们发出痛苦哀嚎，其周围的空间便是一阵扭曲，然后当着所有人的面，硬生生的将他们的血肉吞噬殆尽。
这恐怖的一幕，直接惊呆了鸦天狗大军。
“噢噢噢！！”
倒是天翼军团这边，因为女王大人的出手，士气高涨。
“这，这就是芙蕾女王的力量吗？”
鸦天狗大军本就震撼于天翼国的军团，如今看到芙蕾出手，只觉得未来一片黑暗。
“该怎么办？”
“枫长老让我们静观其变，有人会出手的。”
这样的回复，实在是让鸦天狗们无法平静。
好在，他们信赖着枫长老，也对强大的新生代的红叶，感到满意。
倘若这是她们做出的决定，那一定有其道理。
“该出来了吧？”
芙蕾并没有下令，让天翼军团进攻，而是自车辇上飞出，然后居高临下的俯瞰着下方的桃源乡。
天空女王的目光穿过层层迷雾，最终落在了端坐在庭院中的白洛身上。
毫无疑问，对方才是她这次过来的真正目标。
“新生的后辈！”
芙蕾的语气带着一丝戏谑。
可更多的，却是好奇。
她很想知道，白洛究竟是哪来的勇气，敢在鸠拉大森林中弄出这么大的动静。
‘先收服大鬼族，再是哥布林与牙狼种，现在连天狗一族都给盯上了。’
随着露琪亚汇报上来的信息，芙蕾越听越感到心惊。
要知道，这可不是原著中，暴风龙维鲁德拉的气息消失后，利姆露的小打小闹。
按照白洛的这个进度下去，他都快把整片鸠拉大森林都给收入囊中了。
“你不知道，鸠拉大森林是维鲁德拉的领地吗？”
“按照魔王们定下的规矩，任何人都不得在这里发展势力。”
这里的势力，指的是外来者，但不包括原本就住在森林中的原住民。
“这与我有什么关系？”
白洛看向芙蕾，无所谓道：“我可是土生土长的鸠拉大森林的魔物。”
这话，白洛还真没说错。
他的故乡，位于森林西方。
居住在那里的人类村庄，与法尔姆斯王国走得比较近。
