第161段

同样为了孕育红叶这孩子，花费300年，方才将她的灵魂淬炼到如今的程度。”
之后的命名，更是直接燃尽了枫的全部心力。
多少代人，多少代长老（天狗族长）以生命为代价，方才为天狗一族才培育出了红叶这么一个特A级。
这就是魔物靠自身完成阶级跃迁的艰辛。
红叶的确没怎么努力。
但枫，可是把一辈子都花在了她的身上。
相比之下，鹰派天狗在想什么？
他们竟然觉得，枫这一脉无数代人的心血，是属于他们的。
不劳而获，也要有个限度啊！
“唉~~”
枫叹了口气：“说到底，还是我疏于管教。”
“他们作为神山对外的负责人，常年与外界的长耳族，以及西方的人类打交道。”
“时间久了，最终还是混(acea)入了不好的风气。”
“原来如此。”
白洛算是明白了。
他之前还在奇怪，怎么隐居深山的天狗里，会出这么一批政客。
感情是跟西方诸国的贵族走的太近，被那边的想法给同化了啊。
“该死的臭丫头！”
“跟她母亲一样，根本没把我们放在眼里！”
另一边，被强制遣送回家的鹰派天狗们，此时已经悄悄的聚集在了一起。
当然，他们能够这么顺利的集会，主要还在于枫的放任。
否则的话，就凭他们的那点本事，在已经暴露的情况下，怎么可能隐藏得住。
“她们嚣张不了多久了。”
位于首位的，正是鹰派的领袖，老者从怀中拿出一件魔导具，然后从中取出了来自天翼国的密信。
“这是？！”
“没错。”
老者露出了狰狞的笑容：“就在刚才，天空女王传来消息，让我们在明晚打开隐村结界。”
“天翼国的20万大军，会在最短的时间内，夺取天狗一族的政权。”
“宿老大人！”
下面的鹰派天狗听到这个消息，纷纷露出了惊喜的神色。
他们曾借助贸易的机会，多次与天翼国接触。
双方已经达成协议。
只要鹰派天狗们能从内部打开结界，等天翼国成功掌控神山，必定对其重赏。
到时候，神山的掌控权将交由他们之手。
还能借此攀上芙蕾的高枝，成为天翼国的一份子。
有魔王保护，还能成为大国的国民。
这不比窝在山沟沟里当头大王，好太多了吗？
至于芙蕾会不会骗他们。
这些天狗根本没想过。
就像红叶认为的那般，所有人都觉得，芙蕾对库沙山脉没兴趣。
她真正想要的，是魔导王朝的巨大神树。
而不是天狗的一亩三分地...
“枫那个贱女人和她家的臭丫头，绝不可能是天空女王的对手！”
“到时候，我会成为新的神山长老，继承山神之力！”
“而你们，也将成为天狗一族的贵族。”
宿老早就眼馋西方诸国的贵族制度很久了。
不像天狗一族这里。
什么宿老、队长，大多只是空有头衔，而无实权的虚职。
“我等定当追随宿老...”
“不，是追随神山长老的脚步！”
一众鹰派天狗的高层，纷纷向宿老宣誓效忠，表明自己的立场.
第一百六十八章 活捉芙蕾计划（
“哈哈，好！”
“都是我天狗一族的好儿郎。”
“以后，我们不只是天狗一族的统治者，还会成为天翼国的新贵！”
鹰派宿老：“天狗一族，必将在我的领~导下，彻底崛起！”
畅想着未来的美好蓝图。
殊不知，鹰派天狗们的秘密聚会，被待在暗处的朱菜利用魔法，窃听的-清清楚楚.
“这群该死-的老东西！！”
红叶恨的咬牙切齿，枫则要淡定的多。
只是请求朱菜将这些对话内容记录下来，以待后续审判之用。
“天翼国的军团会在明晚到达。”
“20万天翼国空军，外加芙蕾这个当代魔王...”
白洛不觉得，原著中的天狗一族，能够抵挡住这样的兵锋：‘看来因为我的到来，剧情改变了很多啊。’
“20万...”
这样一个庞大的数字。
不只是枫和红叶，就连红丸跟白老等鬼族，都有些心惊胆战。
这可不是20万阿猫阿狗，而是完全由翼人族组成的飞行军团。
翼人族，有点像是西方传说中的哈比，也就是鹰身女妖。
其完全由女性成员组成。
最低级的鹰身女妖，相当于C+级魔物，与大哥布林相当。
在人类冒险者的评定中，C级魔物是一支装备精良的冒险者小队，才能对付的强大魔物。
而比那更强的C+级，更是需要数支配合默契的队伍。
“除此之外，还有着擅长用歌声魅惑敌人的海妖族，与天使长得十分相似的飞翼族，以及继承了各种鸟类血统的有翼兽族。”
“这些魔物的等级，普遍在B级以上。”
“其中不乏A级，甚至A+级存在。”
经过六百多年的积累，芙蕾女王麾下的魔物在质量方面，可能还在兽王国之上。
哪怕这次出动的，只是一部分军队，依旧压迫感十足。
然而，鸠拉大森林周边的几个国家，单论人口而言，天翼国已经算少的了。
“根据调查到的情报，天翼国福鲁布罗吉亚首都‘吉雅’。”
“魔王芙蕾作为女王君临的翼人族之国，总人口超过一百万，国土多为高山地带，盛产稀有金属跟宝石类。”
要知道，这里的一百万人口，只包含了翼人族，而没有将那些不会飞的种族算在内。
谁都不知道，在那连绵不绝的山脉之中，到底生活了多少的生灵。
薇尔莉特随便统计一下，就得到了多万亚人和人类的恐怖数字。
而这些，都是魔王芙蕾的所有物。
只要她一声令下，完全可以组建起一支由亚人和人类组成的百万大军。
“不过，芙蕾对非同类魔族加入军队，十分排斥。”
朱菜继续汇报道：“翼人族几乎全民皆兵，可即便是她们，20万也算是大手笔了。”
当然，第一次发生冲突的对手是天翼国，其实还是蛮幸运的。
如果这次的对手是兽王朝犹拉瑟尼亚，或者傀儡国基斯塔乌，那才叫声势浩大。
兽王朝的统治阶级虽然只是300万左右的兽人族。
可其国内，还生活着三亿之多的各种亚人和人类。
克莱曼的傀儡国同样不遑多让，其统治者一亿左右的亚人和魔人，还有着大量的奴隶作为劳动力。
“这些魔王的国家，一个个的，都不小啊。”
白洛也很想拥有大量的子民，而不是现在这样，连建国的底气都没有，只能私底下喊喊。
“我们也不差吧？”
