第160段

天狗们击溃。
“啊啊！！”
“你，你怎么敢...”
完全没想到红叶会动手的鹰派天狗们，顿时被打的抱头鼠窜。
“你们是以什么身份，在质问我？！”
“一群倚老卖老的蠢货！”
红叶愤怒的扫试着横七竖八倒在地上的天狗们：“真以为长老的位置，是个人都能坐吗？”
已经将自己，乃至天狗一族的立场，完全放倒白洛这边的红叶。
面对的这群人，已经被打上了叛徒标签的家伙，根本没给一点好脸色。
“我能成为神山的代理长老。”
红叶一改平日的小心谨慎，霸气侧漏：“是因为我的实力，我，才是天狗一族的最强者！”
不管在什么地方。
力量，才是为王的理由。
什么天狗一族不一族的。
魔物的世界，哪里来的这种东西？
真以为资历老，活得久，就可以掌握话语权了？
别开玩笑了！
没有足够强大的力量守护族群，天狗们早已被其他魔物生吞活剥。
红叶不懂鹰派天狗到底是怎么想的。
可要是她去过人类国度，见过那边的贵族的嘴脸，红叶便会明白，二者竟是那般相似。
明明没什么力量，也不具备才能。
却可以凭借所谓的优秀血统，站在无数强者头顶作威作福。
口口声声说着冠冕堂皇的话。
一转头，便将底下的平民百姓，卖的一干二净。
‘这就是白洛大人说的，腐败吗？’
红叶越发感受到，白洛所说的话的含金量：‘傲慢的天狗，长鼻族，原来如此。’
天狗的生活，实在是太安逸了。
数百年下来，一群被保护在后方，不需要亲自战斗的天狗，越来越觉得高人一等。
这些天狗觉得枫应该属于他们。
还想要得到神山的力量。
就连整个天狗一族，都得按照他们的想法过活。
以前，红叶一直不明白，为什么他们天狗一族会被其他魔物称作‘长鼻族’。
要知道，枫在数百年前，就知道下山历练。
还为了学习剑术，拜入荒木白夜门下，与白老一起修行剑术。
这般虚心求教的态度，哪里高傲了？
‘天狗一族的名声，都被这群狗东西败坏了！’
如果有一群天狗，不断向外释放着目中无人的信息，那大家会这么想，就不奇怪了。
恰好，鹰派天狗正是天狗一族对外贸易的负责人。
换言之，这些家伙便是外人对天狗刻板印象的源头！
“｀ ¨红叶，你，你竟然做出这种大逆不道的事！”
“太放肆了！”
“枫到底是怎么教你的，连她都不敢这么对我们！”
“果然被外来的肮脏血脉给玷污了吗？”
“身为鬼族后裔的你，根本不配成为山神！”
“....”
听着这些人的话语，红叶的忍耐力，已经达到了极限。
随时都有可能，暴起杀人，以宣泄内心的怒火。
“够了！！”
而就在红叶越来越按耐不住杀意的时候，枫的身影自少(诺李赵)女身后走出。
她的身边还跟着许多天狗族人。
他们是枫的心腹，也是天狗一族真正的精英。
“来人，把宿老们请回去。”
“遵命！”
枫一声令下，众多天狗一族的强者，立刻围住了鹰派天狗。
论实力，枫这边占据着绝对的优势。
鹰派天狗看似强势，实则仅限于嘴上说说。
真的打起来，他们根本不堪一击。
“枫，你会后悔的所！”
鹰派天狗的宿老，咬牙切齿道。
“呵。”
枫转过身，不屑道：“我才是天狗长老，神山山神！”
枫的这句话，直接对鹰派天狗们造成了暴击。
一时间，鹰派天狗们脸色难看，却不敢说什么。
没办法，300年积攒下来的威势，不是那么好撼动的.
第一百六十七章 万恶之源，永远都是人类吗？（
“让您见笑了。”
回到里屋，枫重新坐定，接着面带尴尬道：“我自从产下红叶后，身体越发虚弱，对族内的掌控力小了很多。”
“不过，会有这么多吃里爬外的家伙，我确实是不曾想到。”
神山天狗一族，约莫有着3万左右的人口。
而在枫和红叶手中，有着一支接近6000人的武装部队，称作鸦天狗兵团.
这才是整个天狗一族的精锐所在，且绝对服从于母女两人。
剩下的天狗中，有2万是什么都不知道的普通族人。
1
0
0
1
6
7
1
0
5
5
他们不曾参与到高层的权利斗争当中，是鸦天狗兵团的成员的家人。
换言之，鹰派天狗，最多不会超过4000人。
且里面还有着半数，是站在枫和红叶这边的鸽派天狗。
他们的想法有些保守。
虽然一样看重血脉和自由，却不像鹰派那般激进。
至少，他们不会做出背叛天狗的事情。
“2000人...”
白洛：“听说，他们血脉高贵，是纯正的天狗，有这种说法？”
957　　“呵呵。”
枫不屑一笑，嗤之以鼻道：“哪来的什么纯正的天狗。”
“对于我们魔物来说，血脉确实关键，但能不能将其开发出来，才是最重要的。”
血脉确实重要，没有血脉，进化之说就是空谈。
可对于能进化的魔物来说，进化出什么样的血脉，区别很大吗？
就像哥布林，他们体内有着火之精灵的血脉。
哪怕这份血脉再稀薄，哥布林也能一路进化上去，最终达到火精灵王（真魔王）的程度。
当然，这只是理论上。
可实际呢？
让哥布林进化到精灵王这种事，简直就是天方夜谭。
即便白洛专门培养哥布林，也不可能做到这么夸张的事。
从几百魔素，到百万魔素。
这样的哥布林，说一句亿中无一都不为过。
真要是出现了哥布林进化成精灵王
这跟血脉，有半毛钱关系吗？
牛逼的，是这只哥布林好吧！
如此恐怖的才能与气运，换成任何一个血脉，他都会走到最巅峰。
到了这种程度，就不是他以血脉为荣。
而是血脉以他为荣！
因为有了这样的例子，才让大家知道，原来哥布林，也能这么牛逼啊！
看 霏 卢^#：酒 柒 吾
肆 壹 零!　　综上所述。
血脉这种东西，有就足够了。
而不懂这一点的鹰派天狗，注定诞生不了真正的强者。
“他们总觉得，山神之力是凭空得来的。”
“殊不知，妾身的母亲为了妾身，消耗了所有的生命力。”
