第166段

的白洛。
“呵君 羊 号jiu qi wu liu s%an er si yi ling呵...”
只见白洛很是自然给了她一个微笑，示意她不用在意自己。
‘凸(艹皿艹)！’
白洛的态度，让芙蕾血压都上来了。
“比不了莉雅。”
雪帝：“我的话，充其量只是白洛大人的宠物罢了。”.
第一百七十三章 固有结界·大自然（
“咳咳咳~”.
听到雪帝的话，正在喝茶的白洛立刻被呛到了。
“啵呢！”
好在有贴心小棉袄椪椪，为老父亲顺背。
宠物什么的。
虽然这么说，的确没错。
但白洛很想说，只要雪帝想，他立刻会把她提升到宠妃的位置。
冰帝：那我呢？
白洛：你继续当宠物！
冰帝：(~╯‵□)╯︵┻━┻
“你们，是把我当-傻子吗？”
芙蕾根本没信雪帝的话：“以阁下的力量，即便放在魔物当中，也足-以比肩魔王。”
雪帝的力量，确实拥有自称魔王的资格。
还是那句话。
外人根本分不清魔王种与魔王的区别。
只要雪帝站出来，然后占据一块底盘建国，她就有可能被人类视作魔王。
当然，这样的魔王，往往也是历史上，会被人类勇者讨伐的存在。
“何必如此作贱自己？”
芙蕾能感受到雪帝所带来的威胁。
这个女人很强，实力绝不在刚刚跟自己交手的阿尔托莉雅之下。
至于雪帝的自我介绍。
芙蕾只当是她喜欢白洛，在通过自贬来抬高自家男人的身份。
毕竟恋爱脑这种生物，真的是没有道理可讲的。
“无知！”
雪帝不想回答芙蕾。
她根本不知道，两女的力量是从何而来的。
没有白洛。
雪帝还在斗罗大陆，被当成棋子肆意操纵。
阿尔托莉雅更是沉沦在抑制力的掌心里，永生永世无法超脱。
“你先，还是我先？”
阿尔托莉雅：“当然，我也不介意跟你一起上。”
她是骑士没错，但这里不是角斗场。
在战场上，以一敌多，不是理所当然的吗？
“先帮我抵挡一下。”
“这里太小，我要展开大自然，好让我们放开手脚。”
雪帝的大自然，原本只是感染外界环境，将其按照心意随便改造。
但，在白洛得到型月世界的固有结界后，雪帝同样从中受益。
如今的大自然，已经不再是单纯的独有技能。
而是应该叫它，固有结界·大自然！
“休想！”
芙蕾不知道雪帝要做什么，但她绝不会让对方得逞。
“不会让你过去妨碍雪帝的。”
阿尔托莉雅提剑拦截，又一次的与芙蕾展开剑术与空间魔法的交锋。
“唰唰唰！”
只是这一次，阿尔托莉雅只是进攻了数次，便被突然从虚空中生长出的水晶般的空间棱柱打乱了节奏。
“嗯？”
因为身处高空，阿尔托莉雅不止要防备周身，更是连头顶和脚下也要注意。
“呯！”
“呯呯呯！”
不断挥舞圣剑，阿尔托莉雅击碎了那些半透明的空间棱柱。
这是类似于苍影的空间操弦术更加高深的空间魔法。
利用空间的兴致，将其从无形化作有形。
类似水蒸气、水和冰的关系。
使得原先看不见摸不着的空间元素，凝聚在一起，变成无比坚硬，且能无视防御，强行破坏的棱形枪刺。
可惜，纵使芙蕾的空间棱的攻击轨迹无比刁钻，依旧难以突破阿尔托莉雅的防守。
更加没机会，闯过阿尔托莉雅，干扰到雪帝。
拥有着堪比未来视的直感，除非对方拥有类似于武神、剑圣这样的独有技能。
否则，没人能在近战上，压制阿尔托莉雅！
“开始了...”
而就在双方都奈何不得彼此的时候，雪帝的声音悠然传来。
“轰隆隆！”
下一刻，澎湃的魔力化作狂风，笼罩了整座天狗神山。
光幕自四方升起，又以X形，将其分割成四块。
“这是？！”
芙蕾女王，还有阿尔托莉雅，甚至是白洛都惊叹的看着眼前发生的景象。
嫩绿的芽尖从土壤中探出头来，柳树垂下了绿丝，轻轻拂过湖面，湖水如镜，映照着刚刚苏醒的世界。
桃花争艳，竞相开放，红云朵朵，芬芳四溢。
这是四季之起始，象征万物复苏的开春。
0 ··求鲜花···· 0
“怎么回事？”
春风拂面，天狗们看着突然间昼夜更替的世界，只觉得无比震撼。
但，还没完！
金色的烈阳高挂天际，让原本就因为斗转星移而不知所措的众人，更觉阳光耀眼。
蝉鸣声声，如同奏响了夏日的序曲。
荷花池中，荷叶连连，荷花亭亭，蜻蜓点水，一派生机勃勃。
“轰隆隆！”
忽然间，夏雨伴随着雷声，骤然降临。
如豆大的雨滴打在芭蕉叶上，发出清脆的响声，给炎热的大地带来一丝凉意。
接下来，还有肃杀的金秋，以及残酷的皑皑白雪。
...... ..... ....
四季的更替，在同一时刻，同一个世界，填满了芙蕾的视线。
“竟然，能做到这种程度？！”
芙蕾惊骇于雪帝的大手笔。
而这样的事情，她只在一个人身上看到过。
那就是十大魔王之首，黑暗皇帝奇伊！
拥有制造异界能力的他，可以制造出独立时空，作为魔物们的战斗场地。
可是！
眼前的大自然，明显与奇伊创造的异空间不同。
这里的规则，魔法元素，物质，以及生命，都是真实存在的。
“你到底是何方神圣？”
提取群%：七七+九七八, 二六芙蕾真的被雪帝的这一手给吓到了。
她是魔王，见识远非其他人能比。
雪帝的能力，先不说强度，就这包罗万象的深度，便足以让她联想到很多东西。
比如，她的这个能力，是否还有着更进一步的可能？
毫无疑问，答案是肯定的。
既然基轴世界诞生了这样的存在，一定不会放着她不管。
所以，雪帝一定还能继续变强。
可已经是魔王种的雪帝，再进一步会成为什么？
‘究极技能...’
芙蕾是知道真魔王，具备着名为究极技能的强大权能。
大自然，更进一步，便是自然之王！
掌管自然，包括地水风火等所有元素，掌控春夏秋冬四季与日夜之轮转的魔王...巾.
第一百七十四章 嫉妒的芙蕾（
