第169段

自己这是跟世界脱节了吗？
如此重要的情报，她竟然完全不知道。
芙蕾没想过阿尔托莉雅会欺骗自己。
这样的强者，不屑于做那种事。
“虽然很不公平，但战斗，从来没有真正公平一说～｀ 。”
“情报优势也是优势。”
阿尔托莉雅话音落下，举起了圣剑：“不要怪我卑鄙，毕竟你可是魔王芙蕾啊！”
“这家伙！”
芙蕾暗自咬牙，她知道，以当前的状态，肯定不是阿尔托莉雅和雪帝的对手。
想要拿下两女，只能用出真本事了。
【魔力解放·天空女王形态】
在阿尔托莉雅和雪帝的注视下，芙蕾的外貌开始发生改变。
银白色的齐耳短发垂至腰间，位于眉心的红色宝石向着两边延伸，仿佛为女王戴上了一定华丽的冠冕。
而在芙蕾身后，原本只有一对的羽翼，更是在光芒中分裂出了第二对和第三对，就连羽毛都化作了金色。
无形的风，与周围的空间结合，如同甲胄般穿戴在芙蕾身上。
一改先前的涩气。
彻底解放后的芙蕾，给白洛的感觉，就像是一位来自天界的女武神，即将审判地上的叛逆。
“这魔力恢复速度。”
“跟刚才，完全不是一个级别的啊。”
阿尔托莉雅发现了魔力解放后的芙蕾的强大之处。
对方的魔素并没有改变多少，依旧是40万~50万之间。
但她的魔力提炼效率，却获得了大幅度的增强。
说是增加了一倍都不为过！
“这就是领空者的力量吗？”
不仅是支配天空和空间，还能通过将魔素侵染周围区域，使得四方空间活性化。
跟解放后的芙蕾战斗，就像是在与一片活过来的空间作战。
“换人吧。”
“不消耗掉她的魔力，不好打的。”
雪帝没有等阿尔托莉雅回话，后背便浮现出了十个颜色各异的神环。
【奥义·神之十环】
虽然才刚刚在型月世界，对着吉尔伽美什使用过。
但经过这段时间，白洛的主动补充，雪帝再次获得了十个可以随时施展的奥义级技能。
“这是什么？”
阿尔托莉雅看着形象大变的雪帝，略带不满道：“你之前跟我切磋的时候，竟然还藏着这样的招数？”
她没参与雪帝对吉尔伽美什之战，因此不知道这一招。
此时看到，只觉得心神都在微微颤抖。
可见雪帝的神之十环，究竟蕴含着多么可怕的威势。
“你不也一样，没有出全力。”
雪帝说完，一招手，便利用固有结界的权限，将阿尔托莉雅转移到了远方。
芙蕾看着雪帝的举动，没有阻止。
不，应该说是根本无法阻止。
她现在完全被雪帝身后的神环吸引了注意力。
‘这是什么？’
饶是当了数百年魔王的芙蕾，都不曾见过如此绚丽的技能。
没办法，实在是展现神环后的雪帝的形象，太过神圣。
七彩光辉轮转，其中蕴含的元素之力。
哪怕只是泄露一丝，都足以摧毁一尊A级魔人。
而这样的一股力量，雪帝竟然直接将其背负在身后，且能将其维持在这样的平衡之中。
匪夷所思，难以置信！
‘新的独有技能？’
‘还是，她自己创造出来的招数？’
芙蕾现在整个人都是酸的。
太欺负人了！
没见过的能力，一个接着一个的冒出来，还都被白洛给得到了。
这是什么先天气运圣体？
你难道是基轴世界的主角吗，怎么能好运到这种地步？！
可惜，芙蕾已经没时间考虑这些了。
因为，雪帝动了。
这一次，雪帝没有再动用法天(诺赵好)象地般的寒荒女帝。
她，要一次性击溃芙蕾，夺走她的战斗能力！
“｀ ¨呯！”
一枚神环破碎，大量魔力汇聚于雪帝掌心。
然而这只是开始。
随着雪帝身形微动，整个大自然都在为她的一举一动，欢呼雀跃！
这一掌，蕴含的不只是冰雪，还有整个轮回！
【帝掌·刹那芳华胀】
“看不清？！”
芙蕾只看到雪帝轻轻将手掌推出。
没有轨迹，没有章法，但芙蕾却完全被这一掌锁定，避无可避！
“别小看我啊！！”
知道无法躲避的芙蕾，立刻拿出了全部精力，迎上了雪帝的攻击。
“轰！！！”
空间破碎，包括芙蕾手中的长矛，亦是在雪帝的这一掌下，直接崩溃....
第一百七十七章 半觉醒的芙蕾女王（
“这是？！”
芙蕾挡住了，却又没有完全挡住。
她只觉得时间在其身上飞速流逝。
不提身为魔王种的她，周围的物质，几乎是眨眼间便经历了无数岁月，腐朽、枯萎、溃败！
“时间类的魔法？”.
芙蕾凝聚在面前的空间壁垒，以肉眼可见的速度被时间之力腐蚀。
没办法，芙蕾只好不断~26加大魔力输出，尽全力去抵挡。
然而，效果甚微。
时间本就是高级规则，没有对应的技能，单凭魔力去撬动，消耗之大，可想而知。
反过来说，用魔力硬撼时间法则，芙蕾的举动，已经说明了她此时的无助。
“不愧是魔王大人。”
“但，还没完呢...”
雪帝很高兴，因为她又一次遇到了，值得全力出手的敌人。
于是，她再一次的抬起了手。
第二掌，落下！
“！！！”
“为什么！”
“打出这样的攻击后，你还有这么强大的力量？”
芙蕾从未想过如此恐怖的攻击，雪帝竟然能够不带喘息的，接二连三的施展。
973
明明芙蕾已经拿出了自己全部的魔力。
纵使是用来抵消时间法则，她的魔力，也足以抵挡住雪帝的两掌。
但雪帝打出的，可远不止两掌啊。
“呯呯呯~~”
伴随着神环的不断破碎，紧接第一掌之后的是第二掌，第三掌，直至第九掌！
【帝掌·永劫回归】
九九归一，历经无量不朽，方得永劫回归！
‘会，会死...’
‘我输了？’
‘我这就，输了？’
‘输给了一个不知从哪冒出来的，新人？’
芙蕾不想认输，她拼命压榨体内的魔素，想要提取出更多的魔力。
可不管她如何的往前方灌注魔力，都宛如石沉大海。
‘不应该的。’
‘她的魔力，怎么会有这么多？！’
殊不知，这正是神之环的恐怖之处。
可以将强大的奥义，提前储存在神环之中，并在需要的时候，将其中的能量释放出来。
