第167段

“你这样存在！”
“竟然自甘堕落到，给人当部下？！”.
芙蕾差点没被自己的想法给气死。
好家伙，她苦苦求取而不可得的，突破真魔王的契机和资质。
人家不仅有老天爷喂饭吃的资质。
还完全不在乎的，将其抛弃。
是的，抛弃！
魔物一旦选择追随他人，就不可能觉醒为真魔王。
除非白洛好心到，愿意将纯净的灵魂能量给雪帝，否则她这辈子，就算是走到头了。
雪帝都愿意屈居人下了，这不叫自甘堕落，什么才叫？
“何等浪费！”
“你这家伙！到底把自己的天赋，当成了什么？！”
芙蕾很少嫉妒一个人，但现在，她是真的无比“九七三”嫉妒雪帝。
‘多么美丽的力量啊...’
大自然的壮丽，深深的印刻在了芙蕾的脑海之中：‘这股力量若是能够绽放，又会有多么的强大？’
她甚至能够想象，自然之王的极限，将整个基轴世界，甚至是整个宇宙都给转化成自己的领土。
这个究极技能的未来，是掌管世界的王啊！
可就是这么优秀的潜力股。
竟然，竟然是个恋爱脑！
‘世界之声！’
芙蕾发出了灵魂质问：‘你真是瞎了眼？！’
“无法理解。”
雪帝知道芙蕾的意思，但她不懂自己这个，被斗罗星钟爱的自然之灵的含金量。
而且话又说回来了，雪帝真的算是魂兽吗？
白洛觉得，雪帝其实是先天而生的精灵。
属性上，因为是在极北之地诞生，所以才会表现出冰系。
然而，看大自然的表现，雪帝的属性早已不再局限于区区冰雪。
不，正确的说，应该是雪帝找回了本就属于她的力量。
她不是冰系，而是全属性！
但凡自然界存在的东西，她都能创造和支配。
“咕噜~”
站在不同季节的环境中，天狗们被对峙的三人，震惊的目瞪口呆。
那恐怖的魔素。
随便一个，光是站在那，便足以让他们的灵魂都瑟瑟发抖。
这可好，一下子来了三个！
而且一个比一个变态！
这让天狗一族不禁开始思考，自家长老究竟是从哪里，请回来的如此给力的外援？
竟然能把那个传说中的天空女王芙蕾，都给压制成这个样子。
“退远一些，小心受到波及。”
枫、白老和红叶，三人按照白洛的吩咐，分别位于三角。
他们保护着被大自然这个固有结界，一并囊括进来的天狗，顺便更好的观看接下来的大战。
“不愧是雪帝阁下。”
白老一边拂须，一边用念话，与枫交流着：“虽然早知道她开在独有技能的开发上，有着很深的造诣。”
“如今得见，当真是令人大开眼界！”
“好厉害...”
枫的眼力，比不上丈夫，但她能看出雪帝的强大。
对方，不是她可以比拟的存在。
以枫和红叶的资质，就算以后能将魔素提升到百万，也几乎没有可能，获得究极技能。
相比之下，雪帝若是没遇到白洛，而是孤身降临基轴世界。
她的未来，也不会差奇伊太多。
“雪帝前辈，太帅了！”
嗯，最不懂雪帝含金量的，还得是红叶。
“雪帝！！！”
似乎是听到了红叶的称赞，冰帝立刻警铃大作：“加油！！给我干爆她！！！”
“让她见识一下咱们魂兽的厉害！！！”
“啵呢啵呢！！”
厄诡椪不懂，但她高举两根五彩斑斓的太晶棒，跟冰帝一起，为雪帝加油助威。
“咳！”
“啵呢？”
“那什么，也给我来一根。”
“啵呢！”
厄诡椪眨了眨眼，给了白洛一个‘我懂’的眼神。
白洛有些不好意思的接过厄诡椪递来的太晶棒，也给了冰帝两根。
当然，白洛同样没有忘记阿尔托莉雅，在给雪帝加油的同时，也在为她呐喊助威0 ..
“那家伙...”
大家都在固有结界内，芙蕾自然能感知到白洛那边的情况。
天空女王嘴角微抽，恨不得将白洛这个混蛋，给生撕了。
真把她当成猴子看了啊！
该死的混蛋！！！
“这招挺厉害的啊，有点像伊斯坎达尔那家伙的王之军势。”
阿尔托莉雅打量着周围，她能嗅到空气中的花香。
显然，这里的一切都是真的，并非幻境。
“嗯仦裞羣 。37”17
雪帝：“正是从他那里得到的灵感。”
“不愧是你。”
在加入白洛麾下后，雪帝是唯一一个，能够与阿尔托莉雅正面交锋的强者。
椪椪不算，她路子太野了。
阿尔托莉雅都差点被椪椪给车翻。
还是雪帝好。
两人交手，可以让阿尔托莉雅获得不少收获，对各种技能的运用，也已经完全熟络。
“试试？”
“可以吗？”
阿尔托莉雅跃跃欲试，雪帝点头道：“就当是帮我测试一下，这个结界的稳固度。”
因为是第一次在大自然内战斗，雪帝打算让阿尔托莉雅做主攻手，自己则在后方进行辅助。
同样的，雪帝也有心让阿尔托莉雅在白洛面前表现一下4.0。
她是新人。
初来乍到，总得让大家看到她的价值。
没办法，谁叫紫苑和朱菜给的压力太大。
既然冰帝靠不住，那雪帝只能自己上了。
正好，可以把同样是异界眷属的阿尔托莉雅给叫上，分担一下白洛的火力。
然而此时的阿尔托莉雅，尚且不知道某恋爱脑的险恶用心。
她现在，无比期待接下来的战斗。
“那我就不客气了。”
一步踏出，阿尔托莉雅将圣剑竖在身前。
她解开了圣剑上的风王结界。
芙蕾对风元素的掌控，还要在阿尔托莉雅之上。
对付她，这点小手段，根本没用，不如干脆一点.
第一百七十五章 圣灵化身（
“咔嚓！”
阿尔托莉雅对面，芙蕾折断了一根从空气中生长出的空间棱，将其化作一柄长枪握在手中。
与此同时，天空女王背后的翅膀绽放出圣洁的白光，然后如同活了般开始流转.
雪帝的威胁，芙蕾已经看到了。
但这个叫莉雅的，奇怪的女剑士，给芙蕾的压力丝毫不在雪帝之下。
‘一个接着一个的，到底是从哪里找到的部下？’
芙蕾很羡慕白洛，她就没这种运气，可以遇上雪帝和阿尔托莉雅这样的优秀人才。
“要来了，天空女王！”
阿尔托莉雅没有理会芙蕾的出神，她提醒了一句，随即做好了发动攻击的准备。
“哼！”
