第162段

“就是说啊！”
“他们只是人多而已，论起高端战力，加起来都不一定是我们的对手！”
红丸、紫苑、冰帝三人，纷纷发表自己的意见。
他们说的并没有错。
白洛缺的只是国民，而不是战斗力。
在魔物这个强者为尊的世界，国家大、发展好是没有用的。
正所谓，邻居屯田我屯枪。
没有足够武力保护自己的大国，只是强者养着过年的肉猪罢了。
0 ··求鲜花···· 0
“先从芙蕾开始！”
白洛一句话，定下了这次冲突的战略要求：“活捉她，能做到吗？”
“竟然是活捉吗？”
“真不愧是您啊，白洛大人！”
“懂了！”
“请放心交给我们吧！”
虽然不知道眷属们这奇怪的语气是什么意思，但白洛选择相信她们。
就是阿尔托莉雅，眼中隐隐透着一抹无奈。
‘能够善待子民，就已经很好了，好色什么的，反倒是小问题了。’
不过很快，阿尔托莉雅就坚定了自己的想法：‘作为白洛的守护骑士，我可得帮他把好关，绝不能让那些不三不四的女人，靠近吾主！’
...... ..... ....
“需要我们出羣手吗04278？”
枫和红叶有心加入其中，却被白洛拒绝：“不用，你们跟我一起，在旁边看着即可。”
“正好让天狗一族见识一下，我们的实力。”
挫败20万天翼国大军，活捉芙蕾。
还有比这，更好的彰显白洛武力的办法吗？
就这样，时间转瞬即逝，很快便来到了第二天的夜晚。
经过这段时间的布局，枫长老成功的为鹰派天狗们布置好了陷阱。
而他们丝毫没有发觉，自己投敌的行径，早已暴露在了枫，以及众多的精英天狗的眼皮子底下。
这些家伙甚至还沾沾自喜。
认为天狗一族没能看穿自己的手段，都是一群蠢货。
“女王陛下！”
神山异空间外的夜空，一群有翼巨兽驮着华丽的车辇，悬浮在无数翼人族的保护之中。
露琪亚站在芙蕾女王身边，向她汇报着来自前方军团长的准备情况。
“所有人都已做好战斗准备。”
露琪亚：“只等您一声令下，便可通知那群天狗，从内部开启这片异空间。”
“异空间吗？”
这还是芙蕾，第一次近距离观察天狗的异空间。
只是这一看，芙蕾却是不屑道：“只有这种程度的话，没必要那么麻烦。”巾.
第一百六十九章 先手芙蕾，后手树精灵（
“您的意思是？”
“直接撕开就行了！”
是的，撕裂异空间，而不是等着里面的鹰派天狗，与其里应外合。
因为芙蕾正是极少数，拥有空间类独有技能的魔王。
【超越者】
描述：不受负面状态影响，当遇到困境时，能够突破极限，完成自我超越
【领空者】.
描述：拥有支配天空，操纵大气，撕裂空间的权能
两个独有技能。
超越者的有些意义不明。
但在芙蕾以往的人生当中，正是酒 柒 吾 肆 壹 澪靠着这个独有技能，才让她一直成长到了今天。
而领空者，则是芙蕾在突破特A级时，从世界之声那里获得的馈赠。
作为对她统一天翼族的嘉奖，让其成为了支配天空“九五七”的女王。
毫无疑问，芙蕾的实力很强。
配合上她那高达40万+的魔素，白洛麾下能与她一战的，仅有雪帝和阿尔托莉雅两人。
就连厄诡椪，也因为相性的问题，难以对付机动性爆表的空之女王。
“破碎吧。”
没有任何迟疑，芙蕾抬手对着山巅的两根石柱挥落。
刹那间，只见天空破碎，大量裂痕以惊人的速度向着异空间的入口涌去。
“呯！”
异空间的防护仅仅抵挡了瞬息，便在摧枯拉朽的力量下，化作碎片，展露出了其后方的桃源般的天狗隐村。
“这股力量！！”
与此同时，待在后方的红叶与枫面色骤变。
母女俩当即起身，准备前往异空间入口查探，却被白老拦下。
“剑鬼大人？”
“父亲大人？”
“冷静。”
白老面色沉着，他没有解释什么，而是说道：“白洛大人的命令，是让我们留在这，静观其变。”
“这...”
红叶有些犹豫的看向白洛。
枫夫人倒是反应的够快。
是啊，白洛还没慌，她们就不需要着急。
而且跳过主公的命令，擅自行动，这是何等的大不敬
“失礼了，主公。”
“无妨。”
白洛淡定的坐在庭院中，这里的角度刚好，可以看清远方的画面：“你们也是关心则乱。”
“异空间，被人强行从外面打破了。”
冰帝手搭凉棚，观察着那边的情况：“那什么芙蕾女王，有点厉害啊，竟然都不用内奸帮忙，自己就把门砸开了。”
“独有技能，领空者。”
白洛说：“很强的能力。”
“啧，真可惜，不能跟她交手。”
冰帝和厄诡椪这次不会出手，她们留在白洛身边，充当他的护卫。
朱菜和紫苑，则更红丸一起，前去保护天狗一族，不让他们受到接下来的战斗的波及。
“技能的凝练程度，完全不是一个级别的。”
红叶从裂开的口子中，感受到了无数魔物的气息，其中最强的一道，让她都有些胆战心惊。
然后是芙蕾女王的攻击。
哪怕只是这冰山一角，就足够她和母亲学的了。
“芙蕾对能力的开发，确实不错。”
白洛给出了自己的评价：‘正好，可以借她来试试我的捕捉者的极限。’
没错，白洛之所以让雪帝和阿尔托莉雅，将芙蕾捉回来，就是为了这个。
他要强行捕捉芙蕾，将其转化为自己的眷属。
也许有人会说，这样可能导致芙蕾无法归心。
但白洛却表示无所谓。
对于技能的测试，本就是迟早的事。
如今正好有一个不错的猎物，白洛不介意借此一试。
大不了，就与芙蕾疏远一些。
眷属无法伤害主人，这是铁则，即便芙蕾心有芥蒂，也没法改变这一点。
除此之外，白洛并不在乎。
‘芙蕾的魔素，在40万到50万之间。’
白洛的捕捉者，需要魔素超过对方，才能进行强行捕捉。
可惜，白洛受到真魔王这道门槛的限制，无法将自己伪装成800万魔素的巨佬。
他最多，只能从薇尔莉特那里，将魔素补充到99万。
