第164段

，跟白洛这个魔族有什么关系？
更何况，按照地图的划分，白洛的籍贯是在鸠拉大森林这一点，谁都挑不出毛病来。
“你是森林里的魔物？”
芙蕾意识到，自己的威胁，根本不适用于白洛。
“不然呢？”
白洛抬起头，他倒是没有低人一等的感觉。
不如说，从这个角度看过去，更能体会到魔王芙蕾那女王的一面。
傲人的身材，曼妙的身躯，还有纯白的羽翼与水润雪白的肌肤，配上那张禁欲系的绝色容貌。
说实话，芙蕾还是蛮戳白洛xp的。
白洛：邪恶的芙蕾，必须狠狠教训口牙！
“看起来，是个很有骨$!.⒐七⑤六⒊②⒋⒈0气的家伙呢。”
不知道白洛在想什么的芙蕾，只以为他对自己的实力有着足够的自信。
女王不在意白洛的态度，强者本就该有自己的傲气。
就像她讨厌卡利翁那个莽夫，却又不得不承认对方的强大一样。
芙蕾，认可每一个强者！
“你的魔素，与我差不多。”
芙蕾双眸闪烁着魔力的光辉，正是在对白洛进行鉴定。
“你很不错。”
忽然，芙蕾话锋一转：“要跟我联手吗？”
“嗯？”
白洛眉头微挑，有些意外的看着芙蕾：“怎么说？”
白洛所展现的魔素，大概在40万左右，正好与现在的芙蕾处于同一水平。
之所以如此表现，其实也是为了掩盖我方实力，避免吓到芙蕾，导致她直接逃走.
第一百七十一章 但是我拒绝！（
“我们并没有发生冲突的必要，不是吗？”
芙蕾女王：“天狗一族于我，毫无用处，你要是想要收服他们，我不会干涉。”
“而且我还可以帮你在魔王盛宴上说话，让你能够更好的统治森林。”
所以这一战，其实是可以避免的。
至少对芙蕾来说，只要白洛答应合作xiaoshuo:，她可以退兵，然后与白洛结盟。
“你的目的呢？”
白洛明知故问道。
“帮我打通库沙山脉，建立一条跨越森林，通往魔导王朝的道路。”
如果只是这样，芙蕾觉得还不够打动白洛，所以她抛出了更多（ 的筹码：“到89时候，我们一起进攻）长耳族的地盘，凭本事掠夺灵魂！”.
最后这段话，芙蕾特地运用了空间魔法的技巧，只有白洛和她能够听到。
芙蕾觉得，没有魔物，能够抗拒成为真魔王的诱惑！
‘果然，是为了灵魂。’
白洛彻底确定了芙蕾的目的，他问道：“薇尔，芙蕾觉醒魔王的概率有多少？”
【29%】
差不多三分之一不到，白洛暗自摇头：‘真魔王觉醒，就算是99%，缺了1%都会存在不小的风险。’
更何况是71%，说是九死一生都不为过。
因此在薇尔莉特的演算中，芙蕾靠自己的能力，成为真魔王的可能性，微乎其微。
“那么，你的答复是什么？”
芙蕾不是克莱曼，她不会去打压新人。
若是在开战之前，芙蕾找到白洛，提出结盟，他很可能就答应了。
但现在，白洛要的是芙蕾这个人。
合作？
可以！
但前提是，得以我为主！
恰好，芙蕾不是喜欢受制于人的性格，她不可能同意。
既然如此，那就很简答了。
魔物的世界，强者为尊。
你不服，那咱们就打一场，然后用胜负说话！
“你的条件，确实很诱人～｀ 。”
做出决断，白洛在一众天狗担忧的目光中，说道：“不仅能避免战争，还能白得一个盟友。”
“那...”
“但是我拒绝！”
“什么？”
芙蕾一愣，显然没搞懂白洛话语中的逻辑。
不是很诱人吗，那为什么要拒绝？
“我白洛最喜欢做的，就是对那些自以为是的人，说不！”
“...”
这一刻，芙蕾觉得自己被耍了。
事实也是如此，天空女王看见了白洛戏谑的笑容。
她不懂什么叫玩梗。
但白洛话语中的调戏意味，着实是让芙蕾羞恼不已：“可恶的家伙，竟然敢如此戏弄我。”
“没关系。”
芙蕾抬起手，五根手指咔咔作响：“姐姐我会让你知道，到底该如何尊重前辈的，臭小鬼！”
她并不打算杀死白洛。
好不容易出现一个强大的魔王种，简直就是天上掉馅饼的好事。
未来的克莱曼，还得劳心劳力的培养猪头帝。
芙蕾什么都不用做，就是拥有一个征服鸠拉大森林的借口。
还有比这更好的事吗？
什么？
你说芙蕾不担心自己会不会输？
开玩笑！
她可是天空女王，天翼国的魔王芙蕾。
怎么可能是白洛这种，刚成为魔王种几个月的小崽子，能够比的？
“轰！”
然而，就在芙蕾自信满满准备出手，教教白洛怎么尊敬前辈的时候准备出手之际。
一股霸道无比的凌烈杀意，毫无征兆的自她正下方袭来。
“什么？”
芙蕾只看到一抹转瞬即逝的金色。
下一刻，锋锐无比的风刃就这么突兀的以难以想象的速度，横在了她的面前。
“唰！”
一剑横扫，芙蕾只听到‘咔嚓’的破碎声响。
天空女王的美眸猛地一缩，眼里充斥着一丝惊讶。
她布置在身体周围，用来防护的空间屏障，就在刚才，被人强行砍碎了。
‘怎么可能？！’
芙蕾刚想定睛查看。
只见原本应该被她避开的无形风之剑，却是忽然爆发出一缕气旋。
也是在这股气旋的推动下，那无比迅捷的一剑，竟是硬生生的被扭转了方向，再一次的向着她的脖子砍去。
‘好快！’
芙蕾根本没有开口的时间，只能心下惊叹来者剑术之凌厉，便只能凭借本能进行躲闪。
但！
“｀ ¨唰唰唰！”
一剑接着一剑。
无论是躲避，还是防御，对方的剑都像是跗骨之蛆一般，死死黏在她周围。
左边，右边，上边
一时间，芙蕾只觉得自己避无可避，宛若被人关进了一个由剑锋构成的鸟笼一般。
“女王陛下！！”
远方，看到自家女王被突袭的露琪亚等翼人族，立刻想要上前支援。
只是不等她们有所行动。
刚才被芙蕾击碎的天狗一族的异空间结界，立刻被一层朦胧冰晶所覆盖。
屏障被快速修复、填补，甚至比之先前的神山结界还要坚固数倍。
显然，雪帝出手了...
“这是？！”
露琪亚没有犹豫，立刻带领着翼人族发起攻击。
可惜，这结界是由雪帝亲自制造。
