第168段

没有太过在意。
现在的她，已经认真起来了，不会再像之前那般，被阿尔托莉雅那狂风骤雨的斩击，打个措手不及。
“你以为我是谁？”
“我可是...”
话音未落，芙蕾只觉得一抹寒意逼面而来！
“什么？！”
浅葱色羽织映入眼帘，系在脖子上的黑色围巾随风摇曳，手持武02士刀的金发少女如同幻影般刺破空气，出现在芙蕾眼前。
“当！！！”
芙蕾挥舞空隙枪，仓促间挡下了这堪称绝杀的一剑。
可纵使如此，芙蕾依旧心下惊骇，同时也为这个突然出现的少女感到无比诧异。
她，是什么时候，又是从哪里冒出来的？！
这一剑速度之快，饶是芙蕾都差点没反应过来。
“变身？”
“还是幻影？”
可惜，芙蕾显然没有思索的时间。
因为第一刀之后的第二刀，以及更为可怕的第三刀，已经接踵而至。
“一步超音，二步无间，三步绝刀！”
“无明三段突刺！”
三抹刀光落下，芙蕾只觉得背后的羽翼落下大量白羽。
她，成功挡下了对方的攻击。
可翅膀上那隐隐传来的，撕裂般的疼痛，却在告诉她。
挡住这三刀，她不是毫无代价的！
比之世界最坚固的合金，还要坚硬的羽毛的防御被突破。
她的翅膀，受伤了。
“该死！”
芙蕾愤怒的操控空间魔法，无数空间刃将身披浅葱色羽织的少女撕碎。
但！
被攻击命中的少女，却如幻影般水波流转，就这么凭空消失在了芙蕾的眼皮子底下。
“这？！”
芙蕾本想说，这是幻影，是小把戏。
可刚才那三刀的威力，她记忆犹新：‘那种力道，与我的长矛碰撞的感觉，绝对不是假的！’
“唰！唰！”
正思索间，芙蕾面前又出现了两道身影。
这是两个与阿尔托莉雅长得几乎一模一样的少女。
一白一黑，两把骑士剑左右夹击。
“又出现了！”
芙蕾的动作很快，她一手抵挡黑剑，同时抬起脚，化作鸟类的爪子拦下了另一把白剑。
“你们又是哪来的？”
手持黑剑的少女双目被遮挡，黑色甲胄布满了血红色的纹络，浑身上下充斥着邪恶的气息。
与之相比，另一边的纯白少女，她穿着好似礼裙般的白色甲胄，露着双剑，手中的骑士剑散发着神圣的光芒。
难以想象，同样的脸，却能表现出这样的两个极端。
“挡下了吗？”
“那，这样呢？”
两女并没有与芙蕾闲聊的想法。
她们共同发力，砍向芙蕾，却被对方提前预判，一个纵跃向后腾飞。
“天真！”
“机会！”
黑骑士的魔剑，与白骑士的圣剑，分别绽放出黑红色与金蓝色的光芒。
“不好！！”
意识到她们打算做什么的芙蕾，立刻将手交叉在身前，同时舒展翅膀，让其将自己包裹。
“必胜黄金之剑（Caliburn）！！”
“誓约胜利之剑（ExcalibuerMorgan）！！”
一黑红，一金蓝，两道魔力光柱好似洪流，仿佛要将一切吞噬。
【领空者·镜面空间】
芙蕾的翅膀上流光四溢，竟是变得如同镜面一般光滑。
混合光炮落在上面，仅仅只是迟滞了一瞬，便如同镜面折射般冲向了远方的一座高山。
山川崩毁，一座、两座、三座
然后！
“轰！！！”
巨大的蘑菇云，在远方的大地上升腾而起。
融合在一起的魔炮所展现的力量，不仅仅是威力上强大，更是魔力的质变。
这里面，存在着阿尔托莉雅自白洛那里得到的，爆裂魔法的原理。
于是，本就破坏力惊人的魔炮，如今更是成了超核计魔法。
也幸好这里是雪帝的固有结界。
要是放在外面，不知得有多少无辜生灵，死在这一击之下。
“好，好厉害...”
“何等恐怖的破坏力！”
作为吃瓜群众的天狗们，被这一发魔炮的威力，吓的目瞪口呆。
虽说A级魔物，就能打出撼动山岳的一击。
但撼动山岳，跟眼前这种毁天灭地般的景象相比，实在是差得太远了。
“这就是枫长老，请来援救我们的吗？”
“听说是那位红丸大人的娘家人。”
“好强，太强了！”
“能与这样的强者结盟，我同意这门婚事！”
“...”
外行看热闹，内行看门道。
冰帝粗略的比较了下自己与阿尔托莉雅的实力。
然后得出了一个结论————打不过！
“感觉完全不是对手啊！”
冰帝此时真的体会到了，什么叫做三十年河东三十年河西。
型月世界，冰帝看阿尔托莉雅，菜如狗。
现在，阿尔托莉雅能把她虐成狗。
“基轴世界，肉眼可见的偏心啊。”
魂兽怎么了，魂兽吃你家大米了？
凭什么英灵，就比魂兽高贵？
阿尔托莉雅初始魔素10万，远不是冰帝能够碰瓷的。
“莉雅姐姐加油~~~”
跟心思急转的冰帝不同，厄诡椪开开心心的给阿尔托莉雅呐喊助威.
第一百七十六章 帝掌·刹那芳华（
“弹开了吗？”
战场上，黑saber看着自己的攻击被反弹，虽然看不到她的双眼，但也能感受到她的不满情绪。
倒是白saber，一副风轻云淡的样子，完全没因为自己的攻击打空而气恼。
“你们，究竟是什么东西？！”.
至于芙蕾，她是彻底忍不了了。
明明在她的魔力感知中，无论是最初出现的冲田总司，还是现在的黑白saber，她们无疑都是具备实体的魔族。
可她们的气息又有些不真实，让芙蕾难以捉摸。
正是因为魔力感知出现了问题，方才导致芙蕾无法锁定圣灵，让她一次又一次陷入险境。
“还有你！”
芙蕾看向远方杖剑而立，王者气度尽显的阿尔托莉雅。
“你是什么魔族？为什么我从来没见过你这样的？”
芙蕾没有大贤者那样方便的技能，所以不知道这个世界上，新诞生了英灵、圣灵这样的新种族。
此时遇见，着实是打了她一个措手不及。
“我的种族吗？”
阿尔托莉雅，终归还是太正义了。
不想在这种细节上，占芙蕾的便宜。
于是，黑白saber的身体开始消散，阿尔托莉雅解释道：“我是圣灵，由英灵进化而来。”
“英灵？”
“那种东西，怎么可能有你这么强？”
