第165段

想要将其打破，至少需要连续攻击数十分钟。
而这段时间，(诺李赵)足以结束里面的战斗了。
“可不能让你们，去打扰那两位的战斗啊。”
在红丸的带领下，紫苑与朱菜出现在了异空间入口处。
“接下来，就由我等鬼族，来作为你们的对手吧。”
朱菜一边说，还向天空中的翼人族优雅的行了一礼。
“哈啊所！”
紫苑拳掌相击：“跟她们废什么话，全部打残不就好了！”
“记得要手下留情78哦，紫苑。”
朱菜扶着额头，对自家好姐妹有些头疼：“这是白洛大人的命令。”
“啧！”
朱菜不敢违抗白洛的意志，只能不情不愿道：“知道了啦！”
三个特A级，又是掌握着众多独有技能的强者。
他们联手之下，纵使对面是20万翼人大军，将其击败也只是时间问题.
第一百七十二章 骑士王vs芙蕾（
在基轴世界，数量在绝对的力量面前，没有任何意义。
数万与10万，哪怕只是1点的差距，也是云泥之别。
更何况
天翼军团的最强者，露琪亚也不过区区9万魔素的顶级魔人。
顶级魔人，确实厉害。
但也要看跟谁比。
“那个带头的，就交给我吧。”
紫苑拔出背后的长太刀，纵身一跃，便朝着被数万翼人军团保护在后方的露琪亚冲去：“朱菜，掩护我！”
“真是的，太莽撞了啦，紫苑！”
嘴上这么说，可朱菜的动作却丝毫不慢.
无尽樱粉色的妖火自朱菜手中升腾而其，眨眼便化作了一条条火龙，向着翼人们扑去。
这火焰并非实质的火，而是幻术实质化后的产物。
一旦沾染了这种火焰，生灵便会堕入朱菜所编制的幻境，难以自拔。
正好，符合了白洛让对面失去战斗力的要求。
“呀咧呀咧。”
红丸没有上前，而是就这么镇守在异空间的入口处。
“此地，一方通行啊。”
他的面前，被露琪亚派来的精锐鸟兽族翼人，已经将其团团包围。
这些鸟兽族翼人，拥有着传说中的神兽血统。
凤凰、菲尼克斯、姑获、青鸟、鬼车、迦楼罗...
数量为八百，其中的每一个成员，都有着A级以上的战力。
A级，那可是能够凭借一己之力，覆灭一座人类城镇。
可是现在，这支八百人的精锐，却被一人所抵挡。
“这就是魔王的底蕴吗？”
红丸颇为羡慕，要知道，八百A级还不是芙蕾全部，她手中，绝对握着更可怕的兵力。
“嘛。”
红丸缓缓拔出腰间的佩刀：“再不好好表现的话，我可不敢厚着脸皮向主公讨要赏赐呢。”
被岳父岳母，加未婚妻压制，红丸真的很慌。
他现在非常需要功绩，好让白洛帮自己提升一下，家庭弟位。
“轰隆隆~~”
不提外面传来的战斗波动。
天狗桃源乡的高空中，两道身影已经在这短短不到1分钟的时间里，交手了超过万次。
(acea)“给我，滚开！！”
终于，芙蕾再也无法忍受阿尔托莉雅这密集的剑技。
“滋滋滋！！”
当攻击再次落下，迎来的，却是芙蕾变化了的锐利的尖爪。
没有火花四溅。
有的，只是空间屏障与风王结界碰撞后的刺耳摩擦。
“有意思...”
阿尔托莉雅看着被芙蕾挡下的剑刃。
“咔~咔咔咔~”
可不管她怎么往圣剑上灌注力量，都无法突破对方的防御。
明明芙蕾掌心什么都没有，可圣剑就是无法向前分毫。
“空间压缩的技巧吗？”
“不错呢。”
阿尔托莉雅手中发力。
“当！”
顿时，双方角力的中心发出一声巨响，回荡四方。
而芙蕾也借着这个机会，向后与她拉开距离。
“你是什么人？”
芙蕾目光凝重的注视着阿尔托莉雅。
眼前这个身披蓝色甲胄的金发少女，给芙蕾一种非常危险的感觉。
就像是，天敌？
是的，天敌！
所有魔物的天敌！
‘勇者？！’
几乎是本能的，芙蕾脑海中跳出了这么个词汇：“你，是人类的勇者？！”
“人类？”
“不。”
阿尔托莉雅重整架势：“如今的我，只是白洛大人麾下的魔人，他的守护骑士。”
“魔人吗？”
芙蕾这才注意到，阿尔托莉雅身上的确散发着浓郁的魔素。
这不是人类可以拥有的力量。
与技艺无关，是纯粹的技能的影响。
“白洛？”
“你是他的人？”
只不过，这样一来，芙蕾就更加惊讶了。
虽然只是短暂交手，可芙蕾竟然全程都被阿尔托莉雅压制。
如果说，这是对方突然出手，不讲武德的偷袭。
可阿尔托莉雅的攻击，从一开始，就是正大光明从前方砍上来的。
最多就是阿尔托莉雅暴起的速度太快，让芙蕾没有反应过来。
‘但，真的是没反应过来吗？’
只有芙蕾自己知道，她并非没看见阿尔托莉雅的攻击。
而是不屑，不在乎！
她最初，没有将阿尔托莉雅放在心上。
于是，差点就被打脸了。
尽管如此，芙蕾依旧气势不弱，嘴上更是不饶人。
“藏头露尾，你真的是剑士吗？”
芙蕾紧盯着阿尔托莉雅手中的剑，无形无质，仿佛有一层看不见的风将其紧紧包裹。
“谁知道呢？”
阿尔托莉雅有种莫名的既视感，就像是与迪卢木多的场景再现：“也许是刀，也许是枪，没准是钉头锤也不一定哦。”
“胡说八道！”
芙蕾感到自己被对方给戏耍了。
与此同时，她也在打量周围重新布置起来的结界。
‘非常坚固的结界，魔法造诣很高。’
虽然魔物也能利用技能，做到布置结界的事，但这个结界，明显夹杂了许多个人的想法。
换言之，结界师是先将技能给吃透了，再从头开始构建魔法术式。
“感觉怎么样？”
清冷的声音，自阿尔托莉雅身后传来。
“喀拉啦~~”
玉足踩踏在空气中，每一步落下，便会在空中留下一朵冰蓝色的雪花。
“有些难缠，不好对付。”
阿尔托莉雅回过头，看到了好似冰雪精灵般的雪帝。
“她还藏着不少力量。”
雪帝与阿尔托莉雅并肩而立，两人的气势，同时锁定了芙蕾女王。
‘又来了一个！’
芙蕾脸色越发阴沉：“布置结界的人，就是你吗？”
“别跟我说，你也是他的人？”
