第177段

，芙蕾毫不犹豫的来到他的身边。
“坐！”
“...”
芙蕾彻底懵了。
她不知道自己究竟受到了怎样的控制。
可是白洛的行为，真的触及了她的底线。
“你最好直接杀了我！”
芙蕾暗自咬牙，她看着居高临下俯视着自己的白洛，说道：“想让我做你的奴仆，绝不可能！”.
第一百八十五章 屈辱的芙蕾（
“有志气，不愧是天空女王，芙蕾陛下！”
白洛调侃般的称赞了几句：“可惜，你的拒绝有些晚了。”
“现在不是我想让你成为奴仆。”.
“而是你，已经是我的人了...”
“什么？！”
此话一出，芙蕾顿时大惊失色。
她连忙感受身体，发现并没有被凌辱过的痕迹，顿时松了口气。
想来也是，如白洛这样的人物，不可能做出趁人之危的事情。
“眷属...”
“呵呵，原来如此。”
冷静下来后，芙蕾开始接受脑海中浮现的全新信息。
其中包括她再次提升的魔素，以及一份完整的眷属契约，还有新得到的名为‘狩猎者’的独有技能。
她变强了，这一点毋容置疑。
而作为变强的代价，芙蕾失去了自由。
从今往后，她将作为白洛的宠物、奴仆02，供其驱策！
“我这是，把一切都给输了啊...”
芙蕾承认，自己败了，败的非常凄惨。
按理说，以魔物的传统，败者应当服从强者。
特别是白洛这样，堂堂正正将其击溃的。
于情于理，芙蕾都不应该如此抵触。
但！
芙蕾可以臣服，却不能接受自己被白洛当成奴隶一样，肆意玩弄！
这是尊严上的羞辱。
比起死亡，这更让芙蕾无法接受。
“话说，你是不是做得太过分了？”
芙蕾认清了自己的位置，说道：“胜者有权处置败者，你既然赢了，让我臣服，也不是不行。”
“可像这样羞辱我，真的是王者该做的事吗？”
“吼哦？”
白洛面色平静，他饶有兴致的看着芙蕾，笑道：“开始抬高我的身份了？你觉得我会吃这一套？”
“...”
芙蕾没有开口，而是沉默的看着白洛。
“嗯，你猜对了，我还真吃这一套。”
白洛托起芙蕾光滑的下巴：“这一下，算是我对你之前，出言不逊的惩罚。”
“出言不逊？”
芙蕾想到了当初对白洛说的话：“我本来就比你大吧，白洛小弟弟。”
“确实。”
*
小三二
群零　　白洛：“芙蕾你已经是个老女人了。”
“！！！”
这话，听得芙蕾一阵咬牙切齿。
她现在很想打白洛一顿，可身体根本做不出伤害对方的举动。
无奈，芙蕾只好妥协道：“那么，报复也报复过了，可以放开我了吗？”
嘴上这么说着，芙蕾实则在心底疯狂思索着对策。
她要逃离白洛的掌控。
自己堂堂十大魔王之一，怎么可以被一个后辈，如此戏弄？
好在，眷属契约没规定，眷属必须喜欢白洛。
否则的话，连自我意识都无法控制，芙蕾怕是真的会彻底绝望。
‘还有机会，米莉姆，只要能够找到米莉姆...’
白洛的力量太过强大，芙蕾能够想到的，唯有米莉姆一人。
自己这边出了问题，米莉姆迟早会得知。
到时候，那位暴君肯定会过来。
当然，芙蕾肯定不会让米莉姆伤害白洛。
眷属与主人，生死与共。
白洛要是出了什么事，她也就玩完了。
事实上，即便没有这层关系在，芙蕾也不会坐视不管。
无论如何，不管出于什么目的，白洛都留了她一命。
“！！！”
然而，就在芙蕾开始畅享，白洛被米莉姆暴打后，自己该如何从他身上找回场子。
一股难以想象的惊悚，以及仿佛灵魂撕裂般的痛楚，瞬间将芙蕾彻底笼罩。
“啊！！！！”
撕心裂肺的凄惨哀嚎，自芙蕾口中发出。
饶是身居高位近千年的天空女王，仍然承受不住来自眷属契约的惩罚。
“呼~~呼~~”
芙蕾注意到了，只要自己心中产生不好的念头。
那股无形的力量，就会狠狠折磨她。
反过来，只要她不动什么歪脑筋，就不会有事。
“这，就是你靈珑自信的55原因吗？”
“跟我可没关系哦。”
白洛解释道：“眷属契约就是这样的，你自己作死，我也没办法。”
“哼！”
芙蕾冷哼一声，接着站起身：“可以把我身上的封印解开了吗？”
“还是你觉得，如今的我，可以对你造成威胁？”
这么说着，芙蕾的目光从雪帝、阿尔托莉雅等人身上扫过，对白洛的小心谨慎，表示无语。
“呵...”
白洛摇了摇头，笑道：“行，记住了，这是你自己的要求。”
“雪儿！”
话音刚落，雪帝便解开了芙蕾身上的束缚，然后露出了下面姣好的雪白肌肤。
“...”
几乎是肉眼可见的，芙蕾双颊绯红，接着便像是害羞的小女生般，蹲在了地上。
芙蕾羞愤欲绝。
就是这一天的时间，芙蕾所受的屈辱，比她这辈子加起来还要多。
“身材不错！”
“不准看！”
“就看。”
“你！！”
芙蕾又羞又恼，可偏偏拿白洛没办法。
好在，阿尔托莉雅走上前，将自己的披风罩在了芙蕾身上，这才避免了她的继续走光。
“谢谢。”
芙蕾感激的看了眼阿尔托莉雅：“我输的心服口服。”
正面击败觉醒后的自己。
然后是现在，不计前嫌帮自己解围，尽显骑士风范。
芙蕾对阿尔托莉雅的好感度大幅度提升。
她现在多么希望，俘虏自己的人是阿尔托莉雅，而不是白洛这个混蛋小鬼！
“啧，可惜。”
白洛略带遗憾的评价道：“莉雅，你动作也太快了啦。”
“主公，还请不要再欺负芙蕾小姐了。”
阿尔托莉雅叹了口气，她打算维护一下白洛与芙蕾的关系。
再怎么说，芙蕾都已经成了白洛的眷属。
大家以后将会成为并肩作战的同伴。
白洛真要是不去管芙蕾，那这一个眷属位置，可就真的白费了。
“行吧。”
白洛说：“那么现在，该来谈谈战争赔款的事情了。”.
第一百八十六章 归顺（
“赔款...”
芙蕾深吸了一口气，她紧了紧身上裹着的王之棉被。
嗯，这披风，着实是有些厚实。
