第179段

对他产生极大的恐惧。
这不是白洛想要看到的。
“但后面，是什么意思？”
芙蕾：“什么叫做，没那个必要？”
“因为我不止这一个选择。”
白洛解释道：“你知道的，我可以前往其他世界。”
“试想，那么多的世界里，难道就没有一个，可以搜集到大量灵魂的地方吗？”
“拥有开启无限世界大门的我，何必执小説羣着于基轴世界的一亩三分地。”
除此之外，不在基轴世界搞事，还有一个好处。
那就是即便白洛发动了侵略战争，也是发生在其他世界的事情。
“在基轴世界，我对自己的定位，是喜好和平，不主动侵略他人，”白洛：“但在遭到别人冒犯之时，又会予以雷霆一击的形象。”
“原来如此。”
芙蕾觉得白洛很有远见。
在基轴世界，低调发展，在其他宇宙，肆意妄为。
“那，您找到了吗？”
“呵呵...”
也许是习惯了白洛的温和态度，看到他突然发笑，芙蕾立刻意识到自己有些过了。
“抱，抱歉...”
这种问题，不是刚加入的她，能够询问的。
“好了，芙蕾你先回去吧。”
白洛没有将芙蕾留下，他需要芙蕾安全返回，以此安抚那些盯着这边的势力。
天翼国的局势，也得芙蕾去稳定。
“只要你好好表现，我会为你进行觉醒仪式。”
白洛：“作为我的眷属，若是连真魔王的实力都没有，未免太过掉价。”
“是！”
得到了白洛的承诺，芙蕾欣喜的同时，也越发的谨慎。
于是，芙蕾离开了白洛的大本营，以最快的速度，朝着天翼国的方向疾驰而去。
芙蕾的动作很快，甚至直接击碎空间，以次元跳跃的形式，返回到了天翼国的王都。
整个过程，前后也不过十数秒时间。
可见芙蕾为了早点平定天翼国的动乱，认真到了何种地步。
“嗯？”
然而，刚回到自己寝宫的芙蕾，第一时看 霏 卢：酒 柒 吾
! 榴* 叁 贰
肆 壹 零间便看到了某个让她无比熟悉的小矮子。
“啊！！芙蕾！！”
“你回来啦~~”
看到芙蕾从天而降，米莉姆立刻冲了上来：“我来找你玩了！”
“我听你的手下说，你被人打了，是真的吗？”
米莉姆露出两颗小虎牙：“要不要我帮你打回去？”
虽然知道米莉姆跟自己关系不错，但能在这时候来找她，芙蕾还是有些感动的。
可惜，芙蕾并不知道黄金树的事情。
米莉姆来这里，查探她的情况是一回事，但更多的，还是想知道弄出那种动静的家伙的位置。
至于手下人说，她被打了这件事
‘可恶！到底是谁？’
芙蕾有些生气的询问米莉姆，而少女也描述了对方的形象。
‘露琪亚？’
好吧，对方正是芙蕾的左膀右臂，她的内政大臣。
芙蕾能够想象，露琪亚将事情告诉米莉姆是为了什么。
‘真是的。’
芙蕾很(acea)是无奈，因为露琪亚是为了救她，才告诉米莉姆真相的。
“芙蕾芙蕾，你知道吗？”
“那棵金色的大树，哗的一下就把天空给遮住了。”
米莉姆越说越兴奋，已经迫不及待的想要找到白洛，然后与他较量一番了。
‘米莉姆，要去找白洛打架？’
听到这个消息，芙蕾顿时焦急万分。
就连她非常感兴趣的黄金树的情报，都给暂时放到了一边。
“白洛大人，这边有事情向您汇报。”
没有犹豫，芙蕾立刻将米莉姆出现在这里，并且想要过去找白洛切磋的事情，传达了过去。
此时此刻，芙蕾丝毫没有先前想要报复白洛的期待。
反而无比惊恐，深怕白洛会因此受到伤害。
这不是说，芙蕾喜欢上了白洛。
而是两人现在的关系，属于命运共同体。
眷属契约是绝对的。
米莉姆再强大，那也只是破坏力强，不可能帮她解除契约。
白洛要是在这个过程中受伤，她芙蕾又能有什么好处？
而且，芙蕾也不是三心二意的人。
她有着自己的信念和眼光。
白洛是个值得她投资的对象。
所以哪怕是为了证明自己没看错人，芙蕾都不会允许谁，阻挡白洛的脚步。
“米莉姆要来找我？！”
与此同时，整陪着椪椪玩耍的白洛，听到这样的消息，着实是吃了一惊。
一开始，白洛还以为是芙蕾搞事。
可在共享了芙蕾的记忆后，白洛发现这事情，还真跟她没什么关系。
米莉姆出现在那，纯粹是个巧合。
“米莉姆啊...”
通过念话交流，白洛与芙蕾的思维都被加速到了一个非常恐怖的程度。
“现在不是接触她的时候啊。”
白洛倒不是怕了米莉姆。
原著中的萌王能将米莉姆降服，白洛自然也能做到。
美食，漫画，温泉，各种游戏...
拿捏一个心智不全的小姑娘，还不是有手就行？
‘只是这个时机，确实不太好。’
按照白洛的计划，他是打算在成为真魔王，获得究极技能后，再去与米莉姆、奇伊那样的魔王进行接触的。
米莉姆的危险性确实不高。
但这种生死不由人，以及需要去讨好一个小姑娘的行为，却让白洛有些不舒服.
第一百八十八章 小小米莉姆，拿捏（
“您...”
而就在白洛思索的时候，芙蕾说道：“似乎不太想见她？”
“嗯？”
白洛眉头一挑，听出了芙蕾的言外之~意：“你有办法？”
“是的。”
芙蕾自信道：“若是您愿意相信我，我可以拖住米莉-姆一段时间。”.
为了提高白洛对她的重视程度，也为了弥补先前的不愉快，芙蕾必须抓住眼前的-机会。
“足够了！”
白洛越发欣赏芙蕾了：‘不愧是天空女王，这立场转变的，确实够快。’
“最多五天，我就能找到合适的世界。”
五天后，虚空之舟的冷却将结束，白洛也会开启新世界的旅行。
而这次，白洛的目标非常明确，那就是存在大量无主灵魂的世界。
“到时候...”
白洛是个恩怨分明的人。
芙蕾得罪了他，他将其强行捕捉。
现在立了功，白洛不会忘记她的付出：“我会让你成为真正的魔王！”
“！！！”
白洛这句话，着实是说到了芙蕾的心坎上。
果然，跟对老板，远比一个劲儿的埋头苦干来得强。
这不，六百年都没能前进一步的事情。
刚加入白洛没几天，就有了盼头。
