第170段

击。
可第二击，第三击呢？
偏偏这些攻击，还可以叠加在一起，形成共鸣之势。
别说是芙蕾，就是让她再强上一倍，也决然做不到正面吃下雪帝的永劫回归。
“虽然有些胜之不武...”
在不久前，雪帝就已经释放过一次神之十环。
浪费99.99%的魔力，镇压了吉尔伽美什，也耗尽了神之环内储备的所有魔力。
因此，在与芙蕾战斗前，雪帝特地让白洛为她补魔。
“要怪，就怪你孑然一身。”
一对一，雪帝确实可能打不过芙蕾。
但，雪帝背后有白洛，身边有阿尔托莉雅，而芙蕾却是孤身一人。
同伴，也是力量的一种。
曾经的雪帝，不懂同伴的重要性。
幸好，她遇见了白洛，带她脱离了那个狭隘的小世界。
“放心，我不会杀你的。”
雪帝没有杀死芙蕾的打算。
真要是下杀手，雪帝根本不用动用九环之力。
最多三环，她就能在芙蕾无法反应过来的瞬间，将其魂核击碎。
不过，毕竟是白洛的命令。
为了保证活捉，雪帝需要更多的魔力，来将芙蕾封印。
“啪！”
于是，帝掌落在芙蕾的心口，无形的时间之力开始将她包裹。
一旦这时间之力，完成结茧的过程，芙蕾便会被封印，任凭白洛处置。
‘不甘心...’
‘超级不甘心。’
芙蕾看着雪帝那(acea)淡漠的眼神，她感受到了无尽的屈辱。
‘不！我不接受！’
芙蕾预感到了自己的下场。
这一掌落下，自己就算能保住性命，身体也会受到重创，然后彻底失去战斗力。
到那时，她会沦落为白洛的阶下囚，再无翻身的可能。
一想到那样的未来，芙蕾便是不寒而栗。
她与人类打过许多交道，知道败北的魔物，会是一个怎样的下场。
即便白洛也是魔物。
可在魔物的世界里，同样存在着奴隶。
‘如果我败了。’
‘翼人族，该怎么办？’
作为翼人族的女王，芙蕾已经预想到了同胞们的命运。
国家会投降，她们会被当做战利品，连带着自己这个女王一起，任由白洛为所欲为。
‘不可以！’
‘绝对不能就这么败在这！’
不只是为了自己，更是为了所有翼人族！
无论如何，芙蕾都不能将天翼国，拖入深渊！
“我，不会败在这里！！”
“绝不！！！”
这一刻，在芙蕾强烈的情绪波动下，独有技能‘超越者’被彻底点燃。
六百年来的积累。
于此时，化作燃料，开始帮助芙蕾冲击更高的境界。
“嗯？备用宭 893肆饲陆0”
雪帝瞳孔微缩，有些惊讶的看着距离化茧只差一步的芙蕾，竟然强行逆转了这一过程。
“不好！！”
危机感袭上心头，雪帝立刻放弃了对芙蕾的封印，连忙后撤。
“轰！！”
如同风暴般的魔力以芙蕾为中心，向着四面八方席卷。
雪帝的封印彻底破碎，连带着她自己，都被震退了数千米，方才堪堪稳住身形。
“怎么回事？”
这一幕，别说雪帝，任何一个观看双方交战的人，都感到不可思议。
七四六　　“这种感觉，莫非...”
站在山巅之上观战的白老，神色微变。
“竟然在这种时候！”
枫也想到了芙蕾变化的原因：“她，她在那种情况下，开启了魔王的觉醒仪式！”
“什么？”
“魔王的觉醒仪式？”
听到这个情报，脸色最难看的，当属雪帝。
正是因为她给予的压力，方才让芙蕾有了更进一步的机会。
“主人？”
“没事的，雪儿。”
白洛安抚着雪帝的情绪：“你的计划没错，利用压倒性的力量，让其失去战斗能力。”
雪帝没有托大，而是全力以赴，准备一举拿下芙蕾。
可让人意想不到的，是芙蕾的绝地反击.
第一百七十八章 雪帝：要不是我丢了大，我依旧能秒你（
“跟克莱曼一样，进入半觉醒状态了啊。”
白洛依旧端坐在庭院中，冰帝和厄诡椪一改搞怪的举动，紧张的看着芙蕾的变化。
“是的。”
薇尔莉特：“因为剧烈的情绪波动，超越者的力量将芙蕾六百年的积累作为燃料，开始冲击~觉醒魔王的境界。”
“会成功吗？”
“必定失败。”.
薇尔莉特给出了肯定的答复：“虽然芙蕾不像克莱曼那么残暴，通过虐杀的形式，身边积累了-大量的怨灵。”
“但她吸收的灵魂数量，距离彻底觉醒，差了太-远。”
因此，芙蕾的变化。
更像是在察觉到危险后，身体本能的压榨出潜力，然后拼死一搏。
【芙蕾】
魔素：89万EP（半觉醒）
果然，当芙蕾再次出现在众人眼前，她周身都燃烧着纯白色的火焰。
看似可怕的威压，实则并不是什么好事。
连力量都控制不住，显然是觉醒失败的证明。
“呼~~呼~~~”
芙蕾喘着粗气，她并不在乎冲击真魔王失败的结果。
反正只是第一次。
虽然消耗了她多年来积攒的灵魂，让她白白浪费六百年时光。
可灵魂没了，还能再搜集。
如果她败在这，那才是万劫不复。
“差一点！”
“就差那么一点，我便死在了你的手里。”
芙蕾凝视着雪帝，以及赶回来的阿尔托莉雅。
她是真的没想到，自己竟然会被人打到这种程度，如此的狼狈。
一想到刚才雪帝的那一掌，芙蕾依旧会感到无边的恐惧。
若非超越者，她已经被眼前这个女人给秒了！
堂堂十大魔王之一，竟然被一个毫无名气的魔王种，一击秒杀。
这种事若是说出去，她还有什么脸面，担当魔王？
当然，要是芙蕾知道雪帝没有杀意，只是想要封印她。
而击败，最多只需四掌。
那才是对芙蕾，最大的打击。
“还能战斗吗？”
阿尔托莉雅挡在雪帝身前，后者魔力消耗严重，更是连神之环那样的大招都交出来了。
“有些失算了。”
雪帝没料到芙蕾会进入到半觉醒状态。
不然，她肯定不会把神之环内的大招，一次性用掉。
当然，还剩下一枚神环作为魔力备用。
双倍魔力打底，雪帝尚且还有一战之力。
更何况，大自然这个固有结界并不是吃素的。
待在这，雪帝能快速恢复魔力。
“呼~~”中
听到雪帝的话，最先松口气的，反倒是芙蕾。转
没办法，雪帝那一击，太过吓人。
