第173段

持了差不多快一个小时。
为了能够打出足够瞬间击溃芙蕾的伤害，阿尔托莉雅甚至同时召唤了六位圣灵，让她们一起发动攻击。
可惜，依旧无法伤到芙蕾的根本，让她再一次的缓过劲来。
“这就是你最强的招数了吧？”
芙蕾看着身上因为魔力恢复，而不断愈合的伤口：“看到了吗，在我的超越者面前，没有决胜力量的你，不可能赢得了我！”
落入下风又如何，被压制，被追着砍又怎么样？！
她的超越者，在恢复力上，可是一点都不比利姆露和猪头帝的自我修复来得弱。
当然，阿尔托莉雅同样如此。
那些被她用伤势换出来的伤口，早已愈合，只留下那光洁无瑕的肌肤。
难以想象，这还是在阿尔托莉雅将大部分的独有技能，化作剑鞘，用以稳固结界和天狗山的结果。
这要是阿尔托莉雅，一开始就顶着这样的乌龟壳冲上来。
芙蕾想想都觉得恐怖！
“不...”
战斗了这么久，阿尔托莉雅也有些累了。
她稍稍放松了握着圣剑的手，然后说出了一句，让芙蕾感到无比疑惑的话语：“973这一战，是我赢了。”
“什么？！”
芙蕾女王一愣：“你疯了吗？”
她想到了还有一战之力的雪帝，以及至今未曾出手的白洛。
芙蕾承认，自己不是他们的对手。
但她是统治天空的芙蕾女王。
想要逃跑的话，她有绝对的自信，白洛留不下她！
大不了，就是付出一些代价。
“你说我，没有决定胜负的手段？”
阿尔托莉雅现在非常的兴奋，因为她手中的圣剑，正在回应她的心意！
“那就让你见识一下吧。”
“这把为了迎击外神所打造的，星之圣剑的真正威力！”
“星，之圣剑...”
芙蕾呢喃着这个词，心中越发不安。
在基轴世界，能够冠以‘星’这个词缀的东西，没有一个简单的。
“嗡~~~”
“什么？”
看着金光大放的圣剑，芙蕾只觉得一股寒意，自脊椎直冲大脑。
“这！”
“这到底是...”
芙蕾用手遮挡住迎面而来的金色狂风，她发现自己的魔力，竟然出现了紊乱，且这种情况还在愈演愈烈！！.
第一百君羊八十一章 星之圣剑·十三拘束解放（
“在此，向吾王宣言！”
“此，是否为拯救世界之战？”
为了守护大自然，为了守护这个世界，面对想要破坏此界之人，当为拯救！
“是否与强于己身之人而战？”
芙蕾的魔素远高于阿尔托莉雅，甚至有着接近3倍的差距。
“是否为一对一，公平之战？”
虽然最开始有着雪帝的帮助。
可在持续一个小时的单挑中，放弃了剑鞘的阿尔托莉雅，与芙蕾之间达成了公平。
“此战，与人道背驰否？”.
毫无疑问，守护子民，保护弱小的战斗，符合人道主义。
“此战，可是为追求真实而战？”
阿尔托莉雅没有隐瞒芙蕾自己的能力，将除了星之圣剑外的技能，尽数展现给了对方。
“我，是否在与同胞为敌？”
原本，应该是不能与精灵为敌的拘束，因为世界的改变而变换。
在型月的设定中，星之圣剑是妖精所打造的救世宝具。
不过基轴世界的精灵，显然跟圣剑无关。
因此，圣剑的拘束变成了‘不得与同胞为敌’。
这里的同胞，指的便是白洛，以及他麾下的眷属，以及赐名者。
由白洛亲自命名的魔物，是绝对不会背叛主人的同伴。
圣剑，不应该向自己人挥舞。
“须与邪恶作战！”
“须同勇士共斗！”
“须为荣誉之战！”
看看芙蕾那下流的身材，阿尔托莉雅单方面宣布，芙蕾实在是太邪恶了！
勇士更是不用说，雪帝就是最好的伙伴。
至于荣誉
作为白洛的守护骑士，为主君而战，还有比这更荣誉的事情吗？
“不得为私欲而战！”
“不得与善人为敌～｀ ！”
阿尔托莉雅并不憎恨芙蕾，她们没有任何恩怨。
善恶本就是相对的概念。
世上没有绝对的恶，亦无绝对的善。
只要阿尔托莉雅挥剑的目的，能让她内心澄如明镜，那她之所行，便为正义！
“咔咔咔咔！！”
每当阿尔托莉雅念诵出一条拘束，圣剑上的力量便被解放一分
“最后在此！”
阿尔托莉雅虔诚的闭上双眼：“向您祈求，可斩否？”
“可！”
白洛的声音，悠然传来。
而这简简单单的一个字，也成了阿尔托莉雅解放星之圣剑的最后一块拼图。
金光冲天而起，几乎要将整个世界染成金色。
那是规则的显化，也是整个基轴世界的祝福，更是与白洛相连的，每一个魔物共同撑起的广阔天地。
“好美...”
置身于如此恐怖的规则之力下，芙蕾的魔力被禁锢，身体无法动弹，就连思维都难以运转。
动不了，走不掉，无法反击，无法抵抗...
在失去意识的前一秒，天空女王眼中，只剩下了那仿佛要整个世界都吞噬的圣剑的光芒提
“轰！！！！”取
随着固有结界的崩溃，金色光柱如同一株嫩芽于大地上萌发，然后茁壮成长，并在顷刻间化作一棵遮天蔽日的黄金树。群
于是这一天，整个基轴世界都看到君 羊 ~号ji^u qi^ wu liu san er si yi ling了无比壮观的一幕。九
顶天立地的黄金树贯穿苍穹，其枝丫向着星空绵延，所过之处，虚空破碎，星球颤抖。七
但是，这股力量并没有伤害那些星球，反而给予了它们新生。五
大量的生命力，如同赐福般洒落。六
无数死气沉沉的星球，开始向着更好的方向发展。三
那些个拥有诞生生命可能的星球，更是乘上了一辆高速行驶的文明列车，得到了命运的馈赠。二
“何等可怕的魔力波动。”四
距离天狗山最近的魔王，卡利翁站在高山之上，他抱着手，脸色前所未有的凝重：“那边，我记得好像是库沙山脉...”一
“卡利翁大人，这到底是什么？”零
卡利翁麾下的三兽士之二，黄角蛇阿尔薇思与白虎爪苏菲亚出现在狮子王身后。
三人沐浴在黄金树的光辉之中，感受着这宛若与整个基轴世界连接在一起的神圣气息。
星之圣剑，不只是能汇聚白洛，以及他麾下的魔物，从而打出堪称毁天灭地的一击。
更是薇尔莉特，对基轴世界的规则与权柄的支配。
