第178段

根本没有反抗你的能力。”.
芙蕾认可此次战败：“与其说什么赔款，直接占领天翼国，不是更加简单吗？”
连天空女王本人都被白洛收服了。
要再征服天翼国，很难？
最简单的办法，就是让芙蕾返回天翼国。
8如此一来，天翼国就成了白洛远程遥控的势力。
5“不行。”
2白洛说：“如今的我，尚且无法与魔王为敌，也不想暴露在西方诸国和帝国眼中。”
1当然，白洛有着不惧威胁的底气。
0他为什么要让阿尔托莉雅，打出星之圣剑？
4与芙蕾的一战，注定无法隐瞒。
2与其被动的接受调查，还不如正大光明的，站到台前。
7星之圣剑构筑的黄金树，威力足以同究极技能媲美。
8白洛借此，告诉所有窥伺之人，他手中掌握着能让任何势力投鼠忌器的力量。
不管谁想要觊觎，都得直面星之圣剑的审判！
“一旦我掌控了天翼国，鸠拉大森林这片土地，加上天翼国的国土。”
“如此庞大的领地，太过显眼了。”
所以，白洛不仅现在不会拿下天翼国，以后估计也不会。
比起自己管理那么大的国家，白洛更希望芙蕾继续去担当天翼国的女王。
毕竟，女王什么的，真的很戳白洛的xp。
“我的子民，都是我亲自命名的魔物。”
“天翼国的亚人和人类，跟我无关，我也不打算管他们。”
说句不好听的，那些亚人和人类，有什么资格从白洛这里得到赐福？
他为何要劳心劳力的，去管几千万人的吃喝拉撒？
闲得慌吗？
与其当什么事事亲力亲为的皇帝，白洛更喜欢现在的生活。
“你，愿意放我回去～｀ ？”
“不是放，而是派遣。”
白洛说：“从你成为我的眷属的那一刻起，我们就绑定在一起了。”
“啧！”
芙蕾：“明明是你强行对我做出这种事，却说的这么冠冕堂皇，你这人，真是差劲！”
“这就是你擅自与我为敌的代价！”
白洛：“你别跟我说，你不认可。”
“...”
战败者，就要做好付出代价的准备。
魔物的世界，弱肉强食。
不想被杀掉，自然就得付出代价。
好在，白洛的条件，芙蕾可以接受：“我会当好这个傀儡女王的。”
“也没到那种程度。”
“你是我的眷属这件事，仅限于私底下，我不会告诉除了眷属外的其他人。”
“另外...”
白洛笑道：“你应该感受到了吧，那股全新的力量？”
“你是怎么做到的？”
芙蕾知道，白洛指的是什么。
增长到99万，却依旧稳定的魔素。
独有技能狩猎者。
还有魔素固化这个，让芙蕾感到匪夷所思的技能。
说实话，芙蕾越来越看不透白洛，只觉得对方无比神秘。
他的来历。
他从哪找到的阿尔托莉雅和雪帝这样的强大眷属。
这一切的一切，正在不断吸引着芙蕾，让她想要一探究竟。
“同为我的眷属，我也不能厚此薄彼。”
白洛抬起手指，在芙蕾眉心轻轻的点了一下。
“这！”
瞬间，芙蕾瞳孔微缩，被脑海中浮现的知识震撼的呆愣当场。
“不可思议！”
芙蕾终于理解了白洛强大的根源。
也对败给对方，甚至臣服于他，没了原先的抗拒。
‘异世界，穿梭不同宇宙，从别的世界观获取力量体系，然后在基轴世界进行优化...’
如果是追随这样的人物，芙蕾觉得这不仅不是什么灾难，反而是天上掉馅儿饼的好事才对。
“距今为止，我已经探索了四个宇宙。”
“不过这只是个开始。”
“跟着我，你会见到更广阔的天地！”
白洛为芙蕾展现了他的宏伟蓝图，让天空女王认识到了自己未来的主人，究竟有着怎样的潜力。
“我知道了。”
芙蕾低下头，语气认真道：“从今以后，我会成为你的助力，只希望你能善待我，还有与我同族的翼人们。”
“不包括亚人和人类？”
“我也是有私心的。”
芙蕾：“若是连同族都无法庇佑，哪有资格奢望更多。”
“｀ ¨啧，不愧是你。”
“总之，欢迎你的加入，芙蕾女王。”
白洛向芙蕾伸出手，将她从地上扶起：“很快你就会明白，跟着我，是一个多么正确的选择。”
事实上，不需要以后，光是现在，芙蕾就已经感受到了。
拿到第一笔好处的芙蕾，对成为真魔王这件事，有着相当大的信心。
唯一的问题，只在于白洛什么时候觉醒为魔王。
两人没有再说什么赔款的事情。
芙蕾已经臣服，那么天翼国，自然就成了白洛远程遥控的私产。
既然都是自己的东西，那就没有必要，榨取的太过。
“对了，您应该已经可以准备晋升仪式了吧？”
芙蕾提出了自己的想法，建议道：“您觉得魔导王朝如何？那边的人口，绝对符合您的需求！”
“你还真是...”
白洛不知道该怎(诺赵好)么吐槽芙蕾了：“适应的有够快的。”
“不然呢？”
芙蕾很识时务。
特别是在确定，白洛不会强迫她做一些，她不愿做的事。
比如侍寝，以及遭受羞辱等等。
只要清楚这一点，芙蕾立刻就能找回她身为女王时的泰然自若胀。
至于魔导王朝的事
芙蕾原本的目的，就是想要与白洛结盟。
现在的情况，只不过是从找白洛合作，变成了给白洛打工。
‘可惜了。’
芙蕾暗道：‘若是能够早点遇到他，我或许不会落得这样的下场。’
要是早点知道白洛的潜力这么大，芙蕾绝对会在第一时间找上门，同他联手。
遗憾的是，芙蕾发现的太晚了。
他们之前发生了许多不愉快，导致芙蕾起步就比别的眷属，低了一档.
第一百八十七章 魔导王朝：我做错了什么了，非要打我？（
“您觉得如何？”
芙蕾：“以我们的实力，魔导王朝绝对不是对手。”
白洛的高端战力，阿尔托莉雅、雪帝，再加上半觉醒了的她。
军队方面，天翼国拼尽全力，就是百万大军都能给你整出来。
“我暂时不打算对其他势力动手。”.
白洛没有隐藏自己的想法，直言道：“一是这么做，容易成为众矢之的，二是没有那么做的必要。”
“前面的理由，我倒是能够理解。”
大森林中的魔物主动侵略魔导王朝，先不提输赢，以后的外交问题，肯定会变得非常麻烦。
