第176段

白洛大人！！”
一回来，紫苑便直接抱住了白洛，将他的脑袋埋进了怀里：“我们成功按照您的命令，击退了翼人！”
“嗯，你们做得不错。”
白洛对紫苑的大胆行为，早已见怪不怪。
他将高挑的鬼族御姐推开，然后看向朱菜和红丸，夸赞了他们的几句。
“雪儿，把芙蕾带过来吧。”
白洛让众人先行离开，只留下冰帝、椪椪、莉雅和雪帝四人。
有此四大天王在侧，区区一个虚弱加封印状态的芙蕾，根本翻不起浪花。
于是，只见雪帝一招手，一块冰棺就这么出现在了众人眼前。
她将其上的封禁之力接触，但依旧留下了一部分，以拘束衣的形式，穿戴在芙蕾身上。
“您现在就要将她，转化成眷属吗？”
阿尔托莉雅倒不是觉得这么做不对。
她担心的，是芙蕾的安全性巾.
第一百八十四章 白洛：从今天起，你就是我的女人了（
虽说她们已经击败了芙蕾，白洛打算将其收服，合情合理。
可问题是，芙蕾并非宝可梦.
怎么可能被打一顿，就听从训练家指挥？
“无妨。”
白洛不在意这个，他向着芙蕾伸出手，同时解释道：“捕捉者的力量是绝对的。”
“它与一般的契约不同，并非单纯的给对方打上烙印。”
“被捕捉者转化为眷属的过程，对魔物而言，相当于一次全新的重组。”
这一点，跟非魔物眷属，有着本质的区别。
像是冰雪二帝、椪椪和阿尔托莉雅这样的，她们更多的，是接受白洛的规则改造。
“你们可以设想一下，如果我的捕捉者不是捕捉，而是直接消化。”
“被消化掉的食物，有可能“九七三”对主人产生威胁吗？”
都可以把人强行捕捉了，那对方的一切，自然会被掌控在白洛手中。
自愿也好，强迫也罢。
一旦完成眷属转换，基轴世界的魔物便失去了反抗白洛的可能。
“这不就跟我6四四60一样了吗？”
冰帝小声吐槽，她可没忘记，自己的身份是宠物，而非伙伴。
“你是宠物，她是战俘，还是有一些区别的。”
白洛：“至少，冰儿你在我心目中的地位，可比芙蕾高多了。”
“算你会说话！”
白洛的话，让冰帝莫名感到开心。
‘不对啊！’
可是很快，冰帝就发现了问题。
自己都成别人宠物，被夸几句，她怎么还开心上了？
‘嘛...’
看着比自己还凄惨的芙蕾，冰帝瞬间又来了自信。
‘我冰帝，眷属地位+1!’
反正有芙蕾垫底，冰帝这个倒数第二，终于有可以欺负的对象了！
【捕捉开始...】
【身体抵抗解除完成】
【灵魂解析中...】
芙蕾的魔素过于庞大。
接近90万的魔素，即便是现在的白洛，也得耗费大量精力，才能完成者最后的收服。
“接下来就交给我吧。”
薇尔莉特出现在白洛身旁，开始帮助主人，完成芙蕾的转化。
“就算让对方失去了战斗能力，也需要一步步来吗？”
白洛注意到了捕捉者的一个缺陷，那就是对于魔素庞大的个体，他没法像利姆露那样，直接一口吞。
解析的过程，会消耗一定的时间。
倘若在这期间，白洛遇到打扰，那么捕捉过程就会被打断，从而前功尽弃。
好在，这种事情没有发生在芙蕾身上。
大约用了5分钟，白洛成功捕捉了芙蕾，将其转化成了他在基轴世界的第五位眷属。
【芙蕾】
种族：天翼族→？？？（待补全）
魔素：99万EP（半步觉醒）
独有技能：超越者、领空者、狩猎者（可通过狩猎强敌，获得大量魔素）
特殊技能：魔素固化
“唰！”
随着白洛转化完成，芙蕾睁开眼睛，条件反射般的退开一段距离，警惕的看着房间中的众人。
“怎么回事？”
“我，还活着吗？”
芙蕾没有为此感到庆幸，反而异常不安。
女性敌人战败，对方没有将其杀死，反而俘虏回家。
那么迎接她的会是怎样的下场，还用想吗？
芙蕾虽然自称女王，可她到现在都不曾与异性产生过多少交集。
作为女强人，芙蕾对那种事不感兴趣，更不会让肮脏的异性触碰自己的身体。
“我的伤...”
只是很快，芙蕾就注意到了自己的变化：‘身上的伤势，全部消失了？’
‘不，不只是消失那么简单。’
因为魔素固化这个特殊技能，芙蕾觉得自己的身体前所未有的好。
‘好强！’
‘我的身体，怎么会变强这么多？’
身上这件奇怪的拘束服，暂且不提。
明明没有运转魔力，芙蕾依旧爆发出了惊人的速度。
单纯用数据对比。
成为白洛眷属之前，芙蕾的身体素质是10。
那么现在，经过魔素固化，芙蕾哪怕什么都不做，她的肉体力量，也达到了100，甚至更高0 ..
这还是在不动用魔力的情况下。
一旦进行魔力强化，芙蕾不敢想象，自己到底会变得多么强大。
她甚至有种预感。
倘若是以这样的身体强度，再去面对阿尔托莉雅，芙蕾绝对能将她暴打一顿。
“这股力量...”
芙蕾神色凝重的注视着白洛：“你对我做了什么？”
“做了什么呢...”
“与其用言语说明，还是让你直接用身体感受一下，来得方便。”
白洛稍稍想要测试一下，他对眷属的支配力度，究竟能到哪种程度。
朱菜紫苑、椪椪雪帝，白洛不舍得欺负她们。
但芙蕾嘛
就没那么多好在意的了。
“那么...”
端坐在主位，白洛微微抬起头，接着发出了宛若君王般的命令：“跪下！”
“什么？”
芙蕾觉得自己听错了，她堂堂十大魔王之一的天空女王，怎么可能...
“！！！”
然而，现实却狠狠扇了芙蕾一巴掌。
“为什么...”
明明意识并未受到支配。
可芙蕾的身体，却无比乖顺的执行了白洛的命令。
只见女王大人双膝跪地，配上那一身冰蓝色的拘束服，将败北女王的凄美之感，展现的淋漓尽致。4.0
“我的身体，不受控制？”
芙蕾终于发现了事情的严重性：“你，这是你的能力？跟克莱曼那家伙一样，操控他人身体的力量嘛？”
“拿我跟那种货色相提并论。”
白洛并不打算羞辱芙蕾，他一抬手，芙蕾自动起身。
“过来！”
