第171段

即便已经半觉醒，芙蕾回想着雪帝的永劫回归，她依旧没有信心能够正面接下这一招。1
“主攻做不到，但辅助你还是没问题的。”0
若是魔力齐全，十环具在。0
想要封印芙蕾，雪帝的确做不到了。1
但只是将其击杀，也不过是从四掌，提升到八掌而已。6
该秒杀的，依旧还是秒杀。7
“这一次，是我拖你后腿了。”1
“不必这么说！”0
阿尔托莉雅：“谁都想不到，会发生那种事！”⑤
“总之，接下来就交给我吧。”⑤
再一次的，阿尔托莉雅提剑上前：“由我来做你的对手，芙蕾！”
而在她有所动作的同时，数道残影般的少女自她左右浮现。
一剑落下，数道身影的剑同样斩出。
“又是这招！”
芙蕾不是在跟一个人战斗，而是在跟数位saber，甚至是与阿尔托莉雅面容相似的那些英灵战斗。
面对如此攻势，饶是芙蕾有着压倒性的魔力，依旧没能挽回颓势。
那一个个实力堪比本体的圣灵，一件又一件被解放的威力加强版宝具。
着实是将芙蕾打了个灰头土脸。
丝毫没有因为她迈入半步真魔王的境界，就占据多少优势。
“可恶！”
芙蕾的武艺，不如阿尔托莉雅。
就连战斗经验，都是后者更胜一筹。
仅仅数次碰撞，芙蕾就放弃了与她进行近战，选择拉开距离，进行远程轰炸。
然而雪帝不会给她这样的机会。
0 ··求鲜花···· 0
来自大自然的各种封锁，让芙蕾宛若陷入泥潭，难以自拔。
“哈哈哈哈~~”
身披血红长裙的金发少女自阿尔托莉雅身后高高跃起，她的脸上是张狂无比的笑容。
“终于轮到余了吗？”
“目睹余之才，耳闻万雷的喝彩！”
“心怀掌权者的荣耀，如花般怒放，开幕吧！邀至心荡神驰的黄金剧场！！”
固有结界套固有结界。
虽然黄金场的威能，远没有作为独有技能的大自然强大。
可双重规则的压制，依然打断了芙蕾的节奏，使得她被数位saber近身，疲于应对。
“滚啊！！！”
...... .... ...
芙蕾怒喝着爆发魔力，强行撕裂了黄金场。
只是，不等她松口气，更多的地水风火便在雪帝的操控下，将她淹没。
芙蕾变强了，又没那么强！
她的魔素提升了，但没有达到百万的星粒子级的突破。
因此，芙蕾的魔素，依旧处于同阿尔托莉雅齐平的程度。
再加上没有觉醒究极技能。
如今的芙蕾，最多就比半觉醒之前的她，强上2.5倍左右。
“能打！”
确定这一点，阿尔托莉雅的攻势越发凶猛起来。
“烦人的东西！”
又是一番缠斗，芙蕾斩断了好似触手般缠向自己的疯狂生长的树木。
她避开了阿尔托莉雅的攻击，利用速度优势，与其拉开距离。
“我承认，你们很强！”
“但我们的事，还没完！”
天空女王居高临下的俯瞰着整个固有结界，她高举双手，大量魔力在天空勾画出一个又一个神秘的魔法阵。
“她要摧毁我的固有结界！”
“不，芙蕾这是要逃！！”
雪帝立刻看出了芙蕾的打算。
她拿不下阿尔托莉雅，决定战略性撤退。
明明是一国之君，却在这里，跟白洛玩一对一的骑士游戏。
反应过来的芙蕾，意识到了自己这一决定的鲁莽和不智，于是决定先行撤离，再利用兵力优势，攻打白洛巾.
第一百七十九章 远离尘世的理想乡（Avalon）（
“休想！！！”
不需要雪帝多言，阿尔托莉雅便已经冲天而起，准备打断她的施法。
更是不能让芙蕾，有逃离这里的机会。
“葛啦啦~~”
与此同时，芙蕾周围的空气温度开始骤降，赫然是雪帝的时停·绝对零度。
被冻结的世界里，独独跳过了阿尔托莉雅，让她能够在其中自有行动。
明明是才认识不过两天，可这份默契，简直就像是并肩作战了无数年一般.
“什么？”
然而这一次，阿尔托莉雅有些失算了。
只见一道道无形的空间壁垒横贯在芙蕾周围，将阿尔托莉雅阻隔在外。
“时间静止？”
芙蕾恢复的很快，她死死盯着雪帝：“打出那样“九七三”的攻击，你竟然还留着这样的力量？”
天空女王不得不承认，她输给了雪帝，输的很彻底。
到了现在，芙蕾也看出来了。
雪帝对她没有杀心。
刚才的那一招，雪帝要是不留手，她根本没机会觉醒。
“但你们以为，同样的招数，会再次对我生效吗？”
如此想着，芙蕾强行破开了时间封锁，并再次加快了构筑终极奥义的速度。
“有点麻烦了...”
眼见的芙蕾这次是真的拼命了，阿尔托莉雅也开始着急起来。
以她的能力，确实可以将芙蕾周围的防护魔法打破。
但，有这时间，芙蕾早就把奥义施放出来了。
“来不及了...”
雪帝看着芙蕾此时的魔力输出功率。
纵使是冒着身体的超负荷的风险，芙蕾也要破坏大自然。
【奥义·崩殒坏天】
犹如万花筒般绚丽的空间奥义，在天空女王头顶逐渐形小说裙（三）7易72灸吆1灸成。
连带着的，还有漆黑宛若末日的苍穹。
风暴、雷霆，伴随着空间上的坍塌，一并降临在这个世界。
“呯！！”
苍穹轰然崩溃，大量空间碎片如雨点般散落。
“天，破碎了...”
这一幕，让白老、枫、红叶、冰帝、厄诡椪，不约而同的抬起头，注视着那道仿佛灭世魔神般的身影。
“这就是魔王的力量吗？”
『若水飞卢群』9七5六3二4一[0“太夸张了！”
天狗们已经失去了战斗的勇气。
该怎么办？
看着越发膨胀，隐隐有要将整个固有结界，包括其中的所有生物吞噬的空间乱流，所有天狗都慌了。
“全都，迷失在这混乱的空间之中吧！”
这是芙蕾所掌握的，威力最大的招数。
即便是她，对空间乱流的掌控也仅限于召唤而已。
“莉雅。”
白洛很是平静，丝毫没有因为这天地崩坏的景象而感到惊讶：“交给你了。”
“遵命，我的master！”
言罢，只见少女单膝跪地，她抬起双手，作虚托状。
淡蓝色的光点于阿尔托莉雅面前汇聚，形成了一把精美的剑鞘。
