第172段

剑鞘的外表是在金黄色的金属中，镶上醒目的蓝色珐琅作为装饰，正中间铭刻着古老的妖精铭文。
“什么？”
芙蕾不知道阿尔托莉雅在这个时候，召唤剑鞘的目的是什么。
但心中的不安，却在不断向她发出警告，告诉她，对方手中的那柄剑鞘，蕴含着她难以想象的强大力量。
【远离尘世的理想乡（Avalon）】
这把剑鞘，正是由阿尔托莉雅的独有技能‘遗世独立’而诞生的宝具。
遗世独立，能让阿尔托莉雅获得不老不死，除去究极技能外，任何力量都无法伤害她分毫的绝对防御。
在与芙蕾的战斗中，阿尔托莉雅一次都没有展现这个独有技能。
因为，没那个必要。
单纯凭借阿尔托莉雅自身的武艺，就能立于不败之地。
而现在，当芙蕾准备毁灭大自然，以及里面的所有生灵之际，阿尔托莉雅召唤出了它。
“以亚瑟王之名，此地，为远离尘世的理想乡！”
随着阿尔托莉雅的话音落下，原本处于实体状态的蓝金色剑鞘，瞬间魔力化0 ..
然后不断扩张，直至将整个大自然囊括在内。
于是，大自然这个固有结界，以及这里的所有人，全都受到了阿瓦隆剑鞘的庇佑。
“怎么回事？”
“为什么？”
“这，这种事....”
“不可能！不可能有这种事！！”
芙蕾看着头顶的崩坏空间，她发现自己失去了对其中空间裂痕与乱流的掌控。
不，不是失去掌控。
而是一股更加强大的规则之力，覆盖了她的奥义，将其强行固定在了原来的状态。
“你究竟做了什么？！！”
芙蕾从未像这一刻般失态。
她能感受到，自己的奥义正在与某股力量进行着碰撞。
可无论她怎么施加魔力，抵挡在奥义前方的壁垒都纹丝未动。
开什么玩笑！！
这可是她，拼尽全力的最强一击！
连‘崩殒坏天’都打不破的防御，芙蕾还能怎么办？
“做了什么吗？”
阿尔托莉雅见大家都没事，暗自松了口气：“其实也没什么，就是将你的力量，用剑鞘封存了而已。”
“剑鞘？”
芙蕾：“区区剑鞘，怎么可能有这样的力量！”
“当然不只是剑鞘。”
阿尔托莉雅：“它是我的独有技能的具现。”
4.0　“不过，把剑鞘具现出来了的话，虽然可以保护更多的人，但我也会失去这股力量。”
是的，远离尘世的理想乡，是一个大型结界般的绝对加护。
可就像亚瑟王丢失了剑鞘一样。
取出、释放剑鞘，阿尔托莉雅便会失去‘遗世独立’这一独有技能的保护。
换言之，现在的她，是可以被杀死的。
不需要什么究极技能，只要能打破阿尔托莉雅本身的抗性和防御，就可以真正伤害到她。
“你是说...”
芙蕾不蠢，她从阿尔托莉雅话中，听出了一件非常可怕的事：“你刚才，一直顶着这样的独有技能在与我战斗吗？！”.
第一百八十章 芙蕾：我不可能输！（
“正是如此。”
阿尔托莉雅：“究极技能之下，哪怕是独有技能，也只能伤到我，而无法杀死我。”
“伤害？”
芙蕾觉得很可笑：“以我们的恢复能力，无法遏制你恢复的伤害，毫无意义可言！”
天空女王感受到了莫大的屈辱。
不只是刚才，阿尔托莉雅与她战斗，未用全力。
更别说现在的情况是，眼前的骑士姬为了保护他人，强行舍弃了自己最大的优势。
“你这家伙...”.
“小看人也要有个限度啊！”
芙蕾从未如此愤怒过，她觉得自己的尊严，都被阿尔托莉雅丢在地上，狠狠践踏。
本就有些难以控制的魔素，变得越发暴躁起来。
“你是觉得，哪怕没了绝对防御，依旧可以战胜我吗？”
“是的！”
阿尔托莉雅的回答，就是这么的直白。
只见少女手持圣剑，气势丝毫未见削弱，反而隐隐越发的强势。
“不如说，舍弃了剑鞘的我，方02才得以展现全部的力量。”
“狂妄！！”
芙蕾女王根本无法忍受阿尔托莉雅的挑衅，当即上前与她战作一团。
仿佛是为了证明什么，芙蕾的打法越发狂暴。
每一次的交手，芙蕾是以伤换伤，给阿尔托莉雅造成了极大的威胁。
“接下来，你会看到莉雅最强的力量。”
雪帝想要上前帮忙，却被白洛用念话制止：“所以，将战场放心交给她吧。”
“最强的力量？”
雪帝不知道白洛在说什么。
但，她期待着，期待阿尔托莉雅展现出，那能被白洛称赞的至强姿态。
“呯！”
“呯呯呯！！”
大自然的空间，本就因为芙蕾的奥义，越发的不稳。
即便有着阿瓦隆的巩固，这片固有结界依旧在一位魔王种，一位半觉醒魔王的战斗中，摇摇欲坠。
也许是施展阿瓦隆，消耗了阿尔托莉雅太多魔力的缘故。
又或许是她没了绝对防御，战斗起来，不得不考虑更多。
两人的战斗，一时间竟是势均力敌，谁都无法奈何得了谁。
“局势，对莉雅不利...”
不过以雪帝的眼光，完全能够看出胜利的天平，正在向着芙蕾女王倾斜。
没办法，芙蕾女王接近80万的魔素，优势太大。
阿尔托莉雅的魔素，原先只有10万出头。
在开战前，接受白洛的过度和补魔，达到了30万的层次，仅次于雪帝。
不过，30万对80万。
看起来只有2.6倍的差距，实则远不止这么一点。
魔素代表着魔力的恢复效率与速度。
光是每秒芙蕾所能恢复的魔力，就是阿尔托莉雅的数倍之多。
的确，芙蕾打的十分狼狈。
不仅被阿尔托莉雅砍的衣衫褴褛，肌肤上更是鲜血淋漓，就连锁骨都被砍断了数次。
可那又怎么样？
大家都是魔王，谁还没点强大的恢复力！
“你很强，真的很强！”
芙蕾看着包围了自己的六位形态各异的saber，她发自内心的称赞道：“但你我魔素的差距，注定了你不可能跟我打持久战！”
一旦阿尔托莉雅无法在短时间内拿下她。
那么芙蕾便能反过来，活活耗死阿尔托莉雅！
“看啊！”
芙蕾注视着正在渐渐散去的圣灵化身：“你连这些奇怪的分身，都开始维持不住了！”
阿尔托莉雅对圆桌骑士的用法，已经尽可能的节省魔力了。
只在攻击的瞬间，让圣灵实体化，而不是一直消耗魔力，维持她们的存在。
