第175段

新的同位体。
“那种事，怎么可能...”
“没什么不可能的。”
奇伊没有去过问白洛的想法，只要对方不危害到这个世界，他就不会与其为敌。
特别是在基轴世界的意志，都跟白洛站在一起的情况下。
杀他？
先把基轴世界灭了再说吧。
不能毁灭基轴世界？
那说个毛线球！
奇伊正是看明白了这一点，所以才表示无所谓。
薇尔莉特与基轴世界高度绑定，维护基轴世界，等同于在维护白洛的资产。
至于谁成为世界之王，奇伊并不在乎。
“你想去看看吗？”
“...”
维鲁莎多有些犹豫，她有着监视奇伊的责任，但大哥的血脉再次复苏，实在是让她坐不住。
“新的同胞诞生，我这个做大姐的，有责任给予照顾。”
“正好，可以顺路去看看我那个不成器的弟弟。”
暴风龙被封印这件事，维鲁莎多是知道的。
她自然不会眼睁睁的，看着自己的弟弟死去。
真到了危及生命的时候，维鲁莎多还是会出手的。
尽管暴风龙死了也能复活。
可意识更换了的话，终归会成为另一个人。
“那么，再见了，奇伊...”
留下这么一句话，维鲁莎多便朝着城堡外走去.
第一百八十三章 获胜，俘虏芙蕾女王（
“何必着急呢。”.
奇伊淡定的品味着红酒：“那样的家伙，迟早会与我们走到一起。”
白洛会成为魔王，而且是真正的魔王。
这一点，奇伊无比肯定。
如此一来，魔王盛宴之上，定然会有白洛的一席之地。
奇伊不急，因为他早晚能在聚会上见到白洛。
“不要让我久等啊。”
奇伊感慨道：“世界的新风。”
他有一件事，~没有告诉维鲁莎多。
那就是在黄金树的气息中，奇伊感受到了许多前所未见的-全新规则之力。
这不是基轴世界原生的-产物。
星龙王创世，一直到他死去的那一刻，世界的规则就基本定型了。
后来者，他们或许拥有强大的破坏力，能铸就文明。
但不可能像星龙王一样，无中生有的创造新的规则。
然而白洛不同。
他能给这个世界，带来新的秩序，让它变得更加精彩、完整。
变相来说，能够穿梭不同世界的白洛，甚至比星龙王更加强大。
因为他的未来，有着无限的可能
“这到底是...”
鸠拉大森林外，与周围人一样，井泽静香看着如同第二轮太阳般的黄金树。
没有犹豫，井泽静香向着鸠拉森林的方向赶去。
不是去调查什么。
而是沐浴在这光芒下，井泽静香不断崩溃的身体，竟然奇迹般的恢复了一丝。
‘希望！’
毫无疑问，这让井泽静香看到了治愈的可能性。
不过，她不是为了自己。
而是为了她的学生，那些因为不完全召唤，导致命不久矣的孩子们。
“如果能找到这股力量的源头，或许...”
不管怎么样，井泽静香都必须去查探一番。
“这动静，是不是有些太大了？”
回到天狗山战场，白洛看着几乎将整个基轴世界都给笼罩的，黄金树的树冠。
这一幕，让白洛想到了前世玩过的一块游戏————艾尔登法环。
当然，二者没有任何可比性。
星之圣剑打出的光芒若;水小说群③②④①〇[，远远超越了交界地的黄金树，它的枝丫，都伸到宇宙中去了。
“呼~~”
阿尔托莉雅握着圣剑，一道道拘束再一次的将它的力量封印。
少女不知道什么叫做‘艺术就是爆炸’。
可这种朝着天空放光炮的感觉，真的有些让她欲罢不能。
“可惜，这样的力量，不能轻易动用。”
星之圣剑，几乎算是白洛这边的核武器了。
不拔剑状态的星之圣剑，才是它最具威慑力的时候。
真要是拔出来了，对方也不可能站着让你砍，肯定会拼死一搏。
你说芙蕾？
她倒是没事。
阿尔托莉雅没有对着芙蕾砍出这一剑，她把大部分力量，都打向了宇宙。
否则的话，阿尔托莉雅怕不是能直接把基轴世界的大陆给切开。
“她怎么样？”
“昏过去了。”
雪帝操控着一尊冰棺，里面封印着一个女子，正是芙蕾女王。
哪怕只是被星之圣剑的力量，擦到了一点，芙蕾依旧受到了重创，陷入到了昏迷之中。
不过，薇尔莉特有控制规则之力对芙蕾的冲击。
最多半天，芙蕾就能从昏迷中苏醒，连带着身体都恢复个七七八八。
“所以，还得布置更多的封印才行。”
“避免这家伙醒过来后，突然暴起，伤害到其他人。”
这方面，雪帝非常擅长。
她的时间之力可以跟空间一样压缩，从而制造出难以挣脱的枷锁。
‘就制造一件时空拘束衣，给这家伙穿上吧。’
正好因为双方的战斗，芙蕾的衣服已经彻底破碎。
“结束了。”
8五咝278
天狗这边的事情，告一段落。
“冰儿，开传送门，我们回去了。”
“哦哦！”
冰帝还沉浸在星之圣剑的力量之中，被白洛催促，这才反应过来。
于是，一扇通往城镇的传送门，出现在了白洛面前。
而在离开前，白洛交代了枫和红叶一些事情。
0 ··求鲜花···· 0
首先，白洛让她们尽快整顿好天狗一族的内务，然后带着整个天狗隐村，搬迁过去。
在有着空间魔法的异世界，地理位置什么的，根本不重要。
只要他们想，就有无数种办法，可以转移大本营。
对此，枫自然是答应的。
天狗们同样没有意见。
任凭谁在看到芙蕾与雪帝和阿尔托莉雅的激战后，都不会有丝毫抗拒的心思。
至于剩下的天翼国大军，白洛没有拿她们怎么样。
他俘虏了芙蕾。
光是这一点，就足够让天翼国投鼠忌器。
有魔王的国家，跟失去了魔王的国家，完全是两个概念。
...... .... ...
先不提周围国家的反应，该如何应对国内的动荡，便是一个大麻烦。
‘女王陛下...’
露琪亚眼睁睁的看着芙蕾被冰封后的身体，被白洛带走。
她想要前去营救，却被紫苑找到机会，一刀砍在身前，直接受到重创。
好在，芙蕾还活着，没有直接死在白洛手中。
只要可以将芙蕾赎回来，无论付出怎样的代价，都是值得的。
