第174段

像是来自基轴世界的审判之刃。
祂是正义的，是神圣的，更是至高无上的。
任何被星之圣剑是制裁之人，不仅肉体会被摧毁，就连精神，一样会被其抹除。
这就是白洛的锋刃，阿尔托莉雅所能挥出的，最强一击！
“｀ ¨不知道。”
黄金树的光辉，遮蔽了所有的探查。
别说卡利翁看不清，就是真正的魔王，也唯有一人知晓这边发生的事。
“阿尔薇思，派人调查库沙山脉，查清楚那边究竟发生了什么！”
“遵命！”
没有任何犹豫，蛇女同样感到无比担忧。
一起接受命令的，还有白虎爪苏菲亚，她跟上了阿尔薇思的脚步，与她一起进入库沙山脉寻找线索。
不只是兽王国，还有与其毗邻的傀儡国的魔王克莱曼。
作为距离白洛领地最近的两位魔王，克莱曼在黄金树高悬的第一时间，就来到了窗户前。
只不过，克莱曼的反应却非常奇怪。
比起(诺赵好)惊讶中依旧维持着王者风范的卡里翁，克莱曼整个人都像是失了魂一般，摇摇欲坠。
“呯！”
手中的红酒杯掉落在地，摔了个粉碎，以往的优雅和贵族气质，更是荡然无存胀。
此时的克莱曼，就像是被某种大恐怖所笼罩。
其全部的意识，只剩下了惊悚与战栗。
如果说，狮子王他们沐浴在黄金树下，感受到的是震撼与温暖。
那么克莱曼...
他就像是躲藏在阴影里的老鼠，忽然见到了刺眼的阳光，痛苦万分。
星之圣剑，征讨一切与白洛为敌之人。
这不是字面上说说的那么简单。
而是由基轴世界进行判定，所有对白洛心存恶意之人，都会在看见星之圣剑的那一刻，如同头顶高悬着达摩克利斯之剑般惴惴不安.
第一百八十二章 维鲁莎多：大哥，你没死啊（
“这，这究竟是什么力量？”
没有究极技能防身的克莱曼，还有三位小丑，尽皆本能的逃避着黄金树光辉的直射。
“到底发生了什么？”
“为什么，会出现如此耀眼的光芒？！”
小丑们对白洛，绝对是心怀恶意的，只是没有克莱曼那么强烈。
因此，他们的反应比克莱曼稍微好一些，难度程度尚且还在可以克制的范畴。
“克莱曼？”
忽然，拉普拉斯注意到了情况不对的克莱曼。
他上前探查，发现克莱曼竟然陷入到了某种精神内耗当中。
说来也是可笑.
号称傀儡王，能够自由操纵他人精神的克莱曼，竟然陷入到了自己的幻觉当中，难以自拔。
“克莱曼你怎么了？！”
“喂！！”
“快醒醒啊，克莱曼！！”
可惜，无论拉普拉斯怎么呼喊，克莱曼都只是双膝跪地，怔怔的注视着头顶的金色烈阳。
“呜哇~~”
龙之国度，梳着粉色双马尾的少女蹲在一块巨岩上，她仰起头，眼中星光闪烁。
“好漂亮！”
“这是什么，这是什么？”973
米莉姆，三大最古魔王之一，同样是基轴世界的战力天花板。
“这是什么呀！！！”
少女兴奋的看着黄金树，她张开龙翼，想要追寻这股力量的源头。
可不管米莉姆怎么用龙之眼查探，最终得到的结果，都是基轴世界本身。
这让米莉姆很是气恼。
不过
“在那边！”
“这棵大树是从那边长起来的！”
米莉姆所注视的方向，正是库沙山脉。
可问题是，库沙山脉太大了，即便是米莉姆也不可能像个无头苍蝇一样，在那边进行地毯式。
“芙蕾！”
“芙蕾一定知道！”
好在，米莉姆还有一个小伙伴。
如果是聪明的芙蕾的话，一定会告诉她，这么有意思的东西，究竟是从哪里冒出来的！
“走了！”
“去找芙蕾玩喽！”
说干就干，米莉姆在空中一个加速，径直朝天翼国的方向飞去。
“不是单纯的光吗？”
神圣法皇国卢贝(acea)利欧斯，夜魔女王露米娜丝·瓦伦丁站在阳台上，眺望着远方堪称世界之柱的巨大奇观。
基轴世界的吸血鬼并不惧怕阳光，至少高阶吸血鬼不会受到阳光的影响。
只是，露米娜丝还是头一次，体会到有某种光芒，会给她带来安心之感。
“心存敌意，便是天敌。”
“心怀敬畏，沐浴光辉。”
“心之所向，蒙受恩宠。”1
从黄金树的光辉中，露米娜丝这样的真魔王，从中解读出了不一样的信息。0
这是来自基轴世界的意志，是某个存在，通过世界之声向众生宣告自己的降临。0
“新的魔王吗？”1
露米娜丝转过身，依靠着阳台栏杆，嘴角勾勒出一抹迷人的微笑：“又出现有趣的家伙了啊。”6
十大魔王，除了还在地底迷宫中的妖精女王拉米莉丝，以及沉睡支配者迪诺外，所有人都看见了这壮观的画面。7
“你觉得怎么样？”1
冰原之上，一座宏伟的城堡之中，白冰龙维鲁莎多询问黑暗皇帝奇伊。0
“这是一股，足以撼动这个世界基石的力量。”5
“哦？”5
维鲁莎多见奇伊不慌不忙的样子，戏谑道：“那你还能坐得住？”
“并非敌人。”
奇伊抬头，用欣赏的目光注视着黄金树：“我从她那里，感受到了对这个世界的宠爱。”
“宠爱？”
维鲁莎多：“什么意思？”
“星龙王的意志...”
“！！！”
这一下，维鲁莎多彻底坐不住了：“大哥他，难道说...”
复活！
星龙王复活了！
这样的大事，无论对于魔王们，还是对这个世界，都是天大的喜事。
“不备用羣 知道芭酒san。”究６si⒋6〇
奇伊无法肯定，但黄金树中的气息，给他一种星龙王再临的错觉。
但，二者又不完全一样。
非形容的话，黄金树气息与星龙王之间，更像是兄与弟。
“果然！”
“虽然很微弱，但跟大哥的气息，几乎一模一样！”
被奇伊这么一提醒，维鲁莎多立刻察觉到了那被光芒遮挡的熟悉气息。
星龙王对龙种们而言，即是父亲，又是兄长。
可惜，维鲁莎多无法定位这股气息的来源，只知道是大陆那边传来的。
“不。”
奇伊摇了摇头，说：“不是父神大人。”
作为当前世界的守护者，奇伊很清楚对方并不是星龙王。
“与其说是父神大人，不如说，是与他相似的个体。”
“你是说...”
维鲁莎多：“星龙王二代？”
