第185段

是啊。”
雪帝的想法跟阿尔托莉雅一致，不放心白洛独自一人过去。
“放心吧。”
白洛给了两女一个宽心的笑容：“以我的实力，前往新世界，就像是从基轴世界，跑到无魔物质界一样。”
无魔物质界，跟基轴世界的差距有多大。
那是整整三个层次的巨大鸿沟。
特A魔王种，往上是S级真魔王，再往上是特S级天灾（龙种们）。
至于更高一级，那就是灭世级。
具体可以参照全盛时期的米莉姆，她就是灭世级的代表。
“如果这样，我还能翻车...”
“那我也不用当你们的御主了。”
白洛说到这，又补充道：“另外，薇尔的意志会与我同行，你们随时可以查看我的状况。”
真要是遇到了意外情况，白洛会在第一时间，结束穿越，返回基轴世界。
嗯，自嘲归自嘲。
真要是到了需要保命的时候，白洛还是会逃跑的。
新世界又不是基轴世界，可没有世界之声监督。中
所以，逃跑并不可耻，更不会有任何副作用。转
“好吧。”群
两女面面相觑，她们没有权利约束白洛。三
“愿您凯旋而归。”7
“祝您武运昌隆。”一
各自献上祝福后，雪帝和阿尔托莉雅注视着白洛，看着他的身影消失在众人面前。7
在白洛离开的半天后，维鲁莎多降临在了鸠拉大森林内。2
她没有立刻去寻找白洛。9
而是先行前往封印洞窟，查看暴风龙的情况。一
“滴答~滴答~~”一
快速穿越复杂的地底迷宫，维鲁莎多来到了暴风龙面前：“好久不见了，我亲爱的弟弟。”9
“这个声音是...”
原本正待在虹彩封印中的暴风龙，忽然听见了熟悉的声音。
他本以为是自己被封印的太久，产生了幻听。
“啊啊啊！”
可一低头，那熟悉的面容与气息，直接将他吓的连连倒退，竟是一屁股坐倒在地巾.
第一百九十四章 怂成一坨的暴风龙（
“姐，姐姐大人，你，不，您怎么会在这里？”
论龙种之中，暴风龙最害怕的是谁，毫无疑问便是眼前的维鲁莎多.
弟弟对姐姐的恐惧，宛若血脉压制。
此时此刻，暴风龙的脑海中，浮现出了无数曾经被维鲁莎多痛殴的经历。
“当然是过来看看你的啊。”
维鲁莎多随便找了块石头坐下，她打量着面前的封印结界，知道这是曾经的勇者所布下的封印。
这封印名叫无限牢狱，本身是一种独有技能。
但经过库洛艾的升华后，成为了究极技能希望之王的一部分。
换言之，暴风龙无法突破牢狱的原因，正是因为究极技能的压制。
在基轴世界，究极技能与其他技能，存在本质的不同“九七三”。
任何技能对上究极技能，都会被直接秒杀，毫无抵抗能力。
因此，只有究极技能可以对抗究极技能，便成了这个世界的铁律。
“哦，原来如此，是这样的原理吗？”
然而，对于同时持有忍耐之王和嫉妒之王，两种究极权能的维鲁莎多而言。
想要解决眼前的封印，并不难。
直接利用嫉妒之王，进行降级吸收，便可以解决问题。
只不过，维鲁莎多并不打算这么做。
她是来探监的，不是来救人的。
反正距离暴风龙的魔素被彻底耗尽，还有很长一段时间。
与其将对方放出来，然后继续肆无忌惮的胡闹，还不如让他继续待在监牢内，好好反省。
“嘛，看到你过的还不错，我就放心了。”
“哪里不错了啊！”
暴风龙：“放我出来吧，姐姐大人，待在这里，我都快无聊死了。”
因为过于无聊，暴风龙甚至愿意直面维鲁莎多的暴力。
“不行。”
维鲁莎多拒绝的非常干脆：“你要是跑到外面去，肯定又会惹出大麻烦。”
对此，暴风龙无力反驳。
他在基轴世界，就是灾难的代名词。
很多地方将暴风龙当做天灾，称其为邪龙。
由此可见，暴风龙的名声到底有多差，简直是罪大恶极！
“我，我也不是故意的啊。”
暴风龙的两根手指，在身前戳啊戳，很是委屈。
他确实不是故意的。
暴风龙拥有着无限的魔素，这是他的两个姐姐都不具备的。
正是因此，暴风龙不擅长控制自己的力量。
到了现在，连个究极技能都不曾拥有。
历史上，暴风龙所过之处，其庞大的魔素席卷四方，带来无穷无尽的灾难。
仅仅只是移动，甚至是站在那，都是众生不可承受之重。
就这点来说，暴风龙的确做过很多坏事。
但这不意味着暴风龙很邪恶。
恰恰相反，这家伙其实相当单纯，非常容易搞定。
对此，白冰龙和灼热龙都很头疼。
“说实话，你不在的这些日子，我和二妹可是轻松多了。”
“呜...”
暴风龙，哭唧唧，可怜弱小又无助。
“好了好了。”
看着弟弟这幅可怜兮兮的样子，维鲁莎多也不好再欺负他：“不用担心魔素的问题，真到了那个时候，我会帮你脱困的。”
“额，那，那不是还要很久...”
暴风龙的心情十分低落，简直就是一副被主人抛弃的小狗狗的模样。
“这就是你不好好锻炼，连魔素都控制不好的代价！”
维鲁莎多见此，颇为无语，只能拿出长姐的气势，镇压臭弟弟的不服。
“说起来，我过来，还有一件事要告诉你。”
“什么事？”
被封印在无限牢狱内，暴风龙是感知不到外界的。
这也意味着，暴风龙并不清楚白洛的存在。
“大哥的力量，复苏了。”
“什么？！”
一句话，瞬间吸引了暴风龙的注意力。
连带着被关押，以及脱困的想法，都在此刻被他抛之脑后。
“是真的吗？”
暴风龙：“大哥真的要回来了吗？”
“不，我只是说，大哥的力量已经复苏，但并不意味着，大哥就会复活0 .. ”
维鲁莎多摇了摇头，将自己话中的意思，解释给了暴风龙：“有人继承了大哥的力量，我们龙种，即将再添一人。”
“噢噢噢！”
暴风龙对此相当的开心：“所以，我也要有弟弟了吗？”
作为最小的龙种，四龙里的幺弟，暴风龙一直很渴望有个兄弟。
没办法，上面两个姐姐，大姐太暴力。
二姐对他倒是不错，可他们并没有太多共同语言。
最最主要的是，弟弟对姐姐这种生物，天然存在着排斥感。
果然啊，还得是兄弟。
“他在哪？
