第189段

征，是她们在使用能力时，眼睛会变红。”
“而当她们解放能力后，体内原肠动物病毒侵蚀率会逐渐上升。”
“一旦侵蚀率超过50%，诅咒之子便会原肠动物化，所以每天都要注射抑制剂。”
正是因为这种随时都有可能变成原肠动物的情况，普通人恐惧着诅咒之子，将其视为不详的象征。
她们被歧视，被当成工具使用。
还有很多人，将对原肠动物的恐惧与憎恨，发泄在无辜的女孩身上。
“就像这孩子一样。”
“诅咒之子想要活着，只有两个选择。”
“要么成为兵器，以民警的搭档的方式，去与原肠动物战斗。”
“不然，就是躲藏在外围区，艰难生存。”
听着白洛对诅咒之子的描述。
一时间，众女都沉默了。
她们在看到盲眼少女的时候，就有想过她的生活肯定不好。
可没想到，竟然能到这种地步。
没有人权，被人厌恶，还得冒着生命危险，去为人类战斗。
可人类，却连一声谢谢都不曾给予她们。
诅咒之子只是工具。
用完了就扔。
反正不过是本就该死的垃圾而已，还不如废物利用一下。
“太过分了！！仦裞羣八五二！四”二七八
阿尔托莉雅死死握着拳头，她现在真的很想跟白洛一起穿越，然后给那些恶心的人类，一发光炮。
她觉得，如果是站在诅咒之子的角度，自己或许都能把星之圣剑解放。
“所以，白洛你想拯救所有的诅咒之子？”
“是的。”
白洛沉声道：“我会以神明的身份，结束她们的悲剧，顺便，审判这个世界的渣滓们！”
看似漫长的交流，放到现实中，一共不过一两秒的功夫。
至于盲眼少女。
她正在为白洛刚才的那番话，感到隐隐的不安。
“...”
女孩觉得自己可能遇到了怪人。
即便是早已习惯了他人恶意的女孩，也不由得陷入到了沉默之中。
她不是没遇到，不怀好意的情况。
作为诅咒之子，辱骂、殴打、驱赶之类的，属于家常便饭。
但她很坚强。
哪怕是有人恶意的朝她丢出垃圾罐，她也会微笑着道谢。
虽然受到了伤害，但对方确实将手中的垃圾罐，施舍给了她。
至于愤怒，不甘之类的情绪
能活着，然后用乞讨得到的东西养活妹妹们，盲眼少女就已经很满足了。
可神明什么的...
这种事，真的有可能吗？
“唉...”
白洛无奈叹息，他摊开手，一块刚出炉的面包，出现在了他的手中。
“这是？”
“是面包哦。”
白洛将面包递给女孩。
面包的香味，让女孩的肚子不自觉的叫了起来。
“这是食物吗？”
“那个，谢谢。”
“但是我...”
盲眼少女从未吃过这样的食物，光是闻着，就让人想要品尝。
可惜，女孩看不见，不知道白洛能够凭空变出食物。
“先不要拒绝。”
“我知道，你不相信。”
白洛一边说，一边伸手点在女孩的眉心：“所以为了证明我真的是神，就让我帮你把眼睛治好吧。”
“欸？”
“什么，治好我的眼睛？”
“呀！”
下一刻，在女孩的惊呼声中，白洛一把扯掉了她蒙在眼前的布条。
0 ··求鲜花···· 0
“⒐七⑤六⒊②/⒋⒈0好亮！”
盲眼少女只觉得眼前无比刺眼。
她的眼睛并不是简单的失明，而是被滚烫的铅强行灌注后的彻底报废。
然而，在白洛修改规则与现实的力量下，女孩的眼睛恢复如初。
很快的，在适应了突如其来的光亮后，那对漂亮的，好似红宝石般的眼睛里，倒映出了白洛的模样。
“这是？”
“我...”
女孩茫然无措的看着周围，多年没有见过光明与色彩的她，一时间竟是那般的不知所措。
不过很快，女孩就看到了白洛。
“大哥哥，你，您真的是神明大人吗？”
...... .... ...
如此堪称奇迹的事情，由不得女孩不相信白洛的话。
她原本还以为。
自己是遇到了什么坏人，对方要将她抓走，去做坏事。
可谁能想到，白洛竟然真的是神明，并且用她完全无法理解的方式，治好了她的眼睛。
“现在你相信了吧？”
白洛一边说，一边不断的从手中变出各种食物：“你应该饿了吧，来，这些给你吃。”
“呀~~”
“好多，太多了，我，我吃不了这么多的。”
蛋糕，布丁，牛奶，糖果，巧克力，都是小女孩可能喜欢的零食。
“没关系。”
白洛将零食一股脑的塞到了女孩怀中，他笑道：“你应该还有小伙伴吧，带回去给她们一起吃吧。”
“嗯！”
女孩感激的看着白洛：“谢谢神明大人！”
“等我将东西交给她们，就回来，跟您一起去天上。”
“嗯？”
这回轮到白洛疑惑了：“去哪？天上？去那里干嘛？”
“因为，这是神明大人给予我的，最后的礼物了吧？”
女孩的声音，哀伤中透着满足与安心，仿佛终于放下了痛苦的生命，可以开始新的人生了。
“等等，等等！”
白洛明白了，这孩子是以为，自己正在经历着死前的回光返照...巾.
第一百九十九章 盲女八寻（
梦境，幻觉，走马观花，亦或是最后一瞬的迷离。
总之，就是类似的东西。
反正一句话，这些都是假的。
白洛是假的，食物是假的，自己恢复视觉也是假的。
她应该快要死了。
否则的话，怎么可能发生如此美好的事。
“你这真是...”.
白洛有些哭笑不得，她轻轻抚摸着女孩的脑袋，说道：“不要胡思乱想，我真的是神。”
“另外，我这次下界，其中一个目的，就是为了拯救你这样的诅咒之子。”
听到诅咒之子，女孩的神色一僵，接着无比认真的抬起头：“您，是认真的吗？”
“当然！”
白洛直起身，与少女一起眺望一侧的河岸：“我在另一个世界，看到了你“九八七”，看到了很多跟你一样的诅咒之子。”
“我不忍看你们继续在这个世界受苦。”
“所以，我准备带你们离开这个世界，去一个，如同天堂般的地方，开始新的生活。”
白洛说的，都是实话。
在看漆黑子弹这部作品的时候，对于这些如同工具般的诅咒之子，白洛便很是意难平。
