第187段

利姆露和他无冤无仇，难道就因为对方是主角，就去忌惮，甚至提前抹杀？
白洛可没这么小家子气。
“与其杀死利姆露，或是压制她，不如将她变成我的力量。”
利姆露的潜力毋容置疑，绝对是基轴世界天花板级别的，未来甚至有希望达到星龙王的高度。
如此人才，白洛岂能放过？
他的眼界，可不会局限于区区星龙王。
见识过神奥大尊，白洛很清楚单体创世神，跟多元宇宙创世神间的差距.
第一百九十六章 漆黑的子弹（
“距离利姆露与暴风龙见面，还有多久？”
“至少也得要一个月的时间。”
“这么久？”
白洛有些意外.
不过考虑到封印洞窟的面积，以及一只蹦蹦跳跳的史莱姆的行进速度。
要这么久，倒是不奇怪了。
“嗯。”
白洛说：“这次回去，也是时候去封印洞窟走一趟了。”
是的，白洛对暴风龙，同样有着想法。
之前不去接触，是因为以他的魔素，根本不可能将暴风龙转化为眷属。
哪怕是在对方主动接受的情况下，一样做不到。
但现在
只要白洛完成觉醒仪式，凭借他真魔王的位格，加上究极技能。
强行收服，虽然依旧做不到。
可中二龙，真的会反抗吗？
白洛是星龙王的继承人，与暴风龙算是有着血缘关系的同族。
而且白洛还会解开他身上的封印，事后更是能让其享受到城镇上的各种美食、游戏、漫画等娱乐。
说白了，暴风龙其实就是一头人形哈士奇。
白洛完全可以将对方当成宠物狗来养。
“这样一来，我就能坐拥利姆露和暴风龙这两个金牌打手。”
‘就决定是你们了，萌王、中二龙！！’
如此想着，白洛对于未来的新世界征途，更有信心了。
“我会继续关注他们的。”
“嗯，麻烦你了，薇尔。”
结束了对暴风龙和利姆露的安排，白洛看向自己所穿越到的新世界。
天空灰蒙蒙的，周围更是一片破败之景。
现代社会残留下的废墟，长满了野草，到处都是断壁残垣与焦痕，显得萧条而孤寂。
“虽然在看动画的时候，就已经有所准备了～｀ 。”
“可真的降临到真实的世界，果然还是让人觉得很压抑啊。”
白洛所选择的世界，来自于他前世看过的一部叫做漆黑的子弹的轻小说。
“好阴沉的天空。”
“这里就是新世界吗？”
通过白洛的双眼，雪帝、阿尔托莉雅、冰帝和厄诡椪等人，同样看到了周围的景象。
“这里，真的还有人类吗？”
对于阿尔托莉雅提出的问题，白洛给予了肯定的回答：“有哦，而且还有不少。”
“这个世界，大概还有7.5亿的人类。”
“7.5亿？！”
这个数字，着实是出乎了阿尔托莉雅的预料。
她还以为，末日世界什么的，人类应该已经快要灭绝了。
没想到竟然还有这么多！
“其实，也不算多。”
“相比起原本的80亿，只剩下十分之一不到了。”
白洛行走在废墟之中，他抬起头，看向远方那宛若山峰般伫立的巨大石碑。
“那是什么？”
“好大！”
“看起来，像是一块石碑...”
众女顺着白洛的目光，看到了远方的巨石碑，纷纷好奇询问。
“那东西叫做巨石碑，环绕建造后，会产生一种特殊的磁场，让原肠动物无法进入其中。”
这个世界的人类，曾在2021年时，与原肠生物爆发过一场大战。
最终，人类战败，90%人口被原肠动物吞噬。
剩下的幸存者，只能躲入巨石碑之后，利用磁场，在原肠动物的世界中获得一块块立足之地。
“也就是，保护区之类的吗？”
“是的。”
白洛为众女介绍道：“漆黑子弹的故事，开始于这个平行地球的2021年。”
“不知道什么原因，可能是基因异变，也可能是某些组织的邪恶实验。”
“总之，名为原肠生物的怪物，突然出现在了世人面前。”
“根据这边的说法，原肠生物诞生自某种，叫做gastrea的病毒，我们就简称为G病毒吧。”
“G病毒不仅会吞食人类，也会向人类的肉体注入自己的体液以使其感染。”
“强大的修改DNA的能力，使得病毒本身的顽强生存能力与适应性大幅度提升。”
“G病毒会杀死人类，并以人类的血肉为苗床，诞生出模样可怕的怪物。”
“这些怪物的样子，不只是单纯的昆虫，
六!四
七四六或是爬行生物，而是各种生物的混合体。”
原肠生物不说别的，仅仅是外貌这一块，真的很掉san值。
“｀ ¨这些怪物，很强吗？”
比起怪物的来历，雪帝更想知道它们的实力。
“怎么说呢？八五二四”二七八
白洛说：“原肠动物强大的地方，除了力量、速度与防御力外，最特别的，当属它们恐怖的再生力。”
“而按照再生力等级，原肠动物又被分为5个级别。”
“类似于吸血鬼怕银，原肠生物对名为錵的金属，存在过敏性。”
“等级一，可以被专门抑制原肠病毒的特殊金属克制与杀死。”
“等级二就是能够抵抗通常的錵制武器，需要斩首或是浇上燃料燃烧才能打倒的程度。”
“到了等级三，就是切下手臂也能够再生或是回到原来的肉体，细胞之间便会相互呼应，从而断头不死。”
“等级四，即使失去体内大部分的内脏也能再生，要干掉它的话需要连渣都不剩地消灭(诺赵好)。”
“再生等级达到五，哪怕把它丢到极低温，或是真空或数千度的岩浆里，只要适应环境后就能再生，而且是分子级别的再生。”
“嗯...胀”
听着白洛的描述，阿尔托莉雅表示不太能理解。
她属于实战派。
行不行，还得打过才知道。
不过以白洛的说法，这种叫做原肠生物的怪物，貌似并不是很强。
“只是分子级别而已，那也没什么大不了的啊。”
冰帝最先开口道：“我的冰爆术，就能从微观粒子层面进行破坏。”
“确实。”
白洛点头道：“这个世界难以做到的分子级抹杀，对我们来说，其实并不难。”
何止是不难，但凡是A级以上的魔物，几乎都拥有着微观粒子破坏的能力.
第一百九十七章 盲眼的少女（
“综上所述，D级魔物来到这个世界，提升3个大等级后，也会有A级程度。”
“一对一，差不多能跟最强大的5级原肠生物，打个平手。
