第184段

世界的人类死去后，身上的灵魂能量会自动消散，只留灵核，被无尽宇宙的轮回规则吞噬。
换言之，有一套非常巨大的轮回体系，专门处理所有科技侧的生死循环。
“也就是说，这甚至称不上杀戮？”
阿尔托莉雅其实并不怎么赞同，无意义的屠杀，这与她的骑士道精神不符。
如今听见白洛的介绍，阿尔托莉雅感受到了来自白洛的体贴。
白洛知道她不喜杀戮，这才选择了这样的世界。
“是的。”
白洛开玩笑道：“我可是为了莉雅你，才这么辛苦的呢。”
“唔...”
阿尔托莉雅露出了娇羞的神色，她低下头，想说些什么，却又无从辩解。
正如白洛所说。
拥有人类的世界无穷无尽，白洛随便挑选一个，都能完成魔王觉醒仪式。
大不了，就多穿越几次。
像是那种物质世界，根本不存在可以抵挡他们的力量。
直接降临，然后一击歼星，随后立刻返回。
如此短暂的时间，虚空之舟的冷却几乎可以忽略不计。
“你不会信了吧？”
白洛：“我开玩笑的。”
“嗯。”
“但，还是谢谢...”
阿尔托莉雅向白洛道谢，心中更加坚定了紧跟白洛脚步的想法。
另外，阿尔托莉雅也在暗自发誓：‘倘若真有一天，到了不得不杀戮的时候，就由我来背负那份罪孽吧。’
阿尔托莉雅迂腐，却又无比忠贞。
她从来不觉得，白洛有义务为了自己而妥协。
真要是那么想，阿尔托莉雅都会瞧不起自己。
所以
她会做好成为刽子手的准备。
至少，可以让白洛成为她心目中，完美无缺的圣王。
“啪！”
“啊呜！”
突然被白洛偷袭，阿尔托莉雅当即捂着脑门，哭唧唧的看着他：“好痛...”
“这是你胡思乱想的惩罚！”
白洛自然不知道阿尔托莉雅在想什么，但他差不多也能猜到。
“唔~~”
阿尔托莉雅可怜兮兮的站在那，雪帝看着这一幕，摇了摇头：“不过这样的话，数量上没问题吗？”
“那里的怪物数量，能符合我们的需求？”
“至少也有20亿。”
“20亿！！”
阿尔托莉雅惊呼道：“这，这么多吗？那个世界，莫不是已经到了末日的地步了？”
无法想象，在这么多怪物的环伺下，那个世界的人类到底该怎么存活下来.
第一百九十三章 白冰龙维鲁莎多（
“嗯？”.
忽然，正站在旁边聆听，顺带着补充新世界情报的薇尔莉特抬起了头。
薇尔莉特似乎感知到了什么，眼中透出一抹惊讶之色。
“发生什么了吗，薇尔小姐？”
这样的反应，立刻吸引了周围人注意力。
“有麻烦的家伙过来了。”
薇尔莉特感知到了一股无比庞大的魔素，正在朝着白洛这边赶来。
“谁？”
白洛下~意识想到了米莉姆。
能被薇尔莉特如此认真对待，且有可能在当前时期与白-洛产生交集的。
除了那位最古魔王，貌似也没有第二-人了。
“维鲁莎多。”
“谁？！”
白洛一愣，有些无语道：“白冰龙不是待在冰原那边吗，怎么会突然跑过来？”
原著里有这一出吗？
完全不知道啊！
“难道说？”
很快，白洛便想到了一种可能：“她是被星之圣剑，吸引过来的？”
“如果只是星之圣剑，还不至于。”
星之圣剑确实强大，足以震慑住几乎所有强者。
哪怕是真魔王，也不敢贸然前来。
但维鲁莎多的情况，却跟白洛想的不一样。
“不过，圣剑之中蕴含着我们所有人的力量。”
“其中，就有着白洛你的星龙王之力。”
换言之，在一部分龙种的感知中，白洛的气息，跟星龙王几乎一模一样。
而察觉到星龙王复苏的维鲁莎多，怎么可能坐得住。
别说是她，就连东帝国的守护神，那位灼热龙，也有些蠢蠢欲动。
若不是手上有事情走不开，灼热龙估计已经动身了。
“这还真是...”
知晓了前因后果，白洛也是颇为头疼。
此时与维鲁莎多见面，真的不是一个明智的选择。
至于抵挡她，让其无法找到城镇什么的，显然不太可能。
人家可是有着究极技能的。
你拿什么东西区挡？
‘那么，要去见她吗？’
按照白洛对维鲁莎多的推测，她并不是会随意与他们为敌的性格。
特别是白洛如今的身份，星龙王的继承者。
光是凭借这一点，白冰龙就不可能伤害他。
‘不过...’
‘果然，还是无法接受啊。’
白洛几乎可以预见，维鲁莎多见到他后的第一件事是什么。
绝对是以测试实力为名，跟他一战。
若是战败，白洛说不得还得认个义姐。
同为龙种，又是星龙王的继承人，白洛确实可以算得上是四大龙种的弟弟。
可关系好认亲，跟被打服后低头做小，却是完全不同的两个概念。
“薇8玖3尔。964”四60
白洛说：“执行B计划吧。”
没有绝对的把握，白洛不可能主动暴露自己，那太不明智了。
所以，早在阿尔托莉雅砍出星之圣剑前，白洛就做好了应对强敌来袭的准备。
“好的。”
薇尔莉特没有丝毫犹豫，当即表示：“这边的事情，您无需担心，我会安排好的。”
“什么？”
阿尔托莉雅和雪帝不解的看着两人，不明白他们在说什么。
还有B计划又是什么意思。
“所谓B计划，是我对虚空之舟运用的一次开发。”
虚空之舟的冷却，本质上说，其实是规则磨合的一个过程。
而这个独有技能，在从旅行者·破格，接连两次进化后，已经产生了不小的变化。
其中一点，就是白洛可以通过特殊的方式，缩短，甚至抹除冷却时间。
“至于代价，其实也不能叫代价。”
白洛说：“像是这类没有神秘侧力量的物质宇宙，如果只是我一个人过去，虚空之舟直接就能做到，不需要冷却。”
高维度的魔王，降临下界。
你能抵挡，白洛没什么好说的。
可要是挡不住，自然得看白洛脸色行事。
像是素晴、型月这样的世界，白洛足够克制，选择遵守规则。
但新的这个世界
白洛不打算畏畏缩缩，而是直接重拳出击。
“这！”
阿尔托莉雅担忧道：“会不会有些不安全？”
0 ··求鲜花···· 0
