第188段

“额...”
听到这，雪帝等人瞬间没了战意：“好菜！”
感情说了这么多，就是一群哥布林水平的对手啊.
所以他们家哥布林，相当于等级5？
“原来就这！”
冰帝在弄清楚双方的实力对比后，无语道：“这里的怪物这么弱，主人你直接干掉它们，不是就能回来了？”
“理论上是这样没错。”
白洛说：“不过一片一片猎杀原肠生物，有些太麻烦了。”
由于不确定究竟需要杀死多少原肠生物，才能符合觉醒的需求。
所以白洛打算一次性，对全世界的原肠生物进行打击，将其全部消灭。
“打击的准备，需要大概一天时间。”
正是有着充足的准备时间，白洛才能趁机，做一些他原本就想做，却没机会做的事情。
“我已经开始准备了。”
薇尔莉特的声音及时响起：“正在检测这个世界，确定每一只原肠生物的位置。”
“所以，最多一天，我就能回来了。”
白洛看了下时间，现在大概是清晨：“快点的话，我们明天还能一起吃个晚饭。”
“哦，发现公路了。”
白洛离开了废墟，来到了废弃的公路上。
他没有使用什么感知魔法，而是像个普通人般，漫步在这片废墟之中。
再看前方，正是被巨石碑包围的城市。
白洛的降临并非随意，而是专门挑选过的。
比如说眼前的城市，正是剧情发生的地点，也就是日本的五大行政区域中的东京区。
“嗯？”
忽然，正走在路上的白洛，微微撇转过头。
这一看，当即便发现一个娇小的身影，正从不远处的桥洞底下钻出。
“有人耶！”
冰帝眼尖，第一时间发现了她。
那是一个八九岁的女孩，她有着一头银灰色短发，身上披了件粉色的斗篷，斗篷破破烂烂，上面满是灰尘与污渍，好似从来没洗过一般。
白洛站在那，静静的看着女孩从下方，连手带脚的爬上草坡，然后踏上与白洛相同的道路。
赤着的双脚踩在布满裂痕的道路上，偶尔还会踩到尖锐的小石子。
然而这一切，女孩却是无能为力。
她的眼睛上绑着白色的绷带，赫然是一位看不见东西的盲眼少女。
“这就是，这个世界的幸存者吗？”
“感觉，好可怜的样子。”
阿尔托莉雅心有不忍，若是她在场，肯定会上前帮女孩一把。
可惜，她只能通过白洛，眼睁睁的看着这一幕。
“你好啊。”
白洛在脑海中，翻找出了与盲眼少女相似的角色。
他不确定女孩是不是自己记忆里的那一位。
但这并不妨碍白洛，向其传达善意。
“啊！”
然而，听到突如其来的招呼声，盲眼少女显然被吓了一跳。
“那，那个，先生您是在叫我吗？”
女孩怯生生的站在那，她循着声音，将头转向白洛这边，询问道：“请问有什么能为您做的？”
“我想向你打听一下，现在是什么时间。”
“时间？”
“就是几几年。”
白洛打算先确定一下，当前的时间段，看看剧情是否已经发生。
“现在是2029年，先生。(acea)”
“2029年吗？”
白洛记得剧情开始的时间，应该是2030年，也就是一年后。
这么算下来，或许男主角里见莲太郎，连蓝原延珠都还没遇到也说不定。
“是的。”
盲眼少女小心翼翼的问道：“请问，还有什么能够帮助到您的吗？”
“当然！”
白洛让自己的语气，尽可能的温和：“能问一下，你是要去做什么吗？”
“我？”
盲眼少女思索了下，然后从怀中拿出了一张硬纸板。
上面的内容，大概是祈求好心人，能给予她一些施舍。
“这不是乞丐吗？！”
仅仅是扫了一眼，阿尔托莉雅便颤声说出了女孩的目的。
或者说，她的日常生活。
一个以乞讨为生的盲眼少女。
好在，盲眼少女听不到阿尔托莉雅的惊呼声。
她只是静静等待着，却发现白洛并没有开口说什么。
“你...”
白洛问道：“愿意跟我走吗？”
“嗯？”
盲眼少女愣了一下，似乎没理解白洛的意思。
“你知道神吗？”
“神？”
盲眼少女点了点头，表示自己知道什么是‘神’。
“我就是神哦。”
在漆黑子弹的世界，自称为神，白洛没有任何羞耻之心。
毕竟以他的力量，在这里，几乎等同于上帝。
说一句无所不能，都不为过。
“等一下，请等一下！”
这一次，不只是阿尔托莉雅，就连雪帝和冰帝，也陷入到了迷茫当中。
跟她们一样的，还有刚来到此处的羽斯提萨、托蕾妮、朱菜和紫苑。
一众妹纸奇怪的看着白洛对待女孩的态度。
眼前的女孩很可爱，也很可怜，这一点没错。
换做是朱菜和阿尔托莉雅在白洛的位置上，也会给予盲眼少女帮助。
但，用神明的身份，是不是有些太奇怪了？
在众女心目中，白洛可比什么狗屁的神佛，要尊贵多了。
小
说
群
8
9
3
9
6
4
4
6
0
所以，完全没必要像是什么宗教诈骗一样，自称为神啊！
“正常来说，不应该是给予帮助，让她能够更加坚强的活下去吗？”
阿尔托莉雅：“怎么听白洛的意思，是在拯救她一样？”
“应该是有我们所不知道的情报吧。”
雪帝如此分析着，托蕾妮和紫苑连连点头，憨憨傻大姐+1。
“确实，我忘了把最关键的信息，告诉你们了。”
白洛的意识，飞快的将有关诅咒之子，以及她们在这个世界所遭受的各种不公平待遇，告之给了众女.
第一百九十八章 诅咒之子也会梦见神明大人（
“在母亲怀孕期摄入原肠动物病毒，会导致病毒在胎儿体内积累。”
“这种情况下所诞生的孩子，天生就具有一定原肠动物的能力，而这就是诅咒之子称呼的由来。”
“另外，诅咒之子都是女性。”
“在正常的孕育过程中，原本胎儿的性别是无法被选择的，但是由于原肠动物病毒所带来的某种影响，所知的所有原肠动物病毒~患童全部为女孩。”
因此，这个世界上最大的诅咒之子，也不-过只有10岁。
毕竟原肠动物爆发到现在，一共才过去10年-时间.
