第181段

一包薯片的托蕾妮，受到了白洛的私人邀请。
而在这次的交流中，白洛提出了想要将对方，转化成自己的眷属的想法。
托蕾妮是白洛最早遇到的特A魔族。
这一个月的时间里，托蕾妮经常来白洛这里踹门，享受魔物们提供的薯片。
不仅如此，在种田方面，托蕾妮也经常亲力亲为。
这使得托蕾妮，成功的与白洛麾下的魔物们打成了一片。
无论是哥布林，还是鬼族，都对托蕾妮有着很高的好感。
【托蕾妮】
种族：树精灵
魔素：60万EP
整整六十万的魔素，着实是有些夸张了。
不过，考虑到托蕾妮的情况，白洛觉得她这庞大的魔素，其实没什么意义。
托蕾妮的本体是一棵巨大的古树。
而在外行走的少女，仅仅只是一个投影。
没有肉身的托蕾妮，就算有着堪比魔王种的魔素，也无法发挥出应有的力量。
“您是认真的吗？”
托蕾妮没有拒绝，反而询问白洛，他是否在与自己开玩笑。
“我，真心邀请你，加入我的团队。”
“...”
托蕾妮看着白洛，说：“可是，我的情况，白洛先生应该知道一些的吧？”
“是神木本体吗？”
“是的。”
托蕾妮：“我的本体无法移动。”
“如果您是想要我在森林中的地位，那我即便不成为您的部下，也会帮助您的。”
托蕾妮对白洛的感官很好，也很喜欢镇子上的魔物。
单纯从生活上说，托蕾妮早已是魔国的一份子了。
特别是田地里的每一种农作物，都有着托蕾妮的心血与汗水。
“这正是我想将你变成眷属的原因。”
“什么？”
“我的独有技能，捕捉者。”
白洛将捕捉者的能力，简单介绍了一下：“当然，我的意思，并不是要强行对托蕾妮小姐你做什么。”
“我相信白洛先生的人品。”
托蕾妮没有说谎，她们上位精灵，天生就能感受到一个人的善意和恶意。
在托蕾妮的感知中，白洛对她的感情，有喜爱，有感激，有关心，却唯独没有恶意和邪念。
“谢谢。”
白洛笑道：“成为我的眷属后，你会得到一次蜕变。”
不需要原著中，萌王那样的重塑身躯0 ..
转化眷属的过程，是一次重组。
而在这样的重组中，白洛可以让薇尔莉特帮托蕾妮更进一步。
抹去缺陷，扩大她的优势。
所以，这不是欺负弱女子，而是对方给予白洛善意的回馈。
“是这样吗...”
托蕾妮听懂了，她思索了片刻，最终还是选择答应：“那么，以后请多指教了，白洛大人。”
“不会让你失望的。”
白洛向托蕾妮伸出手，少女没有迟疑，让双方的魔素与灵魂连结在了一起。
不同于芙蕾那样的强行捕捉。
托蕾妮的眷属转化，非常的温和，仿佛一切都是水到渠成般顺利。
“哗~~”
下一刻，白洛面前的树精灵小姐身上浮现出了点点绿色荧光。
而后，少女的身体开始化作粒子消散，直至彻底不见。
“轰隆隆~~~”
白洛淡定的坐在自己的位置上，他感受着不断摇晃的大地，嘴角勾勒出一抹笑意。
“地，地震了？！”
“发生什么事了，难道有人打过来了吗？”
“好强大的魔力波动，到底是...”
“咦？咦咦咦？”
中
转
群
3
7
1;
7『
2若
9水
1飞
1卢
9群
“这个气息，树精灵小姐？”』
“怎么回事？为什么树精4.0灵小姐的魔力会...”9
“...”七
一时间，整个城镇中的魔物，都被这股来自鸠拉大森林的变化所惊动。5
他们纷纷展开魔力感知，想要探查这一动静的源头。<
可惜，托蕾妮的气息遍布整座森林。六
别说他们，就是托蕾妮的两个妹妹，一样无法知晓姐姐身上发生的事。3
“白洛大人？”二
“不用担心，是正常现象。”&
白洛镇定自若的态度，瞬间就让麾下的一众魔物安定下来。四
至于他家的眷属们。;
他们早已知晓了托蕾妮即将加入的消息。1
不过，会出现这么大的反应，确实有些出乎他们的预料.零
第一百九十章 进化，仙灵族（
“好强。”
冰帝深吸了一口气：“不仅是魔力，就连整片森林的魔素都在提升。”
难以想象，托蕾妮究竟是在进行着怎样的进化。
“难道托蕾妮要突破了吗？”
“不可能的。”
雪帝摇头道：“最多99万，在白洛没有觉醒之前，托蕾妮不可能提前成为真魔王。”
不过，有这份底子在，托蕾妮想要更进一步，将会变得相当容易。
一旦白洛成为魔王，托蕾妮会是最先享受好处的眷属之一.
“真是不可思议...”
阿尔托莉雅：“这就是眷属转化吗，跟一步登天也没什么区别了吧？”
对于进化，阿尔托莉雅其实是很有发言权的。
本来普普通通的英灵，在获得白洛的恩赐后，一举击败了半觉醒的芙蕾。
虽然这之中群-ba玖（三）究（六），还有着世界之声在发饲（四）榴零力，但白洛才是一切的起因。
同理的，托蕾妮的变化，也来自于白洛。
“没想到。”
薇尔02莉特出现在白洛身边，她的声音中带着些惊喜：“她与你的终焉之王的相性，竟然会这么高。”
托蕾妮的本质是什么？
从元素上说，她是介于风、地、水三者之间的树之精灵。
树，代表着草木，也是生命的象征
可惜，因为神木本体的拖累，托蕾妮无法真正获得自由，只能以思念体的形式，行走各地。
然而在白洛的力量影响下，一个接着一个的特殊技能，被托蕾妮继承。
【托蕾妮】
种族：上位精灵·树精灵→仙灵族→？？？（待补全）
魔素：99万EP（半觉醒）
独有技能：牧树人（可以设置一块区域，使其中的生物茁壮成长）、种植者（能将力量种子分给他人，持续获取养分）、荒芜者（可强行吞噬他人的能力，壮大自身）
[]备用⑵qun 捌灸叁9硫4寺陆0
特殊技能：魔素固化、精灵粒子（星粒子下位能力，能孕育、操纵精灵力）
究极技能（残缺）：生命之王（由终焉之王的力量衍化而来的下位究极技能）
【牧树人】
