第182段

魔兽，都获得成长。
而且是时间越久，魔物们得到的好处就越多。
如果只有这个能力，那么牧树人更像是单方面的付出，妥妥的垃圾职业。
但是，如果再配合上种植者和荒芜者呢？
【种植者】
通过将力量种子分享给其他魔物，并帮助对方成长。
可以按照一定比例，从对方身上获取魔素，并且在战斗中，得到来自其他魔物的魔力恢复加成。
【荒芜者】
强行吸收周围一定区域内的魔素。
魔素与托蕾妮的关联越强，吸收效率越快，并且越为轻松。
“这就是托蕾妮的新属性吗？”
白洛觉得托蕾妮的独有技能很强，比他自己的捕捉者和领导者的结合，还要可怕。
种植者的缓慢吸收，荒芜者的强行剥夺。
再加上牧树人的整体提升。
三者结合在一起，勾勒出了一个巨大的养殖场。
寻找牲畜与种子，将其养殖和种植。
等到它们长大，便到了收割的时候。
最终，一切魔素会归于托蕾妮，助其成长，攀登更高的境界。
“啧啧啧。”
白洛夸赞道：“这能力，妥妥的反派模版啊。”
当然，反派什么的，白洛只是说说而已。
以托蕾妮的性格，肯定不会随意剥削他人。
最多就是利用力量种子，达成共赢的局面。
“对了，这仙灵什么情况？”
从原本的树精灵，进化成了仙灵。
基轴世界并没有仙灵这种生物，所以又是一个，因为白洛而诞生的全新的种族。
“由精灵进化而来。”
“进化？”
白洛：“所以，仙灵比精灵更高级？”
“并非如此。”
薇尔莉特说：“精灵是精神生命，它们不属于物质世界。”
“十大魔王中的妖精女王拉米莉丝在堕落前，就是精灵的统治者，精灵女王。”
“而就像精灵堕落后，会变成妖精一样。”
“仙灵，便是精灵升华后的产物。”
当然，如同精灵与妖精没有强弱之分一样。
仙灵与精灵，同样没有高低的区别。
只能说，二者的发展方向不同。
“如果说，妖精是精灵融合物质，成为半精神半物质生命。”
“那么仙灵，就是在精神体之上，再一次的升华，成为靠近世界本源‘星粒子’的生命。”
“我将这种力量，定义为‘精灵力’。”
虽然叫做精灵力，但并不意味着，还有恶魔力和天使力的说法。
至少现在，在白洛还没有真正培养出天使和恶魔之前，薇尔莉特还没设计出这两种次级能量。
“973星粒子，是创世之力。”
“精灵力，则是新诞生的，造物之力。”
精灵力象征着生命，拥有赋予任何事物生命的力量...
“有精灵力，那么迟早也会有恶魔力和天使力。”
白洛问到：“薇尔你觉得，它们会是什么样的？”
“如果让我来设计的话，应该会是混沌，以及秩序。”
自然的精灵力，混沌的恶魔力，秩序的天使力。
三种力量，独属于白洛，与基轴世界原本存在的精灵、恶魔和天使无关。
除非他们愿意加入到白洛麾下，得到他的赐名。
否则，这三股力量，他们无论如何都不可能得到。
精灵力的品质低于星粒子。
可也只是品质上差了一筹，在专属性上，存在着仙灵族限定的限制。
无法复制，更无法剥夺。
“土豆精，咳咳...”
白洛：“我是说托蕾妮小姐，她未来能在精灵力的帮助下，达到什么程度？”
“树精灵小姐，或许能成为仙灵们的女王吧。”
薇尔莉特没有在意白洛口中的‘土豆精’：“生命之王，这可是个相当厉害的究极技能。”.
第一百九十一章 托莱娅与朵丽丝（
仙灵女王、精灵女王、妖精女王。
从土豆精，成长到仙灵女王，白洛觉得自己没有辜负树精灵小姐的信赖。
“白洛大人。”
一道绿色的身影出现在白洛和薇尔莉特面前，赫然是完成进化的仙灵托蕾妮。
闪烁着荧光的丝质长裙，背后由精灵力凝聚而成的透明羽翼，新生的托蕾妮透着一股出尘缥缈的气质，宛若一位自童话故事中走出的仙子一般。
“恭喜你，托蕾妮。”
“多亏了您的赐福。”
托蕾妮几乎是刚进化，就跑过来了：“也感谢薇尔莉特小姐，能让我完成蜕变。”
“小事而已。”.
在薇尔莉特的帮助下，托蕾妮正式加入到了基轴世界生态循环的一环。
她的目标，是将整个世界的生态，都纳入掌控范围。
与托蕾妮一样的，还有雪帝。
前者是活着的生命，包括动物、植物、微生物。
后者则是不具备生命的自然元素，如地水风火，以及它们所衍化出来的各种变化。
某种程度上说，两女已经相当于基轴世界的‘女神’了。
生命女神与自然女神。
“那个，白洛大人。”
托蕾妮：“有件事，想要请您帮忙。”
“都是自家人，我能做到的，肯定会尽力。”
“也不是什么大事。”
托蕾妮笑道：“就是我的两个妹妹...”
这才刚成为白洛的人，托蕾妮就准备拉人入伙了。
没错，托蕾妮希望白洛能为自己的两个妹妹，进行命名。
“没问题！”
姐姐收了，妹妹怎么能放过。
白洛见过托蕾妮的妹妹，那可是两个相当精致的美少女。
“我现在就去叫她们过来！”
得到白洛的许诺，托蕾妮连忙闪现而出，再出现的时，身边已然多了两个满脸懵逼的绿发少女。
“姐姐～｀ ？”
“这究竟是...”
刚才森林里的动静，着实是吓了她们一跳。
特别是在得知这是托蕾妮进化的反应后，更是难以置信。
不过很快，托蕾妮便将刚才发生的事，以及白洛对她的恩赐，告之给了两个妹妹。
“仙灵？”
“我们精灵族，还能有这样的进化路线吗？”
“我还是第一次知道呢。”
“...”
两个少女为姐姐的蜕变感到高兴。
至于托蕾妮说的，跟她一起加入白洛麾下，她们只是对视一眼，便果断答应了。
如今的鸠拉大森林，迟早会成为白洛的领土。
那么生活在这里，作为森林化身的她们，肯定是逃不掉的。
更何况，连姐姐大人都加入了，她们还有什么好犹豫的。
白洛的人品，树精灵们看在眼里。
这么好的主公，根本没理由拒绝吧？
“嗯，那么，我来为你们命名。”
白洛看向两女，说道：“从今以后，你们的名字便是托莱娅和朵丽丝。
