第183段

大姐托蕾妮，二姐托莱娅，三妹朵丽丝。
“轰！！”
随着命名完毕，一并进行的，还有极为高阶的授肉仪式。
托莱娅和朵丽丝，她们是精神生命体，类似于灵魂那样的能量生命，并不具备实质的身体。
而现在，当白洛成功完成赋予后，两女的种族发生了转变。
【托莱娅】
种族：仙子（仙灵）
魔素：28万EP（特A级）
独有技能：引导者（可操控精灵力，使其按照心意排序）
【朵丽丝】
种族：仙子（仙灵）
魔素：25万EP（特A级）
独有技能：书记官（可记录精灵力的每种变化，并将其转化为律法）
两女的种族仙子，其实就是仙灵在物质世界显化后的状态。
仙子属于半精神半物质生命，跟妖精那样的堕落个体不同，她们随时可以褪去下界的躯壳，重新恢复到纯净物下的仙灵姿态。
两个独有技能，都与精灵力这种全新的法则有关。
因为是新的力量，所以白洛也不好说，这两个独有技能，可以发挥出什么样的效果。
“不愧是托蕾妮的妹妹，又是两个特A级别的魔王种。”
虽然在潜力上，两女不如托蕾妮，但未来依旧有着觉醒为魔王的可能性。
正好，白洛可以让她们担当托蕾妮的左右手，为他管理这片森林，以及生活在里面的所有生灵。
“｀ ¨主人。”7%79,7&6482%6
托莱娅说：“我和朵丽丝的力量若是联合起来，能够做到对鸠拉大森林的完全支配哦。”
“完全支配？”
“是的。”
朵丽丝：“我们能够让精灵力，侵染整片森林，然后随意改造整块区域的地形。”
其实以两女的力量，配合上独有技能，所能影响的范围可以更大。
但鸠拉大森林外，都是有主之地。
她们可不敢随意给白洛招惹麻烦。
“可以。”
白洛明白了两女的意思，说道：“那就以森林为边界，将它圈起来。”
“等到我从异世界返中转qun回，完成觉醒仪式，便会正式向世界宣告魔国的建立 3七1气贰。”九1壹酒
通过托莱娅和朵丽丝的力量，白洛打算在这片森林的边缘，树立起一层迷幻结界胀。
结界内外的规则，将会因为精灵力的存在而发生改变。
这样的话(诺赵好)，最直接的好处，就是一旦有外人进入森林，三女会立刻感知到。
“请问，要怎么对待外来者？”
“根据魔力强度，分级应对。”
白洛说：“魔素低于的，基本就是普通人，把他们赶出去就好。”
“高于这个的，看情况而定。”
“至于超过1万魔素的魔人，立刻汇报给托蕾妮，让薇尔来处理。”
与鸠拉大森林接壤的国家，可以按照时钟，进行一个顺时针的划分。
分别是12点钟方向的矮人王国，1点钟方向的东帝国，3点钟方向的傀儡国，4点钟方向的龙之国度，5点钟方向的兽王国，6点钟方向的天翼国，7点钟方向的魔导王朝，8点钟方向的西方评议会，9点钟方向的布鲁蒙德王国，以及11点钟方向的法尔姆斯王国.
第一百九十二章 发现新世界（
鸠拉大森林这块地方，别说是四战之地，简直就是世界的中心。
周围光是接壤的国家，就有着10个之多。
“以上的态度，仅限于当前。”
“等到建国，森林将不会允许外人随意进出。”
当然，白洛不会做闭关锁国的蠢事。
他依旧会允许商人出入，但他们只能走白洛安排好的官道。
三位仙灵可以重新规划森林路线，利用树木、山石构筑出一张四通八达的交通网络。
以鸠拉大森林的体量，光是收取过路的商税，魔国都能赚个盆满钵满。
“不过这样一来，我们必然会遭到众多的质疑和挑战。”
没人会允许公共资源，变成私人财产，还要交上一笔过路费.
白洛可以预料到，会有多少的抗议与不满。
但是，无所谓。
白洛会用绝对的力量，镇压一切不服！
“魔国的发展方向，是永久中立国。”
“我们愿意跟任何势力进行外交，”白洛：“只要对面不破坏游戏规则，我也不会贸然掀桌。”
反过来，若是有人想要用武力解决问题。
白洛不介意陪他们玩玩。
“明白了。”
托蕾妮：“我们会尽快着手这件事。”
“薇尔小姐。”
“请问能给我们规划一份，新的蓝图吗？”
贸然改造森林地貌，会对内部的环境和生态圈，造成极大的破坏。
三姐妹的能力，各有用处。
托蕾妮是总监，督管整个项目，提供资金和精灵力。
托莱娅是工程师，负责实质的项目的建造。
朵丽丝是测试员，检测工程的质量，并将好的与坏的，尽数记录下来。
不过，三姐妹终归是第一次。
而且目标还是她们自己的老家。
这可不是说着玩的。
一旦改造不好，很可能把大本营给玩废了。
所以，专业的事，得交给专业的人来做。
助我，薇尔莉特妈妈！
“嗯，交给我吧。”
薇尔莉特连整个基轴世界都能管理好，区区鸠拉大森林这点计算量，根本不成问题。
托蕾妮三姐妹离开后，白洛再次开启了虚空之舟的遨游计划。
对白(acea)洛来说，无尽世界就像是一片汪洋，而他是驾驭着虚空之舟的探险家，寻找着能够登陆的岛屿。
型月世界的冷却还差三天左右，白洛无法直接开启虚空之舟，进行穿越。
但在这个过程中，白洛依旧可以使用虚空之舟的能力。
所以，这三天多的时间里，白洛并非什么都没做。
他的意识不断的在一个个世界面前观察。
在白洛眼中，不同的世界就像是漂浮在黑暗虚空中的一颗颗光球。
他可以透过世界间的晶壁，看到其后方的景色。
“新的世界，有头绪了吗？”
雪帝和阿尔托莉雅，对新世界的冒险很感兴趣。
⑤⑥③
②④①O　　“运气不错，已经找到了。”
是的，白洛已经找到了：“那个世界有着无数的怪物，等待着我们的狩猎。”
“怪物？”
雪帝皱眉道：“可是怪物的话，灵魂品质应该不高吧？”
“不用担心这个。”
白洛说：“那个世界的怪物，是人类基因变异后的产物。”
“虽然被我称作怪物，但它们本质上，依旧可以被视作人类。”
“新世界没有灵魂的概念，也没有表面上的神佛与死后世界。”
像是这样的世界，一般都是纯粹的物质世界。
