第180段

“请放心交给我吧。”
结束了与白洛的念话，芙蕾看向米莉姆，说道：“你要找的人，我确实知道他在哪。”
“真的吗？！”
米莉姆两眼放光：‘不愧是芙蕾，太厉害了！！’
“不过，很抱歉，我暂时不能告诉小米莉姆你。”
“为什么？！”
米莉姆嘟起嘴，表达着自己的不满。
“先别生气，耐心听我说完。”
芙蕾：“如果你觉得我说的不对，那我会把对方的位置告诉你。”
见米莉姆愿意听自己结束，芙蕾这才说道：“你的目的，应该是找对方打架吧？”
“可是...”
不等米莉姆点头，芙蕾便立刻说道：“你现在过去，真的合适吗？”
“什么？”
米莉姆歪着头，一脸的疑惑。
“对方刚与我战斗过一场，尚未恢复。”
芙蕾很了解米莉姆，将她吃的死死的：“你这么找过去，不仅得不到想要的激烈战斗，反而会被人说胜之不武。”
“那，那怎么办？”
米莉姆很强，堪称基轴世界亲女儿和天花板。
但她的弱点又很明显。
那就是许多针对小孩子的手段，都能对米莉姆造成不小的伤害。
比如说现在。
要面子的米莉姆，怎么可能做出乘人之危的事情。
“至少也得让他，休息一段时间吧？”
“这...”
米莉姆觉得芙蕾说的好有道理，她完全无法反驳。
“这样如何？”
见此，芙蕾话锋一转，笑道：“我去跟对方交涉，然后约个时间，让你们俩见面。”
“至于这段时间，你就住在我这里，等待对方的回复。”
“嗯，嗯！”
“我听芙蕾你的！”
米莉姆完全没有被芙蕾拿捏的自觉，只觉得芙蕾好聪明。
‘不愧是我认可的女人！’
米莉姆自信满满：‘我有军师芙蕾，算无遗策！’
“呵呵...”
接下来，芙蕾让人带来了食物，用以招待米莉姆。
天翼国的高层则对芙蕾的安全回归，既惊又喜。
惊的是，女王竟然回来了。
喜的是，还好女王回来了。
原本，大家甚至做好了女王陨落的心理准备。
没想到，峰回路转。
不愧是他们天翼国的女王。
哪怕面对那样的威势（黄金树），都能安然无恙。
期间，一部分人提出了再次集结大军，去找白洛和天狗一族报仇的事情。
结果嘛
自然是被芙蕾一口回绝，并表示双方已经缔结和平协议，不会再起争端。
“露琪亚，物资准备好了吗？”
时间来到第二天，芙蕾召见露琪亚，询问她战争赔款的事情。
战争赔款这点，白洛不在乎。
但芙蕾依旧主动提了出来。
“已经准备好了。”
“只是...”
露琪亚有些为难道：“这会不会有些太多了？”
0 ··求鲜花···· 0
这批物资，虽然对天翼国来说，还称不上伤筋动骨。
可对小説羣89掌管内务的露琪亚而言。
让她眼睁睁的看着自家的好东西，送给别人，少女实在是心疼啊。
“露琪亚，你是我最信任的人，所以这件事，我只告诉你一个。”
芙蕾自然不会将自己与白洛的关系，告诉露琪亚。
任何秘密，一旦有第三个人知道，就不再是秘密。
白洛与他的眷属，肯定不会泄露芙蕾的身份。
可其他人，就没法保证了。
“您...”
露琪亚担忧道：“是他们对您做了什么吗？”
“别乱想，我没事。”
...... .... ...
芙蕾压下了心中的那点苦涩，故作轻松道：“这次战争，是我们主动发起的侵略。”
“对方的实力很强，我不是对手。”
自从知道了星之圣剑与黄金树的事情后，芙蕾承认自己的失败，也变得轻松了很多。
毕竟，任何一个看见过黄金树的人，都不会嘲笑芙蕾。
不要说是芙蕾，就是一个真正的魔王。
正面吃下一发那样的攻击，都是非死即伤的下场。
不是真魔王的芙蕾，能活着回来，已经非常厉害了，无愧于魔王之名。
甚至都有人觉得，芙蕾已经完成觉醒，突破到那个境界了。
嗯，这个人指的是谁（克莱曼），就不说了。
“他放过了我。”
芙蕾继续道：“你说，如果我就这么坦然接受，未免太过不要脸了一些？”
不要脸的人，或许会说‘你放了我，真是个蠢货’。
可芙蕾，显然做不到那种程度。
“我明白了。”
露琪亚说：“您将赔款给对方，意味着女王大人您不接受他的人情。”
放芙蕾回来的这份情，天翼国已经偿还了。
下次再遇到，他们依旧是敌人。
同理的，要是芙蕾能够战胜白洛，她也不需要因为这件事留情，可以直接将其斩杀。
“没错，就是这样！”
芙蕾秀眉微挑，很满意露琪亚的脑补巾.
第一百八十九章 托蕾妮，入队（
“用一份赔款，斩断欠下的人情。”
如果这么想，露琪亚觉得芙蕾做的很对。
更重要的是。
基轴世界的人，想要走的高，走的远，使用阴谋诡计是没用的。
就像命名一样。
在别的世界，你可以卑躬屈膝，可以下跪求饶。
反正只要最后能赢，便能成为书写历史的胜利者.
可在基轴世界，一旦你这么做了，世界之声就会给你打上标签，连灵魂都会受到玷污。
当然，这些跟现在的芙蕾已经没有关系了。
因为她那99万封死上限的魔素，早已说明了一切。
芙蕾：我连人都是他的了，那拿天翼国的资源养他，很合理不是吗？
“啧啧啧。”“九七三”
另一边，接到芙蕾消息的白洛，只觉得女王是个完美的天选打工人。
不仅三言两语拖延了米莉姆来找白洛的时间，更是为魔国的初步发展，提供了大量的启动资金。
芙蕾的懂事，让白洛很满意。
对她的不满，已然烟消云散。
这么好的员工，白洛岂能不重用？
重用，必须狠狠重用！
“以后，芙蕾就正式加入我们了。”
解决芙蕾这边的事情，白洛再次找上了树精灵小姐。
这两天，为了庆祝天狗一族的加入，以及芙蕾的战争赔款。
白洛在城镇里举办了一场宴会，同时邀请了树精灵与她的几个姐妹。
鸠拉大森林不止一位树精灵。
不过托蕾妮是最年长的那一个。
“成为您的眷属？”
