第186段

”
暴风龙迫不及待道：“可以让他来见我吗？”
他甚至已经开始思考，到时候该给白洛什么东西，作为初次见面的礼物了。
“告诉你个好消息，他就在鸠拉大森林之中。”
“那不是跟我超级近的吗？”
暴风龙先是吐槽一句，接着略显失落道：“可就算是这样，他也没来找我啊。”
所以，那个新的弟弟，不喜欢他吗？
暴风龙再次露出了狗狗被主人抛弃的落寞。
“你是笨蛋吗？”
维鲁莎多真是拿这个蠢弟弟没办法：“他应该是刚刚苏醒，距离彻底觉醒，还有一段时间。”
“否则的话，你们离得这么近，他早就过来4.0了。”
龙种之间是存在着特殊联系的。
一般而言，龙种与龙种，不会爆发冲突。
作为魔素的化身，龙种是世界的基石，也是规则化身。
所以，不想让世界毁灭的话，龙种之间的平衡，就很重要了。
“是这样吗？”
暴风龙：“那姐姐大人你，接下来要去见我们的弟弟？”
“嗯，这是我过来的第二个目的。”
维鲁莎多：“不过，他好像正在躲着我。”
“为什么？”
暴风龙：“难道他知道姐姐你是个暴力女，所以特地躲起来了吗？”
“你想死吗？！”
维鲁莎多恼羞成怒，恐怖的气势，就连无限牢狱都是一阵晃动.
第一百九十五章 萌王降临！（
“不不不，我不君羊8是这个意思！644”60
暴风龙立刻抱头蹲防，庞大的身躯，此时是那般的渺小。
血脉压制，恐怖如斯！.
“啧。”
维鲁莎多平复心情。
说实话，她也在思考这个问题。
鸠拉大森林中的变化，维鲁莎多同样察觉到了。
不过，托蕾妮她们的迷宫幻境，对维鲁莎多的影响并不大。
唯一的问题是，在精灵力的改造下，就连白洛所在的城镇也被藏了起来。
魔力感知无效，维鲁莎多要过去，只能进行地毯式。
鸠拉大森林有多庞大？
作为大陆的中心，鸠拉大森林的面积，堪比一个大国。
维鲁莎多若是想摧毁这里，很容易。
可要在这里找一个人，那跟大海捞针也没什么区别。
如果白洛还在，以维鲁莎多究极技能的力量02，找到他，只是时间问题。
但问题是，白洛已经离开了啊。
白洛都不在这个世界了，维鲁莎多的究极技能就算再厉害，也不可能横跨世界，定位到白洛吧。
“这下头疼了啊...”
维鲁莎多承认，自己见到白洛后，的确是想要打对方一顿，然后确立姐姐的地位。
可他们是龙种啊！
龙种，不就是这样的吗？
她以前，就经常和二妹打来打去的啊。
还有暴风龙，更是挨着她爱的铁拳长大的。
“直接投降的话，我不就不打你了吗？”
维鲁莎多越想越不甘心：“不行，如果就这么离开，岂不是显得我这个当大姐的很没用？”
一想到日后，白洛不仅不怕她，反而觉得她不过如此。
维鲁莎多就忍不了。
“我能感受到他的气息，消失在了鸠拉大森林。”
“所以，他是暂时离开了吗？”
“哼，区区弟弟，竟敢跟我耍这样的花招。”
如此想着，维鲁莎多看向面前的暴风龙，说道：“我打算在你这里住一段时间，你没意见吧？”
“哈啊？”
暴风龙一愣，可在看到维鲁莎多严肃的眼神时，立刻点头答应：“可以可以！大姐你想住多久都没问题。”
“还什么你这里我这里的，我的家，不就是大姐你的家吗？”
“算你识相！”
“呼~~”
暗暗擦了把冷汗，暴风龙此时开始庆幸起，自己是被无限牢狱封印着了。
这要是在外面。
谁知道维鲁莎多会不会一个不高兴，就揍他出气？
别说不可能。
从诞生开始到现在，暴风龙已经不记得自己被维鲁莎多用各种莫名其妙的理由，打过多少次了。
美其名曰，这是对你的锻炼。
‘看你魔素那么多，却根本不懂得怎么操控。’
‘简直是丢他们龙种的脸！’
“嘶~~~”
一想到曾经发生在自己身上的各种悲剧，暴风龙已经开始为白洛默哀了：‘尚未见面的兄弟啊，你可千万别被这个暴力女找到。’
“这里是...”
与此同时，在封印洞窟的某处，一个来自异世界的意识，从混混沌沌中，清醒了过来。
“我，不是死了吗？”
圆滚滚的蓝色史莱姆，开始回想起不久前发生的事。
自己与同事正走在大街上，忽然遇到了持刀匪徒。
然后，自己为了保护后辈，被
“所以，我这是转生到了异世界，变成一只史莱姆了吗？”
得出这样的结论，未来的利姆露，现在的萌王，震惊的整个身体都在颤抖。
“可是，为什么是史莱姆啊？”
“不要啊，我不想做史莱姆！”
可惜，无论萌王怎么抱怨，她都没法改变自己转生成了一只史莱姆的事实。
是的，她！
与原著中不同，这个世界的萌王的前世，并非男性，而是一个快30岁了，依旧没有男朋友的大龄剩女。
（本书的萌王前世是妹纸，具体原因，可以理解为白洛强大后的时空修正，另外萌王不是女主，只是召唤兽，就跟厄诡椪一样）
不过除此之外，其他的地方，倒是跟小说中的利姆露没太大区别。
大贤者、捕食者，两个独有技能在手，潜力杠杠的！
就这样，一如原著那般，萌王在大贤者的辅助下，开始了吞噬药草与魔结晶的枯燥生活。
“利姆露转生了？”
对于萌王的提前降临，已经进入到新世界的白洛，被薇尔莉特第一时间告之。
白洛对利姆露并无恶意。
纵观那么多的异世界主角，利姆露的性格和脾气，都算是比较好的那一类了。
而且按照现在的状况，利姆露几乎不可能再走上原著小说中的道路。
没办法，白洛已经把她的路，给走完了。
“为什么利姆露会来的这么早？”
白洛：“不是还得两个月吗？”
“可能是您穿越世界，所带来的蝴蝶效应。”
用薇尔莉特的解释，就是萌王前世死亡，到转生为利姆露的这个过程，本身就存在着灵魂跨越世界的时间。
因为白洛的旅行者，导致基轴世界的空间产生波动。
而这，很可能加快了萌王灵魂的转生。
“原来如此。”
白洛接受了这样的说法。
于是，白洛开始思考，到底该怎么处理利姆露。
杀掉？
白洛并没有想过。
