第196段

诅咒之子的强弱标准。987
按照设定，排名能进前20的起始者，甚至拥有以一己之力，匹敌整支军队的强大战力。
当然，这对白洛而言，并没有什么意义。
他不缺这么点战斗人员。
“被洗脑了吗？”
再看人群中的五只小萝莉，白洛几乎一眼就看出了她们的状态。
大脑改造，加精神洗脑，以及机械控制。
那个什么博士，真的是有够阴暗的。
“嘛，反正大清洗很快就要来了。”
“好好享受最后的时光吧。”
白洛发起的大洪水，并不是字面意义上的洪水和暴雨，而是一种因果律武器。
不仅是原肠动物，就连普通人，一样会接受神的判决！
明天，白洛将投下名为‘罪’的审判之矛。
审判之矛会在在一瞬间，扫描全世界人的过往与灵魂。
罪恶滔天者，抹去存在。
罪孽深重者，给予死亡。
罪业缠身者，霉运加身。
一些罪业较轻，或是情有可原的。
那就加快他们的这一世的生命进程，更快的进入下一世。中
简单来说，就是折寿，以及短命.转
第二百零六章 人格修正（
具体如何，会由薇尔莉特做出合理的裁决，不需要白洛操心。1
以薇尔莉特的能力，她完全可以做到既符合白洛三观，又保证法律、道德、人性上的公平公正。0
总之一句话，有薇尔莉特这位超规格的大贤者亲自出手。0
区区一个世界，7亿人，薇尔莉特表示毫无压力.1
“好了，都安静一下吧。”6
白洛走上前，摁住了想要动手的缇娜的肩膀，接着对五只小萝莉说道：“先把武器放心，好吗？”7
“咔嚓！”1
“噌！”0
子弹上镗，刀剑出鞘。5
“目标发现，代号‘神明’，准备发起攻击！”5
“...”
可惜，白洛的温声细语，对这些经过严酷训练的兵器，没有任何用处。
甚至于，她们已经做好了与白洛开战的准备，只等冥王的指令。
“唉...”
白洛不怪她们。
一群七八岁的幼女，你跟她们说善恶对错，未免太过可笑。
即便这些孩子将枪口对准了自己，白洛也只会将恨意，发泄在那个不当人的博士身上。
“啪！”
白洛轻轻打了个响指。
随即，五个女孩，不管她们在诅咒之子中有多么强大，尽皆被卸去了武器。
然后整个人都在地上长出的藤蔓的捆缚下，有一个算一个的，成了只能在地上扭动的粽子。
“哇！快放开我！”
“挣脱不开，这是什么东西，怎么会这么硬？”
“这家伙好强，该怎么办啊？”
“...”
五人中的首领，莉塔拼命挣扎。
奈何双方实力差距之大，如同一粒沙与整个地球。
她们引以为傲的领域之力，在白洛面前，没有任何意义，直接就被封禁了。
“神明大人～｀ ！”
缇娜有些担心，她的感情虽然同样淡漠。
可看着跟自己一起生活的同伴冒犯白洛，缇娜不自觉的为她们求情起来。
“安拉，我不会伤害她们的。”
“这些孩子并没有错，错的是将她们和你变成现在这副模样的砸碎！”
白洛给了缇娜一个放宽心的眼神，接着走上前，将这些孩子提了起来。
“不过现在...”
“还是先让我来给她们恢复一下吧。”
利用权能，白洛稍稍修正了这些孩子的记忆。
将里面有关博士、训练等一系列的记忆，尽数删除，只留下她们本身所掌握的技能与知识。
至于机械方面的改造，还有身体里被植入的芯片和微型炸弹之类的。
这种东西，白洛连看都没看，直接从根源上将其抹除。
“啧！”
只是，越检查这些女孩的身体状况，观看着她们过往的记忆，白洛对那个博士便越发厌恶。
“算了，还是直接干掉吧。”
白洛不想再等明天了。
像是这种恶心的家伙，让对方多活1秒钟，白洛都会感到难受。
“薇尔，将这个什么博士，给我抹杀掉！”
“好的，白洛大人。”
几乎是在一瞬间，薇尔莉特便已锁定了隐藏在五小只背后，正等待着她们带回消息的老者。
然而，不管他如何等待。
少女们自消失后，便是了无音讯，连一丝信息都不曾传递回来。
“目89标已锁定备用群！”
下一刻，一发根源抹除，在博士头顶毫无整整的落下。
苍老的身体瞬间化作灰烬，就连灵魂，都因为薇尔莉特的力量，发出了撕心裂肺的痛苦哀嚎。
只是，这样的痛苦，比起少女们所承受的折磨，完全无法相提并论。
“嗯，不能让他死的那么痛快。”
白洛将博士的灵魂捕捉，然后把女孩们承受改造、训练和折磨的痛苦，一股脑的送了进去。
“这些东西是你留下的，现在物归原主。”
白洛没有理会痛苦哀嚎的灵魂，将其丢进了此世之恶：“嗯，不用谢！”
处理完五姐妹，白洛很快又遇到了问题。
“神明大人，那个，可以让我们回去吗？”
“突然消失不见，长老找不到我们，会担心的...”
这是四个六七岁的女孩，她们彼此鼓励着，这才有勇气来找白洛。
四个女孩分别叫玛莉亚、恭子、小见和纱纱奈，正是松崎长老收养的诅咒之子们。
她们原本生活在下水道里，与松崎长老一起生活。
可白洛的声音来的太过突兀。
女孩们下意识回应了白洛，然后，就这么莫名其妙的被带了过来。
“｀ ¨你们喜欢这里吗？”
“喜欢！”
四只萝莉不约而同的说出了自己的真实想法。
“这里很漂亮，东西也很好吃。”
“还有衣服，软软的，很温暖。”
“可是，长老会担心的...”
果然，四小只露出了为难的神色，可见松崎长老在她们心目中的地位。
“嗯，我知道了。”
白洛听出来了。
她们并不讨厌这里，甚至非常渴望在虚空之舟中生活。
只是考虑到松崎长老那边，她们毫无征兆的消失，长老肯定会因为这件事不安和慌乱。
所以，女孩们希望白洛能放她们回去。
当然，如果她们能把松崎长老也带过来，就更好了。
“这个，恐怕不行。”
白洛并(诺钱赵)不打算让外人进入虚空之舟。
哪怕松崎长老是个好人，也不行。
而且，当审判之矛落下，罪恶之人会得到报应。
一些善良之人，则会获得救赎。
