第199段

部分官员不同，圣天子是极少数，愿意亲近诅咒之子，并将其视作同类的人.
“够了，圣天子大人。”
“诅咒之子不值得同情，她们跟原肠生物没有任何区别，是怪物！”
“是啊，您实在是太善良了。”
“那群恶心的家伙，肯定是在准备什么阴谋。”
“九八七”　“否则为什么，消失的只有诅咒之子？”
“...”
没人愿意接受诅咒之子。
可既然如此，他们为什么还要谈论，甚至为此感到担忧、紧张呢？
答案很简单，因为诅咒之子的力量，不可或缺。
民警组合是两人一组。
而人类民警没有了起始者（诅咒之子），等同于失去了獠牙的猛兽。
这会让人类对抗原肠动物的难度，大幅度提升。
‘很可笑不是吗？’
忽然，一个声音传入了圣天子耳中，少女微微一愣，接着便听到对方说道：‘明明需要诅咒之子的力量，要靠着她们来保护人类。’
‘一个又一个诅咒之子，在抗争原肠动物之中死去。’
‘对民警来说，她们只是耗材。’
‘死了一个，那就再去领养一个，反正依旧能够积攒功劳，提升IP排名。’
到头来，诅咒之子付出一切，却连一份最基本的人权都无法换来。
‘死的，何等的不值！’
“你是谁？！”
“谁在跟我说话！”
圣天子再也压抑不住内心的冲动，话语几乎是脱口而出。
不过很快，圣天子便反应了过来。
她正想对周围的人类高层解释自己的失态，可一转头，少女却发现自己早已离开了原先的会议室。
纯白的空间，无边无际。
圣天子漂浮在这里，她抬起头，见到了青年，正坐在一张椅子上。
“你是？”
“坐下吧。”
白洛召唤出另一把椅子，示意圣天子落座。
这个世界并非没有好人，眼前的圣天子，便是一位内心纯净的善良少女。
‘该说，不愧是这个世界的女主角之一吗？’
白洛原本是想拉来一个心灵纯洁，且拥有足够地位的人类，然后交代他，有关大洪水的消息。
没想到，来得人竟然会是圣天子。
“你，您，莫非就是那些孩子们所说的，神明大人吗？”
除了神迹外，圣天子想不到第二种可能，可以将她从会议室，直接带到这样一片纯白的世界。
“按照人类的认知，我与神，并无区别。”
白洛打了个响指，纯白空间开始褪去，取而代之的，是虚空之舟内的美丽景象。
优美的，没有受到过任何污染的环境。
以及在这里嬉戏打闹，脸上挂着圣天子从未见过的笑容的诅咒之子们。
“如你所见，是我带走了这些可怜的孩子。”
“至于她们所在的地方，你可以叫它天堂、伊甸园、仙境、理想乡，反正都差不多。”
白洛变出两杯红茶，以及几份糕点，示意圣天子无需拘谨。
“谢谢。”
圣天子还有些不真实感，但她切实感受到了女孩们，发自内心的喜悦与自由。
这就足够了。
当听到诅咒之子消失的报告，圣天子最先想到的，并不是人类的未来，而是担心孩子们的安全。
少女是个合格的领导者，奈何生错了时代。
倘若如今不是废土末世，圣天子或许能成为一位优秀的政治家，为人民谋取利益。
“请问，您召唤我来此，是有什么事要吩咐吗？”
圣天子的态度十分谦卑，她本就是有信仰的人，希望上天、神佛，可以拯救可怜的孩子们0 ..
而白洛的形象、气质，以及他所展现的能力，无疑符合了圣天子对神明的认知。
“你应该，已经听说了吧？”
白洛说：“我将在今天，发动灭世的大洪水，重塑地上文明。”
“这是真的？！！”
圣天子被吓了一跳，她之前还以为，这是某些邪教传出来的末日言论。
没想到，竟然会从神明口中，亲耳听见如此残酷的现实。
“啊。”
白洛制止了圣天子想要哀求的想法，说：“我会消灭所有原肠动物，带走这些孩子，然后给予罪恶之人，应有的惩罚。”
“惩罚，指的是...”
圣天子的声音在颤抖着：“死亡吗？”
“不，死亡在惩罚中，绝非重型。”
“更严重的，灵魂将堕入地狱，遭到业火焚烧与无尽的酷刑。”
白洛说完，圣天子只觉得自己眼前浮现出了地狱的景象，里面的种种酷刑，让她不寒而栗。
“怎么？”
白洛：“你觉得，很残忍吗？”
“....”
圣天子想说‘是’4.0，但她不敢忤逆神的裁决。
至少神明并不是要毁行审判伊伊jiu。
这意味着，还是会有很多人，能够存活下来。
“请问，有多少人，能够活下来？”
“大概，会死五分之一的人。”
“嘶~~”
一句话，直接抹去1.5亿人的生命。
可这就是薇尔莉特经过计算后，得出的最为准确的数据。
这个世界的人的灵魂，早已污秽不堪。
他们，跟原肠动物没有区别，甚至比那更加残忍、扭曲。
ps：漆黑子弹剧情，将在明天结束，然后回归基轴世界，开启觉醒仪式.
第二百一十章 审判日（
“我恳求您，可否...”
中圣天子不愧是这个世界最善良的人：“可否给予他们一次改过自新的机会？”
转她很害怕，可依旧鼓起勇气，祈求白洛的慈悲。
群“你很勇敢。”
3“也很善良。”
7白洛能听见圣天子的心声，她不是圣母婊，而是真正的圣母。
1如有必要，圣天子可以牺牲自己的生命，去挽救他人。
7此外，对于那些邪恶之人，圣天子不会为其发声.
2但她觉得，这么多人，并非全部无药可救。
9哪怕只是多挽救一个人，圣天子也愿意冒着生命危险，将自己的想法，告之给神明大人。
一“好。”
一白洛没有为难少女。
九他同样觉得薇尔莉特统计出来的数据，有些太过冰冷。
倘若薇尔莉特划出的及格线是30分。
那么白洛，便是将这个及格分，向上提了10~15，02从而让更多的人能够活下来。
当然，关于审判要求会降低这件事，白洛并没有告诉圣天子。
“这件事，需要你自己去做。”
白洛：“我希望你以圣天子的身份，向民众，以及各国高层，传达我的想法。”
“我会给他们最后的12个小时，让他们真心忏悔，以减轻罪孽。”
