第193段

问。
“嗯...”
缇娜：“我明天，还要执行任务，不去的话，博士会惩罚我的。”
“就像这样！”
“棒！”
一边说，女孩一边指着自己的脑袋，然后比划了一个‘爆炸’的姿势。
“嗯？”
爱丽丝菲尔听出了女孩话语中的情绪：‘并不是主动回去，而是被威胁了吗？’
“可以让我看看吗？”
“随意。”
得到缇娜的允许，爱丽丝菲尔这才将手放在缇娜头顶。
“这是？！”
很快，她便发现了少女脑子里安装的芯片。
这东西能强化缇娜的战斗能力。
可同时，也是一枚定时炸弹，随时防止她的背叛。
“何等残忍的手段。”
爱丽丝菲尔深刻感受到了这个世界，对诅咒之子们的恶意。
‘到底得是多么冷血无情的人，才会对这样的小孩子下手啊？’
心中暗骂着对缇娜进行改造的家伙，爱丽丝菲尔开始运转魔力。
下一刻，通过虚空之舟里的空间权能，爱丽丝菲尔很是轻松，便将芯片从缇娜脑子里取了出来。
顺便，还为她进行了一番治疗，以保证不留下任何的后遗症。
“这样，应该没问题了吧？”
爱丽丝菲尔将手弹开，只见掌心里，赫然躺着一枚血淋淋的芯片。
不仅如此，就连缇娜体内，蕴含着某种特殊金属的微型炸弹，也被她给去除了。
“这...”
缇娜眨了眨眼，她的反应很快，立刻想明白了这东西是什么。
“谢谢。”
“我没问题了。”
一件又一件匪夷所思的事情的发生，让缇娜终于相信了所谓神明的言论。
如果是天使大人的话，她所认为的无法解决的麻烦，轻轻松松就能办到了吧？
事实上，根本不需要爱丽丝菲尔亲自动手。
虚空之舟与外界完全隔离。
博士的任何科技手段，在这里都将失去意义。
更不可能远程遥控，让缇娜自爆。
“来！”
爱丽丝菲尔一手一个，牵起了两个女孩的手：“走我带你们，去见白洛大人。”
与此同时，在虚空之舟的城堡门口。
白洛带着一群看呆了的小萝莉，走进了爱因兹贝伦堡的庭院花园。
“哇~~”
“好，好大的房子。”
“全部都是白色的，我们，真的可以进来吗？”
有几个孩子注意到了身上肮脏的衣服，有些小心翼翼，不敢让这座洁白的城堡，沾染上自己的污秽。
“进来吧，没关系的。”
白洛见女孩们犹豫不前，他笑着转过身，向她们伸出了手：“以后，这里就是你们的新家。”
“而且你们现在这样，肯定很不舒服吧？”
“来，我带你们去洗澡。”
白洛一如既往的温柔，让女孩们渐渐鼓起了勇气。
直到八寻带头迈过大门，方才有第二个，第三个孩子，走进庭院。
“这里，简直就是天堂...”
大部分的萝莉，根本不知道天堂和神明的含义。
对她们来说，神，应该就是会保护她们，照顾她们的好心人吧。
就像白洛这样，是超级超级好的人.
第二百零三章 天堂与地狱（
至于天堂到底是什么？.
“充满幸福，不会挨饿，不会受冻，可以与大家永远在一起的地方，就是天堂！”
颇有种盲眼圣女气质的八寻，如同女孩们的小老师般，用大家可以理解的话语，为她们解释着天堂的含义。
“天堂，好棒！”
“我喜欢天堂！”
“以后，我们就可以住在天堂里了吗？”
“真的没问题吗，会把这里弄脏的吧？”
“笨蛋，当然要先把自己洗干净啊！”
小萝莉们一个接一个的跟上~白洛和八寻的脚步。
有几只见光滑的地板被自己留下脚印，还低头向地板道歉，并表示自己-会把它擦干净的。
这搞怪的一幕，着实是看得-白洛哭笑不得。
“抓住那家伙！”
现实世界，东京区街道上，一道突兀的声音在人群中响起。
几乎是在同一时间，有名少女突破人墙冲了出来。
她手上拿着装满食物的超市购物篮。
她穿着条牛仔短裤，以及一件白色束腰上衣。
只不过跟女孩黑漆漆的脸一样，两件衣服不知道多久没有清洗，君羊85不仅破旧，上面更是打满了补丁。
作为生活在外围区的诅咒之子，女孩没有任何谋生的手段。
为了活下去，她不得不去翻找垃圾箱，偷取别人不要的衣物和食物。
但是今天，她闯进了人类的便利店，从里面抢走了一袋子的食物。
女孩甚至没有去看自己拿了什么。
只知道一个劲儿的往袋子里装，然后拼了命的向着外面逃窜。
‘快点，再快点！’
内心中的恐惧，以及对与自己一起生活的孩子们的担忧，女孩顾不上挡在面前的身影，疯狂向前。
而在女孩看不到的斜对面的高楼上，巨大显示屏中，正播放着一则新闻。
屏幕中，有着一头银发的美丽少女，正在宣讲着原肠动物新法。
少女名叫圣天子，此时正一脸严肃的，向着呼吁广大民众，希望他们能够善待诅咒之子，然后再度提出尊重受诅之子基本人权的法案。
可惜，能够为诅咒之子发出的声音，终归只是少数。
大部分人，根本无法接受所谓的诅咒之子的存在。
在这个世界，诅咒之子通常会被父母选择在河边偷偷生产，然后在其眼睛尚未睁开之时，便将其溺毙。
此外，因为她们拥有惊人的再生能力，许多父母会将自己的不幸，以暴力的形式，施加在这些孩子身上。
据说有一些父母，甚至患有一看到赤眼就会引发休克的战争后遗症——原肠动物休克。
八寻便是出生在那样的一个家庭。
母亲因为害怕她那双猩红的双眸，用铅水，将其弄瞎，然后抛弃。
很多人也许会说，这样的父母，简直就是人渣。
可问题是，谁又知道呢？
由于遗传基因遭原肠动物病毒污染，就算进行亲子鉴定也无法证明血缘关系。
这使得生下诅咒之子的父母，只要他们不承认，谁都没法证明，那是他们的孩子。
甚至因此，有不少人开始质疑，觉得在法律上，诅咒之子到底是否算是人类。
“给我站住！！”
“恶心的赤眼！！”
然而，这些事情跟正在拼命逃窜的女孩无关。
她听不懂圣天子在说什么，也不在乎。
渐渐的，越来越多的人群被这边的动静所吸引，而这也使得女孩的行动越发艰难。
“啊！！”
无数只手自背后伸来，哪怕女孩有着远超人类的体魄，依旧被人死死揪住。
