第198段

并未受伤。
因为在那之前，发生冲突的女孩们，便已尽数被传送到了白洛面前。
这是虚空之~舟中设置好的规则。
当诅咒之子发生冲突，若是某一方出现损伤，便会在伤害出现前-，将其传送过来。
“嗯？”.
白洛正在照顾新来的女孩，他看向追着女孩们砍的蛭子小比奈，眉头微皱：“这性格，已经不是调皮能-够形容的了。”
缇娜家的五姐妹，好歹还在开战前，进行了一番口头询问。
可这一只，简直就像是没有理智的疯狗，完全没有与她们交流的打算。
“你有些过分了。”
白洛坐在那，而原本还在暴走的小比奈，不知何时已经趴伏在了他的膝盖上：“坏孩子，可是要受到惩罚的！”
“啪！”
没有任何怜惜，白洛对着小比奈的屁股便是一巴掌。
“好，好可怕！”
“呜~~~”
“感觉好痛。”
这一幕，吓中转-群得周围三、七一的萝莉倒吸一口七二九一一九冷气。
几乎本能般的，少女们用手捂住了自己的小屁股，深怕白洛也会这么惩罚她们。
“啊！”
“放开我！”
“我要杀了你！！”
小比奈对疼痛的耐受度极高。
可白洛的巴掌，仿佛拥有着让人难以理解的力量，仅仅几次落下，便让小比奈发出了痛苦的哀嚎。
然而小比奈并没有求饶的认知，依旧在那里挣扎。
“蛭子小比奈吗？”
白洛没有留手，对方行为，着实是太过恶劣了。
而且蛭子小比奈的人格，早已被蛭子影胤洗脑，属于完全扭曲的那一类。
单纯的教育和管束，无法改变她的认知。
最好的办法，就是进行更深层次的重置。
“你真是该死啊，蛭子影胤。”
小比奈，是蛭子影胤用抢夺来的五名女性，通过人工授精的方式产下的孩子。
与她一样的，还有另外四个姐妹。
这些孩子在七岁之前，被蛭子影胤囚禁在地下室，接受着杀人训练和洗脑教育。
之后，蛭子影胤让五人自相残杀，直至剩下最后一个存活者，也就是现在的小比奈。
“这算什么？！”
听完白洛所讲述的有关小比奈的故事，阿尔托莉雅很想一剑砍了蛭子影胤：“那样的家伙，也能被称作父亲吗？”
“他真的，有把这些孩子，当做女儿看待？”
如果他认为她们是自己的女儿，那看着亲女儿自相残杀，已然触及了人类的底线。
反之，他不觉得小比奈是女儿，只是一件承受的工具。
“这家伙，到底把生命当成什么了啊！！”
阿尔托莉雅浑身颤抖，自从见识过漆黑子弹的道德沦丧，她的认知，一次又一次的被人类的下限所打破。
“我会解决的。”
跟博士一样，白洛对蛭子影胤，同样没有话可以讲。
白洛不管什么理念，也不管蛭子影胤的想法，以及他所遭遇的苦难。
这些东西，与白洛无关。
“死吧，蛭子影胤。”
一句话，言出法随，直接就给名为蛭子影胤的男子，打上了死亡的标签。
于世，原著中经过高科技改造的强大改造人，就这么在无人知晓的天台上，轰然坠落，然后摔得粉身碎骨。
没人会知道他的死因，也不会有人在乎。
“延珠，还有布施翠，这孩子就麻烦你们照顾了。”
通过打屁股的形式，白洛已经击溃了小比奈沉重的内心。
她会忘记蛭子影胤，然后重新开始。
“好的。”
在知晓小比奈的情况后，原本还有些不高兴的蓝原延珠等少女，开始同情起这孩子。
身为诅咒之子，大家都有着自己不愿回忆的过去。
正是因此，诅咒之子间方能彼此理解，然后共情。
“我们会好好照顾她的。”
“谢谢神明大人。”
“嗯。”
白洛自从来到漆黑子弹的世界后，就没有停止过工作。
他接待了一批又一批的诅咒之子，然后为其安排住处，分配物资。
这个世界的诅咒之子，总数大约在50万~60万之间。
24小时，想要安置好所有人，还是有一些难度的。
0 ··求鲜花···· 0
好在，还有天使小姐姐，以及自发帮助白洛减轻工作的女孩们。
当时间来到凌晨，白洛终于从薇尔莉特那里，得到了一个好消息。
“全世界的诅咒之子，差不多已经都在这了。”
不仅如此，白洛也处理好了后续的问题。
比如松崎长老、片桐玉树，以及五姐妹、小比奈背后的野心家、阴谋家。
该解释的解释，该灭杀的，白洛一个都没有放过。
一天时间，全世界都因为白洛的这番动作，掀起了轩然大波。
可惜，因为原肠动物的存在，这个世界各国、各地间的交流，存在一定障碍。
...... ..... ....
这也使得各大势力，直到夜晚，方才知晓今天发生了什么。
“诅咒之子，消失了...”
“听说是神的救赎。”
“神？”
“那种东西，怎么可能存在。”
“如果真的有谁，为什么当初与原肠动物开战的时候，祂不出来？”
“果然，都是骗人的，根本没有神！”
“...”
会议室内，显示屏中投放着各国领导人的头像。
他们议论纷纷，有人推卸责任，有人怀疑这是谁的阴谋，一时间众说纷纭，却是谁也说服不了谁，只能闹作一团。
“未来，究竟会变成什么样？”
圣天子作为樱岛区的代表，参加着这场各国首脑会议。
而在另一边，樱岛各个大区的领导者，一样在向东京区的负责人圣天子，分享着他们那边的诅咒之子的情况。
“消失了，全部都消失了。”
“不管是民警的搭档，还是外围区的诅咒之子，都像是人间蒸发一般，不见了踪影！”
“圣天子大人，您怎么看？”
圣天子，一个十五六岁的银发少女。
不久前，樱岛最后一任首相卸任，然后上台的，是第一代圣天子。
当然，所谓的圣天子，仅仅只是樱岛名义上的领袖。
在很多人眼里，圣天子只是一个吉祥物，一件摆在民众眼前的花瓶而已巾.
第二百零九章 圣天子（
“我，有些担心那些孩子。”
圣天子说出了自己的想法。
然而话音落下，全场却是一片寂静。
少女知道，自己说错了话，她不该同情那些如同下水道的老鼠般的诅咒之子。
可是，她不明白。
诅咒之子们根本没做错什么，她们又不是故意，想要以那副姿态降生的啊。
