第191段

了！”
“好厉害的说...”
“这也太神奇了吧？”
“这就是神明大人的力量吗？”
“哥哥好棒！神明哥哥太厉害了！”
“...”
不知不觉，白洛周围已经来了接近只小萝莉。
她们发色各异，有的甚至还长着兽耳与兽尾。
唯一相似的，就是这些孩子都有着精致的外貌，性格也意外的单纯、简单。
“谢谢大哥哥！”
恢复如初的小女孩，直接扑进了白洛怀中：“谢谢你...”
“嗯，很乖很乖。”
白洛一边安抚，一边为女孩擦拭掉脸上的泪水：“以后，神明哥哥会保护你们，再也不会有人能伤害到你们了。”
听到白洛的这番话，本就单纯的小萝莉们，哪里还能忍得住。
下一刻，大量只到白洛腰腹处的小可爱，就这么将他团团围住。
要知道，某些诅咒之子身上，还会出现非人的特征。
比如兽耳、兽尾等等。
白洛表示收养这些诅咒之子，绝对是他做过的，最正确的决定。
不久后，结束完互动的白洛，开始询问起八寻正事：“附近的诅咒之子，都过来了吗？”
“差不多了，除了一部分不知道跑哪去的，大部分都在这了。”
八寻就像是这些孩子的领队，她说道：“对了，松崎长老那边，还生活着一些孩子，需要我们去叫过来吗？”
“算了。”
白洛想到了松崎长老，说道：“暂时先让那些孩子，留在他那边吧。”
“之后，我会亲自跟他说明的。”
松崎长老，算是漆黑子弹这部作品里，少有的良心。
他是个人类。
长老什么的，也只是孩子们对他的爱称。
松崎认为诅咒之子与人类孩童无异，一样需要得到关爱。
他离开了人类的城市，来到外围区，与诅咒之子们一起生活，并努力抑制她们体内的基因，避免暴走。
明明胆子很小，一点爆炸就会吓的昏厥。
可即便如此，他依旧陪伴在孩子们身边，作为老师，教导她们读书识字。
虽说如此，可白洛依旧打算将诅咒之子带走。
松崎长老是个真正的好人。
可他年纪太大了，已经没那个精力，再去保护这些孩子。
与其单纯解决这些孩子体内的基因问题，让她们留在这个世界生活，留下不确定性。
还不如直接带走，让她们去新的世界，重新开始。
至于具体该怎么做，又该怎么把全世界的诅咒之子，都给带过来
‘既然都自称为神了，那展现一些神迹，不过分吧？’
如此想着，白洛将一段信息，发送给了全世界的诅咒之子。
信息内容很简单，只有几句话。
【神已降临】
【诅咒之子啊，若聆听到我的声音，渴望得到拯救，便在心中祈祷吧】
白洛的声音，通过魔力，传达到了这个世界的每一个诅咒之子耳中。
樱岛，毛熊，米国...
不同的国家，不同人种的诅咒之子们，纷纷抬起头，对脑海中浮现的这道信息，感到无法理解。
“这是，什么？”
八寻歪着脑袋，她身边的女孩们，同样一副茫然之色。
明明不是声音，可这句话，却像是烙印般，深深的铭刻在了每一个诅咒之子的心中。
‘遇到危险，就向神明祈祷吧，神会给予你救赎。’
‘若是饥饿，若是寒冷，就祈祷吧，神会给予你食物，为你们遮风避雨。’
‘...’
“神明哥哥，我听到你的声音了。”
“声音在脑子里，但又好像不是。”
白洛的魔法，属于灵魂魔法，它并不会干涉任何一个诅咒之子的行动。
也不是那种，像是复读机一样，不断的在耳边吵个不停。
它的作用是，当诅咒之子们产生‘哀求’‘求助’的心思时，会第一时间，聆听到来自白洛的援手。
只要她们回应，哪怕是一句‘求求你’‘帮帮我’。
留在诅咒之子身上的魔法，也会在第一时间起效，然后！
将其传送到白洛身边！
当然，如果诅咒之子遇到了生命危险。
那么就算她们不主动求助，薇尔莉特也会将其送到白洛身边....
第二百零一章 神有了，那漂亮的天使大姐姐呢？（
“好了，我们走吧。”
白洛向八寻伸出手，然后示意其他孩子跟着自己：“我带你们，去一个温暖的地方。”
他所谓的温暖的地方，毫无疑问就是虚空之舟内部。
“嗯！”
“大家，快点跟上。”
“走了走了...”
“...”
孩子们没有任何迟疑，紧跟白洛的脚步。
只是当她们离开破旧的废墟，再次抬起头的那一刻，映入眼帘的，是她们此生都不曾预想过的场景.
桃花盛开，如同云霞般绚烂，花瓣随着和煦的春风轻轻飘落，洒在这片土地上，铺就一条粉色的道路。
鸟儿在枝头欢快地歌唱，它们的鸣叫声清脆悦耳，仿佛是大自然最美妙的乐章。
这里的溪水清澈见底，溪边的柳树婀娜多姿，细长的柳条轻轻拂过水面，搅动起一圈圈涟漪。
远处的山峦连绵起伏，其间云雾缭绕，给这世外桃源增添了一分神秘的色彩。
“好，好美...”
“这是真的吗？”
一个只穿着件单薄病服的女孩，站在花海中间。
她那无神的双目，此时却是闪烁出了前所未有的光彩。
女孩脚下用力，感受着脚心与土壤和花草接触时，那种柔软湿润，又有些酥酥麻麻的感觉。
“我，我逃出来了...”
“真的从那里，逃出来了。”
名为蓝原延珠的小女孩，再也控制不住眼里的泪水，就这么站在花海中，嚎啕大哭。
就在不久前，蓝原延珠还待在人类的实验室内，受到研究员的观察和监禁。
这从她身上残破的病服，以及脖子上挂着的牌子，便可见一二。
可就在刚才，蓝原延珠耳边突然出现了一个声音。
对方跟她说，只要向其祈祷，就能脱离苦海。
‘如果真的有神，那就带我离开这个鬼地方啊！！’
蓝原延珠没有怀疑，也没有相信，就是单纯的在心中，发出了这样的怒吼。
什么神明，什么拯救。
蓝原延珠根本不相信！
她只觉得，这是个无比可恨的世界。
所有东西，所有人，全部，都该被毁灭掉！
然而，就是这么一个厌世的少女，此时却得到了不知名的神明的拯救。
“阿诺..～｀ .”
不过，发泄的时光并没有持续多久。
一道不合时宜的声音，打断了蓝原延珠的哭泣。
“谁？！”
