第192段

来源。
只见在她不远处，一个与她年纪相仿的金发少女，正茫然的站在那，似乎不理解自己为什么会出现在这。
女孩的名字叫做缇娜·斯普朗特。
其身为被诅咒的孩子同时，也是‘NEXT组织’科学家安·兰德的改造士兵。
“你，是你把我带到这里来的吗？！”
蓝原延珠眼中发出红光，缇娜见此，无精打采的脸上，露出了些许精神。
“欸~~你也是吗？”
缇娜没有理会蓝原延珠，而是用半眯着的眼睛，左右打量周围。
由于猫头鹰因子，缇娜在白天没什么精神，有时候甚至需要服用亢奋类药物，才能保持清醒。
另外，她的情况也不比蓝原延珠好多少。
明明是结束任务，准备回去休息，脑海中却跳出了一个奇怪的声音。
缇娜本以为那只是幻觉。
一门心思想要睡觉的她，单纯的在脑海中，说了一句‘好了，我知道了，请让我休息吧’。
然后，她就出现在了这里。
‘新的实验？’
‘还是别的计划？’
缇娜并小説羣不相信世界上有什么神明之类的，她只以为040，这又是next对她的又一次的实验。545
“喂！”
“你到底有没看 霏 卢：扒 鹿^ 遗 澪 & 鹿 ,嘶 %妻 寺 卢 有听我说话？！”
“快说，是不是你搞的鬼！！”
蓝原延珠被缇娜的无视，弄的很不高兴。
她现在只想知道自己在什么地方。
这里，真的是那个声音所说的‘天堂’吗？
“不可思议呢...”
另一边，缇娜无视了叫喊的蓝原延珠，她蹲下身，用手指拨弄起地上的花花草草。
“是真的，这里的土地，一点受到污染的痕迹都没有。”
“我还是第一次，闻到这么香的花...”
还有蔚蓝的天空，以及比肩拂过的，带来新鲜空气的微风。
这些，在缇娜的记忆里，可是从未出现过的东西。
“｀ ¨是新来的孩子吗？”
“抱歉，我来晚了。”
一位身着淡雅长裙的女子凭空出现在了花海之中，她穿着白色的长裙，银色的头发随风飘荡，正是刚加入白洛麾下不久的爱丽丝菲尔。
这里是虚空之中，也是爱因兹贝伦家城堡的所在。
不过因为这次穿越的特殊性，白洛只能将虚空之舟停留在世界之外。
简单来说就是，他可以将外面的东西，带到这里。
却不能从虚空之舟，把东西带出去。
这一点，无论是基轴世界，还是漆黑子弹的世界，都是一样的。
换言之，一旦进入了虚空之舟，诅咒之子们就已经脱离了漆黑子弹的世界。
想要再次返回，只能等到虚空之舟的冷却时间结束，然后正常穿越的时候了。
“你是谁？！”
蓝原延珠一脸警惕的看着眼前的白发女子。
“你，你的眼睛，怎么(诺钱赵)会...”
只是，在看到爱丽丝菲尔的红色眼眸时，蓝原延珠脸上的警惕，瞬间被惊讶所取代。
与她一样的，还有缇娜。
“你也是受到诅咒的人吗？”
缇娜无法理解，诅咒之子能长这么大的吗？
要知道，诅咒之子的出现，一共也就10年的历史。
换言之，诅咒之子最大不会超过10岁。
可你告诉她，这TM的是10岁？8
“我不是G病毒的感染者哦。”污
爱丽丝菲尔有些哭笑不得，她走上前，解释道：“至于我是谁...”2
“用你们可以理解的话说，就是神明大人安排在这里，为你们引路的天使。”艺
为了照顾诅咒之子们，白洛将所有爱因兹贝伦家的人造人，如今已经进化为‘堕天族’的少女们，特地带了过来饰.淋
第二百零二章 蓝原延珠和缇娜（
白洛给天使小姐姐们安排的任务，是找到被传送进来的诅咒之子，然后带她们前往城堡。2
爱因兹贝伦家的城堡，经过白洛的改造，早已扩张了数十倍。7
别说几十万的诅咒之子，就是再来十倍，也能装得下。芭
“不信吗？”
“那么，这样如何？”
爱丽丝菲尔说着，头上出现了一轮乳白色的光圈，背后也长出了由魔力凝聚而成的洁白羽翼。
夫人的身体更是缓缓飘起，如同一轮温暖的太阳，抚慰着两个女孩的心灵。
“这！！”
蓝原延珠和缇娜完全想不到，事情会这样发展。
“神，原来是真实存在的吗？”.
“天使...”
缇娜感觉自己的世界观，受到了冲击。
然而，事实摆在眼前，她不得不相信。
“是哦。”
爱丽丝菲尔丝毫没有自称为天使的尴尬。
白洛本就是拯救她们的神明。
那么作为人工天使的她们，说自己是神座下的天使，987完全没问题吧？
更何况，爱丽丝菲尔她们是真的拥有着天使的姿态。
所以根本不需要伪装，直接展现魔力解放形态即可。
就像爱丽丝菲尔一样，此时此刻，正有着500名少女，于虚空之舟各地奔波。
她们找到零星分布的诅咒之子，然后为其引路。
之所以分散传送，是为了让女孩们，有一个可以缓冲的时间。
虚空之舟内部空间巨大，如今早已扩张到了一个小世界的程度。
500人一起行动，面对十数万的诅咒之子，依旧忙的不可开交。
“你应该饿了吧？”
“食物马上就好，先吃块蛋糕填一下肚子吧。”
爱丽丝菲尔动用权限，直接制造出了一块蛋糕，递到蓝原延珠面前。
“好吃！”
蓝原延珠接过蛋糕，只吃了一口，便疯狂的往嘴里塞。
“真是的，慢点吃啊。”
爱丽丝菲尔无奈的为女孩擦拭着嘴边的奶油。
她是伊莉雅的母亲。
(acea)　本就是个极具母爱的女人。
在从白洛那里，知晓诅咒之子的悲惨过往后，难以抑制的母性，让她无比怜惜这些可怜的女孩。
“谢谢。”
蓝原延珠感受到了来自爱丽丝菲尔的善意，心中的戒备，一下子降低了很多。
“这里，要怎么出去？”
缇娜问出了心中的疑惑，一旁的蓝原延珠听到她的话，觉得难以置信：“为什么要离开？”
“这里不是很好吗？”
“干嘛还要回到那个可怕的世界去？”
蓝原延珠很喜欢这里。
爱丽丝菲尔给了她前所未有的温暖。
那种叫做蛋提取群九七五六三#,二四]糕的食物也很好吃。
而且这里很漂亮，无论是风，还是花草，都让蓝原延珠感到深深的迷恋，根本舍不得离开。
