第194段

个成年人合力，粗鲁地将她推倒，那骨骼摩擦地面的声音，清晰可闻。
“放开我！”
少女的脸贴在柏油路，那张端正的脸庞为之扭曲。
她就像只野生老虎般张牙舞爪，不过观众里完全没人对她表现同情。
“小偷，你们是东京地区的垃圾！”
“干得好！这个该死的原肠动物。”
“别鬼吼鬼叫了，这个杀人魔。”
“如果当初你们这些‘赤眼’没有杀光我的亲戚...”
0 ··求鲜花···· 0
“赤鬼，去死吧！”
不仅是嘴上谩骂着，许多人更是狠狠踹向少女的腹部和后背，就连脑袋都没有放过。
“你们聚在这里做什么？！”
就在这时，两个警察拨开人群，走了过来。
“这个恶心的家伙，闯进便利店偷东西。”
“店员只是想叫住她，差点被她撞伤。”
“是啊，太危险了。”
“你们是警察吧，怎么可以任由这样的怪物在街上乱窜？”
“...”
很快，从周围人的口中，这对警察组合知晓了前因后果。
...... ..... ....
“啊，我知道了。”
没有任何的同情，也不需要听少女辩解，警察只是无比冷漠的表示自己明白了。
“起来！”
强壮一些的那个警察，一把揪住女孩的头发，将其拽起。
他也不管女孩为什么偷东西，直接从口袋中拿出镣铐，将其双手反锁后戴上。
“放开我！”
“喂，放开我啊！”
另一个警察没有理会叫嚣的少女，他对群众的代表敬礼，对他们见义勇为的举动表达谢意。
然后，两人一起将少女推进警车，就这么扬长而去。
不久后，外围区某处人迹罕至的无人区。
那个因为盗窃而被警察抓捕的少女，被像牲畜般从警车中拖了出来。
诅咒之子的体魄比普通人强，但她们本身却与人类孩童无异，很轻松就能被成年人提起。
“好痛！”
摔倒在地的少女，整个人都扑进了淤泥当中。
然而两个警察眼中却没有丝毫的怜悯。
“真是恶心啊，长着人类的样子的怪物。”
“哈哈，这不是挺好的嘛！”
高大的警察一边发出哂笑，一边面色狰狞的从腰间拔出手枪，对准了地上的女孩。
“嘣！”
“啊！！！”
枪声响起，子弹贯穿了女孩的一条胳膊，顿时血花四溅巾.
第二百零四章 神迹（
“哈哈哈哈！”
“就是这个，每次只有这种时候，最解压了！”.
“嘣嘣！”
言罢，高大警察又是两枪，非常干脆的打断了少女的四肢。
“来，最后一枪给你。”
就像是在玩什么游戏一般，高大警察将手枪递给了同伴：“马上就要下班了，晚上有什么安排吗？”
“没有。”
“要去喝一杯吗？”
“行。”
平静的接过手枪，警察将枪口对准了少女的后脑勺：“虽然已经杀过很多个了，但这些怪物的身体，真的是有够让人恶心的。”
“是啊。”
看着那明明已经受伤，可血肉依旧在缓慢修复的身体，高大警察眼中满是怨毒之色。
“去死吧！”
“九八七”“恶心的怪物。”
另一个警察的嘴角不自禁的翘起。
就像高大警察说的那样，射杀这些恶心的红眼怪物，的确会让他们的身心感到放松。
“嘣！”
最后的一秒，当耳边响起子弹脱镗的声音，连名字都没有的少女，心中一片冰凉。
下一刻，她只觉得大脑一阵轰鸣，接着便是天旋地转。
对于常人而言的必死的伤势，诅咒之子却依旧还活着。
当然，脑袋中枪，连脑浆都流了一地，恢复能力无法与真正原肠生物相比的少女的命运，已经注定。
‘要死了吗？’
生命的最后，少女想的是什么？
还在外围区挨饿的同伴，还是憎恨这个操蛋的世界？
‘算了，怎么样都无所谓了。’
反正，她都要死了，还有什么好说的。
‘想要得到救赎吗？’
‘只要在心中祈祷，我便会听到。’
又是这个奇怪的声音，少女记得在不久前，她就听到过一次。
只是那个时候，女孩所有的注意力，都放在便利店，以及那个收营员身上，完全没有理会。
可是现在，这个声音却再一次的出现在了她的脑海
不，应该说是灵魂之中。
“喝...喝...”
女孩已经说不出完整的话来。
又因为大脑的破损，女孩同样无法产生‘求救’的想法，只能感受着生命的流逝，世界渐渐陷入黑暗之中。
“还没死吗？”
看着依旧在血泊中抽搐着的少女，持枪警察对准了她的眼睛。
然而，就在他即将扣下扳机之时，原本还在眼前的少女，却突兀的不见了踪影。
“什...”
持枪警察瞳孔猛地一缩。
他的同伴更是一副见鬼了的模样：“不见了！怎么回事？！”
不管陷入恐慌中的两个警察，头颅破裂的女孩，却是出现在了白洛面前。
这里是城堡中的一处花园，白洛站在这，看着一只又一只萝莉在人工天使的指引下，来到此地。
他的身边是八寻等少女。
经过一段时间的欣喜与欢乐，女孩们自发的在八寻的带领下，开始帮助天使姐姐们。
新来的孩子不知道发生了什么。
于是，八寻开始为她们解释，并告之她们，白洛神明的身份。
然而就是这么转眼的功夫，八寻便看到了倒在血泊中的少女。
“啊！！”
八寻被吓了一跳，但更多的，是担忧与慌乱：“她，她怎么了？”
“小灰！！是小灰！！！”
八寻的妹妹认出了濒死少女。
大家都是生活在东京外围区的诅咒之子，为了生存，报团取暖是很常见的事。
可让她们没想到的是。
再次见面，女孩却成了这样一幅奄奄一息的模样。
“这个世界的人，已经残忍到这种地步了吗？”
白洛从女孩身上，看到了她先前的经历。
仅仅只是偷了便利店中的一些食物，放在人类社会中，最多就是被训斥一顿的程度。
可这个被称作小灰的女孩，却付出了生命的代价。
“神明哥哥~~”
一只只小萝莉围拢过来，用期盼和祈求的眼神，看着白洛，希望他能想想办法。
“不必担心。”
白洛抚摸着八寻的脑袋：“我会救她的0 .. ”
言罢，白洛的手指在空气中拨弄，一股无形力量立刻包裹住了地上的女孩。
