第195段

一刻，以女孩为中心的一米半径内的一切，都如同时光倒流般开始回溯。
“好厉害...”
八寻等少女看着这匪夷所思的场景，一个个尽是目瞪口呆。
“好了。”
将小灰救回来，白洛将她交给了八寻：“这孩子，很快就会醒过来，八寻你帮我好好照顾她。”
“好的，神明哥哥！”
八寻等人非常高兴，她们感激的向白洛道谢，这才一起带着小灰，去洗澡、换衣服。
“无法理解，这，连这种事都能做到吗？”
人群中，已经洗完澡，换上新衣服的蓝原延珠，依旧沉浸在白洛所展现的神迹之中。
她的世界观，在这接二连三的打击下，已经彻底破碎了。
“这就是，神明啊...”
缇娜的神情，不再是原先的淡漠和三无。
相反，她看向白洛的目光隐隐透着狂热。
“嗯？”
白洛察觉到了两小只的目光，他一转头，意外的‘咦’了一声。
虽然诅咒之子都很可爱。
不过，可能是先入为君羊主的缘故，白洛对于那些在动漫中78出现过的少女，更加的关注。
如今看到蓝原延珠和缇娜4.0，白洛立刻来了兴致：“你们好啊。”
“额...”
“您，您好，神明大人。”
“谢谢您救了我！”
蓝原延珠有些紧张，但还是大声表达感觉。
“我也是。”
缇娜：“请问我能为神明大人做些什么吗？”
“不管是什么事，我都愿意做。”
“没有哦。”
白洛摇了摇头，他让两小只过来自己身边，然后一手一个的抚摸她们的脑袋。
缇娜和蓝原延珠不敢反抗。
只是随着白洛的抚摸，少女们很快便露出了享受的表情。
‘哼！’
对自己摸头杀的技术，白洛有着绝对的信心：‘我的摸头杀，岂是区区萝莉所能抵抗？！’.
第二百零五章 诅咒之子五姐妹（
“比起为我做事，我更希望你们能够拥有自己的兴趣爱好。。”
白洛：“读书、战斗、音乐、舞蹈、烹饪，做什么都可以。”
他对诅咒之子的规划，就是希望她们能生活在虚空之舟内，为这个世界增加人气，增添色彩.
战斗什么的，除了真的对此有着渴望的女孩外，实在没有那个必要。
说回来，她们也只是一群不到10岁的孩子。
无论在哪个世界，成年人也不会让孩子走上战场吧？
“听不懂。”
蓝原延珠不懂白洛在说什么。
对方将那么多诅咒之子召唤过来，仅仅只是为了，让她们开心活着吗？
‘是啊，他，是神明啊...’
能够实现她们的愿望，会保护她们，给她们一个家的神明大人！
“可是，这样的话，我们会不会有些过分？”
“就这么享受神明大人赐予的食物和衣服什么的...”
蓝原延珠的想法很单纯，她想要为白洛做些什么，以此报答他的恩情。
02“那就帮我，管理一下新来的孩子吧。”
“就跟八寻她们一样。”
白洛看向缇娜，笑着询问道：“还有你，你是叫缇娜对吗？”
“是的，神明大人。”
“识字吗？”
“嗯！”
“帮我记录一下孩子们的名字，可以吗？”
白洛说着，凭空创造出了纸笔，他打了个响指，缇娜顿时感到脑子一阵清明：“另外，我帮你去除了基因上的缺陷，感觉怎么样？”
“好，好舒服...”
缇娜感觉自己精神了好多：“浑身都充满了干劲！”
“还有，缇娜你的身体，未免太不爱惜了。”
“长期服用亢奋类药物的副作用，同样得清理一下。”
白洛：“延珠你也是，在我这里，你们不用担心未来会变成怪物，尽管使用自己的力量就好。”
“欸？”
蓝原延珠难以置信：“这...”
好吧，人家可是神明。
神嘛，自然是无所不能的。
人类无法解决的问题，诅咒之子身上的基因缺陷，白洛动动手指就能搞定。
只不过，白洛越是如此善待她们，蓝原延珠就越发的感激。
“我，我去帮忙了！”
莫名的，看着白洛帅气、温柔的脸庞，少女脸颊微微一红，然后逃也似得去寻找天使姐姐。
“跑掉了呢...”
缇娜说完，向白洛弯腰道别，同样去帮忙了。
比起咋咋呼呼的蓝原延珠，果然还是缇娜更为稳重。
“我，我也想帮忙。”
“我也是。”
“还有，还有我。”
不久后，白洛又从人群中，找到了有些眼熟的几只萝莉。
长着猫耳的灰发萝莉布施翠，如今还没有名字，一脸认真的小武士壬生朝霞，还有留着淡紫色短发，看起来颇为成熟稳重的清冷萝莉，红露火垂，安安静静待着的千寿夏世。
这些，都是原著中登场过的起始者（即人类民警的搭档）。
“嗯，麻烦你们了。”
白洛一个接一个的夸赞过去，这使得更多的萝莉，开始彼此帮助，寻找自己力所能及的工作。
统计名字，询问来历和身份，然后方便统一管理。
白洛在虚空之舟中，为她们准备好了房间，只要做好登记，立刻就能领取一份物资。
物资包括日用品，以及衣物。
具体的需求，也可以去城堡外的商店街上购买。
反正有薇尔莉特在，不管她们要什么，白洛都能直接变出来，方便的很。
“喂，你们快住手！”
“不要在这里胡闹！”
忽然，白洛听见了人群中的一阵吵杂之声，他定睛看去，只见缇娜正与五个手持刀剑与枪械的少女对峙着。
“博士的任务是绝对的。”
“这里的秘密，我已经汇报上去了。”
五只萝莉的年纪，比缇娜还要小一些，但她们的实力却不在缇娜之下。
特别是为首的，名叫莉塔·索斯贝利的少女，更是有着远远凌驾于缇娜的强大实力。
【阿莎莉·史普林格史汀】：IP排行100名，NEXT机械化士兵手术的起始者，缇娜的妹妹，绰号巨型刺蜻
【艾琳·史宾赛】：IP排行95名，缇娜的妹妹，绰号陨石坠落。
【菲·克伦米勒】：IP排行88名，缇娜的妹妹，绰号黑巨蝮。
【露依丝·赛拉兹尼】：IP排行70名，缇娜的妹妹，绰号魔王。
【莉塔·索斯贝利】：IP排行21名，缇娜的妹妹，绰号冥王，也是五人姐妹中最强的领袖。
IP排行，由国际起始者监督机构规定及发行，通过打倒的原肠动物的数量，以及树立的战果来进行的排位。
