第190段

了实力，又刚好找到了这个世界。
那么，他为何不将这个世界的诅咒之子带走，让她们去他的魔国生活呢？
不过是五十多万只小萝莉，白洛完全养得起。
而且从种族上说。
诅咒之子去到基轴世界，很大概率会被世界之声判定为‘兽人族’。
如此一来，就相当于白洛的魔国，又获得了四五十万的兽人萝莉，完全是双赢的结局。
“真的可以吗？”
“我，这真的不是我的一个梦？”
“明明，明明我只是个被所有人讨厌的家伙...”
“可即便是这样的我，也被神明大人关注吗？”
“...”
嘴上这么说着，女孩的眼泪却是不自禁的流了下来。
哪怕被母亲抛弃，被母亲用铅水弄瞎眼睛，理由仅仅是她讨厌原肠动物的红眼睛。
艰难生活在这个世界，每天都为了一点点食物，四处奔波。
不管多么辛苦，她都能笑着面对。
可在白洛的话语下，女孩却无法忍受心中的悲伤与痛苦，想要嚎啕大哭。
她很怕这是假的。
一切都是白洛在欺骗她。
没有神明，没有天堂，甚至这些，全部只是她自己的幻想，是一场梦。
‘可就算是梦，也是一场美梦。’
能够做这样的美梦，对看不见任何希望，失去了未来的女孩而言，都是无比幸福的一件事。
“好了，已经没事了。”
白洛没有嫌弃女孩，就这么将她抱在怀里，耐心安抚着：“你的痛苦，你们的不幸，很快就会结束的，我保证...”
“谢谢，谢谢您，神明大人！”
终于，在发泄般的哭了一阵后，女孩冷静了下来。
她抹去脸上的眼泪，再次展露笑容：“有什么是我可以帮助您的吗，神明大人？”
“那就...”
白洛没有拒绝，而是说道：“带我去见那些可怜的孩子吧，正好可以让她们提前知道，神明来拯救她们了。”
“嗯！”
盲眼少女已经彻底相信了白洛。
言语或许会骗人。
恢复的眼睛，也可能是某种高科技。
但白洛身上散发的温柔的气质，还有他眼神与话语中的包容和怜惜，却做不得假。
眼前的青年，与任何人都不一样。
他没有嫌弃自己，没有厌恶自己，甚至于，还发自内心的喜爱着她们这样的诅咒之子。
在盲眼少女看来。
倘若世界上，真的有一个人，能包容所有诅咒之子。
那他，就是她们的神明。
“这边，神明大人。”
不久后，在盲女的带领下，白洛找到了跟她一起，躲藏在桥底的两个妹妹。
对了，在此期间，白洛还询问了女孩名字。
不过很可惜，因为母亲的厌恶，女孩并没有姓名。
“八寻。”
白洛说道：“以后，我就叫你八寻，怎么样？”
盲女八寻，出自白洛看过的某部小说。
白洛希望女孩能够坚强的活着，然后找到通往幸福的道路0 ..
“谢谢神明大人！”
“八寻，喜欢这个名字！”
八寻从未像现在这般，感到轻松与自由。
她牵着白洛的手，将两个妹妹介绍给了她。
这两个女孩，虽然身体健全，但年龄实在是太小了，只有五六岁大。
她们蜷缩在角落里，身上披着一条棕色的桌布。
这就是姐妹三人夜里御寒的唯一选择。
靠着诅咒之子比常人还要强大的身体，以及彼此依偎着取暖，来度过一个又一个寒冷的夜晚。
“姐姐...”
而见到八寻刚离开就回来，两个幼女亲昵的凑了上来。
不过很快，她们就发现了八寻的奇异之处。
“姐姐你的眼睛...”
“你能看见了！”
八寻的妹妹虽然年龄小，但并不傻，看得出姐姐的眼睛已经恢复。
“这都是神明大人的恩赐哦。”
如此说着，八寻连忙将白洛介绍给了女孩们。
一开始，她们还有些害怕白洛，本能的躲藏在八寻身后。
可在白洛让八寻将食物分给她们后，单纯的幼女，立刻开心的叫起了‘神明哥哥’。
“嗯一00一六，很乖很七五乖。”
白洛一边抚摸女孩们的脑袋，一边为她们清除体内的缺陷。
顺带4.0着，还将G病毒与八寻进行对比，以遍更快的完成这种基因序列的解析。
“你们还知道其他的孩子吗？”
“把她们都找过来吧。”
白洛将这个任务，交给了两只幼女。
别看她们个头小，单纯论力量，就是成年人都不一定比得过她们。
于是，两小只很是开心的接受了白洛的任务。
接下来的一个小时里，陆陆续续的有诅咒之子被带过来。
她们一开始表现的非常小心谨慎。
深怕这里有什么危险，是谁布置的陷阱，要引诱自己过去。
不过，在白洛变出食物，又为她们治疗好伤势后，女孩们立刻成了白洛的粉丝，然后‘神明哥哥、哥哥’的叫个不停.
第二百章 神的救赎（
“你的腿，是怎么受伤的？”
白洛看着新来的女孩，她的一条腿被从膝盖下切断：‘看起来，像是刀剑之类的武器造成的伤势。’
果然，从女孩口中，白洛知晓了真相。
她原本是要去城市里，翻找垃圾箱，却被一群人包围。
他们一边用恶毒的话语咒骂着她，一边不顾她的哀嚎与恳求，用棒子殴打她的身体。
最后，更是砍下了女孩的一条腿。
“畜牲...”
抚摸着女孩的断腿，白洛脑海中浮现出了那一天的记忆.
一个不到10岁的孩子，拖着鲜血淋漓的断腿，从城市，一路爬回了外围区。
期间，不仅没有人同情她，反而满脸厌恶的朝她丢出各种垃圾和石头。
“太过分了！”
“这种事，真的是人类能干得出来的吗？”
阿尔托莉雅和托蕾妮，几乎是义愤填膺般的做出了评判。
诅咒之子到底做错了什么，这个世界要如此对待她们？
就连羽斯提02萨，她体内的此世之恶，也在蠢蠢欲动。
毫无疑问，若是让此世之恶降临这个世界，绝对能获得难以想象的负面能量。
“呜~~~”
仿佛是被提到了痛苦的回忆，女孩的断肢处，开始隐隐产生幻痛，这让她那好看的眉头，直接皱成了一团。
“别怕，很快就不疼了。”
白洛轻轻抚摸女孩的断腿处，动作非常的温柔。
接下来，在众人的注视下，神奇的一幕发生了。
只见女孩的膝盖处散发点点荧光。
渐渐的，荧光开始延伸、拉长。
等到光芒散去，一条崭新的，白皙细腻的小腿，映入众人眼帘。
