第197段

帆风顺。
像是松崎长老这样的老者，他们会安享晚年。
其死后，白洛还会在其灵魂上留下印记。
未来说不准，就能转生到魔国，成为魔国的一份子。
“放心吧。”
白洛见四小只情绪低落，安抚道：“我会跟你们的长老说明情况的。”
四小只无法离开，但白洛可以通过精神连接，让他们在梦里相见。
同样，白洛也会把事情告诉松崎长老。
对方是女孩们的家长，他要把人带走，一些基本的交代，还是要做的饰.
第二百零七章 蛭子小比奈（
“我得回去了，笨蛋哥哥还在等着我呢！”
不仅是四小只，还有不远处，正在跟布施翠、千寿夏世等少女吵闹的金发萝莉。
“拜托了，神明大人，我真的不能留在这里。”
女孩名叫片桐弓月，有个叫做片桐玉树的哥哥。
与其他的民警组合不同.
片桐玉树对少女很是疼爱，是个十分合格的兄长。
对于这孩子，白洛的处理方法，跟松崎长老是一样的。
他会利用念话，与片桐玉树交流。
诚然，白洛可以治好片桐弓月，然后将她留在片桐玉树身边。
可是，这样真的好吗？
片桐弓月是诅咒之子，哪怕体内没了原肠病毒，她就能够在这样的世界生活下去吗？
白洛没有为兄妹俩做决定的打算。
他会把时间留给他们。
然后让他们自行抉择。
是放手，让女孩去追寻天堂般的未来。
还是兄妹情深，女孩选择留下，与兄妹俩相依为命，一起面对新的生活。
无论是哪一种，白洛都会尊重，并给予祝福。
“神明吗...”
而在白洛解决着一个又一个问题的时候，在东京区的某座高楼之上，两道人影正站在天台边缘，俯瞰着这座被巨石碑所包围的城市。
矮个的女孩，有着一头深蓝色的短发。
她背负两把长刀，双眼血红，赫然是一位诅咒之子。
至于女孩身边的高个男子，他的脸上戴着张小丑面具，正是原著开篇就登场的反派角色蛭子影胤。
“是的呢，爸爸！”
蛭子小比奈带着狂气的笑容，说道：“那个声音就在我的脑子里，好奇怪，好想杀了他！”
“不可以哦，小比奈酱。”
“那可是神明大人啊！”
蛭子影胤并不认为世上有什么神。
所谓的映入脑海的声音，或许是某种他所不了解的高科技，但肯定不是神明。
“那个声音，除了让你们在危险的时候求救外，还有说什么吗？”
“有的！”
蛭子小比奈笑道：“他说，他会在明天给这个世界降下大洪水，净化所有的污秽。”
“嗯？”
蛭子影胤面具下的表情一僵，他眉头微皱，开始思考起这条信息所包含的内容。
自称为神，要降下大洪水，净化世界。
虽然世界不同，但漆黑的子弹里也有圣经，也有基督教的神话传说。
“天堂，审判，大洪水，末日与救赎...”
“真是越来越有趣了。”
“会是谁呢？”
“竟然玩这样的把戏。”
忽然，蛭子影胤产生了一个想法，他看向蛭子小比奈，说道：“小比奈酱，你能试着回应看看吗？”
“如果是真的，你真的会被带到神明面前...”
蛭子影胤的声音一沉，冰冷道：“那就试试，能不能杀了他！”
一想到可以弑杀神明，蛭子影胤只觉得前所未有的激动。
“哈哈，知道了，爸爸！”
蛭子小比奈完全没有犹豫，她的精神偏向癫狂，而且杀性非常重。
蛭子小比奈在心中默念了‘救救我’三个字。
于是下一刻，就在蛭子影胤难以置信的目光中，蛭子小比奈的身影，消失了
“！！！”
蛭子影胤瞳孔微缩。
他本以为，所谓的拯救、带走，是派人过来。
可他怎么也没想到。
小比奈竟然就这么，在他的眼皮子底下，不见了踪影。
‘没有任何痕迹。’
‘这绝不是(acea)速度快能做到的！’
蛭子影胤唯一能想到的，就是传说中的空间技术。
那个声音背后的主人，或者说是势力，拥有将诅咒之子传送走的可怕科技。
“有趣！”
“太有趣了！！”
不只是蛭子影胤，还有很多的野心家、政治家，都在第一时间，从诅咒之子口中，知晓了有关末日预言与救世主的消息。
博士派来的五姐妹，就是其中之一，但绝不是唯一。
“这里是？”
虚空之舟，城堡外的树林中，蛭子小比奈扫视周围，并没有见到所谓的神明。
她对自己被突然传送，并不感到多么惊讶。
服从命令，杀死父亲的敌人，这就是蛭子小比奈存在的意义。
“又有新人来了？”
也不知道是不是命运使然，负责接应蛭子小比奈的，正是蓝原延珠。
与最开始的肮脏凄惨不同，洗过澡，换上新衣服的蓝原延珠，提前拥有了原著中的双马尾形象。
除了元气值尚且不够，眼神依旧有些丧外，状态肉眼可见的好了很多。
随着诅咒之子拯救计划的开启，越来越多的女孩，被白洛的力量传送进虚空之中。
从数百人，到上千人，再到数万，十数万...
仅凭人工天使们，显然有些忙不过来。
好在，女孩们自发的组织起队伍，开始按照天使姐姐们给予的坐标，去将新来的孩子带进城堡。
“唰！”
只是，不等蓝原延珠进行解释，两道寒芒便已破空而来！
那是两柄锋利无比的长刀，用特殊金属打造，最是克制原肠生物的再生能力。
毫无疑问，若是蓝原延珠被这种长刀砍中，绝对会身受重伤。
“啊！”
“延珠小心！！”
感受到危险，被吓了一跳的蓝原延珠，几乎是本能的向后退去。
也不知道是不是危急关头，激发了少女的潜能。
蓝原延珠体内的兔子基因，让她猛地向后蹿出数十米，竟然硬生生的避开了小比奈的突袭。
而几乎是在蓝原延珠躲开这一击的瞬间。
布施翠、千寿夏世以及壬生朝霞。
三只小萝莉同时冲了上来。
她们没有携带武器，只能靠着肉体力量与小比奈进行搏斗，因此很快就落入了下风。
“可恶！”
“这个家伙发什么神经，干嘛攻击我们？！”
壬生朝霞满脸怒容，几次想要叫停，却都被小比奈的双刀打断。
直到布施翠跟不上小比奈的节奏，手臂即将被她的刀刃划伤的那一刻。
布施翠，消失了....
第二百零八章 对小萝莉的惩罚（
“唰！！”
