第200段

洛选中的诺亚。
白洛并不信奉放下屠刀立地成佛的那一套。
罪就是罪，恶就是恶。
但，白洛依旧愿意给予那些还能挽救的人，一次改过自新的机会。
倘若他们真心悔过，便能让灵魂中的罪业减轻少许。
这会使得原本必死的局面，得到转机，变成在今后的人生，为曾经犯下的错误赎罪。
如此一来，这些人死后，灵魂将前往基轴世界所在的宇宙，并于那里重新开始。
“记住了，这是最后的机会。”
“也是我，对这个世界人类，仅剩的仁慈。”
白洛：“去吧，12个小时候后，终焉审判便会开始。”
“你，还有他们，只剩下12个小时了...”
当白洛的最后一个字落下，不等圣天子开口道谢，少女发现自己已经回到了会议室内。
周围，依然是吵杂的争论，仿佛一切都没有变化，她也从未消失过一般。
‘这样的力量！！’
圣天子可以肯定，那绝非幻觉，而是真实发生过的事。
神明召唤了自己，让她通告世人，希望他们能在末日审判前，减轻罪孽。
“啪！”
不再犹豫，少女站起身，大声说道：“我有一件事，要传达给大家...”
“是个不错的小姑娘呢。”
薇尔莉特如此评价，白洛点头道：“啊，她，有着非常纯净的灵魂。”
“您打算将她留下？”
“再看看吧...”
说实话，白洛确实心动了。
“接下来，就交给你了，薇尔。”
“嗯，我会处理好的。”
这个世界的人怎么样，白洛并不关心。
他相信薇尔莉特会将所有细节安排妥善。
就这样，时间来到了傍晚。
夕阳西下，无比少见的鲜红色，将整片天空渲染成了末日的景象。
原本弥漫在巨石碑外的朦胧雾气，在光芒下渐渐消散。
这一刻，无论是刚下班的人类，还是因为诅咒之子消失而焦躁不安的民警们，看到了无比震撼的画面。
“那是，什么...”
赤金色的流光，如同蛛网般遍布整片苍穹，它们宛若一把把利剑，将世界贯穿、分离。
“轰！！”
随后，一道光柱落下，将一头正在城市中肆虐的原肠动物笼罩。
“吱吱吱~~”
痛苦的嘶鸣自原肠动物口中发出，然后在周围逃窜的行人的注视下，灰飞烟灭。
“消，消失了！”
“原肠动物，被光杀死了！！”
“这，这是神罚吗？”
“太好了！神明，神明来拯救我们了！！”
“是真的！圣天子大人说的，竟然是真的！”
“原来这个世界上，真的有神明啊！！”
“...”
这样的画面，出现在了东京区各地，也出现在了世界各地的每一处人类行政区、聚集地的上空。
然后，接下来的事态发展，远远超出了这个世界的人类的想象。
“唰唰唰！！”
光柱好似来自神的裁决，无视原肠动物的防御和再生力，轻而易举的将它们抹除。
无论是1级，2级，还是3级。
哪怕是被称作黄道带的十一只V级原肠动物，一样无法逃脱这股力量，哀嚎着化作灰烬消散。
短短不过十分钟，困扰了这个世界十年，杀死了90%人类的原肠动物，便在光芒下彻底灭绝。
“这就是，圣天子大人说的，神降下的大洪水吗？”
虽然眼前的光芒并不是水，可如此浩瀚宏伟的场面，与真正的大洪水，已经没什么区别了。
“啊！！”
不过很快，随着一个活生生的人，被光芒笼罩，然后燃烧殆尽。
薇尔莉特对人类的审判，开始了。
一时间，全世界都骚动了起来。
人们不断奔走，想要找地方藏起来。
“死，死了...”
“快跑啊，这光会吃人！”
“躲进屋子里，只要不被照射到...”
“啊！！”
可惜，没有用。
这光芒完全无视物理规则，哪怕是躲在全封闭的地底，一样无法逃脱审判。
从上到下，不管高低贵贱，是富裕还是贫穷。
审判之下，一视同仁。
终于，有一部分权贵想起了圣天子所说的，为曾经犯下的罪孽赎罪。
特别是当自己的同僚，活生生的死在自己面前，巨大的恐惧，笼罩了他们。
“我不想死，我知道错了，请宽恕我，神明大人！”
“主啊，原谅我，请再给我一次机会吧。”
“什么狗屁的神明！开什么玩笑，这个世界上，没人有资格审判我！”
“...”
哭泣，恐惧，祈求，咒骂，不满
各式各样的情绪，于人们脸上浮现。
可惜，白洛不会理会这些。
已经太迟了。
现在还想要赎罪，之前干什么去了？
倘若白洛能够听到某些人的哀求，白洛会告诉他们：‘你们不是知道错了，你们只是知道自己要死了。’.
第二百二十一章 拥有纯洁灵魂的少女（
“结束了吗？”
对人类的审判，要比消灭原肠生物还要繁琐。
这花了薇尔莉特不少的功夫。
“已经完成审判。”
虚空之舟内，白洛向薇尔莉特询问结果。
“告，原肠动物已彻底清除，人类死亡数量统计完毕，约为4720万人。”
接近五千万的生命，就这么被薇尔莉特诛杀。
然而白洛的内心，却毫无波动。
“这些人，绝大多数是直接，或是间接杀死，或者伤迫害过诅咒之子的人。”.
“按照伤害程度，最高死刑，最低，也要承受女孩们经历过的痛苦。”
白洛收留了所有的诅咒之子，那她们的仇恨、愤怒，他自然得一并背负。
有仇报仇，有怨报怨，天经地义。
至于剩下的人，白洛看不惯他们的行径，却也没有将其直接杀死，只是不满的给予了诅咒。
没办法，不做点什么，白洛的念头无法通达。
“开始清洗这个世界吧。”
白洛很满意薇尔莉特的审判，他下达了最后的指令：“用这场暴雨，作为我们这趟旅途的谢幕。”
“轰隆隆~~”
随着白洛的指令下达，全世界的天空都被乌云笼罩。
在大雨之下，所有的G病毒。
不管是在外的，还是在人类、生物体内的，全部被清除一空。
甚至连原先的各种污染，也在白洛的力量下，消失不见。
大地会在暴雨后焕发生机。
世界，于此刻获得重生
“哗啦啦~~”
圣天子站在雨幕吓，她仰望着昏暗的天空。
距离审判之时，已经过去了一个小时，然而少女的内心依旧无比震撼。
不是因为白洛那匪夷所思的神力。
