第204段

来意，以及他们的态度。
追随，见证，挑战，臣服。
恶魔的价值观，就是那么简单。
符合自己的兴趣和需求，就会接受邀请，然后坚持到底！
“接下来，就麻烦各位了。”
“等到我苏醒...”
“自会给予你们，应得的赏赐。”
说完这最后一句话，白洛躺了下去，然后缓缓闭上了眼睛。
“开始吧，诸位。”
“在吾主沉睡的这段时间里，保护好他。”
原初之黑很是自然的，接（ 过了领）队的位置0 ..
对此，原初之白三女没有什么意见。
论实力，原初之黑确实是四人里最强的。
四人分别站在白洛周围，用自己庞大的魔力，构筑出特殊的结界，保护主人的安全。
“真让人期待啊...”
原初之紫能看到白洛的灵魂，那多种多样的独有技能，简直强的令人发指。
这样的存在，一旦完成魔王觉醒，该会变得何等强大？
“你真的要挑战他吗？”
原初之紫看向原初之黄：“可能会死的哦。”
恶魔始祖是不会死的。
即便被毁灭，也会在冥界重生。
但白洛不一样。
他的背后，站着薇尔莉特，那可是连世界意志都敢夺舍的狠人。
要对付一个小小的恶魔始祖，还不是轻而易举的事。
“想要成为我的主人，当然得正面将我击败才行！”
原初之黄，就连未觉醒的白洛都打不过，更何况是在他觉醒之后。
但，挑战强者，验证主人的实力，是必须的。
“太无礼了，黄。”
而就在原初之黑想要斥责几句时，一股恐怖的威压，自白洛体内涌出。
“嗯？”
“这股力量！”
“喂喂喂，开玩笑的吧？！”
距离最近的四位原初，第一时间受到了来自白洛的魔素的4.0冲击。
原本，他们就知道白洛拥有庞大的魔素。
那99万魔素的量，不是摆设，完全达到了魔王级，甚至与真魔王一战的资格。
但，现在是什么情况？
“这，这魔素量，究竟是有多少啊？”
“五百万，一千万，两千万？”
“他，他到底是怎么回事？”
此时此刻，从白洛身上释放出的魔素，已经完全超出了白洛本体所能容纳的极限。
就连薇尔莉特，都不该拥有这么庞大的魔素才对。
按照两人积累下来的魔素，白洛手中还能有800万左右，就已经很不错了。
但，这恐怖的魔素增长速度，却是彻底颠覆了四大原初恶魔的认知.
第二百二十五章 躁动的鸠拉大森林（
【种族‘龙魔人’开始挑战进化】
【进化成功，种族‘龙魔人’进化为‘龙种’】
【获得专属种族‘星龙王’】.
【特殊技能‘魔龙化’，进化为‘龙神化’】
【开始提升魔素...】
“星龙王大人的血脉，被激活了吗？”
最先做出判断的，是原初之黑：“这等天灾般的魔素，正是伟大之龙的象征啊！”
龙种的魔素，普遍在8000万之上。
哪怕纵观整个原著，魔素能达到这个程度的，也是凤毛麟角，几乎可以说是最强的那一档。
但现在，白洛的魔素却超过了这个阙值，且还在继续提升。
“这，这合理吗？”
“为什么，还可以继续提升？”
原初之黄已经彻底惊呆了，她站在魔素风暴当中，甚至有种摇摇欲坠之感。
“轰隆！”
头顶的天花板已经被掀飞，周围的物质开始崩溃。
这样的现象，明显超出了他们对魔王觉醒过程02的认知。
“就算主人拥有那一位的血脉，但主人终归不是那一位本尊。”
“只是觉醒血脉，完成龙种的蜕变，不应该展现这般可怕的力量才对。”
这是原初之紫的判断，她算是恶魔始祖中，对物质界最费鹿群酒柒吾榴叁而思仪澪为熟悉的存在。
可即便如此，白洛的情况，依旧不符合常理。
作为新的第四龙种，白洛的魔素，未来肯定能达到8000万，跟白冰龙、灼热龙匹敌的高度。
然而刚刚觉醒的话，能有个两三千万，就应该是极限了才对。
更让原初之紫难以置信的是，白洛的身体竟然没有任何的变化。
如果白洛在众人面前，化作星龙王。
那他们还不会如此震惊。
可问题是，白洛是以魔人之躯，将魔素提升到了这等骇人听闻的程度
“果然！”
与另外三位恶魔始祖不同，原初之白的脸上，满是兴奋与狂热：“这力量，正是您为王的理由！”
终焉之王，这个究极技能的补全，正在化作白洛的力量，帮他攀登更高的王座！
“不，不止如此！”
“吾主，还拥有着我们无法想象的觊觎。”
“第二种究极技能，正在孕育...”
正如原初之白所说，白洛的魔素提升的如此夸张。
除了他所觉醒的星龙王的血脉，成为龙种之外。
最重要的一点，便在于薇尔莉特正在积蓄魔素，为白洛构筑新的究极技能，做最后的铺垫。
“轰隆隆~~”
澎湃的魔力光柱冲天而起，但因为薇尔莉特的约束。
这股动静被死死限制在了鸠拉大森林的范围，避免了被外界发现白洛的觉醒仪式。
然而，这种限制，仅仅阻挡了魔力波动向外的传递。
对于原本就待在鸠拉大森林内的魔物，没有任何遮掩。
于是，几乎是在瞬间，无数魔物如同大脑遭到了一记重锤，一时神情恍惚、头晕目眩。
“这是，怎么回事？”
“头好痛...”
井泽静江强行稳住心神，可体内魔力的紊乱，却让她苦不堪言。
好在，这种压迫感只持续了一小会儿。
“呼~~呼~~”
好不容易缓过来，井泽静江依旧有些后怕。
“刚才，发生了什么？”
少女感知着体内再次流动的魔力，内心越发的不安：“好可怕的气息，鸠拉大森林里，竟然还存在着这么可怕的魔物吗？”
通过魔力感知，井泽静江想要寻找那股可怕气息的来源，却怎么也无法锁定。
“暂时，还是先找个地方躲藏起来吧。”
从魔力反馈回来的信息，森林中的魔物和魔兽，正集体陷入混乱。
井泽静江不怕它们。
可若是在战斗中，突然陷入到刚才的境地，那么即便是她，一样有可能陨落在这里。
“我的王，刚才那是什么？”
与此同时，在遥远的南方森林，猪头将军带着不安的语气，询问着猪头帝。
“不知道。”
猪头帝看向恐怖气息传来的方向。
