第202段

状态。”
为了招揽一个具备圣人资质的纯洁少女，白洛已经拿出了足够的诚意。
倘若圣天子依旧拒绝，那即便是白洛，也是会生气的。
至于惹他生气的代价
白洛不会对圣天子做什么，最多就是打她一顿屁股。
然后将其丢回去，再也不管这个世界的死活。
纯洁的灵魂很稀有，可并非唯一。
只要白洛继续穿越不同的世界，迟早会遇到第二个，第三个...
“那么，你的回答呢？”
“...”
圣天子深吸了一口气：“请让我做您的天使！我想拯救自己的世界！！”
很好，圣天子没有让白洛失望。
她做出了正确的选择。
“走吧。”
白洛向圣天子伸出手，邀请道：“我带你，去见识更广阔的世界。”
“至于这里...”
“就当做是我送给你的见面礼吧。”
之后，白洛将圣天子安排在了虚空之舟，让她与诅咒之子们待在一块。
这次返回，白洛首先要面对的，便是真魔王的觉醒仪式。
所以，诅咒之子的事情，只能等他完成觉醒后，再行处理了。
“薇尔，灵魂净化完了吗？”
“已经净化完毕。”
灵魂的搜集很快，但之后，却需要羽斯提萨借助薇尔莉特这位超级计算姬，将纯净的灵魂能量提取出来。
搜集到的灵魂，根据产出，一共会分为三个部分。
其一，是灵核与少量灵魂能量，保证该个体可以转生成正常人，开始新的人生。
其二，是大部分灵魂能量。
羽斯提萨会对大量灵魂能量进行提纯，会获得纯净灵魂与负面能量。
前者，将用于白洛的觉醒仪式。
至于负面能量，白洛并不会将其舍弃，而是由此世之恶所进化出来的究极技能‘终焉之王’进行吞噬。
这股力量，会融入终焉之王，让其更加强大。
“所有准备都已完成，随时可以返回。”
薇尔莉特随时可以为白洛，举行觉醒仪式。
“嗯。”
白洛说道：“通知所有魔物，让他们立刻进入虚空之舟。”
作为眷属、眷族和追随者们的主君。
白洛一旦开始进化，所有人都会跟动漫中那般，陷入沉睡。
这里的沉睡，并非单纯的睡上一觉，而是会从白洛的觉醒中，获取到更多的力量。
算是一次来自白洛的，魔王祝福。
进阶、进化，获得新的技能。
哪怕是部下死去，都可以在魔王祝福下，以突破的形式，复活归来。
不过这一切，都是在沉睡之后。
因此，对于白洛和他麾下的魔物们，一个安全的休眠之地，至关重要。
“已将虚空之舟与基轴世界相连，魔物们已在雪帝和阿尔托莉雅的带领下，有序登舰！”
“另外，觉醒过程中，随时可以从基轴世界，获得魔素补充。”
薇尔莉特办事，白洛很放心。
只不过，还有一个问题。
那就是白洛自身的安全。
在进化的过程中，其他魔物可以躲在虚空之舟内，避免外界的影响。
唯有白洛，他必须待在基轴世界。
如此一来，白洛需要为自己寻找到强大的守护者。
“我记得，原著中的利姆露，是召唤了恶魔吧？”
正好，白洛先前灭杀的原肠生物的尸体，还被他保存着。
是的，那些被光芒灭杀的生物，并不是真的灰飞烟灭了。
抛去人类尸体，白洛不感兴趣，但原肠生物，却有着一定的研究价值。
再不济，也可以从中提炼出无比菁纯的血脉结晶，强化白洛家的诅咒之子们.
第二百二十三章 原初恶魔（
“薇尔，将原肠生物进行分解。”.
“保留血脉精粹，其余部分，用作召唤的祭品。”
白洛的想法跟原著的利姆露一样，也是利用足够的血肉，来召唤强大的恶魔。
基轴世界的恶魔，根据小说群37祭品的数量和质量，（一）７2911九会得到不同程度的回应。
利姆露献祭2万士兵，白洛则是拿出了接近20亿头体型庞大的原肠生物。
不过，因为两个世界的差距。
2万士兵的整体素质，远非常人能比。
可即便如此，20亿头原肠动物，加上它们中还存在着高级个体。
白洛觉得，怎么也能顶~得上数十万士兵吧。
就这样，白洛一边献祭血肉，一边等待着-麾下魔物的行动。
直到雪帝发来念话：“已经统计完毕，所有人，全部进-入虚空之舟！”
“可以了。”
白洛回到了基轴世界，然后径直往自己的床上一躺：“薇尔，开始召唤吧。”
“祭品已准备就绪。”
“开始召唤...”
随着大量原肠动物的血肉被献祭，白洛身前的魔法阵缓缓浮现。
下一刻，恐怖的魔力，伴随着难以想象的恶意，自其中喷涌而出。
“轰！！！”
“嗯，不错的魔力，看来是召唤出了不得的家伙了啊。”
按照白洛这次的召唤规模，少说也能召唤出十倍于利姆露的恶魔。
理论上说，都足够召唤100个上级魔将级别的恶魔了。
然而，当魔力波动散去，出现在白洛面前的，却仅仅只有四人。
这四人，一男三女。
男子是个身形俊美的黑发青年，他的双眸漆黑一片，穿着类似西欧管家的执事服，此时正恭敬的单膝跪地，向召唤自己的白洛献上敬意。
另外三个少女，一人白发白衣，一人则是紫发，最后一人是黄发。
她们跟黑发青年一样，都是半跪在地，等候着白洛的吩咐。
“是原初啊...”
白洛不是利姆露，没那么无知。
眼前四人的形象，特别是颜色，已经将他们的身份展示的无比明白。
原初七大恶魔，乃是最古老的七位恶魔，站在所有恶魔顶点的七位存在。
对此，白洛还是蛮惊喜的。
要知道，原初可都是人才，每一个都有着雪帝那个层次的资质。
若是能将他们留下，白洛的力量将会更上一层楼。
“不过，你们为什么对我这么恭敬？”
按照白洛对四人的了解，除了原初之紫，稍微可以交流外，另外三人可都不是易于之辈。
原初之白性格残忍，喜好杀戮。
原初之黄更是暴脾气，一言不合就要动手。
原初之黑，也就是动漫中的小黑迪亚波罗，利姆露未来的第一舔狗和异世界小迪同位体。
他追随利姆露，最开始的原因，是认为利姆露是勇者库洛艾时间收束的结点，这才予以关注。
“我们应该是第一次见面吧？”
白洛对此感到疑惑，他并不急着觉醒，反正是迟早的事。
