第209段

冲动：“对了，托蕾妮和芙蕾怎么样了？”
“她们已经清醒了。”
“另外，托蕾妮想要前来觐见。”
“让她过来吧。”
白洛也想看看，托蕾妮进化成真魔王后，能否获得究极技能。
毕竟，不是每个真魔王，都有究极技能的.
就算有，也可能是普通究极。
“白洛大人！”
于是，淡绿色的荧光闪烁，托蕾妮的身影出现在了废墟当中。
“恭喜您，成为真正的魔王！”
托蕾妮第一时间，向白洛献上祝贺。
“你也是。”
白洛一边说，一边打开了托蕾妮的属性面板。
【托蕾妮（简易）】
种族：仙灵女皇
魔素：240万EP（S级魔王）
究极技能：生命之王·伊西斯
托蕾妮获得的究极技能，被命名为‘伊西斯’，也就是埃及神话中的宇宙能量，掌管生死的女神。
02　　不过，比起能够与七美德匹敌的终焉之王阿佩普。
伊西斯的品级，显然要低了一个档次。
阿佩普是埃及神话中的灭世之神，拉的兄弟，地位高于伊西斯。
“从强度上说，生命之王应该属于普通究极。”
不如七美德和七大罪，但在普通究极中，也属于比较强的那一档。
如果将究极技能，划分为下位、中位、上位、顶级、破格五个层次。
那么虚空之神和混沌之神，毫无疑问是破格级。
七美德和七大罪，则是上位究极。
生命之王，拿个中位，应该没什么问题。
至于顶级究极
顶级究极的真名，大部分都与克苏鲁神话有关，是由两个，或者多个究极技能融合而成。
正是因此，顶级究极，有着连七美德和七大罪都忌惮的力量。
“白洛大人。”
“是芙蕾啊。”
白洛：“你感觉怎么样？”
“前所唯有的好！”
芙蕾如今是彻底归心了。
自己耗费了六百年，都没能跨出的这一步。
跟随白洛后，这才过了几天，就实现了她的毕生追求。
魔物世界，强者为尊。
可同样的，魔物又无法的纯粹。
被白洛击败，却没有杀死她。
看似遭到奴役，实则才过了几天，就被赏赐了真魔王的觉醒。
对于这样的主人，芙蕾打从心底里敬佩。
【芙蕾】
种族：天翼族→天神
魔素：220万EP（S级魔王）
究极技能：天空之王·荷鲁斯
芙蕾与托蕾妮相比，魔素方面要稍差一些。
不过两人的究极技能，处于同一水平，都是中位究极。
这样的两女，放在如今的十大魔王当中，估计跟尚未完成七大罪色欲晋升的吸血鬼女王，差不多。
可能，还要稍强一些，就是魔素量，要在吸血鬼女王之下。
魔素方面，其实只要能够催动究极技能。
至于魔素多寡，还真没什么差别。
就像白洛，动用混沌之神，可以毁灭世界。
那么，1亿魔素，还是2.1亿魔素，有区别吗？
又没有什么，一击灭不掉，还需要第二击的情况。
“芙蕾，米莉姆那边怎么样？”
现在的白洛，已经有了直面米莉姆的底气。
当然，还是得避免与米莉姆开战。
米莉姆的究极能力，可以让她无限变强，从而导致世界灭亡。
所以除非白洛直接对其使用混沌之神。
否则，招惹米莉姆对他来说，没有任何好处。
“这孩子，稍微有些闹腾。”
芙蕾说：“不过只是再拖延一段时间的话，倒是没什么问题。”
“嗯，继续拖延。”
白洛说：“等我解决白冰龙和暴风龙，再与她见面。”
“我明白了。”
以芙蕾的智慧，不需要白洛说太多，便能领会主人的意思。
对此，白洛还是比较放心的。
“还有，你对外宣布自己觉醒为真魔王吧。”
白洛刚完成进化，下一步目标，是将整个鸠拉大森林统一，然后才是建国。
而在此之前，白洛并不希望魔王，以及其他势力过来掺和，打扰他的种田游戏。
“您放心，我知道该怎么做。”
芙蕾嘴角微翘，显然对白洛让她站到台前的决定，很是开心。
爱慕虚荣，是大部分人的天性，芙蕾也不能免俗。
如果顺便还能帮白洛吸引注意力，那就再好不过了。
“卡利翁，没想到吧。”
芙蕾将目光，投向了远方的兽王国：“在你还没找到方向的时候，我已经成功跨出了这一步！”
两人倒是没什么仇怨。
只是芙蕾，一直不喜欢兽王国的那群蛮子。
正好，可以借着这次机会，去敲打一下卡利翁那个蠢货。
‘那家伙虽然是个憨憨。’
芙蕾：‘资质却是不差。’
如果可以，芙蕾想把卡利翁也给拐到白洛这边来。
到那时，天翼国与兽王国，外加鸠拉大森林。
大陆东南的所有地盘，都将属于白洛！
“嗯...”
“不行。”
芙蕾摇了摇头：“不能这么着急，还是得从长计议才行。”
计划的成功，建立在她自己的才能之上。
倘若因为她的行为，使得白洛不得不提前出登场，甚至反过来为她擦屁股。
那不仅不能提升自己在白洛心目中的地位，更是会留下‘无能’的印象。
“嗯，慢慢来。”
芙蕾露出了绝美的笑容：“作为送给白洛大人的礼物，可得细细雕琢才是。”
“这样，没关系吗？”
薇尔莉特的声音，在白洛耳边响起。
“无所谓。”
白洛其实是支持芙蕾的。
发挥手下人的主观能动性，本就是他的决定。
站到台前是迟早的事，白洛只是想循序渐进，而不是让事情一股脑的堆到面前。
“更何况，不是还有薇尔你在所有人头顶看着嘛。”
芙蕾以为自己是执棋者？
呵呵，怎么可能。
这个世界，只有一个操盘手，那就是白洛家的顶级代练————薇尔莉特！.
第二百三十一章 加强版暴风龙·白洛！（
“嗯。”
薇尔莉特：“真遇到事情，我会第一时中转君羊37⑴7291⑴9间通知你。”
“托蕾妮，我任命你为鸠拉大森林的管理者。”
白洛看向仙灵小姐姐：“跟以前一样，继续为我掌控鸠拉大森林内的生态平衡。”
“遵命。”
托蕾妮先是恭敬行礼，接着说道：“按照您的吩咐，魔素量低于的普通人，将其直接驱逐。”
“不过在我们沉睡的时候，有一些冒险者，还有一位异界人，进入了森林。”
“请问，该如何处置他们？”
