第201段

，无数人就那么在她面前，化作灰烬。
如果仅仅只是这样，圣天子内心会痛苦，会悲伤，却不会迷茫。
原肠动物被消灭，人类文明将重新崛起。
这对活下来的人而言，绝对是一件好事。
比起一次性消灭掉70亿人类的原肠动物，白洛的审判，根本算不上什么。
然而...
“为什么，会这样～｀ ？”
圣天子的身体不住发颤。
只因许多在她眼中，那些个光鲜亮丽的政治家、商人、教育者，死在了神的审判之下。
“难道，一切都是假的吗？”
樱岛行政区的最高领导们，除了圣天子，几乎全灭。
而根据白洛留在圣天子脑海里，有关这次审判的诸多标准、范围，少女完全无法理解，这些人为什么会死。
是白洛误判了吗？
少女怀疑过。
但她心里很清楚，白洛并没有误判。
这些人小说群37（一）７贰酒吆壹究会死，一定是因为他们，犯下了连神明都无法宽恕的罪孽。
人体实验，滥用权利，暴力敛财，欺压平民...
如果圣天子想，她能找到无数证据，将这些人全部送进监狱！
“你很迷茫？”
忽然，圣天子听见了白洛的声音。
她回过神。
发现自己不知何时，又一次的出现在了白洛面前。
而与上一回不同的是，她此时正坐在一片宁静祥和的庭院之中。
“您...”
不等圣天子开口，一缕暖风便是扑面而来，将她身上被雨淋湿的衣服，尽数吹干。
“谢，谢谢。”
圣天子下意识的向白洛道谢。
“那个！”
“我知道你想问什么。”
白洛抬手制止了圣天子的询问，他说道：“答案很残酷，而我也没有冤枉好人。”
“哪怕是以人类的法律，以你所在的国家的法律，这些人的罪行，也足够被拖出去枪毙十次。”
白洛刚开始从薇尔莉特那里知道的时候，也是吃了一惊。
没想到这个世界的黑暗与腐败，能到那等程度。
只能说，漆黑子弹的世界，就是一个黑暗童话。
而圣天子这样的人的存在，其唯一的作用，就是衬托光明在无边无际的绝望面前，到底有多么渺小。
“跟我走吧。”
“什么？”
面对白洛突如其来的邀请，圣天子感到非常诧异。
“离开这个世界，与我，还有那些孩子一起，前往新世界。”
白洛看中了圣天子，不是因为她的美貌，而是她那无比纯净的灵魂。
少女的灵魂，在白洛这样的魔王眼里，简直是天地间最美丽的宝石。
纯净无瑕，光彩夺目，散发着能够温暖人心的耀眼光芒。
如果用基轴世界的那一套来评价圣天子的资质。
她就是天生的圣人，未来有希望彻底觉醒的那种。
觉醒圣人，等同于觉醒魔王。
白洛麾下，已经有了阿尔托莉雅这个准勇者。
现在看到一个圣人胚子，白洛如何能错过？
“｀ ¨抱歉，我，不能在这种时候离开。”
可惜，圣天子拒绝了白洛的邀请。
她不能离开。
在樱岛区的大量高层死去后，这里的秩序，需要她来维持。
还有人民，也要她去安抚，以及引导。
前所未有的重担，压在圣天子肩头。
她又如何能够舍弃自己的世界，跟白洛前往天堂？
“你决定了吗？”
“是的。”
没有犹豫，少女坚定道。
“(诺钱赵)哪怕，这是唯一的机会？”
“我...”
少女迟疑了一会儿，但还是用力点头。
“果然，你很不错。”
“特别是在这样的大染缸下，还能保持莲花般的品质，更加难能可贵。”
白洛不会放过自己看上的猎物，但他也不会强迫一个女孩，这太没品了。
“如果我说，你离开，并不是抛弃自己的国民呢？”
“什么？”
圣天子，不明白他的意思。
“啪！”
白洛没有开口，而是随手打了一个响指。
下一刻，两人出现在了原先圣天子所在的位置。
“这是？！”
在圣天子的视线里，落下的雨水停滞在了空中饰。
地上的水流，房屋中的人们，甚至是声音、光线，都仿佛被按下了暂停键.
81壹
第二百二十二章 回归，恶魔召唤（
“如你所见。”
白洛：“我停止了这个世界的时间。”
“连这种事都能做到吗？！”
“神明，当
③②④①O真不可思议。”
又一次，圣天子为白洛的伟力所震撼。
消灭原肠动物，审判有罪之人，降下暴雨，现在更是把时间都给停下了。
“这个世界，我所无法做到的事，并不多。”
薇尔莉特早已解析了这个世界的法则，而要静止一个无魔世界的时间，不要太轻松。
“您也会有做不到的事吗？”
“当然。”.
白洛笑道：“就像我无法让这个世界，变成美好的乌托邦。”
“乌托邦...”
圣天子自然知道这个概念：“是因为，乌托邦违背常理吗？”
“不。”
白洛说：“是因为我不想那么做。”
“如果只是维持表面，我可以催眠全世界的人，修改他们的认知。”
白洛的话，让圣天子感到无比恐惧：“但我不想这么做，因为这毫无意义。”
“这，就是您所说的，做不到吗？”
不是真的做不到，而是达成那一目的的方法，白洛无法接受。
“我带你离开，并不意味你无法返回这里。”
“我知道，你想要守护子民，想稳定混乱的局势。”
“可问题是，你真的有能力，做到这些吗？”
白洛说：“你应该很清楚自己的情况。”
“说好听点，你是樱岛区的领袖，说难听的，不过就是个被推到台前的吉祥物罢了。”
纵使圣天子有着政治头脑和才能，可又有多少人，愿意听她的话？
她所下达的政令，真的能被传递下去吗？
“审判日后，世界必将大乱。”
“没有一个足够强大的声音和力量，注定会有更多无辜之人死去。”
白洛对这个世界没有多少好感，而有薇尔莉特留下的命运轨迹，就算有人因此死去，也是罪有应得。
不过，再严密的演算，终归存在疏漏。
“您的意思是？”
“成为我座下的天使吧，圣天子。”
白洛说出了自己的目的：“你会在我身边，学到很多知识，获得足以改变世界的力量。”
“你不用(acea)担心自己离去的这段时间，世界会有什么变化。”
