第208段

白洛的第二个七美德级究极技能，它的效果是无限放大白洛对能力的运用。
包括，但不限于思考加速、解析鉴定、并列演算、咏唱破弃、森罗万象、统合分离、能力改变等等。
算是对技能的一次超级总和。
“此外，智慧之王还是一个无比恐怖的超级计算器。”
可以说，有了智慧之王的辅助，白洛将一改原先的不擅战斗，变成绝对强者。
接下来，便是白洛所拥有的究极技能里，真正的大头，被冠以神之名的，破格级的究极技能巾.
第二百二十九章 混沌之神面前，众生平等！（
【混沌之神卡俄斯】
【虚空之神阿撒托斯】
这两个究极技能，即便是薇尔莉特都无法概述。
只能说，它们很强，强大到，即便是拥有智慧之王辅助的白洛，都可能一个不小心，造成难以估量的破坏。
“虚空之神，还好。”
“这个究极技能，主要涉及的是时间、空间、规则、概念、灵魂、世界等力量的绝对支配。”
“属于包罗万象，上限也极高的神之究极。”.
薇尔莉特对虚空之神的力量，非常推崇，将其描述的，宛若无所不能一般。
“相比之下，混沌之神...”
薇尔莉特提到混沌之神的时候，声音中竟然带着一丝恐惧：“混沌之神的力量，白洛你“九八七”必须慎之又慎。”
“混沌之神，很强？”
“不是强不强，而是恐怖！”
薇尔莉特：“混沌之神，是足以让任何人感到绝望的禁忌之力。”
用最简单的数据来描述。
施展虚空之神的消耗，小到个位数，大到破亿，全看白洛的需求，以及他的操控力。
但，混沌之神呢？
动用混沌之神的最低限度魔素，都得1亿起步。
除了白洛这个混沌之神的拥有者，可以不受它的力量的影响。
其他人，与之为敌，便是死路一条！
“混沌之神的力量，别说是魔王，就是龙种，都能瞬间抹杀。”
薇尔莉特并没有跟白洛开玩笑，因为混沌之神打从一开始，就不是为了什么战斗而来的。
它的作用只有一个，那就是无差别的毁灭。
世界、规则、物质、能量、灵魂、概念。
但凡是存在的一切，都将在混沌之神的力量下，被卡俄斯吞噬，回归到宇宙都未诞生的最原始的状态。
“秒杀龙种？！”
白洛：“彻底毁灭的那种吗？”
“是的。”
薇尔莉特：“即便是暴风龙，一旦被混沌之神锁定，同样无法逃脱。”
甚至于，就连星龙王本身，这个技能也可以与之一战。
终焉之王，本就是星龙王不愿接受的力量。
而由终焉之王进化而来的混沌之神，更是专门针对创世神、宇宙这一层次的终极打击。
除非对方同样拥有冠以‘神之名’的究极技能。
比如虚空之神这样，最高位的究极能力。
否则的话，混沌之神面前，众生平等！
“如果只是这样，你不需要太过小心。”
“但混沌之神，即便是我也没法帮你控制，这是独属于你的力量。”
混沌之神的规格太高，除了虚空之神可以勉强干涉外，哪怕是七美德、七大罪，也难以撼动它的权威。
因此，智慧之王无法辅助。
那么控制混沌之神的人，就变成了白洛。
白洛的真实战斗水平，可想而知。
“好吧，我明白了。”
白洛知道自己的情况，由备用（二）裙 他操 八玖叁jiu榴控混沌之神，就像嗣⑷榴ling是小孩子手里握着核武器的按钮。
1亿魔素动用一次，打击范围会有多大，白洛想都不敢想。
反正肯定不止干掉一条龙种那么简单。
说不得，就把整个史莱姆世界给炸了。
“以后，虚空之神是我的底牌，而混沌之神，则是底牌中的底牌。”
到此为止，白洛算是整理完了这一次觉醒真魔王，所获得的所有的究极技能。
就结果而言，白洛非常满意。
混沌之神，让他有了与任何人同归于尽的底气，堪称核武威慑。
至于虚空之神，则使白洛真正站在了基轴世界的天花板。
当然，这两股力量，都是不能轻易动用的力量。
事实上，光是万军之王与智慧之王，就足够白洛成为足以匹敌米莉姆和奇伊的顶尖魔王了。
“对了，从刚才开始，我就觉得身体有些奇怪。”
白洛握了握拳头，他现在有种错觉，那就是哪怕不动用魔力，自己也能一拳打爆过去的自己。
“这是怎么回事？”
白洛问道：“因为力量暴涨，所以产生错觉了吗？”
“不，并非错觉0 .. ”
薇尔莉特解释道：“这是因为，您的专属技能魔素固化的缘故。”
“噢，这样啊。”
“1600万魔素，跟之前99万魔素，确实不是一个级别的。”
只是，白洛还是有些疑惑。
因为他现在的力量，比之过去，远不止增强数十倍那么简单。
“不是1600万，是2.1亿。”
“欸？”
白洛：“可2.1亿魔素，不是我龙化后的魔素量吗？”
“是的，但，这与过去的魔龙化不同。”
薇尔莉特解释道：“魔龙化，是一种变身，就像赛亚人变成超级赛亚人那样，魔素是瞬间提升起来的。”
“因此，在常态之下，白洛你的魔素其实只有99万。”
“那现在呢？”
“现在，2.1亿魔素，是属于你的魔素，并非变身。”
所以，白洛如今更像是弗利萨，他是压制自己的实力，将其维持在一个更好控制的状态。
但这并不意味着，白洛的2.1亿魔素就消失了。
最直观的体现，就是魔素固化，将2.1亿魔素，尽数转换成了白洛的身体4.0素质。
2.1亿与100万，至少也是200倍的差距。
更别说中间还跨越了一个S级，一个特S级，整整两次质变。
“若是你进行龙种解放，你的魔素，还能更上一层楼。”
到那时，白洛的魔素，将会真正与星粒子等同，获得肉身灭世的恐怖力量。
“听得我，都有点想去跟白冰龙碰一碰了。”
如果说之前，白洛是担心白冰龙找上门，那么现在，他巴不得对方快点来。
不，哪怕对方不来，白洛也会找上去！
那可是龙种啊！
暴风龙，白冰龙。
白洛继承了星龙王的血脉和灵格，他们才是一家人！
既然是一家人，那当然要整整齐齐才行.
第二百三十章点子王芙蕾（
“是否立刻解开结界？”
“解开吧。”
