第205段

帝时隔多日，终于再一次恢复了神智。
“通知族人，停止吞噬，让大家忍耐一下。”
即便是被饥饿支配的疯狂的猪头族，也因为白洛的气息，暂时性的停止了行动。
生物的本能在告诉它们，不可以在这个时候闹出动静。
否则，它们会在第一时间被更可怕的怪物吞噬。
至于蜥蜴人...
除了脑子缺根筋的加维鲁，大部分蜥蜴人都躲进了自己的巢穴，瑟瑟发抖。
“这，难道是传说中，暴风龙大人的气息吗？”
蜥蜴人族长想到了暴风龙：“可，为什么跟以前有些不一样？”
他能察觉到白洛正在蜕变的龙种气息。
但暴风龙和白洛的龙威，明显不一样。
弄不懂的他，只能命令所有族人躲藏起来，等待这天灾般的动静过去。
“快，快啊，快一点！！”
戴着乌鸦面罩的魔人格鲁米德，不断催动手中的水晶球，想要与自己的主人克莱曼进行联系。
奈何森林中的结界，阻断了内部与外界的一切联络。
“该死！”
“该死该死该死！”
格鲁米德一把将水晶球丢在地上，然后狠狠将其踩在脚下：“这片森林到底是怎么一回事？”
明明只是离开一个月的功夫，等到格鲁米德再回来，一切就都变了。
本来打算去收服的大鬼族，消失不见（被隐藏了）。
那些弱小的哥布林，更是不知道搬到了什么地方去。
今天，格鲁米德本打算去见一见自己赐名的猪头帝，然后指引他，向蜥蜴人的居住地发起攻击。
可是毫无征兆的，一股难以言喻的压迫感，便猛地压在了他的身上。
与其他人不同，薇尔莉特给予了格鲁米德特殊对待。
她切断了这家伙与克莱曼的交流渠道，更是利用白洛的气息，将其从身体到灵魂，狠狠碾压了一遍.
第二百二十六章 芙蕾：多谢白洛大人给我这个机会（
“不行！”
“不能继续留在这里了。”
对死亡的恐惧，让格鲁米德放弃了去找猪头帝的打算。
他要离开这里，离开这片诡异的森林！.
相比起回去后，被克莱曼责罚，格鲁米德更想逃离这片宛若深渊的森林。
可惜，格鲁米德并不知道。
鸠拉大森林早已落入树精灵姐妹的掌控，以他的实力，根本不可能逃离。
“呜哇啊啊啊啊！”
封印洞窟深处，正在水中享受新获得的技能的萌王。
因为魔力失控，猛地蹿上了天空，然后啪叽一声撞在墙上，成了一坨。
“什么什么？”
萌王落地，惊恐的不断抖动：“好，好可怕！”
或许是洞窟环境的阻隔，这里面的魔物，是最晚受到白洛魔素冲击的。
“大贤者，这是什么气息，好吓人！”
【告：该气息过于危险，不建议探寻】
“啊，别别，千万别！”
萌王做出选择，让大贤者不要去碰这明显超级危险的气息。
“躲起来，必须躲起来。”
没有任何犹豫，萌王唰的钻进了两块岩石的夹缝，等待着这不知从何而来的震动与轰鸣消失。
来自樱岛的萌王，对地震可以说是再熟悉不过了。
白洛所引发的动静，就像是超级大地震。
面对天灾，她当然要躲起来。
不会真的有傻子，会跑出去查看吧？
“大哥的气息！”
哪怕是无限牢狱，也没能完全阻断白洛的气息，暴风龙震惊的仰起头：“还有这股庞大的魔素，竟然这么快就超过了我！”
虽然在量上，距离星龙王依旧有着无比巨大的差距。
可对比被封印状态的暴风龙，白洛的魔素，已然提升到了一个相当恐怖的程度。
“是那位后辈吗～｀ ？”
白冰龙维鲁莎多立刻利用究极技能，想要追寻白洛气息的来源。
“不行，他隐藏的太好了，根本无法锁定他的气息。”
维鲁莎多对此很是苦恼，不只是找不到白洛，更是对接下来见面的担忧。
要知道，现存的龙种当中，魔素最为庞大的，当属暴风龙。
暴风龙因为自然化身的缘故，他的魔素几乎是无限的，永远不会耗尽。
然后是白（中转峮）冰龙和灼热龙。
姐妹俩的魔素差不多，处于同一层次，也就是8000万上下。
而白洛呢？
就这么一小会儿的功夫，对方的魔素就已经突破了亿的大关，且还在疯狂攀升。
“1.2亿，1.3亿...”
“1.6亿！”
好家伙，维鲁莎多嘴角微抽，暗道这个小弟果然恐怖如斯。
不说别的，光是这魔素，就顶得上她和二妹的总和了。
‘只是魔素，不能代表一切！’
就像暴风龙，他的魔素就非常多，不还是被她吊打了无数年。
如果白洛没有觉醒足够强大的究极技能。
那他，依旧不会是维鲁莎多的对手。
‘没错，肯定是这样的！’
维鲁莎多不断安慰自己，她可是有两个究极技能的特S级天灾。
区区幺弟，怎么可能比她还强？
“你待在这里不要走动，我出去看看。”
“走动？”
暴风龙觉得很无语，他被封印着啊，大姐！
“替我向弟弟问好！”
“知道了！”
随口回了一句后，维鲁莎多径直离开了封印洞窟，来到了鸠拉大森林的高空。
她没有去寻找白洛，而是静静悬浮在空中，如同一位守护者，警惕着有可能来自外界的打扰。
是的，维鲁莎多在守护这片森林，守护白洛的进化。
就像薇尔莉特和白洛预测的那样，维鲁莎多对白洛只有好感，没有恶意。
打一顿什么的，说到底也不过是龙种间的玩闹而已。
真要是有谁，敢在这个时候过来打扰白洛觉醒，维鲁莎多绝对会不惜一切代价，将对方弄死！
‘我的弟弟，只有我能欺负！’
维鲁莎多对弟弟的爱，就是这么的纯粹。
“不过...”
维鲁莎多好奇的看向森林东南方：“今天是什么日子，除了小弟外，怎么还有人在觉醒？”
不，不只是东南方向。
就连她脚下的这片森林。
因为维鲁莎多将大部分精力都放在了白洛身上，从而忽略了这股气息。
“同一天，三个人同时觉醒。”
先不提维鲁莎多需要守护白洛，根本走不开。
就算她无事可做，也不会贸然干涉其他魔物的进化。
“｀ ¨有趣！”
维鲁莎多觉得这次离开极寒之地，果然是最正确的决定。
外面的世界，可比那里有趣多了！
“芙蕾大人...”
与此同时，在森林外的天翼国的王都内。
芙蕾正与白洛一样，躺在自己的床上，沉睡着。
