第206段

她的周身散发着恐怖的魔素。
竟是与白洛一般，在进行最后的突破，向着真魔王的境界进化。
作为唯二没有进入虚空之舟的眷属。
白洛给予了芙蕾女王，上次阻挡米莉姆的谢礼，也就是足够的灵魂，以及与他共同迈入新领域的机会。
芙蕾抓住了这次机会，并利用米莉姆在附近的优势，让对方成了自己的守护者。
“女王陛下，不会有事吧？”
“不会的。”
露琪亚安抚众人，她坚信，女王一定能够(诺钱赵)打破桎梏，迈入全新的境界！
“芙蕾...”
“那个该死的女人！”
傀儡国，克莱曼察觉到了天翼国传来的魔力波动。
这种恐怖的气息，克莱曼再熟悉不过，正是天空女王。
只是现在的芙蕾，远比他想象中的可怕无数倍。
因为鸠拉大森林的结界，白洛的进化气息，仅仅散逸出了微不可查的一丝。⒐
正巧这个时候，芙蕾举行进化仪式。*
她没有任何遮掩。⒎
有米莉姆在，谁敢来触她的眉头。⒌
于是，张扬的魔王觉醒，掩盖住了薇尔莉特想要隐藏的白洛的气息。^
十大魔王的成员，各国的强者，全部被天翼国的动静所吸引，从而忽视了真正需要注意的地方饰。⒍
这，便是芙蕾在得知白洛即将进化时，向他提出的建议.⑶
|
第二百二十七章 究极技能（
不得不说，芙蕾这个眷属，白洛真的是收对了。⒋
她或许不是白洛麾下，最具潜力的眷属。-
但一定是经验最丰富，且胆子最大的一个，当真是把自己的安全，当做筹码在赌啊。⒈
“到极限了吗？”⊙
鸠拉大森林与虚空之舟的夹缝之中，另一位留在基轴世界的眷属，正是原树精灵，现在的仙灵小姐托蕾妮.小
她要配合薇尔莉特控制森林中的结界，安抚这里的生物，不闹出更大的动静。[
因此，托蕾妮必须留下。说
“你做的很好，托蕾妮。”
薇尔莉特的声音在托蕾妮心底响起，与此同时，一股精纯无比的灵魂能量，通过回廊涌入了托蕾妮体内。
“这是白洛大人，对你的恩赐。”
“万分感谢...”
托蕾妮闭上了眼睛，整个身体宛若融入到了森林之中：“等我醒来，会第一时间前去觐见。”
薇尔莉特的世界规则的遮蔽，托蕾妮的结界，外面更是有着芙蕾吸引注意力。
如果算上维鲁莎多的亲自守护。
整整四重保障，四个女人在为白洛的进化，保驾护航。
“所以，其实我们是多余的吗？”
同样身在森林，且是无比靠近白洛的地方的四位原初恶魔，自然察觉到了头顶那好像太阳般耀眼的白冰龙。
可以说，除了芙蕾的情况他们不清楚外，白洛的保险措施有多夸张，简直令恶魔都感到叹服。
“真不愧是白洛大人！”
“谨慎，太谨慎了！”
“喂，我说你们...”
原初之黄无语的看着快要化身白洛吹的小黑和小白：“给我认真一点啊！”
“没看到结界都快维持不住了吗？”
虽然能理解，并且她也想加入其中。
但现在是做这种事情的时候吗？
不务正业，也要有个限度吧？！
“啊！！”
“破了，我这边破了！”
“紫，你别偷懒啊！”
“才没有。”
原初之紫：“我已经拼尽全力了啊，混蛋！！”
四人要拦住白洛进化所带来的强大魔力。
不这样的话，一旦让这股力量冲出去，整个魔物城镇都会化作废墟。
堂堂原初恶魔，若是连一座小镇都无法保护。
他们还有什么脸面，留在白洛身边？
“不要节省魔力了。”
原初之黑：“不论如何，都要保护好白洛大人的领土！”
“喝啊！”
言罢，原初之黑第一个拿出了全部的本事。
接着是原初之白，然后是黄和紫。
四人中的原初之黄，此时早已没了向白洛挑战的心思。
开玩笑！
人家随便散逸出来的一点魔素，就能压的她喘不过气来。
原初之黄：我打白洛？
别开玩笑了！
她已经充分认识到了白洛的强大。
能拜在这样的强者麾下，做他的走狗，原初之黄表示自己一本满足：‘白洛大人！我敬爱你啊！！’
“...”
当然，正沉浸在血脉蜕变中的白洛，听不到恶魔们的交谈。
更不知道维鲁莎多会站出来，亲自看护。
此时此刻，白洛的意识正在薇尔莉特的引导下，一次又一次的向着更高的究极，发起挑战！
【究极技能‘终焉之王’开始补全...】
【补全成功】
【获得究极技能‘终焉之王（阿佩普）’】
【独有技能‘英灵殿’开始挑战进化】
【进化失败...】
【再次挑战】
【进化失败】
【独有技能‘英灵殿’整合‘原典宝库’，再次挑战进化】
【进化成功，获得究极技能‘创世之(acea)王（提亚马特）’】
【独有技能‘虚空之舟’开始挑战进化】
【挑战成功】
【独有技能‘虚空之舟’已进化为‘虚空之神（阿撒托斯）’】
【独有技能‘世界之灵’开始挑战进化】
【挑战失败】
【继续挑战】
【挑战失败】
【独有技能‘世界之灵’整合‘万灵归一’，再次挑战进化】
【挑战成功，获得究极技能‘万军之王（米迦勒）’】
【独有技能‘捕捉者’开始挑战进化】
【挑战失败】
【独有技能‘捕捉者’，整合‘学习者’‘御灵者’，开始挑战进化】
【进化成功，获得究极技能‘智慧之王（乌列尔）’】
【究极技能‘终焉之王’整合究极技能‘创世之王’，开始挑战进化】
【挑战成功】
【获得究极技能‘混沌之神（卡俄斯）’】
到底为止，白洛的觉醒仪式，彻底结束。
事实上，在他完成第一个究极技能‘终焉之王’的补全后，就已经成功打破了自身的瓶颈，踏足了真魔王的领域。
此后，他的魔素上限，就从100万，提升到999万。
想要再往上，必须拥有一个究极技能作为基础，然后开辟出第二条道路，也就是至少拥有两个究极技能。
如此，方能踏足天灾的领域，将自身提升到特S级。
然而，白洛的情况实在太过特殊。
他本身就具备星龙王的血脉，是龙魔人，跟米莉姆一样。
比起无法龙化的米莉姆，白洛拥有着完全获取星龙王这一头衔、身份、神格的机会。
＝
