第207段

的文件不一样
（灵君羊85珑书库210）网盘地址4278
小说.:
（灵珑小说外群一群：）
提取群：七七九七八 二六（灵珑小说外群二群：）
（中转群）
以上群号搜不到可以加qq
＝
于是，在薇尔莉特的帮助下，白洛成功完成了种族上的跃升。
从龙魔人，变成了龙种。
龙种，天生便是特S级的天灾。
他们具备无比庞大的魔素。
这一点，白洛也是一样。
当他从人类形态，蜕变为龙种后，便可通过龙神化，成为新的星龙王。
至于999万与1000万的门槛。
星粒子本身，就是打开这扇大门的钥匙，无需再靠更高位格的究极技能，作为踏板。
与白洛一样的，还有暴风龙。
暴风龙同样没有究极技能，却稳居魔素排行榜前列。
只能说，龙种不愧是星龙王以自己为原型，创造出来的最强种族，天生不凡....
第二百二十八章 有些怂了的白冰龙（
“轰隆隆~~”
而随着白洛觉醒仪式的结束，鸠拉大森林，终于重归平静。
无数魔物感受着平复下来的魔素，这才敢小心翼翼的探出头，确定是否真的安全。
“魔素，~彻底稳定下来了。”
天空中，维鲁莎多低下头，俯瞰着无边无-际的鸠拉大森林。
她的嘴角微微翘起，似乎对白洛的成功觉醒，-感到无比满意.
“那么...”
“你什么时候，会主动来自好我呢？”
虽然还未见面，可维鲁莎多却从白洛的魔素中，读取出了他的性格。
对方，一定会在突破后，来找她干上一架！
“嗯...”
“感觉，有些不保险啊。”
考虑到白洛觉醒后的恐怖实力，维鲁莎多微微皱眉：“不行，我可是大姐，怎么可以被小弟打败。”
“对了！”
忽然，维鲁莎多想到了一个办法，那就是将暴风龙放出来。
然后姐弟联手，共同镇压最小的弟弟。
你说这样太卑鄙了？
呵，龙种的事，龙种的事能叫卑鄙吗？
这叫战术！
是姐姐作为年长者，方才能够领略的智慧！
‘没错！’
维鲁莎多为自己的不自信，找到了完美的借口：‘我不是怕，我只是谨慎罢了！’
就这样，维鲁莎多重新回到了封印洞窟，准备与暴风龙商量联手对敌的计划。
“完成了吗？”
白洛不知道过去了多久，当他再次睁开眼的时候，他能感受到自己身体的变化。
“好强，这，真的是我的身体吗？”
白洛从床上撑起身，他环顾四周，发现原本的房屋已经完全崩塌，只留下一片断壁残垣。
至于四大原初始祖，他们此时非常的狼狈。
不过，白洛现在实在是没功夫搭理他们。
他如今全部的注意力，都放在了自己的属性面板上面。
【白洛】（简化，只保留究极技能和特殊技能）
种族：星龙王
龙魔人魔素：1600万（受限于灵魂强度）
龙种魔素：2.1亿EP（持续增长中）
等级：S级/特S级（人类形态/星龙王形态）
特殊技能：魔素固化（可传承）、星粒子操控（不可传承）、神之十环（可传承）、令咒（可传承）、魔神化（不可传承）
专属技能：双生武魂·寒荒主宰
究极技能：虚空之神·阿撒托斯、混沌之神·卡俄斯、万军之王·米迦勒、智慧之王·乌列尔
究极技能，同样有着强弱之分。
其主要分为三个档次。
分别是普通究极技能，一般以普通的神来命名，属于比较杂牌的那一类。
当然，里面也有特殊的，比如说终焉之王阿佩普，以及创世之王提亚马特。
这种涉及到创世神级别的存在，哪怕是杂牌，也不会比第一档的究极技能弱。
而在普通究极技能之上的，是高阶究极技能。
这类技能，一般属于七美德和七大罪系列。
只不过，七美德和七大罪系列，并不是究极技能的顶点。
在此之上，还有着更为强大的存在。
比如，克苏鲁系列。
时空之王犹格索托斯，丰穰之王莎布尼古拉丝，以及混沌之王奈亚子等等。
白洛的四个究极技能，2神2王。
其中的二王，皆是七美德系列，属于高阶究极技能。
而2神，则更加不得了。
阿撒托斯和卡俄斯，哪怕是放在神话传说中，也是当之无愧的背景板级别的大佬。
这两个技能，毫无疑问是白洛的底牌。
“阿撒托斯，米迦勒，乌列尔。”
如果白洛的记忆没错，这三个究极技能，应该是原著中出现过的才对。
“不，虽然有着一样的名字，但我的技能，明显跟原著中的不一样。”
白洛记得米迦勒这个究极技能，应该是属于正义之王的才对。
但现在，这个七美德，却被薇尔莉特给拿到手了，简直不可思议。
【万军之王·米迦勒】
0 ··求鲜花···· 0
描述：统御万千世界，将其化作军势的能力
具体效果：以规则为盾，抵挡一切，以概念为矛，审判一切
作为神的副手，天使的大君，米迦勒相当于神的代言人，讨伐所有异端。
这一点，与薇尔莉特的定位非常相似。
而这个究极技能，就是用世界来喂养薇尔莉特，让她扮演白洛的神之右手，支配所有的世界。
然后，将不同世界的规则，打造成无坚不摧的盾牌。
将所有知晓、见到过的概念，化作最为锋利的神之矛，击溃白洛的敌人。
“也就是说，有这个技能在，一切被薇尔你解析过的力量，都将对我无效？”
...... ..... ....
白洛：“而我可以掌控任何我所知晓，见到过的力量体系？”
“是的。”
薇尔莉特的这个究极技能，攻击方面暂时不好说。
毕竟这个世界的强者，不会像一方通行那样，因为没见过魔法，然后被初见杀。
基轴世界的魔王，大部分都是真正的强大。
“不过，如果只是普通的究极技能，万军之王的概念之矛，能轻易贯穿他们的防御。”
“虐菜神技啊！”
白洛如此感慨着，薇尔莉特倒也没有反驳。
反正她最自豪的，是守护白洛的心意。
有万军之王在手，除非对方真的变态到难以想象的地步，否则想要攻破白洛的防御，几乎是不可能的。
