第203段

可能多的获取究极技能。
究极技能，决定了白洛在魔王领域的强弱。
所以再怎么小心谨慎都不为过。
“您身上，有着那一位的气息。”
原初之黑：“这样的理由，您是否满意？”
“不够。”
白洛摇了摇头，星龙王的血脉确实不错，但白洛要的不是这种效忠。
当然，白洛不担心四位原初恶魔，会违背契约，伤害自己。
就算是四大原初，也不会破坏召唤契约。
特别是在白洛献上了那么多的祭品之后，仅仅是下达让他们保护自己，直到完成觉醒的命令，完全绰绰有余。
“您还真是，谨慎呢..”
“但是，在下并不讨厌，不如说，为您的存在感到着迷。”
“哈啊？”
白洛对原初之黑的惊人之语，感到不可思议。
虽说恶魔并没有性别的概念。
但就像他们形象一样，恶魔也是存在自我认知的。
0 ··求鲜花···· 0
嗯，奇伊除外。
这家伙拥有男性和女性两种形态，且男女通吃。
“请您不要误会，我所谓的着迷，并非人类之间的那种关系。”
“而是，为您的魅力所倾倒...”
原初之黑说的是实话，自从白洛觉醒为魔王种，特别是他的独有技能旅行者，进化为虚空之门后。
白洛身上便散发着，足以让任何恶魔着迷的气息。
就像是生物的趋光性。
对原初之黑来说，白洛就是黑暗中的光芒，让他想要追随、靠近。
“虽然无法理解，但之后，我可以允许你追随我。”
...... ..... ....
“感谢您的恩赐！”
原初之黑低下头，态度更加谦卑：“在下，会不惜一切，保证您的觉醒成功进行。”
“那么，你们呢？”
白洛看向另外三位原初。
“我听见了一个声音，她说能给予我想要的东西。”
原初之紫是最弱小的七色，她喜欢观测世界，并在各地埋下种子，从而收获各种乐趣。
简单来说，这家伙就像个顽皮的雌小鬼，就爱调皮捣蛋。
而在白洛身上，原初之紫看到了无比有趣的未来。
追随他，跟在他身边，自己便再也不会无聊。
“是冲着我的虚空之舟来的吗？”
白洛并不在意，自己能够穿梭世界的秘密暴露出去。
反正，他马上就要成为魔王了。
到时候，基轴世界能够与他一战的，只有奇伊那个层次的强者。
但这里面，绝对不包括原初之紫。
“只是乐趣而已，拥有通往无限世界钥匙的我，永远不会让你感到无趣。”
“那真是...”8
原初之紫开心的笑了：“太让人期待了！”9
“接下来该轮到我了吧？”三
原初之黄：“你很强，我想要跟你打一场！”9
她的态度，差点让原初之黑暴起打人。6
敢对他的主人不敬，小黄你已有取死之道！巾.4
第二百二十四章 魔王觉醒（
“这个很简单。”6
白洛没有理会原初之黑想要刀了原初之黄的眼神，直接给予保证.淋
恶魔这种生物，彼此并没有什么交情。
他们的地位高低，完全看实力。
换言之，在原初之黄的认知里，只要白洛能打败她，她就会成为白洛的所有物。
到时，自然会听从白洛的吩咐。
“真是一位，了不得的大人物呢。”
“您拥有着，连星龙王都无法想象的潜力，这就是我选择臣服的理由。”
最后，是原初之白。
她没有贸然开口，而是一直在旁边默默观察白洛。
作为极少数能够与原初之黑与原初之红叫板，实力仅次于两人的恶魔始祖。
原初之白的性格，不是一般的高傲。
但这一次，“九八七”她并没有像以前那样，鄙视物质世界的蝼蚁。
恰恰相反，原初之白的态度前所未有的谦卑。
谦卑到了，让其余三位同胞都看不懂的地步。
特别是原初之黄和原初之紫，两女曾与原初之白交过手。
两人联手，都没能战胜对方，可见原初之白的强大。
“可不要动什么歪心思啊，白。”
原初之黑忌惮的看了眼原初之白，对方可是能与她一战的强者。
再怎么小心，都不过分。
“啊啦，是我没有说清楚吗？”
作为第二位诞生的恶魔，原初之白具备着极高的智慧，她在白洛身上，看到了本不应该出现的伟力。
“伟力？”
白洛想了想，说道：“你指的，莫非是我的究极技能终焉之王吗？”
“是，也不是。”
原初之白：“星龙王乃是创世之神，也是灭世之龙。”
然而，星龙王并没有履行完他全部的义务。
白洛自星龙王那里继承来的力量，与其说是祂残留下来的，不如说是被祂封印的。
灭世权柄的种子，终焉之王！
恶魔是负面精神的产物，而原初之白，更是七大原初中最为残酷的一位。
那么这个世界上，还有什么东西，比世界的终焉，更让她敬畏呢？
不，那已经是她的本源的上位了。
在世界灭亡面前，她理当俯首称臣，供其驱策：“您拥有让这股力量，更进一步的潜质。”
“我。”
原初之白用期待的眼神，注视着白洛：“正是为此而来。”
“我对毁灭世界，没有兴趣。”
可惜，白洛的答复非常干脆，他可不是那种满脑子毁灭的大反派。
世界的乐趣，是其本身。
如果连世界都没了，岂不是要无聊死？
所以在白洛看来，会去毁灭世界的家伙，不是疯子，就是脑子有病。
嗯，原初之白就是白洛眼中，脑子有病的典范。
“啊啦，真是个任性的男人...”
原初之白笑道：“但是，完全讨厌不起来呢。”
“掌握灭世权柄的你，当然有权利决定什么时候毁灭这个世界。”
“厌烦也好，厌恶也罢。”
“只有你，不，只有您，才有资格决定这个世界的命运！”
“而这，便是我追寻您的理由。”
“请让我跟在您身边，”原初之白：“见证这个世界，直至其抵达终末的那一天吧。”
“...”
不得不说，原初之白的这番说辞，让白洛对其改观了不少。
至少，原初之白想要的是见证，而非推动。
“如果只是这样。”
白洛说：“我允许你，留在我的身边。”
“唔...”
听到白洛的答复，原初之白那张完美无瑕的脸上，也是浮现出一抹红晕：“以后，就请您多多指教了。”
