第218段

比透彻。
“是的。”
事到如今，井泽静江没功夫思考这些了：“我想拯救那些孩子。”
“所以，请告诉我，到底需要付出怎样的代价，才能让您帮助我？”
井泽静江这个角色，在原著小说里，可以说是人见人爱的典范。
但凡与她接触过的人，除了魔王雷昂外，就没有讨厌她的。
温柔、善良、坚强，还是一位非常优秀的老师。
“代价很简单。”
“追随我，成为我的部下，永不背叛。”
白洛走在前面，背对着少女说出了自己的要求。
“啊？”
井泽静江一愣，她问到：“就，这些吗？”
“这可不是小事啊，静小姐。”
说完，白洛便丢给了井泽静江一份由魔力凝聚而成的眷属契约。
后者伸手接过，魔力立刻融入她的掌心。
下一刻，大量信息于少女脑海中浮现，让她知晓了眷属契约的本质，以及签下后，她所要付出的东西。
“成为眷属，从此永远追随您吗？”
井泽静江不知道白洛是什么人，可如果只4.1是这样的条件，她觉得并不算什么。
为了那些孩子，自己去给白洛打工还债，这好像挺合理的。
总不能，让白洛平白无故的帮她吧？
“如果只是这样，我答应了。”
而随着井泽静江的认同，一份特殊的联系，在两人之间连结。
下一刻，井泽静江体内的炎之精灵，便被白洛移除。
他没有将其杀死，而是丢到了雪帝面前，由这位新上任的精灵女帝进行管教。
伊芙利特是最上位的炎之精灵。
但他上面，还有一位炎之精灵王。
再上面，才是精灵女皇拉米莉丝和精灵女帝‘雪帝’。
换言之，伊芙利特在雪帝面前，根本提不起反抗的勇气.
第二百四十章 小静：你以为这是做菜吗（
“啊这？”
井泽静江感受到了。
自己体内那原本躁动不安，需要耗费大量精力去压制的炎魔之力，正在快速消失。
但她的魔力和灵魂的平衡，却没有因为炎魔之力的消失而崩溃。
一开始，井泽静江以为，她即将失去这份陪伴了她许多年的力量。
可在感知了一下后，井泽静江赫然发现，炎魔之力不仅没有消失，反而是真正的化作了她的力量！
“无，无法理解...”
自井泽静江转生，已经过去了七十多年.
不过因为刚穿越，就被转化成了魔人的缘故，少女的种族比起人类，更偏向恶魔和精灵。
而且就心态上说，井泽静江跟人类少女并无区别。
“找了那么久，终于...”
她找了七十年都没能找到的方法。
白洛什么都没做，就只是跟她签下了一份契约而已。
然后，困扰着她的问题，就这么莫名其妙的解决了。
“你，您到底是什么人？”
井泽静江的02眷属契约里，只有白洛的名字，并没有别的信息。
“我叫白洛，是个魔族，如今的身份，是这片森林的统治者。”
白洛随口，就将自古中立，或者说属于暴风龙的鸠拉大森林，划归到了自己名下。
丝毫没有抢走了暴风龙领地的尴尬。
白洛：什么你的我的，连你（暴风龙）都是我的！
“哈啊？”
井泽静江紧跟在白洛身后，她现在的心情轻松了许多。
契约都签了，井泽静江根本没有拒绝的余地。
不过，白洛貌似是个好人。
刚签下契约，就帮她解决了问题，也没有让她做什么奇怪的事情。
倘若白洛真的能把孩子们的问题解决，那给他打一辈子工，井泽静江完全能够接受。
毕竟，没有白洛，她再过一个月，就会死于魔力暴走。
如此救命之恩，按照井泽静江传统樱岛女性的思维方式，即便是以身相许都不为过。
“可是，鸠拉大森林，应该是暴风龙的领地吧？”
“您这样将森林占为己有，会不会不太好？”
井泽静江是在担心白洛，她还想报恩，肯定不能坐视对方遇到危险：“东方的几位魔王，还有西方诸国，他们肯定不会看着你统治这里的。”
“你在担心这些吗？”
白洛饶有兴致的看了眼井泽静江，笑道：“不用在意，我现在就是去解决这个问题的。”
“啊？”
井泽静江一头雾水，不明白他的意思。
解决小1零零16说群这些问题？
怎么解决？
“那个...”
井泽静江：“您现在要去哪？我没记错的话，那边，好像是封印洞窟的方向吧？”
“你以前来过这里？”
“只来过几次。”
为了寻找治疗之法，井泽静江去过很多地方。
不过她从未真正进入过封印洞窟。
封印洞窟里的魔物，从C级到B+级不等，传说下面还有着特A级魔物，也不知道真的假的。
当然，如果仅仅只是这样，井泽静江其实并不惧怕。
可问题是，那里面封印着暴风龙啊！
连魔王种都不是的少女，哪有胆子，去触碰那样的禁忌？
“对，我们现在的确要去封印洞窟。”
“去那做什么？！”
井泽静江很想告诉白洛，封印洞窟很危险。
就算要探索，也要先做好充分的准备，绝不能贸然进入。
原著爱莲小队：准备？什么准备？没有准备！
“还能做什么？”
白洛：“当然是去找暴风龙，然后跟他商量这片森林的归属问题了。”
“...”
井泽静江表示自己有点懵。
她一时间，竟是不知道自己到底该说些什么好。
去找暴风龙？
疯了吧，这个人！
那可是传说中，被称作天灾的暴风龙啊！
就算是魔王，都不一定能战胜对方。
白洛过去，与送死有什么区别？
“另外，不只是暴风龙。”
白洛语出惊人：“事实上，白冰龙现在也在那里。”
“白，白冰龙？”
对于白冰龙，井泽静江知道的很多：“可，那不是神话传说吗？”
四大龙种的传说，在基轴世界已经属于上古时代的东西了。
就连动静最大的暴风龙，也被封印了300年之久。
而白冰龙和灼热龙的上一次活动，还得追溯到千年前。
那么久远的时代，就连现在的西方诸国，怕是都还没建立吧？
“好了，我们到了。”
“哈啊？！”
井泽静江已经不知道，自己这一路上，到底因为白洛惊讶了多少次。
少女本想说，他们距离封印洞窟还有一段距离，不可能这么快到。
可一抬头，眼前巨大的门扉，无声诉说着他们已经抵达封印洞窟的事实。
“这是怎么做到的？！”
