第214段

没谁规定，魔王就必须侵略国家，毁灭世界。
“另外，鸠拉森林太大了。”
“以我们如今百万都不到的人口，根本开发不了多少土地。”
白洛对魔国的规划，与利姆露一样，是以农业为主、商业为辅，走中立国家的路子。
“当下，我们最重要的，是获取更多的人口。”
“至于是否发动战争，那得看他们的态度。”
白洛说：“这一点，希望你们能够记住。”
“特别是赤王，鬼族144
0,48
5,05;7（备注
进群）需要防备西方诸国。”
“人类对魔物的态度极差，”白洛：“如果被他们知道，鸠拉森林出现了一位魔王，必然会采取行动。”
“主公放心，在下绝不会让那些家伙，跨过边境一步！”
赤王不是会忍气吞声的性子，人类真要是对他们出手，鬼族绝对不会善罢甘休。
白洛没利姆露那么天真，会下达‘不准伤害人类’的命令。
更何况，这个世界的人类，跟白洛有什么关系？
他对这里的人类，毫无归属感可言。
“不只是抵御！”
白洛沉声道：“倘若西方诸国真的对我们宣战，那就是他们自寻死路！”
魔国不会主动侵略他国。
可要是有人胆敢打过来，那白洛就有了开战的理由。
如此一来，托莱娅姐妹游说魔导王朝长耳族，鬼族防范西方诸国的人类，天狗族则是与芙蕾配合，监督兽王国和克莱曼的动向。
四个准魔王级战力，带着四个种族。
这样的战力，别说镇守一方，就是同时攻打四个国家，也是绰绰有余。
“轰隆隆！！！”
白洛安排完任务后不久，一股股恐怖无比的魔素波动，自城堡外传来。
显然，是迪亚波罗和雪帝他们苏醒了。
不过这一次，因为白洛和薇尔莉特都维持在清醒状态。
众人的魔力被完美的阻断在城镇范围，没有泄露哪怕一丝一毫。
“好，好可怕的气息...”
纵使同为白洛的眷属，朱菜依然从这七人身上，感受到了难以想象的压迫感。
“好强！”
小 说：玖⑦巫榴叁二<四;一~.澪　　紫苑神色凝重，不过她并不畏惧，反而跃跃欲试：‘真想跟这样的他们，交手看看啊！’
“哦呀哦呀。”
白老拂须，他双目微眯，正在打量未曾见过的四人：“这四位，怪不得能得到主公的青睐，果然非同小可啊。”
四大原初是新来的，却可以获得白洛的赏赐，直接进行魔王觉醒。
如此器重，让一众眷族羡慕的同时，也有些许嫉妒。
“轰！！！”
似乎是感受到了他人的怀疑，迪亚波罗漆黑瞳眸中闪过一抹猩红。
啥时间，所有魔族都被冰冷刺骨的杀意与魔气笼罩。
哪怕是已经达到了准魔王层次的强者，此时也是如同坠入冰窟一般，难以动弹。
‘这样的魔素！’
‘开玩笑的吧？’
8
5
2
1
0
4
2
7
8
‘到底是哪里冒出来的新人，竟然，强到这灵珑等地步？！’
‘...’
“哼！”
眼见得迪亚波罗的下马威即将成功，阿尔托莉雅不满的冷哼一声。
下一刻，魔气溃散。
取而代之的，是中正平和的温暖圣光，顷刻间洗去了众人心底的阴寒与恐惧.
第二百三十六章 原初之白和雪帝（
“阁下，还请注意你的行为。”
阿尔托莉雅扫了眼迪亚波罗，不满道：“对同伴出手，有些过了...”
“啊，失礼失礼。”
迪亚波罗保持着优雅的神态，他向朱菜、紫苑等人鞠躬致歉，态度诚恳：“在下只是听见了诸位的疑惑，这才施展些手段，进行证明。”.
这个理由，众人还真的挑不出毛病。
毕竟是他们先质疑四大原初的。
另外，迪亚波罗有把握好分寸，绝不会让任何人受到伤害。
“若是冒犯到诸位，我在此向你们道歉。”
“噗嗤！”
卡蕾拉看着迪亚波罗这幅做作的样子，没忍住，直接笑出了声。
“不可在白洛大人面前无礼，黄。”
“知道了。”
说完，卡蕾拉不耐烦的摆摆手，并没有将迪亚波罗的话放在心上。
作为白洛的眷属，他们能直接感受到白洛的心情。
倘若自己所做的事，会惹恼白洛。
那他们从一开始，就不可能去做。
“好了。”
白洛制止了原初们的行为。
他没有想过，让自己麾下的眷属，个个相亲相爱。
那是不现实的。
更何况，四大原初本就是恶魔。
白洛不会拿人类的那一套，去强行要求他们。
他唯一的要求，只有一点。
那就是不能伤害同伴，根不能对自己人下手。
“这是第一次，也是最后一次。”
白洛告诫道：“以后，不准再犯。”
“是！”
迪亚波罗低下头：“谨遵您的意志！”
三女也是不约而同的表达了自己的态度，以后会尽量融入集体，绝不让白洛为难。
“嗯。”
见此，白洛满意的点了点头：“恭喜你们，成功觉醒。”
“多亏了您的馈赠～． 。”
“在此...”
“原初之黑，迪亚波罗。”
“原初之白，泰斯塔罗莎。”
“原初之黄，卡蕾拉。”
“原初之紫，乌尔缇玛。”
“前来觐见！”
在迪亚波罗与原初之白的带领下，四位恶魔始祖同时向白洛下跪行礼：“向吾等之主，魔王白洛，献上一切！”
“！！！”
随着四人的自我介绍，其他魔物暂且不提，可阅历丰富的白老和枫，却是齐齐露出了惊骇的神色。
不只是这对老夫老妻，还有托蕾妮，以及托莱娅、朵丽丝等活了数千年的仙灵。
五人几乎是本能的倒吸了一口冷气。
“原初！”
“恶魔大公！”
“黑、白、黄、紫，传说中的七柱！”
对基轴世界的生命来说，恶魔就像是白洛前世的鬼故事。
而眼前四人，位列原初的恶魔始祖，更是堪比童年阴影般的存在。
不管是白老，还是枫，他们都曾在幼年时，从父辈那里听说过有关于他们的传说。
灭国，大屠杀，种族灭绝
“难以想象...”
白老颤声道：“你们，竟然会向主公效忠...”
不，应该说，不愧是他家主公，就连这些象征极恶的原初始祖，都被他治的服服帖帖。
恶魔是邪恶的，这没错。
可恶魔又极重契约，不会随便说谎，更不会发下无法完成的誓言。
