第210段

格，估计不会在乎他们.
可现在，白洛才是森林之主。
这些人的生死，只能由白洛决定！
“嗯？”
“就是他们。”
不需要白洛提醒，托蕾妮已经将这些人所处的画面，投影在了白洛面前。
大部分的队伍，白洛都只是扫了一眼。
他的注意力，主要停留在了其中的两幅画面上。
只见其中一幅里，是一支三人小队，正是原著中，前来探索封印洞窟的爱莲三人组。
不过
“哇！！”
“要死要死要死！”
“救命啊！！”
“....”
看着三人组，被一只B级魔物疯狂追杀的画面，白洛实在是不知道该从哪里开始吐槽了。
“这个世界的冒险者，都是这么不怕死的吗？”
这三人，表面上是自由公会的冒险者，实则却是来自于魔导王朝萨利昂。
其中的金发少女爱莲，更是萨利昂大公的女儿。
另外两人，看似实力只有B级左右。
实际上是被封印了力量，只有在爱莲遇到危险的时候，才会解放。
真实战力，估计能与刚获得名字的红丸等A级鬼人，过上几招。
这样的力量，放在曾经的大森林，差不多已经能够横着走了。
可问题是！
大人，时代变了。
如今的鸠拉大森林，可谓是危险重重。
魔法迷雾，新的规则之力，实力几乎提升一个档次的魔兽，以及聚集起来的魔物们。
若是再按以往的经验来探索鸠拉大森林，他们很快就会见识到，什么叫做绝望。
“别让他们死了～｀ 。”
白洛叹了口气：“托蕾妮你引导一下，把井泽静江。”
“就是这幅画面里那个戴面具的少女，把她引过去。”
白洛所说的画面里的面具少女，正是原作中，萌王的命运之人井泽静江、静小姐。
对于这两批人会来到大森林，白洛并不奇怪。
虽说暴风龙还在。
可最近森林里的各种动静。
特别是托蕾妮三姐妹布置的结界，会引来其他势力的关注，再正常不过。
“就这样吗？”
“啊。”
白洛说：“不用阻止，也不用过多关注。”
他还有更重要的事情，实在没时间，去打理爱莲三人。
至于静，白洛倒是对她有一些想法。
好歹是在原著中登场过的悲剧角色，若是能遇见，白洛不介意拉她一把。
‘正好，这次进化后，眷属名额大增。’
白洛觉得，这井泽静江就很不错。
“唰！”
而就在白洛思索之际，四道身影出现在了他面前，赫然是被他召唤出来的四大原初恶魔。
只见四人单膝跪地，向完成觉醒的白洛，献上祝贺。
“多谢了。”
白洛微笑着向四人道谢：“多亏了你们，保护住了这座城镇。”
自己觉醒时发生了什么，薇尔莉特已经告诉他了。
四人为了守护城镇，不让白洛身上爆发出的魔力，摧毁他的领地，可谓是拼尽了全力。
“哪里。”
原初之黑：“我等受召唤而来，自当为召唤者服务。”
“嗯。”
白洛点点头，说：“即便如此，我也不会亏待有功之人。”
“那么，最后再问一遍，你们是否愿意效忠于我，永不背叛？”
“愿意！”
没有任何犹豫，四人同时立下誓言，愿为白洛效忠，不离不弃！
“我接受你们的效忠。”
白洛说：“然后，由我来为你们赐名。”
“！！！”
听到白洛要为自己赐名，四人皆是露出了震撼之色，同时感到无比惊喜。
恶魔被赐名，相当于一次最高等级的受肉仪式。
他们是恶魔一族的始祖，是原初七大恶魔中的三位，想要获得肉体，本就要比其他恶魔困难的多。
可，如果是白洛的话。
他绝对有能力，为四人创造身躯！
“｀ ¨您，真的愿意为我们赐名吗？”
“可是这样的话，会消耗您很多魔素，是否...”
“无妨！”
白洛打断了原初之黑与原初之白的劝阻，他现在有的是魔素，而且随时都在提升。
以星龙王的血脉八一七零，四零五2四五.1亿绝非其常态魔素的极限。
按照薇尔莉特的估算，至少也能维持在4~5亿。
这里的维持，指的是消耗后，立刻获得补充。
而且魔素破亿后，其实已经没有太大的意义。
在基轴世界看来，魔素破亿，等同于无限魔素。
换言之，白洛已经不需要再小心翼翼的，去计算魔素的消耗与反馈了。
只要他想，不管需要消耗多少魔素，白洛都可以进行命名。
反正，消耗掉的魔素，很快就会恢(诺钱赵)复。
利姆露需要依靠暴风龙。
而白洛自己，就是加强版的暴风龙！
“这是对你们守护我的奖赏。”
“无需顾忌，尽管收下便是。”
白洛说完，看向原初之黑，说道：“从今以后，你就叫迪亚波罗。”
然后是原初之白泰丝塔罗莎、原初之黄卡蕾拉、原初之紫乌尔缇玛。
“感谢您的赐名！”
四大原初恶魔获得名字后，其体内的魔素得到了巨大的提升。
从原先的数十万，几乎是在眨眼间，便突破了百万大关。
与此同时，白洛丢下了四个眷属名额，将他们一块儿打包，转化成了自己的眷属。
“这是...饰”
四人没有抗拒。
哪怕是脾气最为火爆的原初之黄，都乖乖接受了白洛的转化，没有丝毫抵抗.
第二百三十二章 四原初觉醒（
“你们手中，应该有不少灵魂吧？”
完成这一步，白洛开口询问道。
“是的。”
“不过我们手中的灵魂，过于污秽...”
“总之，还请您不要嫌弃。”
恶魔是不缺少灵魂的，特别是原初七柱中的四人，更是积攒了无数的灵魂能量。
只不过，这些灵魂能量过于驳杂，并不利于他们的提升。
“没事，将它们全都给我吧。”
白洛说：“你们以后，也用不上灵魂了。”
“？？？”.
四人虽然有些疑惑，但他们没有询问缘由。
而是十分干脆的，将自己无数年来积攒下的灵魂能量，一股脑的转让给了白洛。
“不错的数量。”
白洛初步估计了下这股灵魂能量的规模，经过提炼，至少能多出5个真魔王的名额。
收获5个名额，白洛却只需要提供4份灵魂能量。
相当于，白洛还倒赚了一份。
加上白洛手中还剩下的灵魂能量，足够再帮3个眷属，完成真魔王的进化。
“准备一下，我来为你们，进行魔王赐福！”
