第217段

“簌簌！”
啊，不要擦在我身上啊！！
奈何，看着是真的被吓坏了的爱莲，井泽静江实在不好说出这么伤人的话。
只能继续安慰对方，希望她能尽快恢复冷静。
“要过去看看吗？”
白洛并不着急去找维鲁莎多单挑，他想了想，便毫不犹豫的走了出去。
如今的他，已经不需要再像之前那般小心谨慎了。
在基轴世界，没有能让他忌惮的存在。
这，就是两大神之究极给他带来的底气！
“什么人？！”
而就在白洛解开气息隐蔽的刹那，井泽静江便察觉到了他的存在，连忙开口质问。
0 0 ...
“有人？”
“啊，真的有人！”
“是冒险者吗？跟我们一样，进来探索的？”
爱莲小队诧异的看着从森林中走出的青年，对方给他们一种非常微妙的感觉。
明明对方就站在那，却仿佛隔着一层朦胧的雾气，看不真切。
“你，是谁？”
井泽静江不像三人组，她在大陆上冒险了数十年，经验远比三人组丰富的多。55仦裞羣
在白洛刚登场的时候，井泽静江的本能便向她发出了预警。
不只是她自己，就连寄宿在她体内的炎之上位精灵伊芙利特，都因为恐惧而藏进了她的灵魂深处。
‘怪物！’
‘绝对，绝对绝对不能与他为敌！’
井泽静江不是第一次来到鸠拉大森林。
可像是白洛这样的存在，她这辈子都不曾遇到过。
费　　不，何止是不曾遇见。
鹿　　就连想都没想过！
群　　“呼~呼~~”
酒　　少女的脑袋因为白洛的出现，一阵头晕目眩。
柒　　她咬紧牙关，强行压下内心的恐惧，然后逼迫自己，将三人组挡在身后。
吾　　‘感知不到魔素。’
榴　　‘是因为隐藏起来了吗？’
贰　　井泽静江拔出了腰间的佩刀，充分展现出了前辈的担当。
芭　　“静小姐？”
@　　“保持安静！”
芭　　井泽静江的语气非常严肃：“这家伙，不是你们可以对付的存在。”山.
*
肆 第二百三十九章 井泽静江（
亿 　　“等会儿，我会拖住他。”
“你们不要有任何犹豫，立刻...”
少女正想继续叮嘱，可她发现自己的声音，乃至身体，都如同失去了控制一般，动弹不得。
‘怎么回事？！’
‘动，不了...’
井泽静江瞳孔微缩，她从未遇到过这种事。
内心惶恐的同时，更多的，是想要告诉爱莲他们，让他们立刻抛下自己逃走！.
“警惕心不错。”
“但，其实没这个必要。”
白洛要是想对她们出手，一个念头，就能让四人灰飞烟灭。
无需究极技能，单纯魔力的差距，便是四人无法想象的云泥之别。
“你们三个，回魔导王朝，回冒险者公会，随便去哪都行。”
“至于你...”“零零三”
白洛一个闪身，直接出现在了井泽静江身边，他俯下身，在少女耳边低语道：“想要活命的话，就跟我走吧。”
“！！！”
威胁，这绝对是威胁！
他在用爱莲他们的生命，威胁她，让她乖乖就范。
“好。”
可是，井泽静江没有办法。
她无法坐视爱莲三人，被白洛杀死。
“请您，放过他们...”
不过，少女显然是误会了白洛的意思。
白洛所说的‘想要活命’，指的不是三人，而是她自己。
静的身体，早已濒临崩溃。
如果不进行处理，就会像原著中那般，在一个月内，因为魔力暴走而死去。
对于静这个角色，白洛看动漫的时候，其实是有些遗憾的。
如今正巧碰上，白洛不介意帮她一把。
而作为代价，少女得加入白洛麾下，成为他的魔人，这不过分吧？
“嘛，你这么理解也可以。”
白洛没有解释的意思，直接一挥手，便将三人组传送出了鸠拉大森林。
“这是？！”
“别担心，我已经把他们送出森林了。”
“哈啊？！”
井泽静江面具下的眼睛里尽是茫然：“送，送出去了？怎么送出去的？”
“空间魔法，远程定点传送。”
“没什么大不了的。”
白洛说完，便继续朝着封印洞窟所在的方向走去：“跟上来吧，你身上的问题，我等会儿就帮你解决。”
“？？？”
井泽静江再次露出了惊讶的神色：“你，你说什么？”
很快，少女便反应过来。
原来白洛刚才所说的，想要活命的意思，指的是她，而不是爱莲三人。
“那，那种事，怎么可能？”
井泽静江见白洛离开，连忙快步跟上：“你真的能解决我身上的问题吗？”
井泽静江是异界人，曾被魔王雷昂召唤到基轴世界。
然而，她的召唤并不完整，属于不完全召唤。
所谓不完全召唤，指得是召唤过来的人太过年幼，完全不能控制召唤过程中融入灵魂的魔力。
从而导致灵魂、身体被魔力腐蚀，不但实力严重受限，寿命也很短。
备用（二）裙 ⑧玖叁jiu榴嗣⑷榴ling
不过，井泽静江因为体内的炎之精灵。
这使得她初步解决了身上的问题，让灵魂与魔力，达成了某种平衡。
只是，这样的平衡并不完整。
不然的话，也不会像原著那般，因为生命力受损，导致无法压制炎魔的力量，从而暴走。
“你的生命力，大概还能压制炎魔气，二十多天。”
“然后，炎之精灵就会从你体内脱困。”
白洛的话，让井泽静江如坠冰窟。
自己最大的秘密，被别人直接点出，井泽静江原先的怀疑，立刻打消了大半。
“请告诉我！”
“拜托您了！”
“不管付出怎么样的代价，都希望您将解决不完全召唤的办法，告诉我！”
说完，少女向着白洛弯下腰，深深的鞠了一躬。
她之所以这么激动，不是因为白洛可以救她，而是白洛有着解决类似问题的办法。
井泽静江一直都在寻找雷昂，为的，便是从他口中，知晓维持平衡的手段。
少女有几个学生，他们只是不满10岁的孩童。
这些孩子与她一样，都是不完全召唤者。
然而，他们不像自己那般好运，被魔王雷昂用不知名的办法，延长了寿命0 ..
“你是想要救那些孩子吧？”
“这...”
井泽静江整个人都惊呆了，她发现自从遇到白洛后，任何事都瞒不过对方的眼睛。
