第212段

洛可以预料到他们的失败。
“啵呢！”
没有询问什么，厄诡椪快速接过了灵魂能量。
小家伙开开心心的找了棵大树。
也不做什么防护措施，直接往那一躺，便开始了真魔王的觉醒。
“这...”
雪帝和阿尔托莉雅见此，无奈苦笑。
不过她们也没太多讲究。
快速吸收完灵魂能量，也各自找了个好的位置，开始新一轮的沉睡。
反正白洛和同伴就在旁边。
根本不需要担心，有谁会干扰到她们的觉醒。
“对了，还有他们。”
白洛一挥手，将被他安置在虚空世界某处的四位原初放了出来。
一连七人，同时觉醒魔王。
如此壮观的一幕，着实是震撼到了赤王、白老、枫这样的老人家。
“你们看护一下，我去安排新来的孩子们。”
“朱菜，紫苑，还有羽斯提萨。”
“你们分别带一批女性鬼族和堕天族，帮忙维护秩序。”
白洛要去为诅咒之子命名，将她们正式转化为基轴世界的魔族。
是的，魔族。
诅咒之子因为体内原肠动物基因的缘故，她们在世界之声的判定中，被认为是‘兽族’。
以八寻为例。
【八寻】
种族：萌兽族
魔素：6000EP（B级，已补上魔王祝福）
固有技能：再生力（拥有心脏破碎，都能快速恢复的可怕生命力）、兽化（可变成对应基因的动物）
一般技能：宝可梦魔法（可能继承某系，或多系魔法），各类职业（视情况分配一种）
独有技能：导航者
“萌兽族...”
这算是薇尔莉特，为女孩们单独开辟出来的，一条兽族分支。
萌兽族少女的魔素，普遍在上下。
最高的，如五姐妹中的大姐，达到了相当惊人的9000（B+级），并且获得了一个名为‘蹂躏者’的独有技能。
当然，并非每一个萌兽少女都能觉醒独有技能。
纵观50万萌娘，拥有独有技能的，仅仅不过10人，且大部分都是原著中出场过的起始者。
像是兔娘蓝原延珠（跃迁者）、夜枭娘缇娜（夜行者）、猫耳娘布施翠（迅捷者）、海豚娘千寿夏世（思考者）、蛛娘片桐弓月（束缚者）、浣熊娘壬生朝霞（斩击者）、虫娘红露火垂（再生者）、螳螂娘蛭子小比奈（杀戮者）。
0 ··求鲜花···· 0
加上八寻，以及莉塔，刚好十人。
白洛将她们称作兽娘十萌，由缇娜担任队长，千寿夏世做副队长。
最后，则是白洛从漆黑子弹世界带回来的，唯一的人类————圣天子。
【圣天子】
种族：圣人（未觉醒）
魔素：26万EP（特A级）
独有技能：崇高者、保护者、拯救者
特殊：圣人之卵（未孵化）
‘不愧是漆黑世界里，依旧保持善良的纯洁少女。’
白洛觉得自己的眼光很不错，一眼就看出了圣天子的潜力。
这个少女，她的灵魂品质极高。
...... ..... ....
就连世界之声，都为此赋予了她三个独有技能。
虽然，这三个技能，没有一个是用来战斗的。
崇高者：坚守本心，免疫一切精神污染，且会在随着认同感，不断变强
保护者：确定保护对象，可以是自己，也可以是他人，保护对象越多，消耗魔素越多
拯救者：可以恢复被破坏的事物，治疗他人伤势，甚至可以在付出一定代价的情况下，复活死去之人
“成长类的崇高者，防御类的保护者，治疗类的拯救者。”
而在保护他人与拯救他人的过程，又是对崇高者的一次践行，会为圣天子带来好处。
白洛只能说，圣天子就是天生的圣人。
只要她不死在中途，日后必定会成为觉醒圣人，比肩觉醒魔王。
“要做我的眷属吗，圣天子？”
白洛在为圣天子赐名后，再次向她抛出了橄榄枝。
“我愿意。”
圣天子人都跟过来，自然不会抗拒成为眷属。
她已经知晓了白洛的真实身份。
来自异世界的魔王。
拥有创世与灭世之伟力的存在，比她预想中的神明，要更加强大。
只不过，圣天子并不在乎这些。
反正只要能让她，拥有保护自己的世界，拯救她的子民的力量，圣天子便会将白洛视作神灵，向其献上忠贞！巾.
第二百三十四章 四天王有五个，不是常识吗（
“欢迎你的加入。”
白洛将圣天子转化为眷属，连带着把少女的魔素，也从26万，提升到了99万.
圣人，跟勇者一样，其实是属于人类那一边的力量。
因此，圣天子并不是魔族，而是人类向更高层次进化的圣人。
白洛没法将圣天子转化为魔族。
但，他可以把对方，变成自己的眷属。
反正随着他突破特S级，原先仅有的24个名额，已经暴涨到了108个。
108个眷属，白洛现在根本不缺空位。
这也是他敢于一次性，把四大原初给拿下的原因。
哪怕分出一半给基轴世界，那也是54个名额。
几乎可以把原著中提及的，有名有姓的强者给一网打尽。
更别说“九八七”，还有分配给异世界的那部分了。
厄诡椪、冰帝、雪帝、阿尔托莉雅、羽斯提萨，一共就五人。
加上圣天子，也不过6人而已。
另外，白洛有种感觉。
那就是随着他的实力继续提升，让智慧之王进化为顶级究极，他将彻底打破眷属的数量限制。
‘不过现在，还是要节省一些才行。’
正是因此，白洛才忍痛放弃了可爱的萌娘们：‘别急，迟早哥哥会把你们全部抱回家！’
“回来了啊...”
“额，城镇变得破破烂烂的了。”
“真不愧是白洛大人呢，太强了。”
“哟吓玲龙89！开始干活咯！60”
“天黑之前，必须把城镇重新修理好！”
“噢噢噢！！”
“...”
从虚空世界返回，白洛看着眷族们在赤王的带领下清理废墟，然后利用魔法修补道路，重塑房屋。
继鬼族之后，白洛将兽族和羽族，添加到了自己的眷族名单之中。
所谓兽族，包括了狼族和萌娘兽族，总计人数超过50万。
羽族这边，暂时只有不到3万的天狗族。
不过考虑到芙蕾，以及她麾下的翼人，同样被划分为羽族行列。
这意味着，在不久的将来，会有一百多万羽族，跟着芙蕾一起，成为白洛的魔素纳税大户。
尽管已经不在乎魔素多寡了。
