第219段

忆里，他们不过是刚离开爱莲三人，前后一共才走了四五分钟。
但，就这么到了
003　　井泽静江感觉人都麻了。
“不是说了吗？”
白洛轻描淡写道：“我用了空间魔法。”
“但这也太夸张了吧！”
井泽静江：“哪有空间魔法，能一下子跨越几百上千公里的啊！”
特别是整个过程，白洛连魔法阵都没有展开。
这样的空间传送魔法，井泽静江听都没听过！
“嗯...”
白洛：“那就再加点时间魔法？”
“你能再敷衍一点吗？！”
“还有这是做菜吗？盐太多，再加点糖！！”
一时间，就连泰山崩于前而色不变的炎之魔人井泽静江，都不禁成了暴躁的吐槽机器。
“哈哈哈...”
白洛倒是觉得，这样子的少女，比刚才苦大仇深的样子可爱多了。
“呼~~呼~~”
少女强行平复心中的悸动，她完全搞不明白。
眼前这个男人，究竟是怎么一回事！
莫名其妙的出现，与她签下了契约，修复了她的灵魂问题，然后带着自己横跨数百公里，抵达了封印洞窟。
还说什么，要去找暴风龙和白冰龙。
然后呢？
找到两条龙种，他想要做什么？.
第二百四十一章 萌王：我不是坏的史莱姆哦（
“你刚才的话，应该不是认真的吧？”
眼见得白洛推开大门，朝着昏暗的洞窟内部走去，井泽静江连忙跟上。
“什么？”
“去找暴风龙和白冰龙。”
先不提白洛为什么会知道，白冰龙此时也在封印洞窟。
光是他的这种想法，就让井泽静江感到恐惧。
挑战龙种，那跟找死有什么区别？
“我有说谎的必要吗？”
“可是，这是不是太危险了？”.
“危险吗？”
白洛笑着摇了摇头，说：“对我来说，就是见个面，互相问候一下，然后聊些家长里短罢了。”
“...”
井泽静江沉默了。
好吧，她还能说什么呢。
最多就是在遇到危险的时候，她拼上性命，也要为白洛留出撤退时间。
这样的话，看在她舍生相救的份上，白洛应该会去拯救她的那些学生吧？
“不要想太多了。”
白洛听见了井泽静江的心声。
“你要知道一件事。”
“什么？”
井泽静江看着走在前面的白洛，随后听到了这个男人说出的那句话：“他们，才是挑战者！”
“....”
看着白洛的背影，少女一时间，竟是忘记了言语。
他们才是挑战者！
井泽静江从未想过，有人能够在面对两大天灾龙种的时候，说出如此狂妄的话语。
于是，接下来的路程里，井泽静江没有再多说什么。
她就这么默默跟着。
一路上，两人也遇到了许多生活在洞窟中的魔兽。
这些魔兽不知道发生了什么。
原本应该生活在下层、底层的魔兽，一下子全部跑到了上层和中层，堵住了两人的去路。
“让我来吧～． 。”
井泽静江没有让白洛出手，直接拔剑上前，便将想要攻击他们的魔兽尽数斩杀。
这让想要施放魔力，将魔兽湮灭的白洛停下了动作。
‘不错的战斗天赋。’
‘对技能的运用也很熟练。’
看着井泽静江的战斗，白洛做出了点评：‘若是魔素足够，配上强大的独有技能，会是一位相当优秀的战将！’
少女的魔素，经过白洛的眷属转化，提升了很大一截。
虽然还没有到99万的准魔王，但也在原有基础上，提升了20万左右。
井泽静江原本就有着特A级的实力。
只是因为炎之精灵的存在，需要将一半的力量用于压制它的暴走。
这使得井泽静江的实力，被卡在特A门槛，迟迟无法突破到灾厄级。
然而现在，随着白洛的眷属转化，井泽静江正式迈入了灾厄级的领域，成为了真魔王之下的强者。
横向对比一下，如今的少女，比克莱曼更强，大概与卡利翁和觉醒前的芙蕾差不多。
【井泽静江】
种族：炎之魔人→最上位炎精灵
魔素：16万7000（特A级）→38万EP（灾厄级）
加护：究极加护（来自白洛的加护，能短暂借用下位究极之力）
魔法：元素魔法、精灵魔法、召唤魔法、火系宝可梦魔法
独有技：异变者、忍耐者
特殊技能：魔素固化
追加技：炎热操作、爆炎、热波、魔力感知、热能感知
“噗！！”
避开铺天盖地落下的腐蚀性毒雾，井泽静江一刀将名为岚蛇的魔兽斩首。
岚蛇，生活在封印洞窟中的A级霸主魔物，其体内的毒液，连钢铁和铠甲都能溶解。
可就是这样的A级高阶魔物，在井泽静江手中，就是一刀的事情。
“这就是我现在的力量吗？”
“不可思议！”
井泽静江对白洛的身份，产生了各式各样的遐想。
仅仅是转化成眷属，就能让自己拥有这样的力量，那白洛又该强大到何等地步？
‘是跟那个人一样的，真正的魔王吗？’
少女想到了曾经将自己召唤到这个世界的魔王雷昂。
这已经是她所能想到的，最强的存在了。
“嗯？”
忽然，正走着的白洛停下了脚步。
“怎么了？”
井泽静江立刻严阵以待，她环伺四周，努力寻找着可能让白洛止步的魔物和危险。
可是，什么都没有感受到。
这让少女十分疑惑，还以为白洛是改变了主意，不打算去找暴风龙的麻烦了。
“不，没什么。”
“｀ ¨只是没想到，会在这里，遇上一个有趣的家伙。”
在白洛的魔力感知中，一道娇小的身影正躲藏在不远处的草丛之中。
那是一团蓝色的，好似果冻般的奇怪生物，赫然是无数异世界作品中都会登场的史莱姆！
不过，这只史莱姆显然很不一般。
“有趣的家伙？”
“喏。”
白洛手指向角落里的一片草丛：“那里。”
“呜~~”
“不，不好，被发现了！！”
萌王本来是打算捕食岚蛇的。
可突然闯入的两人，直接打断了她的进攻节奏。
吓得她连忙躲藏进了草丛中，不敢发出半点声响。
另外，由于先前的惊吓，萌王特地向大贤者询问了隐藏气息的方法。
这使得井泽静江都没能注意到她的存在。
“咦？”
经过白洛的提醒，井泽静江立刻发现了草丛中的萌王(的的好)：“史莱姆？！”
“这里怎么会有史莱姆？”
不，不能这么说。
