第216段

！’
白洛疼爱的抚摸着小家伙的脑袋，顺带着还狠狠吸了一口。
“啵呢？”
厄诡椪不解的看向白洛。
她倒是不介意与白洛亲近。
只是，厄诡椪想知道，白洛为什么突然就开心起来了。
“没事。”
白洛继续施展摸头杀，厄诡椪立刻露出享受的表情：“我为你感到骄傲，椪椪。”
“呜...”
被白洛当着这么多人夸奖，厄诡椪顿时羞红了脸。
“还有雪帝和莉雅，你们也是。”
“没有让我失望。”
若说气运之子，那么雪帝和莉雅，同样是来自斗罗宇宙和型月宇宙的代表。
这也是两女能够脱颖而出，甚至超越原初恶魔始祖的地步。
此外，包括之前的芙蕾和托蕾妮在内，所有人的究极技能都达到了中位层次。
说实话，白洛对此非常满意。
然后是众人的种族变化。
厄诡椪从鬼王，进化成了鬼神。
四大原初恶魔始祖，成就魔神位格。
阿尔托莉雅的种族有些特殊，由圣灵进化而来，却被世界之声定义为‘星灵’。
【星灵】
描述：星球与文明的守护者，也是星之化身，若能再次进化，可称为掌控宇宙真理的星神。
星灵之上，还有着名为星神的种族。
“嗯...”
白洛思索道：“星灵，听起来，就像是人类意志阿赖耶（文明）与星球意志盖亚的结合体。”
而只有从一颗星球上走出，成为宇宙真理，方能进化为星神。
“这么说起来，莉雅的潜力，可能还要在椪椪之上。”
“发展方向不同而已。”
两人都是一个世界的代表，且型月宇宙和宝可梦宇宙，很难说谁强谁若。
相比之下，雪帝就比较惨了。
斗罗宇宙，真的没什么能拿得出手的。
她能走到今天，全靠了自身的特殊性。
自然神！
此外，雪帝还获得了一个专属头衔————精灵女帝！
基轴世界，精灵一族的皇，应该是三大最古魔王之一的拉米莉丝。
可惜，拉米莉丝已经陨落，现在只剩下了妖精女王。
而雪帝，正是继承了拉米莉丝的位置，成了新的精灵族的女皇。
只不过，基轴世界的意志，感念拉米莉丝曾经拯救世界的功绩，并没有将精灵女皇的头衔给予雪帝。
或许，就连基轴世界，也在等待着拉米莉丝的回归，让她恢复过往的荣光.
第二百三十八章 八侯王（
精灵女帝和精灵女皇，区别并不大。
非要说的话，精灵女帝比精灵女皇要更加尊贵一些。
“比起托蕾妮，雪帝你其实更适合去对付魔导王朝啊。”
“魔导王朝吗？”
雪帝：“可以，我来解决。”
“不用不用，我就是开个玩笑。”.
白洛没有改变自己策略的-想法。
毕竟让一位真魔王去针对魔导王朝，实在是有些小题大做了。
而且以雪帝的性格。
真要是让她去解决魔导王朝的问题，怕不是得血流成河。
这一点，雪帝和泰斯塔罗莎完全是一类人。
她们都不把人命当回事。
为了达成白洛的命令，并不介意动用一些极端的手段。
“雪儿，还是不要跟我家妹妹抢了。”
托蕾妮来到雪帝身边，亲昵道：“她们也需要表现的机会，拜托拜托。”
“好吧。”
或许是同为精灵族的缘故，雪帝跟托蕾妮的关系，还是蛮不错的。
果然，外交什么的，还得是仙灵姐妹。
眼前这些家伙，除了阿尔托莉雅，白洛根本不敢随意放出去。
“你们现在成为了真正的魔王，地位尚在四天王之上。”
“在此，我给予你们‘王’的头衔。”
在四天王之后，白洛又设立了一个新的称号，他将其命名为‘八侯王’。
八候王，来自白洛看过的一部名叫青之驱魔师中的地狱恶魔组合，是最终boss撒旦的儿女们。
鬼神王厄诡椪
星灵王阿尔托莉雅
魔神王迪亚波罗
自然王雪帝
灭杀王泰丝塔罗莎
残虐王乌尔缇玛
破灭王卡蕾拉
仙灵王托蕾妮
天空王芙蕾。
就跟四天王有五个一样，八候王，同样也有九位。
不过，因为芙蕾有着自己的国家。
她在八候王中，属于隐藏起来的存在，不为外人所知。
“事情，我暂时交代到这。”
“具体的，会由薇尔莉特进行安排。”
结束了这一次的觉醒统计后，白洛将注意力放在了鸠拉大森林西方的封印洞窟。
在那里，正有两个与他拥有相同血脉的龙种，等待着他的造访。
“您是打算独自前去吗？”
雪帝有些担忧，她想跟着一起，却被白洛阻止了。
“这次跟以前不一样。”
说难听点，这其实是一场家宴。
兄弟姐妹一起约饭，哪有带着一堆小弟过去的？
就算要战斗，白洛也不需要部下的帮助。
堂堂正正，靠自己的实力征服白冰龙和暴风龙，才能体现白洛在龙种中的地位。
畏畏缩缩，反倒显得他小家子气。
此外，白冰龙维鲁莎多自发的守护森林这件事，薇尔莉特已经全部告诉白洛了。
这让白洛对维鲁莎多的观感好了很多，不再像之前那么抗拒。
对此，白洛选择承她的情。
“不过，既然邀请我过去，那么不付出点什么，可无法打发我。”
维鲁莎多想让白洛叫姐姐，白洛同样想收服她，以及暴风龙，让他们成为魔国的守护龙神。
因此，这一战至关重要。
“那就，祝您武运昌隆！”
迪亚波罗知道白洛要去做什么，与其他龙种会面，确实轮不到他们插手。
“加油！”
椪椪单手握拳，做了个打气的动作。
“放心，会赢的。”
白洛毫不在意的，随口立下了flag。
就这样，白洛离开了正在休憩的城镇，朝着西边的封印洞窟赶去。
他的动作很快。
看似徒步前行，实则每一步落下，都像是瞬移一般，难以捉摸。
“嗯？”
忽然，白洛停下了脚步。
他在森林中，感知到了人类的气息。
“这么巧的吗？”
白洛很快便确定了这些人的身份。
他们不是别人，正是爱莲小队，以及被托蕾妮引导过去救场的井泽静江。
“呼~~呼~~”
“差一点，差一点就死掉了！”
“静小姐，呜呜呜~”
爱莲紧紧抱着井泽静江，鼻涕眼泪哗啦啦的落下：“太感谢你了，要不是你，我们就真的死定了呜呜呜~~”
“额...”
井泽静江很是为难，且有些莫名的嫌弃。
