第211段

987四人，觉醒为真魔王的特殊手段。
四人的资质、潜力，还有无数岁月的积累，完全足够他们进化为魔王。
而成为白洛眷属，成了他们打破桎梏的最后一步。
“您！！！”
四人被白洛的豪气惊呆了。
他们初来乍到，且寸功未立，属于新人中的新人。
可白洛，却愿意为他们进行觉醒仪式。
如此恩情与宠爱
一时间，无论是迪亚波罗，还是白、黄、紫三女，皆是被白洛的行为所触动。
特别是原初之白。
这位白发红瞳的御姐看着白洛的目光都变了。
那是充满爱意与迷恋的眼神。
原初之黄和原初之紫也没好到哪里去。
此时此刻，三女心中产生了一样的想法，那就是以后，一定要想办法回报白洛。
‘白洛大人最宠爱之人...’
‘只能是我！’x3
“嗯？”
白洛没注意到三女沉睡前，那发自内心的呐喊。
“安心在我的世界中沉睡一段(acea)时间吧。”
看着因为魔王觉醒而陷入沉睡的四人，白洛随手一招，便将他们收入进了虚空之神的世界。
“走吧，托蕾妮。”
布置完四大原初的眷属契约，以及之后的魔王觉醒仪式，白洛带着托蕾妮进入了虚空之神的世界。
“这！”
一进来，托蕾妮便是瞳孔一缩：“这是何等壮观的景色！”
虚空世界，白洛与托蕾妮出现在了一望无垠的星海之中，他们俯瞰着前方的大地。
随着虚空之舟进化为虚空之神，原本的世界，发生了翻天覆地般的变化。
比起仅仅一片大陆的虚空之舟。
如今的虚空之神，俨然有了真实宇宙的雏形。
某种程度上说，白洛其实是跟星龙王一样，利用自己的权能，创造出了一个全新的世界，完成了创世的伟业。
为了区别于基轴世界，白洛将其称作虚空世界。
里面的空间，无边无际，且会随着时间的流逝，不断扩张。
“虽然都是真的，可那些星辰上面，并没有孕育出生命。”
白洛：“这个世界，唯一有生命存在的地方，只有我们眼前的这片大陆。”
漂浮在虚空中的大陆，由薇尔莉特以星粒子所打造，上面有着无比稳定的自然内循环与生态。
唯一可惜的，是这里并没有诞生土著生命。
而且，因为追随者太少的缘故，虚空世界的利用率非常低下，连鸠拉大森林都比不上。
“您打算开发这中转君羊个世界吗？”
托蕾妮如此询问，然而白洛却摇了摇头：“不，那太麻烦了。”
基轴世界非常完善，白洛没必要舍近求远。
既然他成了新的星龙王，那继承基轴世界，不是理所当然的吗？
至于虚空世界...
白洛对它的定位一直很明确，那就是‘退路’。
因此，白洛不打算在虚空世界进行造物和创生。
最多就是将这里当做资源仓库，以及子民的避风港。
“当然，要是我遇到了有趣的世界，也会将其转移进来。”
这是虚空之神的能力，可以让白洛吞噬其他的世界，将其化作虚空世界成长的养分。
“唰！”
下一刻，随着白洛意念一动，两人瞬间出现在了爱因兹贝伦城堡所在的区域。
这里有着一片花海，里面躺倒着大量的魔物，正是白洛家的哥布林、鬼族、天狗以及兽族。
“白洛大人！”
最先苏醒过来的，是白洛的眷属，然后是实力最强的那一批人。
紫苑、朱菜、红丸、苍影四人，在赤王的带领下，前来觐见。
“祝贺您成为魔王，主公！”
“你们也是。”
白洛笑着扫了眼众人：“变强了很多。”
“多亏了您的恩赐。”
于是，在鬼族的陪伴下，白洛静静等待着众人的苏醒。
不久后，随着最后一人睁开双眼，魔物们的晋升，彻底结束！
“白洛大人！！”
“是利古鲁德啊。”
白洛看着来到自己面前的彪形大汉：“说起来，你是不是又长高了？”
“哈哈，进化成鬼人的我，已经突破3米了哦！”
白洛还记得，利古鲁德最初的时候，只是个不到50厘米的佝偻哥布林老者。
再看现在...
‘像是完全换了个人一样。’
白洛这么想着，目光落在了某个名叫哥布塔的小子身上：‘嗯，还是那么矮。’
‘虽然魔素明显获得了提升，达到了鬼人的标准。’
‘但这幅尊荣...’
‘这是受到诅咒了吗？’
白洛内心吐槽，只能说，哥布塔的确长了一副炮灰脸。
由于魔王祝福的缘故，白洛麾下的力量几乎可以说是暴涨了一大截。
就连实力最弱的大哥布林和哥布莉娜，也尽数进化成了鬼族，也就是B级~B+级的魔物。
其中资质高的，更是一举突破A级，完成两次进化，成了鬼人。
而原本的鬼人一族，则是全员进化为了特A级的妖鬼与鬼王.
第二百三十三章 萌娘兽族（
妖鬼和鬼王，前者擅长法术，后者擅长近战.
更进一步，便是堪比真魔王的‘鬼神’。
不过，因为白洛这个主公的存在。
即便是朱菜、紫苑等人，也被卡在99万的妖鬼种，无法更进一步。
综上所述，白洛麾下的魔物，彻底达成了全员B级起步的成就！
“经过统计，随着您的觉醒，魔国成员如下：”
“B~B+级大鬼族7200人，A~A+级鬼人1400人，特A级妖鬼与鬼王，总计250人。”
“A~A+级魔狼族560人，特A级狼王30人。”
“A~A+级大天狗人，特A级~国津族500人。”
除此之外，就是达到99万魔素-的准魔王15位！
鬼族：朱菜、紫苑、红丸、苍-影、赤王、白老
天狗族：枫、红叶
精灵族：朵丽丝、托莱娅
狼族：星牙
眷属：厄诡椪、雪帝、冰帝、阿尔托莉雅、羽斯提萨
这还不算，已经成功进化为真魔王的芙蕾和托蕾妮，以及正在进化的四位原初恶魔始祖。
“雪帝，椪椪，阿尔托莉雅。”
白洛将三女叫了出来，然后拿出了三份足够她们完成觉醒的灵魂能量：“成为魔王吧。”
之所以选择三女，白洛是有仔细考虑过的。
首先，没有究极技能的真魔王，跟准魔王，并没有绝对的强弱之分。
而像是朱菜、紫苑她们，其对独有技能的开发和理解，尚且处于未完善的阶段。
贸然进化，并不利于他们将独有技能，进化成强力的究极技能。
至于白老、枫这样的老前辈。
他们的独有技能，太少了。
