第213段

多，会提升白洛人类形态下的魔素。
就像现在，白洛能明显感觉到自己实力的暴增。
【白洛】
常态魔素：1600万→2300万（诅咒之子和天狗提供的30%魔素增幅）
龙种解放：2.1亿→2.2亿
毕竟，谁又会嫌弃自己的魔素多呢？
“托蕾妮小姐。”
另一边，朱菜找到了托蕾妮：“有件事想要请你帮忙。”
“啊，不用这么客气的，朱菜小姐。”
托蕾妮笑道：“我也是魔国的一份子哦，有什么事，尽管吩咐就好。”
没办法，谁叫托蕾妮成了觉醒魔王呢。
哪怕托蕾妮的脾气非常好，朱菜也得注意双方的身份。
“是城镇扩张的问题。”
朱菜示意托蕾妮，看向那不断从虚空世界内走出的可爱萌娘们：“一下子来了这么多孩子，城镇的面积已经不够用了，需要向外开辟新的空间才行。”
“我明白了。”
托蕾妮是负责森林的管理者：“我会让草木离开，为大家留出足够的空地。”
这点手段，对现在的托蕾妮来说，就是动动嘴的事。
仙灵女皇的命令，森林中的草木，谁敢不从？
“那就麻烦您了。”
朱菜说着，将一份规划图递给了托蕾妮：“具体的，请按照这上面的标注，进行改造。”
“没问题！”
托蕾妮接过计划图，开心叫上自家妹妹，跑去干活了。
之后，朱菜又找到了红叶与枫长老，开始安排狼族和天狗一族驻地的事情。
魔物城镇，将在这次拓展后，成为真正的城市。
不过，并不是所有魔物，都会居住在城市里。
像是天狗一族。
他们对环境有着一定的需求，喜欢居住在较高的山顶，或是僻静的峡谷之内。
所以，白洛没有让天狗一族放弃自己原本的领地。
按照白洛的想法，麾下魔物，根据其实力、种族、地位，会获得城市内的房产，以及森林中的一块领地0 ..
像是狼族。
原先的十八狼王，分别挑选了不同的区域，并在那里建立氏族，收拢新的牙狼（C级魔物）。
牙狼加入后，会在狼王们的魔素侵染下，获得进化，成为他们的一份子。
而天狗一族，则是被白洛给予了边境守护者的职责，让他们继续生活在库沙山脉。
同时，白洛也将库沙山脉，及其周边的一大片山岭、森林，交给天狗一族管理。
“女王现在是我们的人了，不再需要防备她。”
白洛看着面前的红丸和红叶，说道：“我需要你们在东部建立防线，顺带着监督兽王国和傀儡国。”
换言之，这就是一处边境要塞，由两位准魔王镇守。
“中央区域，以爱因兹贝伦城堡为核心，向外建设学院区。”
白洛又看向身旁的圣天子：“学院区，会根据孩子们的年龄，分为小学、初中、高中。”
“孩子们会在这里，学习魔法、武技、文化，培养兴趣，挖掘出她们的才能。”
“圣天子，我打算将学院区交给你来管理，没问题吗？”
学院区，这是白洛专门为萌娘们准备的生活区域。
女孩们年龄太小，难以分辨是非。
她们如今最需要的4.0，不是掌握力量，而是获得足够的教育，建立正确的价值观。
“请您放心，我会照顾好孩子们的。”
圣天子对此颇为自信，她可是从小接受首脑级别的教育长大的。
不说战斗什么的。
如果是经济、政治、民生、教育这些领域，圣天子自信不会输给魔国的任何人。
“嗯。”
“那么接下来，是对于魔国内部的人事安排。”
白洛看着站在城堡大殿内的众人，开口道：“赤王，星牙，枫，托莱娅和朵丽丝，我给予你们魔国四天王的名号。”
“为我镇守森林的西方（法尔姆斯王国）、北方（矮人王国）、东方（东帝国和两位魔王领地）和南方（魔导王朝和龙之国度）。”.
第二百三十五章 新人都是怪物系列（
四天王，异世界勇者魔王套路中，几乎必不可少的元素。
白洛是魔王，建立魔国后，
xiaoshuo
自然有资格设立他的四天王。
至于为什么四天王会有五个人.
四天王有五个，这不是常识吗？
嗯，开个玩笑。
“托莱娅和朵丽丝，你们除了要监视魔导王朝外，还需要辅佐托蕾妮，管理好森林。”
所以看似是一个四天王的位置，实则两女都是四天王。
另外，魔导王朝的统治阶级是长耳族。
之前说过，长耳族是妖精的一种，都是精灵进入物质世界后，留下的血脉后代。
托莱娅和朵丽丝是仙灵族，与精灵和妖精同根同源。
由她们与魔导王朝对接，可以最大程度降低那边的戒备心。
“感谢您的任命。”
姐妹俩回应道：“我们绝不会辜负您的信赖。”
“嗯，这段时间，你们尽可能的收拢精灵族。”
白洛：“我打算02将精灵，发展成第四眷族。”
精灵$
⑤[⑥③
/②④①O和恶魔。
白洛下一步的选择，就是这两个种族。
刚好，姐妹俩接下来的战略目标，魔导王朝萨利昂生活着大量的长耳族。
“太好了！！”
“我们一定会努力的！”
两女感到无比惊喜，当即代表精灵族（包括仙灵、妖精、长耳族等等），感谢白洛的恩宠。
至于说，白洛哪来的第四个眷族名额...
随着白洛进化为魔王，眷族上限也从3，变成了6。
这意味着，白洛又能添加新的魔物族群，作为自己的眷族了。
“主人，请问我们与北方的矮人王国，该如何相处？”
星牙所代表的狼族，将直面北方的矮人王国。
他倒是不怕与传说中的矮人族的英雄王交手。
可这里面的度，星牙得询问清楚。
“以防御为主，最好不要主动发起攻击。”
白洛说：“矮人王国有着5000万的人口，贸然发生冲突，对我们如今的发展并无好处。”
当然，白洛也可以派出麾下的准魔王们。
不管矮人王有多强，都不可能阻挡星牙等强者的脚步。
“矮人族，不是靠暴力能够征服的。”
从种族上说，矮人族是地属性的妖精的后代。
他们性格固执，为人淳朴，且极讲信用，属于签下盟约后，几乎不会出尔反尔的优质盟友。
“如果用武力胁迫，哪怕我们能够战胜矮人王国，得到的，也只是一片毫无用处的断壁残垣。”
更何况，双方无冤无仇的，白洛为什么要莫名其妙的打过去？
他是魔王没错。
但魔王对白洛来说，就是个战力等级，并无实际意义。
