第215段

立誓效忠。
这就意味着，他们会发自内心的侍奉白洛，不离不弃，永世不悔。
“阁下的话，令人难以理解。”
乌尔缇玛：“能侍奉白洛大人，是我等的荣幸。”
不说别的，单是原初们这份对白洛的敬爱，魔物们便无话可说。
可惜，四大原初忠诚的是白洛，也只对白洛负责，只会考虑白洛的想法和态度。
至于其他人...
抱歉，那不在他们考虑的范围。
“啵呢？”
另一边，厄诡椪从雪帝和阿尔托莉雅身后探出脑袋。
经过这次进化，厄诡椪已经从12、3岁萝莉，变成了16岁的少女。
嗯，除了胸前一如既往外，少女的确是长大了。
“长大了啊，椪椪。”
“过来这边。”
白洛招呼厄诡椪到身边。
对于自己的初始伙伴，白洛一直是将她当成妹妹看待的。
“啵呢嗯！”
少女蹦跳着来到白洛面前，接着一个飞扑，直接落入了白洛怀中。
“嗯嗯，很乖很乖。”
白洛让少女坐在自己腿上，然后轻轻抚摸着她的秀发：“椪椪也成功觉醒了。”
“｀ ¨椪椪变强了！”
厄诡椪：“可以更好的保护白洛的说！”
‘何，何等的宠爱！’
‘此人是何方神圣？竟然可以得到白洛大人这般宠爱？’
这一幕，直看得迪亚波罗羡慕不已，他也好想被白洛摸头啊。
“恶魔，奇怪的生物。”
雪帝走在最后，慢悠悠的饶过已经起身的四人，站到了白洛身边。
不善！
雪帝丝毫没有掩盖，自己对四大原初的排斥。
“精灵的气息吗？”
泰斯塔罗莎淡然一笑，她抬起头，红眸与雪帝冰蓝色的眸子相交，迸射出了无形的火花。
雪帝在基轴世界的分类上，被判定为精灵。
而精灵与恶魔，存在着克制关系。
嗯，精灵克恶魔，恶魔克天使，天使又克精灵。
当然，这不是一直淡定自若的泰斯塔罗莎，会对雪帝挑衅的理由。
她不喜欢雪帝。
理由很(的的好)简单，那就是她们的人设。
跟雪帝一样，泰斯塔罗莎也是高冷型御姐，不苟言笑，运筹帷幄。
所以...
‘这家伙。’
两人几乎同时产生了一个念头：‘有点碍眼啊。’
“我说，你真的是魔物吗？”
“怎么一股子人类勇者的味道？”
卡蕾拉对阿尔托莉雅很感兴趣，如果可以，她现在就想跟对方过两招。
嗯，只是切磋，点到为止的那种。
这种事，并不违背白洛定下的规矩。
“狂战士吗？”
阿尔托莉雅感受到了卡蕾拉的战意，笑道：“可以，我随时等着你的挑战。”
“哎三？”
愿意跟自己打架，那就是好兄弟！
正如阿尔托莉雅一眼就能看出卡蕾拉的本质，原初之黄也能看到骑士姬的精湛武艺.
第二百三十七章 星灵·阿尔托莉雅（
“哈哈！”
卡蕾拉露出了纯真的笑容：“没想到你人还蛮不错的嘛！”
“这个笨蛋。”
乌尔缇玛不想理会卡蕾拉，她不懂三人在着急什么。
他们初来乍到，难道不该是小心谨慎，先把白洛这边的情况摸清楚，再开始行动吗？.
怎么一个个的，全都直接跳出去了？
‘果然，这个队伍，还得靠我！’
乌尔缇玛决定偷偷发育，然后惊艳所有人！
“看来，应该能相处的不错。”
泰斯塔罗莎与雪帝，卡蕾拉和阿尔托莉雅。
白洛觉得可以让她们多进行一些交流。
至于迪亚波罗
白洛很清楚他的情况。
毕竟是平行世界的小迪本迪，白洛只要偶尔夸奖两句，就能让他乐的找不着北。
“薇尔，为我整理一下他们的属性。”
白洛：“尽量简洁一些。”
“好的。”
很快，薇尔莉特便将一份列表，投影到了白洛面前。
里面正是七人觉醒为真魔王后，新获得的，也是最为重要的魔素与究极技能的情报。
鬼神·厄诡椪：800万EP（中位究极黄泉之王伊邪那美、中位究极高天之王伊邪纳岐）
星灵·骑士王阿尔托莉雅：680万EP（上位究极誓约之王拉斐尔，七美德）
魔神·魔神王迪亚波罗：666万6666EP（准上位究极诱惑之王阿撒兹勒）
自然神·雪帝：650万EP（准上位究极自然之王盖亚）
魔神·虐杀王泰斯塔罗莎：600万EP（中位究极死界之王彼列）
魔神·破灭王卡蕾拉：520万EP（中位究极死灭之王亚巴顿）
魔神·残虐王乌尔缇玛：400万EP（中位究极死毒之王萨麦尔）
仙灵女皇·托蕾妮：240万EP（中位究极生命之王伊西斯）
天神·芙蕾：220万（中位究极天空之王荷鲁斯）
七人，加上比他们更早一步觉醒的托蕾妮和芙蕾。
整整九位真魔王级别的强者，这便是白洛如今所拥有的力量！
“不过...”
白洛将列表看了很多遍，这才把视线投向怀里的厄诡椪：“有些意外啊，这次收获最大的，竟然是椪椪你。”
“啵呢！”
厄诡椪挺起一无所有的胸膛，脸上写满了‘快来夸我快来夸我’。
“哈哈。”
“好好好，椪椪你最棒了。”
白洛这话，还真不是敷衍。
两个究小説羣极技能1042，且都是中78位究极。
这意味着，厄诡椪在未来，有很大概率再上一层楼，合成出顶级究极技能。
“是因为宝可梦这种生物的特殊性吗？”
白洛之前就有过怀疑，因为厄诡椪的潜力，的确有些高了。
倘若每一只神兽都有这样的资质。
那白洛根本不需要去别的世界收服眷属，光是薅宝可梦世界的羊毛，就够他纵横天下了。
哪里还需要费心费力的，去寻找其他世界。
吃饱了撑得吗？
“并非如此。”
只是很快，薇尔莉特便否定了白洛的想法：“椪椪曾得到过那一位的祝福，她是独一无二的。”
“那一位？”
“神奥大尊？！”
“哦，羊，咳...”
白洛：“原来是祂啊，那就不奇怪了。”
怪不得椪椪能力压一众大佬，脱颖而出。
感情自己第一次穿越到宝可梦世界的时候，神奥大尊就已经在关注他了。
同样的，当白洛带走厄诡椪。
神奥大尊不仅给予了椪椪强大的祝福，更是让世界之声将这孩子，当成了宝可梦世界的代表。
什么是代表？
简单来说，就是一个世界的气运之子。(aceb)
