第222段

然后招呼小静，继续向着封印洞窟深处走去.
“呼~~”
“终于解开了。”
维鲁莎多看着彻底消散的无限牢狱，暗自松了口气。
“哇咔咔咔！”
“我暴风龙终于出来了！！！”
“喝啊！！！”
“轰隆隆~~”
暴风龙一出来，就大肆宣泄身上的魔力，顿时弄得封印洞窟内部一阵天摇地动。
“笨蛋，别乱放魔力，想要把洞窟弄塌吗？”
维鲁莎多不满的看着像只哈士奇般撒泼打滚的暴风龙，只觉得无比丢脸。
这家伙，简直是他们龙种的耻辱！
果然，就不该放他出来的。
维鲁莎多开始担“零零三”心，重获自由的暴风龙，出去后会闹出多大的乱子了。
“哦哦，抱歉抱歉。”
暴风龙用龙爪挠着脑袋，尴尬道：“因为脱困，太兴奋了所以...”
“与其道歉，还不如快点恢复魔素。”
“等会儿，可不要拖我后腿啊，你个笨蛋弟弟！”
被封印了300年，暴风龙无法从外界吸收魔素，这让他当前的状态相当不妙。
维鲁莎多无所谓暴风龙的战斗力。
没有究极技能的暴风龙，撑死了就是个肉盾兼沙包，不可能对白洛产生威胁。
但，暴风龙的魔素，的确很惊人。
所以，在维鲁莎多的设想当中，暴风龙会作为她的储备电源，从而弥补自身与白洛之间的魔素差距。
“不过，那位史上最强勇者，还真是有点东西啊。”
回想着自己破解无限牢狱的过程，维鲁莎多仿佛重新认识了那位勇者。
无限牢狱明明只是一招独有技能，可它硬是让维鲁莎多都耗费了不少精力。
当然，强行打过去的话，肯定是能打破的。
只是这样一来，里面的暴风龙估计也得被她打个半死。
不得已，维鲁莎多只能一点点解析。
这才在刚刚，将其彻底破解。
“大姐，我们真的要跟小弟战斗吗？”
暴风龙的魔素恢复的很快，几乎是眨眼间，就恢复到了巅峰时期的四五成。
“哈啊？”
维鲁莎多不满的瞪了暴风龙一眼：“出来之前你可是答应了的，你要是敢反悔，信不信我把你腿打断！”
“额...”
暴风龙见维鲁莎多是认真的，连忙缩了下脑袋：“我，我没打算反悔啊。”
“只是，只是觉得这样的话，会不会有点不太好？”
战斗什么的，在龙种看来根本无所谓。
可二打一，还是姐姐哥哥一起上，打一个刚觉醒的弟弟，这未免也太丢人了吧。
若是传出去，他暴风龙的脸该往哪搁？
赢了，胜之不武。
输了，那更是脸都尽了。
就连暴风龙这样的脑子，都知道维鲁莎多下了不臭棋。
“哼！”
“你以为我不知道吗？！”
维鲁莎多很是无语：“总之不要废话，等会儿看我眼神行事！”
白冰龙小姐在感受到白洛的魔素波动后，就已经有些后悔了。
她现在只能期望，白洛没有觉醒什么离谱的究极技能。
否则的话，她可就真的没得打了。
“我，我知道了...”
暴风龙低下头，完全不敢反抗姐姐的淫威。
“呵...”
忽然，一个声音突兀的传入了姐弟俩的耳中：“初次见面，白冰龙，还有暴风龙。”
“！！！”
一人一龙同时转过头。
然后，白洛与小静的身影从岩洞的阴影中走出。
“哟！”
白洛抬起手，笑着打了个招呼：“先说好，我不是故意偷听的，实在是暴风龙你的魔力太张扬了。”
以白冰龙的感知力，不可能发现不了白洛的存在。
可问题是，暴风龙先一步乱放龙威，让这里充满了他的魔力。
这使得白冰龙没有第一时间，注意到白洛的到来。
“你个笨蛋！！”
白冰龙不满的给了暴风龙的爪子一脚。
好在，她没有怎么用力，不然暴风龙估计会像汤姆猫一样，抱着脚嗷嗷直叫0 ..
“哈哈，我一直不太擅长控制魔力来着。”
这么说着，暴风龙低下头看向白洛，然后开怀大笑道：“你就是继承了大哥的力量，我们新的弟弟吧？”
!
七四六　　“从血脉上说的话，我们确实是兄弟。”
白洛没有否定这一点，他这一身的力量，有部分来自星龙王和基轴世界。
承受他人恩惠，自然得接下对方因果。
至少在星龙王这份恩情上，白洛不打算回避。
当然，让白洛叫暴风龙兄长什么的，还是算了。
最多，就是好哥们。
至于白冰龙
“二打一，这就是龙种吗？”
白洛阴阳怪气道：“不愧是维鲁莎多小姐，真威风啊。”
“叫姐姐！！！”
维鲁莎仦裞羣37多对白洛的17 态度，很是不满。
“还有什么二打一，三打一的，你不也带了人过来吗？”
“还是两个！”
这么说着，维鲁莎多得意道：“所以这不是二打一，而是二打<『若水飞卢群』9七-5六3二*4一0三，优势在你！”
“....”
白洛和暴风龙同时看向维鲁莎多，两人什么都没说，又像是什么都说了。
“等等等等！”
“等一下啊！”
小静从刚才开始，就因为直视暴风龙，倍感震撼。
可紧接着发生的事，4.1更是让她的思维都停滞了。
她听到了什么？
白洛是暴风龙的兄弟？
那个银发少女，竟然就是另一条龙种。
然后，她要让白洛叫她姐姐...
‘这，这这这...’
小静彻底陷入了混乱。
话说这些事，真的是她这样的小虾米能够旁听的吗？
还有！
三打二？
什么意思？
对面：暴风龙，白冰龙。
我方：白洛，利姆露，然后是她。
井泽静江：什么，我打龙种？真的假的？！
“大姐，那什么...”
暴风龙只是扫了眼小静，便不再关注，而是偷偷低下头，对白冰龙说道：“你这样，是不是有些太卑鄙了？”.
第二百四十五章 白冰龙的教育方式（
“嗯？！”
维鲁莎多差点被气死，她很想质问暴风龙一句：‘你个狗东西到底是站哪边的？！’
“啊，我，那个，我是说...”.
感受到来自姐姐的杀气，暴风龙顿时冷汗直冒：“啊哈哈哈，我，我什么都没说...”
因为维鲁莎多的教育理念，是一旦暴风龙不听话，就暴打一顿。
这使得暴风龙曾无数次‘死’在维鲁莎多手中。
是的，暴风龙曾被‘死’姐姐杀死过。
