第224段

要不然，凭她的实力。
面对接近2.5亿的魔素，几乎连反应的时间都不会有，便会被直接碾碎！
“你小子...”
维鲁莎多承认，白洛很强。
但这不是他瞧不起天下人的理由！
“你莫不是以为，魔素庞大就代表了一切？”
如果魔物之间的战斗，谁的魔素多，谁就能赢的话，那还要战斗做什么？
直接拉出来对比一下，不就行了？
看看暴风龙893，他96的魔素量，就在维鲁莎四多之上。
但这家伙，可是从小到大都被自己吊着打的。
嗯，暴风龙确实有些丢人。
明明具备着多万的魔素，论魔素品质，距离达到1亿的神之领域，也只差半步。
可他硬是被只掌握着独有技能的最强勇者，给强行创翻了。
那可是独有技能，不是究极技能啊！
你一个龙种，被独有技能打败，也怪不得白冰龙对他这么嫌弃了。
要知道，独有技能的瓶颈是100万魔素，即魔王领域。
其上还有千万大关的天灾领域，以及破亿后的神之领域。
三大领域，哪怕没有技能，仅仅是魔素质量，就足够对弱于自己的存在，形成碾压之势。
就像现在的白洛。
当他爆发出2.5亿魔素后，神之领域的气势，展露无疑。
未能达到这一境界的暴风龙和白冰龙，已然知晓了双方在数值上的差距。
“你说的没错，魔素，并不代表一切～． 。”
“可我有说过，我只有魔素吗？”
白洛保持着魔素的威压，缓缓抬起手：“接下来，我会让你看到我们之间的差距。”
“然后，你可以对比看看。”
“我与击败过你的奇伊，谁更能威胁到这个世界？！”
“...”
维鲁莎多听懂了白洛的意思。
倘若白洛比奇伊更强，那她便没了监视奇伊的理由。
还不如留在白洛身边，防止他毁灭这个世界。
不仅如此。
如果白洛能展现出，镇压奇伊的力量，维鲁莎多就能彻底从任务中解脱出来。
因为即便奇伊真的背弃了誓言，准备对世界不利。
也会有白洛，前去将之讨伐。
“不愧是大哥的继承人！”
“这份气魄...”
暴风龙：“我认可你了！”
“哼。”
维鲁莎多嘴角微翘，显然也对白洛的无畏和霸道，感到颇为满意。
至少比暴风龙这个蠢货，白洛更符合维鲁莎多对星龙王继承人的想象。
“那就来吧。”
话都说到这份上了，维鲁莎多找不到拒绝的理由：“只要你能战胜我和维鲁德拉，我就承认你拥有与奇伊匹敌的力量。”
“只是承认而已吗？”
“大话，还是等到你战胜我之后再说吧！”
“呵，果然，龙种什么的...”
白洛缓缓闭上眼，再睁开时，原本的异色瞳，已然化作了威严神圣的龙眸：“不将你打服，你是不会乖乖听话的。”
“臭小鬼！！”
白洛这话，立刻惹恼了白冰龙。
区区二十几岁的小家伙，竟敢对长姐如此说话。
维鲁莎多发誓，一定要给白洛一点颜色看看！
“咔！”
“咔嚓~~”
“咔咔咔咔....”
而就在维鲁莎多准备出手之际，周围空间却是传来了清脆的破碎声。
“｀ ¨呯！！”
不等维鲁莎多反应过来。
包括她在内，还有暴风龙，井泽静江，以及白洛袖口中的利姆露，所有人都被卷入进了时空乱流当中。
“这是？！”
小静只觉得眼前一花。
等到她反应过来的时候，映入眼帘的，是一望无垠的星河宇宙。
巨大的星球，绵延无数光年的星云，宛若能吞噬万物的扭曲黑洞。
各式各样的天文景象，就这么在小静眼前转瞬即逝。
最终，所有的画面，被定格在了一片荒芜的灰白大地之上。
这是一颗没有大气包裹的行星。
它与白洛认知中的月球十分相似，只是比月球要大上无数倍，几乎能够同太阳相比。
“就以这里，作为我们的战斗舞台吧。”
白洛无比淡定的抬起手，将袖子里的利姆露，随手丢给了远方观战的小静：“静，帮我照看一下利姆露！”(的的好)
“白洛大人！”
慌乱的将利姆露抱在怀里，小静担忧的看向白洛。小
“无需担心...”说
白洛给了小静一个潇洒的背影：“会赢的！”群
“这里！”8
维鲁莎多漂浮在虚空之中，她俯瞰着脚下的灰白大地，神色前所未有的凝重。9
“时间和空间的魔法吗？”3
维鲁莎多环顾四周，又将视线投向更遥远的星空。9
然后，她确定了一件事。6
“这些，竟然全部都是真实存在的！”4
这一刻，维鲁莎多想到了一种可能：“这是一个世界，一个完整的宇宙三！”4
“他是将我们转移出来了吗？”6
“这里的规则，跟基轴世界不一样。”0
暴风龙同样悬浮在维鲁莎多身旁，他同样在分析着现在的状况：“难道是异世界？”.
第二百四十七章 白洛：欢迎来到我的世界（
星龙王创造了基轴世界与异界。
这里的异界，其实就是利姆露等穿越者被召唤前，所处的文明星球。
换言之，整个宇宙，都是星龙王于混沌中开辟出来的。
“我没有在这里，感受到基轴世界的魔力。”
“还有，这里的法则，很不对劲！”.
龙种是天地规则的化身，维鲁莎多刚来到这里，就注意到了这片宇宙的诡异。
如果让她形容，虚空宇宙与基轴宇宙的区别。
那就是，后者拥有的法则，这里都有。
这里的一些法则，基轴世界却不存在！
是的，虚空宇宙融合了宝可梦宇宙、斗罗宇宙、素晴宇宙、型月宇宙、漆黑宇宙，整整五个世界的规则。
这些规则里，肯定是存在重复的。
可即便排除了这部分，依旧有着大量基轴宇宙所没有的力量。
“欢迎来到我的世界。”
白洛没有让姐弟俩久等，他自虚空中走来。
每一步，都仿佛跨越了时空，眨眼便已出现在他们面前。
“你的世界？”
“啊。”
白洛笑着张开双臂，如同一位造物主，在向他们展示自己的作品：“不同于星龙王的造物，这里的一切，全都来自于我！”
“！！！！”
哪怕早有猜测，可真的从白洛口中得到答案，暴风龙和维鲁莎多依旧感到无比震撼。
“这里，是你创造的？”
他们刚觉醒的幺弟，竟然达成了只有星龙王才做到过的伟业————创造宇宙！
