第223段

湮灭，而是类似于‘人格重置’的强制送入轮回。
暴风龙是魔素的聚合体，他并不会真正消亡。
哪怕有人将其打到只剩下灵核，并将这枚灵核封印，基轴大陆一样会诞生新的暴风龙。
新的暴风龙，不再是维鲁德拉。
因为二者连灵核都变了。
最强勇者的无限牢狱，是时空类的技能，存在隔绝一切，甚至阻拦灵核的可能性。
一旦暴风龙陨落，灵核无法回归。
那么新的暴风龙，02便会取代维鲁德拉。
虽然这种概率很小很小，可这样的结果，显然是白冰龙不愿看到的。
再怎么说，维鲁德拉也是她的弟弟。
她最多就是将暴风龙打到只剩下灵核，再让其重生回来。
通过这种方式，维鲁莎多就像是管教弟弟一般，能够一次又一次的改变维鲁德拉的性格。
弟弟不听话？
直接打死！
重生后，弟弟还是那个弟弟，只是性格不一样了。
那么来看看，新的性格是否符合自己的要求。
不符合？
继续干死，等待下一次轮回。
周而复始，暴风龙对大姐的恐惧，甚至超越了轮回规则，被其牢牢烙印在了灵核之中。
无论重生多少次，不管变成了什么样的性格，白冰龙永远都是暴风龙心中，无敌的大魔王！
所以，看到同样是弟弟的白洛，却敢对维鲁莎多不敬。
暴风龙简直佩服的五体投地！
‘好小子，果然有种！’
‘二哥支持你！！’
看着不断给自己眼神示意，活像个二哈的暴风龙，白洛被逗乐了。
说实话，暴风龙这一世的性格，其实还是蛮对白洛胃口的。
而且看他的样子，白洛有百分百的把握，可以邀请他加入魔国，成为魔国的守护龙神。
“行吧。”
白洛阻止了维鲁莎多对弟弟的威逼，他说道：“二对一，我接受了！”
“欸？”
“等等，你说什么？”
维鲁莎多：“你接受了？”
“你是认真的？”
维鲁莎多颇为惊讶，她没想到白洛真的愿意接受这样的挑战。
“当然，我也是有条件的。”
白洛：“我可以接受二对一，但你们也得接受我提出的要求。”
“什么要求？”
“如果我输了，我会如你所愿，称呼你为大姐，或是维鲁莎多姐。”
“可若是我赢了...”
白洛神色认真道：“我希望你与维鲁德拉一起，加入我的魔国，成为魔国的守护龙神。”
“...”
姐弟俩面面相觑，特别是维鲁莎多，她没想到白洛竟然会打她的主意。
不过，作为赌注，维鲁莎多确实挑不出毛病。
不要觉得白洛的代价只是叫一声姐，就认为他占了便宜。
恰恰相反，让魔王、强者低头，这可是相当严重的一件事。
这也是白洛能提出条件的原因。
你要我低头，那我也要你为我工作，这很公平不是吗？
“我没问题。”
暴风龙第一个表态。
解开封印后，暴风龙现在除了继续待在大森林外，貌似也没什么地方可以去。
加入白洛的魔国，跟自家兄弟待在一起，暴风龙完全能够接受。
至于帮白洛战斗，或是守护国家什么的。
这点小事，根本不算什么。
他暴风龙有的是魔素和一把子力气。
倘若有人敢挑衅他兄弟，暴风龙绝对会让对方知道，何谓天灾！
“怎么样？”
白洛给了暴风龙一个肯定的眼神，接着看向维鲁莎多：“白冰龙小姐的回答是什么？”
“...”
沉默了一会儿，维鲁莎多叹息道：“抱歉，恕我无法答应。”
维鲁莎多拒绝了白洛。
不是他的条件不好，也不是对自己的实力没有信心。
而是维鲁莎多还有着任务需要执行。
很久以前，最古魔王奇伊完成觉醒。
星龙王让奇伊成为了世界的守护者，并派遣白冰龙前去监视，以确保奇伊不会因为强大的力量，危害到这个世界。
因此，维鲁莎多无法抛下监视的工作，跑来跟白洛玩耍。
“如果你是在担心奇伊的话...”
白洛：“我觉得，你多虑了。”
“什么？！”
维鲁莎多一惊，她诧异道：“你是怎么知道这件事的？”
自己是星龙王派去的监督者这件事，她可从来没告诉过任何人。
“你觉得呢？”
003白洛没有回答，因为他知道，维鲁莎多会自行脑补的。
“也是。”
果然，维鲁莎多想到了白洛的身份：“你是大哥的继承者，怪不得会知道这个秘密。”
“所以呢？”
“我不再需要监视奇伊，你在说什么胡话！”
“奇伊的强大，可不是你能够想象的。”
维鲁莎多：“那家伙，拥有着足以毁灭这个世界的力量！”
她觉得白洛有些膨胀了。
不要以为觉醒成了真魔王，就能不把其他魔王放在眼里。
那可是奇伊！
是连她都无法战胜的存在！
“的确，我确实不曾见过黑暗皇帝的真实实力。”
“但！！”
“轰隆隆！！！”
恐怖无比的魔素，好似惊涛骇浪般涌向暴风龙与白冰龙，瞬间将两者吞没：“你们见过我的全力吗？！”
“！！！”
这一刻，不只是维鲁莎多，就连暴风龙都被白洛所展现的庞大魔素震撼到了。
“这可真是...”
而在惊讶之后，维鲁莎多更多的，是兴奋与狂热。
她的嘴角不自禁的勾起，注视着白洛的目光，就像是看到了猎物的猎人.
第二百四十六章 神之领域的魔素（
原著中的维鲁莎多，就是个彻头彻尾的战斗狂。
后期甚至为了跟奇伊战斗，故意被天使控制，并展现全部实力，与奇伊一战。
当然，监视什么的，确实是她的任务。
可比起任务，维鲁莎多更想要的，依旧击败强者所能带来的愉悦感.
在这个世界上，奇伊就是维鲁莎多眼中的最强者。
那么留在对方身边，寻找战胜他的办法，便成了维鲁莎多人生的意义。
白洛知道这一点。
所以
你要强者？
那就给你强者！
白洛会以绝对的实力，打碎维鲁莎多心中对于奇伊的滤镜。
然后告诉她，最强并不在你的过去，而是近在眼前！
“这种级别的魔素...”
“好，好可怕。”
向来以魔素量著称的，被称作天灾的龙种，却震惊于他人的魔素。
这种事说出去，谁能相信？
然而，事实就摆在井泽静江的面前。
作为白洛的眷属，小静只是觉得白洛的魔素恐怖如斯，但并未被震慑，依旧可以正常思考。
