第227段

力！”
白洛不清楚萌王的虚空之神是个什么情况，但他的虚空之神，包罗万象，堪称全能。
做个比喻，就像是高配的小无相功。
白洛可以通过虚空之神，衍化出几乎所有究极技能。
而且不是一次一个。
只要魔力足够，白洛甚至能同时衍化出数十种究极技能。
这些究仦裞羣 37极17 技能，白洛无需见过，甚至不用理解19。
我思我想，便是真实！
这，便是白洛的虚空之神的伟力。
“怎么可能有这样的能力！！”
要知道，即便是奇伊的傲慢之王，也只是能复制见过的究极技能而已。
虽然这个究极技能也非常的bug，同样很是无解。
不过，傲慢之王终归受限于究极体系。
它与虚空之神的差距，除了位格上的差距外，主要体现在两方面。
第一，傲慢之王只是复制，无法做到超越，更不能随意改造。
相比之下，虚空之神的恐怖之处，在于可以随意组合究极技能，将其化作自己成长的养分，不断进化。
第二，也是最重要的一点。
二者的本质，存在绝对的差距。
以忍耐之王为例。
傲慢之王需要先有忍耐之王这个究极，它才能让奇伊，掌握‘固定’的力量。
但是，白洛的虚空之神却不需要。
哪怕没有忍耐之王，虚空之神一样可以实现白洛的静止全宇宙的愿望0 ..
换言之，假设基轴世界只有30个究极技能。
那么傲慢之王，最多就是获得这些能力罢了。
虚空之神，没有这方面的限制。
它可以超脱那存在的30个究极，按照白洛的需求，展现出第31种，第种究极技能的效果。
倘若白洛的演算能力足够，他甚至可以将其随意组合，从而展现出其他神之究极的力量。
比如说，混沌之神。
虚空之神同样可以实现一键灭世的效果。
唯一的问题是，混沌之神灭世，不会伤及白洛，虚空之神却没法保证。
“这就是你的究极吗？”
“神之究极，无所不能，心想事成的创世之力...”
维鲁莎多的确是被白洛的究极技能给震撼到了，不过很快，她便发现了一个问题：“不对，你的虚空之神，并不像你说的那么无敌！”
“你发现了吗？”
白洛有些意外，暗道维鲁莎多的战斗意识，果然了得：“不错，虚空之神有着它的限制。”
“那就是，只有在虚空之神创造的世界里，我才是全能的神！”
是的，虚空之神的全能之力，需要在它所创造的世界之中方能成立。
如果是在基轴大陆，白洛的虚空之神，仅仅只是时间4.1和空间方面的至高究极，无法做到心想事成。
除非白洛当场制造小世界。
如同一个个气泡宇宙，将敌人包裹进其中。
白洛将这一招，称作‘伊甸园’。
可这样的话，维鲁莎多完全可以提前静止时间，然后快速脱离。
而且就算真的被抓住了，只要能破坏掉这个小世界，一样可以从劣势中挣脱。
“但...”
白洛：“你觉得，你能在我的眼皮子底下，破坏这片虚空宇宙吗？”
伊甸园的体量有限，只要白冰龙瞬间爆发一波。
白洛还真赶不上她破坏的速度。
奈何，这里可是虚空之神孕育出的起源宇宙。
没有一击摧毁它的力量，白洛就不可能输！.
第二百五十章 背后灵·薇尔莉特（
“我可不会就这样认输！”
维鲁莎多此时非常庆幸，自己没有脑子一热，就跟白洛单挑。
要不然，就光是这个变态的虚空之神，便足以让她束手无策。
“维鲁德拉！！”
白冰龙朝着从刚才开始，就一直在看戏的暴风龙喊道。
“啊！在在在！”
“大姐你有什么吩咐？”
暴风龙连忙施展空间魔法，瞬移到了维鲁莎多身边，那态度，怎一个卑微能够形容.
“与我进行魔素连结。”
“我需要你的力量。”
维鲁莎多差不多弄明白了虚空之神的本质。
与这个神之究极战斗。
说白了，就是看谁先撑不住！
她施展忍耐之王，白洛将其克制、抹除。
这么做，或许魔素消耗不大。
可消耗不大，一样存在消耗！
既然如此，那她就跟白02洛打消耗战，看谁耗得过谁！
“果然，事情还是发展到这个地步了啊。”
薇尔莉特一早就预演过双方的战斗过程，因此白洛对维鲁莎多的选择，丝毫不以为意。
他没有阻止姐弟俩的魔素连结。
本来就说好了的。
这一战，是二对一。
白洛要把维鲁莎多打服，那就必须让她施展出，连面对奇伊时都不曾动用的全部实力！
“吼！！！”
暴风龙的魔素涌入维鲁莎多体内，后者也开始解放自己的魔素。
下一刻，只见原本还是十五六岁少女模样的维鲁莎多，竟是开始拔高，化作了一位二十多岁的银发御姐。
“魔素，暴涨了好多！”
如果说原先的维鲁莎多的魔素，在8000万左右。
那么在她吸收了暴风龙的力量后，魔素便超过了1.6个亿，并且同样将魔素，蜕变到了神之领域。
至于现在
彻底解放龙种的全部力量，维鲁莎多的魔素，哪怕比起当下的白洛，也是不遑多让。
“多久了...”
维鲁莎多一挥手，便将被榨干了魔素的暴风龙，强行塞入她的异空间。
这一幕，充分体现了什么叫做充电宝是没有人权的。
“这样的姿态，已经有多少年没有展现过了。”
维鲁莎多一个闪身，整个人便已来到了白洛面前，接着一拳挥出：“接下来，就让姐姐我来教教你吧。”
“究极，可从来不是能力者互相解谜的游戏啊！”
同样的究极技能，在不同人手里，效果可是完全不同的。
就像电竞选手和普通玩家。
大家玩的是同一个英雄，前者却能爆杀后者。
为什么？
因为人与人之间，存在着难以跨越的差距！
“轰！！！”
“轰轰轰！！”
面对维鲁莎多的猛烈攻势，白洛见识到了她从忍耐之王中，开发出来的各种运用技巧。
两人，就像是手握神器的普通人，与拿着铁剑的绝世剑客。
仅仅一交手，维鲁莎多便发现了白洛的问题。
没有战斗经验！！
“果然！”
“你还差得远呢！”
“臭弟弟！！！”
仅仅是那么一小会儿的战斗，虚空宇宙便如同经历了无数次开辟、倒退、崩溃、自毁、重生。
