第229段

2亿，而白洛的魔素，则降低到了2.1亿左右。
不仅如此，维鲁莎多还得到了两个中位层次的究极。
米迦勒和乌列尔。
其效果受到了劣化，但在维鲁莎多手中，依旧能够发挥出远超其位格本身的强大力量。
忍耐之王（上位），嫉妒之王（上位），万军之王（中位），智慧之王（中位）！
外加暴风龙提供的，接近1亿的魔素。
维鲁莎多，从来没觉得状态如此之好。
现在的她，即便是使出全力的奇伊都能击败！
“...”
看着维鲁莎多兴奋的样子，白洛什么都没说，只是笑而不语。
“｀ ¨你也就现在还能笑得出来了。”
维鲁莎多不满道：“臭小子，现在求饶还来得及，别怪我没给你机会！”
“所以...”
白洛打断了维鲁莎多的自信发言：“这就是你的巅峰状态吗？”
“什么？”
“我的意思是...”
白洛：“如果你还能变强的话，我可以再等等。”
“...”
维鲁莎多眉头深皱，她对白洛的态度，非常不满：“你，是故意让我变强的？”
“啊。”
白洛笑道：“不这样的话，你估计不会心服口服。”
“就像以前你与奇伊的战斗，双方各自留有底牌，于是打了三天三夜不分胜负。”
“因此我才问你，是否达到了巅峰。”
毫无疑问，在动用嫉妒之王，吸收掉白洛的两大究极之力后，维鲁莎多已经达到了她当前状态的极限。(的的好)
但！
维鲁莎多，其实还能继续变强！
“对了，我们是龙种来着。”
白洛抬手示意：“能让我见识一下吗，维鲁莎多‘姐姐’你的龙种形态？”
“臭小子！！”
维鲁莎多是真的被白洛给气笑了。
一而再，再而三。
白洛这种大人陪同小孩玩闹的态度，让维鲁莎多几乎压制不住心中的怒意。
“当然，我也会进行龙化的，这个你放心。”
白洛知道维鲁莎多保持人类形态与自己战斗的原因。
对方不想胜之不武三。
“轰隆隆！！”
随着白洛的话音落下，维鲁莎多彻底解放了自己的力量。
人类御姐的身躯绽放出耀眼的光芒。
这光芒穿透时间与空间，仿佛要将宇宙最深处的黑暗都给照亮.
第二百五十二章 这就是，你与我的差距（
“呜~~”
而等到光芒散去，一条犹如星辰构筑而成的冰蓝色龙影，出现在了白洛的视线之中。
巨大，巨大到无法用言语形容。
挣脱基轴大陆的规则压制后，龙种真正恐怖的一面，终于展现在了白洛面前。
星球也好，星系也罢。
在化作白冰龙的维鲁莎多面前，显得是那般渺小。
她如同遨游在星河中的龙神，所过之处，流光静止，恒星湮灭，仅仅移动，便给虚空宇宙带去莫大的压力。
“嘶！！”
“好，好大！”
“这，真的是生物能够拥有的姿态吗？”.
从利姆露和小静的视线看去，维鲁莎多的体型，几乎与一片银河相当。
与其说她是西方巨龙。
不如说，是由天文现象，或者不断熵减的宇宙法则的化身更为准确。
“竟然让我展现出这般姿态。”
“你是无数岁月来的第一个！”
维鲁莎多抬起龙爪，看着那宛若一粒蜉蝣般微不足道的白洛的身影，威严而神圣的声音自星空深处传来。
“来吧，让我见识一下你的本体。”
白冰龙：“看看你究竟有什么本事，敢如此戏弄于我！”
她没有借着解放龙种状态而直接发起攻击。
还是那句话，白洛给了她公平，她也要回以相等的尊重。
龙种之战，倘若不能让对方心服口服，又有什么意义？
“放心，会让你看到的。”
白洛一边说，一边在身后展现出了十个璀璨的光环，正是他的专属技能‘神之环’。
“这，是什么？”
维鲁莎多微微一愣。
因为她发现，自己竟然看不出神之环的底细。
哪怕是利用嫉妒之王进行掠夺，得到的反馈，也是无法探查，以及正体不明。
“这个啊？”
白洛说道：“我将它称作神环，作用是承载我的一部分力量。”
“我对你的这个能力不感兴趣！”
白冰龙对白洛在这里磨磨唧唧的解说，感到非常不悦：“快点抛弃人类的躯体，龙化后，与我继续战斗！”
“别急嘛！”
“(aceb)如果不说清楚，你连怎么败的都不知道，事后肯定不会心服口服。”
白洛解说能力，自然不是在学那些反叛，认为自己天下无敌了，可以尽情的放飞自我。
他这么做，纯粹是想让维鲁莎多，能够看清双方的差距。
“你想说什么？”
“我想说的是...”
白洛：“获得薇尔帮助的我，能用上位究极，对你进行压制。”
“那么...”
“如果，我是说如果，我在这种状态下，动用虚空之神的力量，敢问白冰龙大姐，又该如何应对呢？”
这一刻，白冰龙想到了一件非常可怕的事情。
她，从未见过虚空之神的全力！
可惜，不等她继续发问，白洛的身影便消失在了她掌心之中，只留下点点星光，于虚空中消散。
“这是？！”
几乎是本能的，白冰龙将魔力感知施放出去。
而得到的结果，跟她预想中的一样。
无法窥探！
更不可能，在这个地方，精准找到白洛的位置。
虚空宇宙不仅是白洛的造物，以及提供他全能之力的场地。
在这个世界，白洛根本没有真正的本体一说。
这也是为何，白洛敢在人类状态下，被白冰龙握在掌心，却依旧能面不改色的向她解说自己的能力。
“在哪？”
“那家伙，到底在什么地方內部裙？”
白冰龙提起全部的注意力，开始四下寻找白洛解放后的身影。
然而，什么动静都有
宇宙依旧寂静，世界仍然处于她的时停状态之下！
没有白洛！
哪里，都没有他的身影....
“白洛大人，不见了？”
“明明到处都能感知到他的气息，但就是无法确定位置。”
小静和利姆露，此时也在寻找白洛的身影。
进化后的利姆露，实力堪比准魔王，算是S-级别的强者。
放在虚空宇宙当中，同样拥有着毁灭星系的力量。
所以，仅仅只是探查，她有自信寻找到白洛的踪迹。
“你也没找到吗，大贤者？”
【告：无法定位准确坐标】
“好奇怪。”
