第228段

智慧之王的辅助，配合上虚空之神，白洛却是跟彻底放开手脚的白冰龙，拼得不相上下。
“好强...”
白洛必须承认，如果让他跟维鲁莎多拥有一样的配置，他绝对没有赢的可能。
甚至很大概率，会被维鲁莎多反过来虐杀。
“那么...”
感受到自己与真正的强者的差距，白洛没有气馁，反而越发期待起未来：“可以换人了，薇尔！”
“遵命！”
“轰！！！”
“什么？”
突然，正进行施放力量的维鲁莎多，被白洛的变招打了个措手不及。
很快的，维鲁莎多发现自己的能力运用，以及攻击方式，竟然正在被白洛快速看穿。
‘不可能！！’
维鲁莎多瞳孔微缩，心下更是骇然。
她不明白。
不明白为什么白洛会有这么大的变化。
简直，就像是换了个人一样...
“嘣！！”
然而，就是这么一晃神的功夫，白洛便找到了她的破绽。
没有任何犹豫，白洛抓住机会，便是一拳轰在维鲁莎多防御的薄弱处。
紧接着，恐怖的时空之力，竟然强行贯穿了白冰龙用来护身的忍耐之王的绝对冰晶。
“呜...”
一口鲜血被维鲁莎多强行咽下，她连忙倒退，然后警惕的看向‘白洛’。
“你，怎么回事？”
如果只是突然变强，维鲁莎多不会这般惊讶。
真正让她感到无法接受的，是白洛在转变后的打法。
刚才那个瞬间...
白洛，没有动用虚空之神！
“我承认，自己的战斗经验有些不足。”
“所以，不要怪我卑鄙啊，维鲁莎多。”
白洛依旧还是主意识，只是薇尔莉特与他完成了灵魂连携。
双方思维同步，类似于将薇尔莉特的计算力、心境和经验，一股脑的叠放在了白洛身上。
8
9
三
9
陆
饲
四
溜
0
正是靠着这样的加持，白洛甚至不需要使用虚空之神。
只以万军之王（正义之王的名号还在东帝国皇帝那里），便可将只使用忍耐之王的维鲁莎多压制。
“新的究极？”
透过白洛的眼睛，维鲁莎多仿佛看到了另一道身影，正是薇尔莉特。
然而，薇尔莉特并不是外人，也不是什么召唤兽。
她是白洛力量的一部分。
用维鲁莎多能够理解的说法，她就是白洛究极之力本身。
“万军之王·米迦勒！”
“与你的忍耐之王一样，同为七美德层次的究极技能。”
获得薇尔莉特的加持，白洛整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。
自信，沉稳，甚至有些冷酷。
光是站在虚空之中，便给维鲁莎多带去莫大的压力。
如果说，忍耐之王象征的是宇宙熵减这一概念。
那么万军之王的能力，简单来说，便是‘支配’.
第二百五十一章 降级吸收（
这一点，八五二跟原著中的正义之王·米迦勒四二，有七八着些许的不同。
薇尔莉特所掌控的万军之王的支配，是对一切事物的支配。
物质、能量、元素、规则
甚至于，万军之王还能反过来，支配其他人的究极技能。
当然，这并不容易。
想要真正发挥出万军之王的力量，没有庞大的计算力，决然做不到这种程度。
恰好，白洛家的薇尔莉特，拥有着整个基轴世界，最高的支配力！
她与万军之王米迦勒的相性。
不是一般的高！.
“灵魂分裂...”
维鲁莎多对于薇尔莉特的存在，并不感到奇怪。
本质上说，她们这些龙种，其实也是从星龙王的灵魂中分离出来的。
只是比起龙种们，白洛和薇尔莉特的关系，还要更加紧密。
“不过...”
忽然，维鲁莎多露出了诡异的笑容：“你不应该，在我面前使用别的究极！”
【究极技能·嫉妒之王】
【降级吸收】
无形的力量瞬间笼罩了白洛。
“来了吗？”
白洛尝试着使用魔素进行阻拦，奈何根本无济于事。
嫉妒之王，七大罪之一。
其能力是将他人的技能和魔素进行降级，然后吸收中间的差值，加持己身。
换言之，这是个相当作弊的究极能力。
【万军之王米迦勒】
降级：上位究极→中位究极
【智慧之王乌列尔】
降级：上位究极→中位究极
“嗯？”
正感受着从白洛那里夺取来的力量，维鲁莎多愣了一下，接着露出无比狂气的笑容：“竟然还有！！”
“你竟然有着三个究极技能！！”
难以置信，维鲁莎多从未遇到过白洛这样的存在：“米迦勒，乌列尔，而且都是七美德级别的究极技能～． 。”
加上虚空之神，一人同持三究极。
白洛的潜力，堪称维鲁莎多所见之人中，最离谱的一个。
“三个？”
白洛注意到了维鲁莎多话语中的问题：‘为什么她会觉得，我只有三个技能？’
‘对了，混沌之神，她没有察觉到混沌之神的存在！’
很快，白洛就弄清楚了维鲁莎多的情况。
嫉妒之王，拥有降低他人技能等级，然后将这股力量掠夺过来的强大能力。
这里的降级，并非让究极技能变成独有技能。
而是按照究极技能本身的强度，进行削弱。
高位降级为中位，中位降级为下位。
至于下位...
一旦被嫉妒之王夺走力量，对方便会失去究极，让其退化为原本的独有技能。
更过分的是，这种降级，会带给魔王极大的损害。
最直接的体现，便是魔素的大量流失。
不过，虚空之神和混沌之神，是凌驾于究极之上的破格存在。
维鲁莎多无法用嫉妒之王，影响虚空之神。
至于混沌之神...
由于白洛从始至终都没有动用过。
所以维鲁莎多并不清楚它的存在，嫉妒之王同样无法察觉到它。
这才是维鲁莎多，认为白洛只拥有三个究极技能的原因。
‘薇尔，七大罪的极限在哪？’
‘可以同级互相影响，但对超位（顶级）究极之力，效果不佳。’
换言之，即便是傲慢之王，在面对超位究极时，也会受到不小的抵抗。
“你的嫉妒之王，确实很强。”
“但，你似乎拿我的虚空之神，没什么办法啊。”
白洛的嘲讽，让维鲁莎多很是不满。
她变强了。
靠着从白洛这里掠夺来的，整整两个位格的究极之力。
如果查看现在的维鲁莎多的属性。
