第221段

耻感。
“能问一下，白洛前辈为什么要收我做眷属吗？”
眷属什么的，在萌王看来，应该跟召唤师和召唤兽差不多.
第二百四十三章 利姆露（
如果是在前世，还是人类的时候，萌王肯定无法接受这种关系.
可问题是，她现在是史莱姆啊。
变成了一只史莱姆，以后的生活，她根本无法想象。
若是可以成为白洛的同伴，一起在异世界冒险，萌王感觉，貌似还挺不错的。
“你拥有非常优秀的独有技能。”
白洛：“我作为一个势力的领导者，看见人才，肯定会忍不住想要收入麾下吧？”
“噢噢，就像是公司和职员吗？”
这么说的话，萌王就明白了：“原来如此，原来如此。”
“没错。”
白洛：“另外，我准备在这个世界建立一个属于魔物的国家，希望史莱姆小姐你能加入。”
“可以吗？！”
萌王并不是无法屈居人下的性格。
不如说，比起自己当老大，萌王更喜欢有人顶在-前面。
而且白洛先生好厉害啊！
明明大家都是异界人，他却已经开始建立国家了。
‘那可是国家啊！’
前世只是个普通打工白领的萌王，完全无法想象国王那样的大人物。
“要与我一起，建立魔国吗？”
白洛笑道：“可以给你封个大官哦。”
“要！”
群
三
7
壹
七
2
9
一
一
9
听到有大官当，萌王当即来了兴致，一副抱上白洛大腿的模样。
“那么...”
“这是具体的契约内容。”
白洛一挥手，一份契约出现在萌王面前：“可能有些多，不过不用着急。”
“慢慢看，看不懂的话，可以求助大贤者。”
“哦哦！”
“那个，893九请稍等一下。60”
萌王说完，立刻浏览起契约，顺带着也让大贤者帮忙分析。
与小静不同，萌王并不着急。
她有足够的时间，好好考虑。
白洛也是一样。
他想要收服萌王，但不是用坑蒙拐骗的方式。
既然要让对方给自己打工，那他这个当老板的，自然得拿出诚意来。
‘大贤者，你觉得怎么样？’
很快，萌王便看完了白洛给出的契约。
这份契约与小静的那份，只存在着一些细微的差别。
萌王可以获得来自白洛的各种福利。
唯一的限制，就是‘不能做出危害白洛的事’，以及‘不得背叛白洛’。
还有就是，成为白洛的眷属后，萌王无法脱离等等。
非奴役性质的眷属契约，是没有芙蕾和冰帝那样的惩罚机制的。
最多就是被白洛踢出去。
然后归还所有从白洛这里获得的好处。
当然，这些事情跟萌王无关，她属于正经加入的眷属。
在眷属没有触犯契约上的条例之前，白洛一样会受到约束，不能做出伤害他们的行为。
【告：条件相当优异，建议签署】
“那就没问题了！”
萌王对大贤者，还是很信赖的。
此外，萌王对这份眷属契约，同样有着自己的理解。
‘加入白洛建立的公司，成为他的职员。’
樱岛的公司，采用的年功序列工资制。
即薪资随工龄和年龄增长自动提升，员工在企业服务时间越长、学历越高，薪资越高。
如此一来，员工一旦加入某家企业，除非被辞退，否则几乎不会离职。
所以在萌王看来，加入后不能退出，是很合理的要求，她完全能够接受。
至于不能背叛，不能损害利益这些。
这不是常识吗？！
萌王又不是什么白眼狼，怎么可能做那种事？
“那么...”
“从今天起，我就是白洛先生你的职员了！”
于是，萌王开心的签下了契约：“以后请多指教！”
“还有静前辈，请多指教。”
“哦，请多指教。”
小静刚才也在查看自己的那份契约。
萌王看见了这一幕，自然知道她跟自己一样，是白洛的员工。
另外，小静本以为自己的契约上，会有很多不平等的霸王条款。
可事实却是，她跟萌王一样属于正式员工。
不仅没有什么陷阱，反倒是各种福利、好处、保险，直看的小静眼花缭乱。
0 ··求鲜花···· ·
不知道的，还以为白洛不是什么魔王，而是做慈善的呢！
‘这待遇...’
井泽静江：‘未免也太好了一点吧？’
如果白洛真的能做到。
那她这次遇见白洛，不仅不是什么不幸，反倒是她这辈子，最大的机缘！
“转生到异世界，相当于一切重新开始。”
白洛：“另外一直称呼你为史莱姆小姐，有些不太方便。”
“嗯嗯。”
萌王点头表示赞同：“然后呢？”
“我来给你取个新的名字怎么样？”
“可以吗？”
萌王没有丝毫抗拒，反而无比期待白洛即将给予自己的新名字。
0 0 ...
“利姆露！”
白洛：“以后，你就叫利姆露！”
“呜~~”
随着白洛的命名，大量魔素涌入利姆露体内。
下一刻，来自大贤者的信息轰炸，将利姆露的意识震的天旋地转。
“头，头好晕...”
“身体也有些涨，这是怎么回事？”
【告：因个体名‘白洛’对你进行命名，个体名‘利姆露’开始进化为命名魔物】
听到是自己要进化了，萌王感激的看了眼白洛。
她很清楚，白洛肯定知道命名能让她进化。
虽然不知道命名的条件是什么，但这一次，她可是真的被白洛给照顾了太多。
‘以后，可要好好报答前辈才行啊...’
如此想着，利姆露的意识越发昏沉，最终陷入到了黑暗之中。
“嘛，看来需要一段时间适应。”
“先在我身上待一会儿吧。”
白洛一招手，利姆露的身体立刻化作一滩液体，就这么钻进了他的袖口之中。
以白洛现在的实力，利姆露在获得赐名与眷属转化后，绝对会获得难以想象的好处。
直接突破真魔王的境界，肯定是不可能的。
缺少灵魂能量，哪怕是利姆露也没法一步登天。
不过，以准魔王之姿，匹敌真魔王，倒是绰绰有余山.
第二百四十四章 井泽静江：什么，我打暴风龙？（
‘我期待你进化后的姿态，利姆露。’
