第225段

“了不起！！”
暴风龙丝毫不掩饰对白洛的欣赏和认可：“实在是太了不起了！”
“这个笨蛋...”
维鲁莎多不满的看了眼暴风龙，她问到：“我承认，你有着足以令任何人都感到惊叹的力量。”
“然后呢？”
“你把我们带进来，想要做什么？”
虚空宇宙的强大之处，在于它的独立性。
除了白洛这个主人外，没人能从外界定位到它，可以随时随地脱离基轴宇宙，进行虚空航行。
可，也仅此而已了。
刚刚诞生的虚空宇宙，其强度，远没有到能够只凭这里的时空，就将两大龙种压制的程度。
如果用魔素等级划分。
基轴世界是顶级混沌世界。
虚空大陆，虽然不如基轴世界，但也能称得上高级混沌世界。
然而，这里距离虚空大陆，实在是太遥远了。
身处此地，魔素微薄到无法想象，连被称作低级混沌世界，都相当的勉强。
换言之，从基轴大陆过来的维鲁莎多和暴风龙。
在这片宇宙星空内，至少能在原由基础上，提升3个等级。
本就是特S级的天灾龙种。
再提升3个境界，这是个什么概念？
毫无疑问，这将是白洛出道至今，遇到过的，最强大的对手！
“这是我为你们准备的战场。”
“战场？”
“你是认真的？”
维鲁莎多：“你不怕我们的战斗，把这个世界摧毁掉吗？”
“恕我直言，我不认为你们拥有这样的力量。”
虚空宇宙，在虚空之神的力量下，堪称世界上最坚固的囚笼。
“呵呵。”
维鲁莎多被白洛的话，彻底激怒了：“一次又一次，你这家伙，不把人放在眼里，也要有个限度吧！”
“既然你不把这个世界放在心上，那就如你所愿！”
“等会儿，你的宝贝要是被打坏了，可别在姐姐怀里哭鼻子啊！”
话音落下，维鲁莎多给了暴风龙一个眼神，后者心领神会，张(aceb)口便是一发魔力光炮。
“轰！！”
光芒犹如九天之上垂落的银河，只是一瞬间，便将白洛等人脚下堪比太阳的巨大行星化为乌有。
但，这还没完！
光芒在摧毁行星后，继续向着更遥远的黑暗星空冲去，将沿途遇到的一切事物，尽数毁灭。
“吼！！！”
暴风龙仰天长啸，只觉得浑身畅快无比：“哈哈哈哈，就是这种感觉，爽啊！！！”
“这地方实在是太棒了，兄弟！”
“哈哈哈...”
作为毁灭、狂暴、破坏的象征，暴风龙从诞生的那一刻起，就在宣泄自己的力量。
比起需要处处小心的基轴大陆。
能够让他肆意发泄的虚空宇宙，对暴风龙而言，简直就像是天堂！
“这，这这这，这是什么情况？！”
另一边，正被小静抱在怀里的利姆露，迷迷糊糊的睁开了眼睛。
而她刚恢复意识，看到的，便是这无比惊悚的画面。
明明前一秒还在封印洞窟，现在却跑到了太空当中。
还有那恐怖的光炮，星球都被打穿了啊喂！！！
“利姆露小姐，你醒了？”
小静连忙将现在的情况，告之给了利姆露。
而在听到白洛接受两大天灾级龙种的挑战，并于他所创造的宇宙中，一决胜负的消息。
利姆露只觉得自己的世界观都在崩溃。
‘大贤者，这种事，真的可能吗？’
利姆露原本以为，自己只是转生到了一个普通的魔幻异世界。
异世界里的存在，哪怕再强，也就是破坏大陆，撑死了毁灭星球的程度。
可暴风龙的一发魔力龙息，直接打破了利姆露的认知。
【告：原本所在的异世界，因高浓度的魔素，其上生物、物质，强度远超蓝星】
简而言之仦裞羣852，在规则之力的压制下，所有魔物都像是背负着一座大山在活动。
且实力越强，背负的大山越重，受到的限制也就越多。
像是暴风龙这般。
在基轴大陆的规则压制下，全力战斗，仅仅只能毁灭一片大陆。
可一旦离开基轴大陆，暴风龙便成了能够毁灭星系的恐怖存在。
“薇尔，分析结果如何？”
白洛利用规则之力，将两女安置在了战场之外。
他避开了暴风龙的随手一击，开始让薇尔莉特分析暴风龙在虚空宇宙，能够发挥出怎样的力量.
第二百四十八章 究极技能·忍耐之王（
“用白洛你能理解的概念，魔王种~准魔王，实力大体在地表级~灭星级之间。”
“S级真魔王，全力爆发，足以毁灭星系。”
“特S级，根据暴风龙刚才的力量作为基本单位，可得出结论。”
薇尔莉特：“特S级的天灾，拥有着单体宇宙级的破坏力。”
这里的单体宇宙级，还不足以真正毁灭宇宙，只是能够摧毁宇宙中的一切物质和规则。
用创世和造物来类比.
就是能够摧毁造物主创造的一切，但无法撼动世界-本身。
“嗯，我差不多明白了。”
白洛并不担心暴风龙，没有获得究极技能的维鲁德拉，只不过是白冰龙的充电宝而已。
‘真正危险的，还得是维鲁莎多...’
白洛如此想着，迎面便看到暴风龙周身光芒闪烁，数以百计的魔力光炮，好似要将整片星空撕裂般，朝着他袭来。
这些光炮的攻击速度非常惊人。
其中运用了空间折叠与时间加速的技巧，哪怕是放在宇宙空间当中，一样有着绝对的命中率。
‘被锁定了吗？’
意识到这一点，白洛不再躲闪：“薇尔，暴风龙的魔力消耗如何？”
“几乎没有损耗！”
明明是这么激烈的轰击，可在薇尔莉特的感知中，暴风龙身上的魔力，完全没有降低的迹象。
“不愧是龙种里，魔素最庞大的个体。”
如果单纯只是这样，暴风龙甚至可以无休无止的打下去。
这就是暴风龙的豪横！
“可惜，只是这种程度，还不足以让我认真。”
白洛抬起手，接着轻轻一挥。
下一刻，原本轰向他的所有光炮，就这么被虚空吞噬。
“送你了！”
白洛对着维鲁莎多笑道：“来尝尝弟弟对姐姐的关爱吧！”
“啧！”
维鲁莎多本想先看看白洛的实力，顺带着让暴风龙这个傻弟弟上去消耗一波。
只是一抬头，周围空间突然扭曲。
“轰轰轰！”
刹那间，数百道魔力光柱自四面八方冲出，将少女形态的白冰龙团团包围。
“维鲁德拉这个蠢货...”
维鲁莎多一阵恼怒，她可不想用人类形态硬接蠢弟弟的魔力轰击。
于是，半透明的冰幕将维鲁莎多笼罩。
