第220段

其实是生活着史莱姆这一六五５族群的。
只不过基轴世界的史莱姆，跟萌王并不一样。
那是一群，如同洗澡时的小黄鸭玩具般大小的魔物，只有人类拳头那么大，且不具备任何智慧。
相比起它们，眼前的史莱姆明显更具灵动性。
“还有这个魔素量。”
“好，好厉害的史莱姆。”
如果单纯比拼魔素，现在的萌王肯定不能跟静小姐相比。
但，这可是史莱姆啊，最弱的魔物，堪称炮灰中的炮灰的史莱姆三！
一只史莱姆，拥有着几十点魔素，就已经很不得了了。
但萌王是个什么情况？
这庞大的魔素，都相当于A级魔物了吧？.
第二百四十二章 邀请萌王（
不止如此，倘若刚才的岚蛇没有被静斩杀，而是被萌王吞噬，估计都能把魔素提升到2~3万的程度了。
2万魔素以上的史莱姆。
好家伙，这还是史莱姆吗？
简直就是这个世界，从未出现过的全新物种了啊！
“那个...”
井泽静江不解的看向白洛：“您认识这孩子吗？”
“算认识吧。”
白洛这么说着，便看到萌王一个起跳，就这么落在了两人面前。
“啊，啊啊~~”
可爱的女声自史莱姆身上传来：“我不是坏的史莱姆哦。”.
“说话了！！！”
井泽静江惊讶的看着萌王，被面具隐藏的脸庞上，尽是难以置信。
‘等一下，不对不对！’
因为太过震惊，少女这才发现，萌王并没有真的开口说话。
她能听见对方的声音，是因为萌王的精神出现了波动。
这股波动被她捕捉后，自动转化成了对应的语言。
可即便如此，依旧让井泽静江感到不可思议。
有自我意识的史莱姆？
还会说话？
这是在开什么国际玩笑？！
什么时候史莱姆这种生物，都能拥有智慧了？
“你是什么东西？”
“能够使用幻术的魔物吗？”
突然，井泽静江神色一变，目光严肃的盯着萌王，一副随时都可能拔刀的架势。
‘好，好可怕...’
少女身上的魔素，让如今堪堪跨越A级，也就是1万大关的萌王，一阵心惊胆战。
“好了。”
不等萌王继续解释，白洛便压下了少女握着刀柄的手，然后解释道：“她跟你一样，也是来自樱岛的转生者。”
“转生者？！”
听到萌王的身份，特别是在知道对方跟自己来自同一个地方后，少女感到极为精细。
她没有怀疑白洛的话。
以白洛的身份和实力，根本没必要在这种事情上说谎。
“你知道我的事吗？！”
听到白洛说出自己的来历，萌王惊喜的一蹦三尺：“那个，你好，你也是转生者吗？”
“算是吧。”
白洛没有否认这一点。
本质上说，白洛与萌(aceb)王和井泽静江的情况是一样的。
只是他更特殊些，不仅继承了星龙王的血脉，更是有着能够穿梭世界的破格级独有技能‘旅行者’。
除此之外，大概就是来自蓝星，看过原著小说，知晓这个世界的事情了。
“噢噢噢！”
萌王松了口气：“太好了，没想到除了我，还有其他的转生者。”
转生成史莱姆，让萌王感到极为不安。
如今遇见同类，萌王就像是找到了组织一般，一下子就对他们产生了好感。
“我叫白洛。”
白洛蹲下身，抚摸了下萌王的身体。
嗯，滑溜溜，有种触摸果冻的奇妙触感，但并不黏腻，放开后也不会沾染水渍。
总结一句话，很适合在夏天，抱着睡觉。
“我是井泽静江，你可以称呼我‘静’。”
少女蹲下身，摸了摸萌王的脑袋：“初次见面，史莱姆小姐。”
“嗯嗯！静小姐你好！”
萌王：“还有白洛先生？您是大陆人吗？”
“算是吧。”
白洛没有过多解释，就让两人这么误会下去吧。
接下来，萌王询问他们是要去什么地方。
在得知两人要前往洞窟底层后，萌王只是考虑了一会儿，便发出了同行请求。
对此，白洛选择答应。
见到原著中主角，白洛自然对其有着很大的兴趣。
不过，随着白洛对萌王的深度解析，他发现了一个奇怪的地方。
那就是眼前的萌王，竟然是个妹纸！
是的，妹纸！
白洛本以为萌王的声音偏向女性，是因为转生的缘故。
可通过对萌王的转生推演，白洛看到了她前世的那个二十五六岁的女白领。
“这是怎么回事？”
“难道是平行世界？”
白洛询问薇尔莉特，想知道为什么萌王会变成妹纸。
“经检测，其身上，存在着时空、命运、因果等多种概念之力。”
“嗯？”
白洛一愣，接着问道：“所以呢，这意味着什么？”
“具体的，不好解释。”
薇尔莉特无法详细解释：“唯一可以确定的是，这种变化，与你有关。”
“...”
原著中的库洛艾的时空之神，就有着穿梭时间，改变利姆露死亡命运的设定。
白洛没有时空之神，却有着虚空之神。
虚空之神，同样有着改变过去，修正命运的力量。
“我大概明白了。”
白洛不再深究，他只需要知道，萌王变成妹纸这件事，与自己有关就行了。
“对了，三上小姐。”
“嗯？”
萌王好奇的看向白洛：“有什么事吗，白洛前辈？”
对了，利用魔力感知周围，形成人类视觉的方法，是白洛传授给她的。
这让萌王对白洛好感大增，俨然已经将其视作稳重可靠的穿越者前辈。
“你，要成为我的眷属吗？”
白洛现在都养成习惯了，看见有潜力的魔物，就会询问一番。
“眷属？”
萌王在心中问道：‘大贤者，成为白洛先生的眷属是什么意思？’
【告：没有明确参考，可做出以下判断：】
【一，接受赐名，成为个体名‘白洛’的追随者】
【二，通过特殊技能，达成某种契约，建立联系】
【三.....】
大贤者洋洋洒洒的说了一大堆，反正萌王没怎么听明白就是了。
“应该是介于第一种，和第二种之间吧。”
白洛打断了大贤者的话，直接将眷属类型，做了准确定义。
“欸？”
萌王瞪着水汪汪的眼睛，她意识到了一件事：“白洛先生能听见我与大贤者的对话？”
“可以哦。”
“好厉害！！”
萌王倒是没有忌惮什么的。
