第226段

~~”
魔力汇聚一点，将白冰龙吞没。
随后，物质崩坏，空间扭曲。
一个小型黑洞出现在了维鲁莎多所处的位置，它不断扩张，将周围的星球、光芒、能量，吞噬殆尽！
“好，好强！”
“这就是龙种的力量吗？”
小静和利姆露被白洛的力量保护着，可依旧能感受到来自暴风龙这一击的可怕。
白洛没有像两女那般，将注意力放在这无比骇人的天文现象上。
他关注的，是维鲁莎多挡下暴风龙攻击的手段！
是的，维鲁莎多状态良好。
别说受伤，就是一点星屑都没有沾染。
“时空类的技能吗？”
“这种范围，连维鲁德拉的魔力都能扭转...”
悬浮在黑洞之中，白冰龙少女丝毫不受影响的看向白洛：“你的究极，与时空有关？”
“嗡！！”
话音落下，原本还在扩张的黑洞，竟然就这么轰然破碎。
是的，不是消失，不是闭合，而是‘破碎’。
“这是怎么回事？”
“黑洞，被抹去了？”
小静看不懂这一幕，但有着大贤者解说的利姆露，却发现了问题所在：“不是抹去，是规则发生了冲突。”
“那是什么？”
以井泽静江的实力，尚且无法触及规则的层面。
“怎么说呢？”
利姆露其实也不太清楚，但她还是给出了大贤者的解释：“就像是水中的漩涡，哪怕没有外力，漩涡依旧会存在，只是旋转的速度会慢慢降低。”
这就是规则下的正常现象。
而在刚才，白冰龙利用不知名的方式，抹去了‘动’与‘变化’。
就像是强行按下了暂停键，让漩涡里的动能、惯性，以及其他导致水旋转的条件，全部抹除了。
说实话，利姆露无法理解这种事情。
0 ··求鲜花···· ·
按理说，没了动能，不是还有惯性吗？
漩涡怎么可能突然消失？
这太不合理了！
可恰恰，维鲁莎多的究极技能，就是做到了这种打破常理的事情。
所谓究极，便是以规则之力，制造bug的能力。
仅仅只是消除黑洞，对维鲁莎多来说，根本不算什么。
“究极技能·忍耐之王。”
“刚才包裹她的冰幕，本质并非是水和冰，而是名为‘固定’的概念。”
薇尔莉特的声音，在白洛耳边响起，后者恍然道：“跟雪帝类似的能力吗？”
“是的，不过这股力量，远比雪帝要强大的多。”
0 0 ...
“气拥有着从根本上，破坏规则的能力。”
二者的差距，就像是GM和程序员。
GM只是在使用权限，而程序员，他们编写了权限。
“不动，静止，固定，不变。”
“将一切混乱的，狂暴的，运动的事物，尽数抹去，只留下永恒的平静。”
如果用科学术语来形容白冰龙的忍耐之王，那就是‘熵减’。
且不是单纯的操控熵减与现象，而是忍耐白冰龙本身，就是熵减的化身！
“心疼了吗？”
“哼，这就是你挑衅姐姐的代价！”
维鲁莎多无视了暴风龙，她双目绽放出金色的光芒。
紧接着，正在燃烧的恒星开始熄灭。
星球的自传和公转，突兀停止，仿佛被抹去了支撑这一现象的动力。
光芒不再传递，似有一层无形的黑白幕布，正被一只大手，缓缓覆盖在璀璨星河之上，让整片宇宙都陷入到死寂之中。
“七美德中的忍耐之王...”
白洛并没有阻止，反而饶有兴致的看着维鲁莎多的动作。
她想要做什么，白洛很清楚。
通过忍耐之王的熵减，将整个宇宙的能量抽走，使其进入到自我湮灭的崩坏之中。
而以维鲁莎多的魔力，她做不到将究极权能覆盖整个宇宙。
但只是一两片银河的程度，还是没问题的山.
第二百四十九章 全能之力（
“呯！”
然而，维鲁莎多的打算遇上了阻碍。
忍耐之王被一股无形之力阻挡，灰白色的薄幕，也像是遭到反噬般，被强行弹回维鲁莎多体内。
“什么？！”
维鲁莎多从未遇到过这样的事情。
她的究极能力，竟然失效了！
“怎么可能！”.
究极只能用究极来对抗，可也只是对抗而已。
像是现在这样，被全面压制的情况，维鲁莎多还是第一次遇到。
“很惊讶吗？”
白洛笑道：“你以为，我为什么要将你们，带到这里来战斗？”
“这里？”
猛然间，维鲁莎多反应过来了：“这个世界，它是究极技能！！！”
还有暴风龙，他同样感受到了这片宇宙的变“零零三”化。
“这个世界，在自我修复...”
先前被暴风龙的一发光炮摧毁的星球，还有空间，都已恢复如初。
一切，就像是从未变化过一般。
如同时光倒流，尽数复原。
还有那处小型黑洞残留下的痕迹，那些被吸入空间乱流中的星球和能量，也回到了它们原本该在的位置。
“我将这个世界，称作虚空宇宙，是由我的究极技能虚空之神衍化而出的世界！”
白洛没有卖关子，直言道：“在这里，哪怕是究极技能，也无法造成真正的破坏。”
“虚空之神？”
以神进行命名，这显然超出了维鲁莎多的认知。
“不可能！”
维鲁莎多：“即便是更高位格的究极技能，也没法让我的忍耐之王失效！”
“不是失效。”
白洛摇了摇头，然后说出了让维鲁莎多难以置信的话：“而是覆盖！”
“覆盖？”
“你的忍耐之王，的确发动了，固定了这里，以及周围的数片星河。”
“那？”
维鲁莎多：“为什么我的能力会...”
“很简单！”
白洛打断了维鲁莎多的疑惑，说道：“因为我解开了被你固定的星河。”
“解开...”
忍耐之王的表现形式，看似是冰，实则跟时间停止没什么区别。
只是比起单纯的操控时间法则，维鲁莎多的忍耐之王更bug，是彻彻底底的固定一切。
不是用时间法则，去控制其他法则。
而是凌驾于这些法则之上的意志，勒令它们全都不准动！
“你是说，你拥有着，与我相似的力量？”
维鲁莎多从白洛口中，听出了他想表达的意思。
不是抵抗，不是消除，而是解开。
有锁，自然会有钥匙。
白洛通过这种方式，用最简单的手段，最少的魔力，破除了忍耐之王的禁锢。
