第236段

嗯，说是王都，其实就是个小城市。
没办法，谁叫白洛这边才刚刚起步呢。
虽然白洛可以直接使用权能，将脑子里的各种建筑复刻出来。
可这里是大家的家园。
白洛觉得，还是一砖一瓦的搭建起来，更能让他们获得成就感。
“很热闹的样子。”
维鲁莎多看着人来人往，无比忙碌的魔族。
这里的气氛，她并不讨厌。
“我先把你们介绍给大家认识，然后就是欢迎宴会。”
不只是为了庆祝双龙和利姆露的加入，还有大家成功觉醒为魔王，同样是件值得欢庆的大喜事。
“白洛！”
“啵呢！”
见到白洛回来，雪帝和厄诡椪第一时间出来迎接。
“白洛大人~”
“御主！”
然后是紫苑、朱菜、阿尔托莉雅等人。
一时间，众女环绕。
看着这一幕，维鲁莎多有些吃味，担心自家弟弟会被别人夺走。
“啊，让你们担心了。”一<零^七(四六-
白洛将新加入的二龙一史莱姆，介绍给了众人。
魔物们的反应，几乎与托蕾妮姐妹如出一辙，俱是震惊于两大龙神的加入。
“这就是老弟你的部下吗？”
暴风龙双手抱熊，目光在一众魔族身上扫过，并在看向迪亚波罗等原初恶魔时，停了下来。
“喂喂，认真的吗？”
维鲁德拉惊讶道：“怎么连你们也跑出来了吗？”
“许久不见，维鲁德拉阁下，还有维鲁莎多小姐。”
迪亚波罗优雅的向两人行礼，其余三位原初，同样表达了对两位强者的敬意。
之后，白洛让鬼族接待维暴风龙。
双方都是豪爽的性子，很容易就能打成一片。
果然，在赤王和红丸的热情招待下，暴风龙很快便喝大了，就这么搂着赤王，一口一个老哥。
不知道的，还以为他们才是亲兄弟呢。
“这个笨蛋...”
维鲁莎多看的颇为无语。
“主上说你的实力，不在他之下。”
“是真的吗？”
正在这时，阿尔托莉雅和雪帝找上了维鲁莎多。
三人都是战狂，遇见值得一战的对手，怎么可能放过。
“哦？”
维鲁莎多打量着两女，笑道：“很强嘛，你们俩...”
“要来试试手吗？”
“求之不得！”
没有丝毫犹豫，雪帝和阿尔托莉雅便准备与维鲁莎多切磋一番。
至于场地
当然是白洛的虚空宇宙了。
而白洛也没有阻止的意思，甚至开启投影功能，将三女的激战，投放到了广场上空，方便大家观看。
“好厉害啊，维鲁莎多大人，还有莉雅和雪儿姐。”
朱菜为白洛斟着酒，偶尔抬头看一眼三人的战况，语气中透着些许羡慕。
“你们要走的路不一样。”
“所以，无需羡慕她们。”
朱菜的工作，是白洛的贴身秘书。
紫苑也是一样，不过她还多了个贴身护卫的工作。
两女一文一武，如同白洛的左右手一般。
当然，最重要的是，她们是白洛的女人0 ..
都不需要白洛暗示什么。
两女便找了个机会，与白洛一起钻进城堡，开始了他们三人的小游戏。
“怎么办，怎么办怎么办？”
与白洛这边，充满了欢声笑语不同。
被白洛传送走的爱恋三人，焦急的好似热锅上的蚂蚁。
“静小姐被那个怪物带走了。”
“都是因为我...”
爱莲不住的掉着小珍珠。
一想到小静不仅救了他们，更是在遇到危险时，立刻阻挡在他们身前。
他们没能帮到小静，反而成了白洛威胁她的人质。
三人曾尝试过再次进入森林。
可鸠拉大森林自从异变后，奇怪的迷雾，就像是有自我意识般，会主动将误入其中的人驱逐。
哪怕是蒙头往里跑。
等到反应过来，依然会发现自己回到了原地。
不是没人尝试过，对森林发起攻击。
可这么做的后果是，大量树根、藤蔓，如同活过来的蟒蛇般对破坏者发起攻击。
“呜呜呜~~”
进入森林失败，眼睁睁看着小静被带走，少女越想越自责。
悲伤几乎满溢的爱莲，只能不住哭泣。
她自然想立刻回家，去找爸爸帮忙。
4.1可那么远的路，一来一回，谁知道静小姐会变成什么样？
等到她把救兵找来，怕不是静小姐都已经变成那个怪物的形状了！
“虽然不知道你在想什么。”
“但总觉得，不是什么好事。”
突然，一道温柔的声音自森林中传来。
爱莲转头看去，泪眼汪汪的双眸中，倒映出了小静的身影。
“静小姐！！”
“呜呜呜，你，你没事真是太好了。”
“我还以为，你要被那个坏蛋欺负了呜呜呜...”
虽然才刚接触不久，可爱莲早已将小静当成了稳重可靠的姐姐。
此时看到小静安全回归，爱莲哪里还能忍得住。
当即就扑进了她的怀里，顺带着的，还有对白洛的各种声讨.
第二百六十章 芙蕾：我要抓住这次机会！（
“咳咳。”
小静有些尴尬小説羣。
再怎么说，白洛现在也是她的顶头上司。
爱恋当着她的面，这么说她老大坏话，小静表示自己很难做啊。
“别哭了，爱莲。”
“我这不是安全回来了嘛。”
小静表现的十分淡然，她没有告诉三人，自己成了白洛的人的事。
只是说，白洛是非常强大的魔族.
之所以找她，是有事情需要她去做。
而在完成白洛的委托后，小静便也安全离开了森林。
“那人，难道就是森林异变的源头吗？”
爱莲等人看不穿白洛的底细，只把他当成这场灾祸的问题所在。
“可以这么认为吧。”
对于森林，以及魔国的事情，在白洛没有公布前，小静可不敢乱说。
情报的重要性，不管在哪个世界都是一样的。
白洛打算先解决内部问题，将森林彻底统一，再考虑与外界的交流。
那小静，自然得帮白洛保密。
“鸠拉大森林，已经变得十分危险。”
小静劝说三人放弃探索任务，并将已知的情报，上02交给公会负责人。
白洛的脾气再好。
如果有人一而再再而三的挑衅，他同样有可能让托蕾妮出手，把闯入者变成森林里的化肥。
至于说爱莲他们
撑死了不过是一支B+级小队。
他们根本不明白森林里的状况！
不提白洛麾下的其他魔物。
