第235段

知道维鲁葛莲多跟鲁德拉的关系，并非彻底绑定。
白洛也就不担心了。
大不了到时候，帮她实现复活初代勇者的心愿，然后彻底斩断这段孽缘就是了。
“走吧，我带你们去我的魔国。”
白洛招呼完双龙，又将利姆露抱起，这才看向小静：“小静你是打算跟我走，还是直接前往王国？”
“我想尽快把那件事解决，所以...”
“没事。”
白洛笑着摆摆手：“你去忙吧，记得早点回来。”
“对了，这个你拿着。”
白洛将一份峮 852蕴含着他魔力的水晶，给予了小静：“这里面有我封存的时空魔法。”
“你找到孩子们后，可以直接通过它，返回魔国。”
“真是太感谢您了！”
接过白洛的水晶，小静越发感受到白洛的照顾。
他是真的在为自己考虑
“那么，我先告退了。”
“白洛大人，利姆露小姐，还有维鲁莎多小姐和暴风龙阁下。”
这里距离布鲁姆特王国很近，直接向西走，很快就能到达人类的领土。
于是，五人在封印洞窟的入口分开。
而在离开前，白洛让利姆露使用了拟态能力，变作了人类少女的模样。
另外，也不知道是不是利姆露进化的时候，距离小静太近的缘故。
人类形态的利姆露，与小静有着八九分像。
除了发色是蓝色的外，利姆露和小静站在一起，简直就跟孪生姐妹差不多。
当然，两女都觉得无所谓。
她们相当投缘，又是一前一后加入的白洛麾下，外貌相似，反而提升了两女的姐妹情谊。
“唰！”
而就在四人分开不久后，三道身影出现在了他们面前。
“白洛大人。”
托蕾妮带着两个妹妹，向着白洛行礼道：“恭喜您凯旋。”
“还有暴风龙阁下，恭喜您恢复自由。”
鸠拉大森林是暴风龙的领土。
很多年前，随着妖精女王的离去，托蕾妮姐妹无处可去。
幸得暴风龙的收留，在这片森林里居住。
作为回报，三女为暴风龙管理这片森林，直到他被勇者封印，这才彻底断开联系。
“是以前的树精灵啊，好久不见了。”
“咦？你们的种族...”
暴风龙摩挲着下巴，笑道：“是吗？你们也加入老弟麾下了啊？”
“哈哈，不错嘛，很有眼光！”
“...”
三女面面相觑，接着便反应过来。
而对于暴小説羣风龙的加入，三女既惊又喜。
惊讶的是，白洛竟然连那位传说中的天灾都给收服了。
喜的是，有了暴风龙的加入，魔国实力更上一层楼，让大家越发的敬佩白洛的人格魅力。
“再给你们介绍一下。”
“这位是维鲁莎多，她是维鲁德拉的姐姐，龙种们的长姐，白冰龙。”
白洛：“哦，现在应该叫白冰龙神才对。”
“还有就是，她跟暴风龙一样，也是我们的同伴了。”
“白，白冰龙...”
尽管知道白冰龙最近在森林里，托蕾妮三女却没有胆子对其进行监视。
因此，这还是她们头一回见到维鲁莎多。
“等一下！”
“同伴的意思是？”
托蕾妮三女惊讶的张大了嘴巴。
“嗯，字面上的意思。”
白洛直接揽过维鲁莎多：“从今以后，我们的魔国将多出两尊龙神。”
0 ··求鲜花···· ·
“一位镇国，一位灭国！”
“...”
这一刻，托蕾妮三女莫名有些精神恍惚。
坐拥两大龙种，加上八候王的九位觉醒魔王。
好家伙！
十大魔王和魔国比起来，到底谁才是真正的魔王正统啊？
“那么，这位又是？”
托蕾妮好不容易冷静下来，这才将目光放在利姆露身上。
她现在真的很怕白洛再说出什么惊世骇俗之语。
比如说，这位也是龙种什么的...
“大家好，我叫利姆露，是史莱姆哦！”
利姆露很是淡定的跟三个漂亮大姐姐打了招呼。
0 0 ...
“史莱姆？”
“史莱姆是，那个史莱姆？”
托莱娅和朵丽丝有些无法理解利姆露的意思。
而在确定利姆露，真的是一只史莱姆后。
三女的反应，跟初见萌王的小静几乎如出一辙。
没办法，史莱姆这种魔物能够达到利姆露的层次，实在是太过骇人。
“这魔素，距离彻底觉醒，也只有一步之遥了吧？”
托蕾妮暗自感慨道：“不愧是白洛大人，随便出去一趟，就能带回如此有潜力的新人。”
“以后，利姆露就是魔国的大贤者了。”
大贤者与贤者，算是白洛为魔国内阁准备的官员制度。
由一位大贤者，以及多位贤者组成。
其工作是在白洛摆烂摸鱼的时候，为他包揽国内的所有民生、政治与经济问题。
嗯，说白了，就是白洛的外置大脑。
在这个实力至上的世界。
白洛丝毫不担心，自己会被架空。
更别说，以利姆露为首的贤者们，全部都会是他的眷属，更加不可能背叛。
“利姆露。”
白洛将托蕾妮介绍给了利姆露：“这位就是你的第一位同事，魔国的社稷贤者托蕾妮。”
除了大贤者外，其他的贤者，会专门冠以头衔。
比如说社稷贤者托蕾妮。
她的工作，就是统筹大森林中的生态与物资，同时也是农业大臣山.
第二百五十九章 爱莲：不想让静小姐，变成他的形状（
“啊，竟然这么快就有同事了吗？”
利姆露很是惊讶，但依旧上前与托蕾妮攀谈起来：“托蕾妮前辈你好，我刚来，不懂的东西还有很多，请您多担待。”
“这边才是！”
托蕾妮对利姆露的观感不错。
“对了，我是森林贤者的话，那圣天子小姐是不是也...”
“嗯。”
白洛点头道：“圣天子负责管理学院，在作为教育部长的同时，也是传道贤者。”.
“还有迪亚波罗，他将负责魔国的外交大臣，因此是邦交贤者。”
“然后是泰丝塔罗莎，执掌魔国法律，同时也是最高法院的司法官，是审判贤者。”
到此，魔国最初的内阁，就是以利姆露的大贤者为首，辅以社稷、传道、邦交“零零三”、审判四大贤者的阵容。
至于其他的眷属，那是军方，与内政不是一个系统的。
就这样，众人一边交谈，一边利用时空魔法赶路。
仅仅十来分钟，就回到了被伊甸园包裹着的魔国王都。
