第238段

醒仪式的第一步。
在满足足量灵魂能量的前提下，想要进化成真魔王，还得进行一次魔素方面的突破。
100万魔素这个分水岭，跨过去，便是魔王领域。
跨不过去，就意味着魔物的身体难以承受密度更高的魔素。
每一次的失败，都会消耗魔王种一定的潜力。
这也是克莱曼、芙蕾和卡利翁三人，不敢轻易冒险的原因。
“你手中的灵魂数量，远远不够进化的需求。”
“而且克莱曼，你的身体，已经太久没锻炼了吧？”
拉普拉斯不断给克莱曼泼着冷水，同时也是在告诫他，不要贸然挑战进化。
最为重要的是，光有魔素，没有究极的真魔王。
不进化，打不过那些真正的魔王。
进化了，依旧打不过。
与其如此，还不如安安稳稳的发展，继续积攒实力，等待厚积薄发的那一天。
“我已经不是以前的我了，拉普拉斯！”
然而，克莱曼丝毫没有将拉普拉斯的话放在心上，他甚至觉得，这是对方在嫉妒自己。
他建立了魔王的国度，麾下掌控着无数人的生死。
更是十大魔王之一！
权利、地位、荣誉、财富...
克莱曼现在只差力量，便能彻底超越其他小丑，成为他们中的最强者！
如此一来，他就不再是小丑中垫底的存在。
他可以小説羣反过来，成为小丑们的领袖！
“不过有件事，拉普拉斯你说的对。”
渐渐的，克莱曼压制住了内心的冲动，他冷静了下来：“我其实没必要与芙蕾为敌。”
四位魔王的领地，从下往上，分别是天翼国、龙之国、兽王国、傀儡国。
他与芙蕾，并没有领土和利益上的冲突。
不如说，真正给予芙蕾压力的，应该是米莉姆才对。
是的，哪怕剧情因为白洛的到来而改变。
可克莱曼，依旧诞生出了原著中的那个计划。
他要联合芙蕾，控制米莉姆。
然后借助米莉姆的力量，摧毁兽王国，给予他发动战争的机会。
如此一来，克莱曼就能从兽人平民的身上，掠夺到足够进化的灵魂。
‘不过...’
‘若是想要达成这样的合作。’
克莱曼：‘恐怕得付出一些代价才行了...’
倘若芙蕾还是原来那个没有觉醒的天空女王，克莱曼绝对会卸磨杀驴。
一旦他进化成功，那么芙蕾、卡利翁的领地，都会成为他的东西！
可惜，芙蕾已经成了真魔王。
就算大家都进化了，克莱曼也不会不智的跟一位真魔王死磕。
“｀ ¨你，是认真的吗？”
拉普拉斯知晓了克莱曼的计划。
庵后他整个人都是懵的。
先不提芙蕾凭什么跟你合作。
光是控制米莉姆这件事，听起来就很不靠谱。
那可是拥有着究极的魔王啊。
这个世界上，几乎没人知道掌握着究极的魔王，到底有多强。
因为凡是与他们为敌的家伙，无一例外都已经死了。
而你现在，两片嘴唇一碰，就要控制那样的(的的好)怪物？
开什么玩笑！！
“安心吧，拉普拉斯。”
“我对我的傀儡操控术，有着绝对的自信！”
克莱曼的狂妄自大，让拉普拉斯根本不知该如何劝阻。
没办法，他只能让克莱曼去尝试联系芙蕾。
反正在拉普拉斯看来，克莱曼的这次提议，绝对会吃瘪。
然而，让拉普拉斯难以置信的是，芙蕾竟然真的答应了克莱曼的结盟请求！
“什么？三！”
“你要所有魔王的领地？！”
克莱曼看着通讯画面中，芙蕾那冷傲的面容，一阵咬牙切齿：“这不可能！”
芙蕾答应与克莱曼合作。
8
9
3
9
6
4
4
6
0
但前提是，他要将兽王国、龙之国的领土，全数给予芙蕾。
换言之，就是拿两位魔王的领土，获取一次觉醒真魔王的机会.
第二百六十二章 这家伙，一直都这么勇敢的吗？（
‘这个臭女人！！！’
克莱曼心里恨不得活剐了芙蕾，可脸上，却依旧只能跟她虚与委蛇。
两人讨价还价了一阵，克莱曼最终没能从芙蕾这里，拿到什么好处。
“你竟然，真的成功了？”
拉普拉斯不明白，为什么芙蕾会愿意帮助克莱曼。
可偏偏，芙蕾据理力争，拿下两块魔王领的强势，打消了拉普拉斯的怀疑。
毕竟芙蕾都这么狮子大开口了。
你说她是在开玩笑。
这怎么也不像啊！
此外，一旦芙蕾吞并了米莉姆和卡利翁的国家，那么引来魔王会议的责问，就是必然之事.
为了应对其他魔王的质疑，芙蕾独木难支。
“她无法独自面对魔王们的怒火。”
“唯有让我也成为真正的魔王，然后在会议上，站在她那边，方能与其他魔王分庭抗礼！”
在克莱曼的计划里。
他觉醒为魔王，且控制住米莉姆，让她乖乖听话，在魔王盛宴上为自己站台。
再加上芙蕾，一共三位真魔王的力量，便是魔王联盟中，最强大的势力！
这样一幅美好蓝图，芙蕾没理由不心动。
“看到了吗，拉普拉斯。”
克莱曼：“这就是我离开你们后，所获得的成长。”
“芙蕾那个女人，可是比你们聪明多了！”
“所以啊...”
“不要再拿以前的眼光看我了！”
跟芙蕾达成合作，瞬间驱散了克莱曼再鸠拉大森林失利所带来的烦闷。
等到他的计划成功。
三位真魔王联手一起出手，区区野蛮森林里的鬼族，什么都不是！
如此想着，克莱曼不再理会拉普拉斯，拿起桌上的红酒瓶，便狠狠灌了一口。
“噗！”
与此同时，天翼国内。
关闭通讯的芙蕾，实在没忍住，笑出了声：“抱歉，没忍住，因为实在是太好笑了。”
“发生什么了吗？”
“没什么，就是，噗哈哈哈...”
芙蕾端坐在自己的位置上，她的面前是阿尔托莉雅和雪帝的投影。
三人在(aceb)那一战后，关系越发亲密，已然成了私下里彼此联系的好闺蜜。
不久前，两女接到芙蕾的邀请，与她进行了思念通话。
而在交谈中，芙蕾突然接到了来自克莱曼的联系。
两女很好奇，到底发生了什么事，能让向来高冷淡定的天空女王，笑成这幅模样。
“克莱曼！”
芙蕾笑够了，这才说道：“那家伙想要与我合作，共谋兽王国和龙之国度。”
