第239段

划，告之给了两女。
“哈啊？”
阿尔托莉雅有些疑惑。
她其实很想问，克莱曼是哪位仁兄，竟然这么猛？
控制米莉姆？
他是认真的？
“对了，莉雅不清楚这些。”
“我来解释一下。”
雪帝说：“克莱曼，40万魔素，魔王种。”
怪不得芙蕾会笑成那样。
就连向来不苟言笑的雪帝，都差点被这家伙给逗乐了。
“...”
“没了？”
正等着雪帝继续描述的阿尔托莉雅，再次露出了疑惑的神色：“就这样？”
“对，就这样。”
克莱曼，区区40万魔素的魔王种。
不需要多说别的，光是这条情报，就足够说明一切了。
“啊这...”
阿尔托莉雅大概能理解雪帝想表达的意思：“那家伙，区区一个魔王种，他怎么敢的啊！”
“这就是愚蠢之人的想法。”
芙蕾给克莱曼的作死行为，下了盖棺定论：“你永远无法理解，他们到底在想些什么。”
“等一下。”
阿尔托莉雅：“我不明白，他为什么会觉得，自己能控制魔王米莉姆？”
“如果我没记错的话，米莉姆，应该是维鲁莎多和维鲁德拉的大哥，星龙王的女儿吧？”
“是的。”
芙蕾：“那孩子，可是拥有着堪比，甚至超越龙种的力量。”
“...”
不说超越龙种，光是等同于龙种，米莉姆的魔素，也得在8000万往上。
克莱曼控制米莉姆？
他拿什么控制？
上位究极技能吗？
“七美德，还是七大罪？”
“他不会觉得，只靠中位究极，就能撼动龙种吧？”
阿尔托莉雅暗道这克莱曼，莫非是个深藏不露的主。
表面上是魔王种，实则手里还活着恐怖无比的究极之力？
显然，阿尔托莉雅想多了。
“他有的，仅仅只是一个独有技能。”
克莱曼别说中位究极，他连下位究极都不曾拥有。
“呵...”
不得不承认，阿尔托莉雅真的是涨见识了。
有一个人，拿着独有技能，就要去控制一个龙种层次的怪物。
而且这个怪物，还掌握着七大罪级别的究极技能，外加创世神器，以及无限的魔素。
“他是来搞笑的吗？”
阿尔托莉雅嘴角微抽，只觉得自己的智商受到了侮辱。
这什么魔王克莱曼。
他的脑子，真的没问题吗？
“芙蕾你答应与他144
048
5057（备注
.进群）结盟，是想做什么？”
雪帝看向稳坐钓鱼台的芙蕾，好奇询问。
她们俩初来乍到，终归不了解基轴大陆的情况，还得跟着芙蕾多多学习。
“简单来说，我打算钓鱼。”
“钓鱼？”
雪帝思索了片刻，说道：“那条鱼，除了克莱曼之外，应该还有‘灵魂’吧？”
“不错。”
芙蕾说：“虽然才刚刚接触，但主人是个什么样的性格，我想你们应该也已经了解了。”
“莉雅，你应该很反感通过掠夺他人以壮大自身的行为吧？”
三人性格各异，用dnd九宫图来划分，阿尔托莉雅是守序善良，雪帝是中立邪恶，芙蕾是守序邪恶。
阿尔托莉雅希望白洛成为内圣外王的明君。
雪帝则是，白洛让我做什么，我就做什么。
芙蕾偏向主动出击，屠城灭国无所谓，只要能给白洛带来帮助就行.
第二百六十三章 静待人类自己跳进来（
不过，建议只能是建议，最终还得看白洛个人的想法.
而白洛，他奉行的是人不犯我我不犯人的大国思想。
正是因此，芙蕾才需要采取钓鱼的方法，先抛下诱饵，引那些饥不择食的大鱼上钩。
“啊3717。291”1玖
阿尔托莉雅点头道：“如果御主打算那么做，我会尽力劝谏的。”
成与不成，是一回事。
劝不劝是另一回事。
至少，阿尔托莉雅尽力了。
冒着被白洛讨厌，甚至是厌恶的风险，为弱者发声，她问心无愧。
“你还真是...”
芙蕾摇了摇头，说：“算了，以后这种事，还是我来帮你参谋吧-。”
“欸？”
“放心，我不会让你为难的。”
芙蕾保证道：“有些时候，你的想法是好的，但在语言上，需要稍稍润色一番。”
“你这么帮莉雅，是想要与我们结盟吗？”
“完全被你看穿了啊，雪帝。”
芙蕾没有否认，直接将自己的想法，告之给了两女：“怎么样？要答应吗？”
“理由呢？”
阿尔托莉雅不是很懂这些弯弯绕绕的事情。
不过她能感受到，芙蕾没有骗她。
对方，是认真的，也是真心想要与她们共谋大事。
“因为我不想真的脱离政治中心。”
芙蕾有自己的小心思，但这并不是什么坏事。
她渴望接近白洛，让对方看到自己的努力，这是每个眷属都想做的事。
“有必要吗？”
阿尔托莉雅：“待在外面，作为天翼国的女王，不是更加自由？”
“意义何在？”
芙蕾摇了摇头，对天空女王的位置，丝毫不以为意。
有句话怎么说来着？
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
当芙蕾见识过白洛的力量，感受过来自主人的恩赐，她如何还能瞧得上，区区偏远乡下的土皇帝。
只有前往白洛身边，在他心中占据更高的位置。
方能，展现芙蕾的人生价值。
她不要天翼国孤悬在外，而是想让自己的国家与子民，连带着其他魔王的国土一起，并入白洛的魔国。
“不过我是真的没想到。”
“机会，竟然会来的如此突然！”
芙蕾找两女，原本就是想要商量，该用什么样的方式，获取战功。
白洛不喜欢主动出击。
但西方诸国的人类，可不会坐视白洛做大做强。
所以，只要敌人先行进攻
“原来如此。”
阿尔托莉雅点头道：“如果是他人主动进攻，即便是我也无话可说。”
“正是！”
芙蕾笑道：“说实话，克莱曼会找我结盟，我还是蛮惊讶的。”
“理由跟你们说的一样，那家伙过于没有自知之明了。”
“但，这却是个极好的机会。”
说到这，芙蕾的眼神变得锐利了一些：“请看这个。”
抬起手，基轴大陆的地图出现在了三人面前。
芙蕾操控着地图，将大陆中部与东部地区放大，显示出了鸠拉大森林所在的位置，以及属于天翼国、龙之国、兽王国和傀儡国的三块领土。
“两位不觉得，这一片区域的国家，有些太多了吗？”
