第234段

第二百五十七章 打工吧，利姆露（
“太大声了！”
“笨蛋！”
维鲁莎多嫌弃的瞥了眼自家蠢弟弟，却在看向白洛的瞬间，脸上立刻变得阳光明媚起来。
“小白洛，有给姐姐安排什么职务吗？”
维鲁莎多笑眯眯的凑到白洛面前：“连这个笨蛋都有，肯定不会忘记姐姐吧？”.
“小白洛什么的...”
“不好听吗？”
“算了，随你喜欢吧。”
白洛对这个亲昵的称呼，有些怪不好意思的。
而看到白洛同意，维鲁莎多更加开心了，甚至直接抱住了白洛，表示对他的喜爱。
“所以，姐姐的工作是什么？”
“打架？”
“不至于，不至于。”
白洛可不敢随便让维鲁莎多出手，现在的她，想要摧毁基轴大陆，真的不难。
“我准备在魔国，设立守护神的职务。”
“守护神？”
维鲁莎多：“具体的呢？这个职务是做什么的？”
“对啊对啊，感觉蛮有意思的样子。”
暴风龙不知何时凑了过来，一副狗子看到了新玩具的模样。
白洛倒也没嫌弃。
003　　毕竟白洛的计划里，暴风龙的存在至关重要。
“按照我原来的规划，是要设立三位守护龙神的。”
白洛这么说的意思，姐弟俩自然能听出来，肯定是盯上了他们家二姐，灼热龙维鲁葛莲多。
“镇国龙神，护国龙神，以及灭国龙神。”
“这就是我要给予你们的身份。”
三大龙种，一旦成为白洛的眷属。
即便是最拉胯的暴风龙，也会进化为龙神，拥有神之领域的魔素，以及超位究极。
白洛日后，肯定不会局限于基轴大陆。
龙神的力量，虽然不如白洛，但也是他麾下，最顶尖的存在。
“我想让大姐你成为魔国的灭国龙神。”
“工作内容是，在我外出讨伐强敌时，与我共同出征！”
白洛给出的这个职务，其实相当符合维鲁莎多的性格。
她喜欢战斗。
那么就跟白洛一起，去挑战其他世界的强者！
“嗯嗯嗯！”
果然，维鲁莎多听完后，两眼放光。
只见少女一把将白洛的胳膊揉进怀里，开心道：“果然，小白洛是懂姐姐的，这个职务，姐姐很满意哦。”
“额，你喜欢就好。”
白洛下意识的抽了下手，发现完全抽不出来。
还好，维鲁莎多的人心相当给力，白洛只能默默享受了。
虽说两人是名义上的姐弟。
可实际上，双方并无血缘关系。
这一点，跟暴风龙和灼热龙不同。
三大龙神同根同源，无论是血脉，还是伦理，都是真正意义上的亲姐弟，亲姐妹。
倒是白洛，更像是三大龙种的表亲
“那我呢？”
“我虽然打不过大姐，但我也是很强的啊！”
暴风龙见大姐拿到了好工作，开始期待起，白洛会给自己什么样的任务了。
“放心，不会让你失望的。”
白洛给暴风龙的工作，跟原著一样。
那就是在魔国内部，建立地下城。
然后利用暴风龙平日里逸散出的魔素，孕育出大量的魔兽，从而源源不断的为魔国提供各式各样的资源。
此外，大家也可以进入地下城，展开狩猎和战斗，获取经验，提升实力。
“与强大的魔兽战斗，不断挑战地下城，借此提升魔国子民的实力。”
“杀死的魔兽，还能回收各种素材，用以建设国家，改善人民生活。”
白洛说：“至于维(aceb)鲁德拉你，我想让你充当地下城的关底BOSS，给予挑战者最终试炼！”
因此，白洛给予暴风龙的封号，是‘镇国’。
资源，培养人才，历练的场所。
这种潜移默化，提升国家实力的作用，将其称作‘镇国龙神’，白洛觉得实至名归。
镇国镇国，镇的是国家根基。
三大龙种里，也只有暴风龙，能做到这件事了。
“哇哈哈哈！”
“没问题，放心交给我把！！”
至于暴风龙，他对镇国龙神的封号，以及地下城最终boss的设定，相当中意。
“那么说，你要给予二妹的封号，是护国龙神咯？”
没有理会开始不断脑内风暴，幻想自己暴打挑战者的暴风龙，维鲁莎多说道：“如果我没猜错，护国的意思，应该是在魔国受到入侵，而我们又不在的时候，由她负责守护国民对吗？”
“不错！”
灼热龙和白冰龙的性格不同。
她没有那么好战。
在白洛看来，灼热龙其实是个感情细腻的女人。
比起在外征战，她更适合待在大本营守家。
“可是，她在东帝国，一时半会儿不会回来。”
维鲁莎多：“需要我去把她抓过来吗？”
这话，维鲁莎多还真不是开玩笑的。
之前的维鲁莎多，与妹妹的差距就不大。
现在进化了，维鲁莎多有信心将她吊起来打！
最强龙种之名，不是说说的啊！
“说起葛莲多，我想问问。”
白洛说：“她跟东帝国的皇帝鲁德拉是什么关系？情侣吗？”
“怎么可能！！”
维鲁莎多几乎没有迟疑，立刻否定了白洛的猜测：“我们可不敢跟人类发生那种关系！”
曾经的星龙王多么强大。
最后还不是因为孕育后代，被米莉姆抽干了魔素。
虽说这之中，有着星龙王因为妻子死去，导致心灰意冷的因素。
可他终归还是死了。
有星龙王的前车之鉴，使得许多强大的魔物，特别是维鲁莎多这样的龙种，根本不敢孕育后代。
可不孕育后代的话，那么繁衍行为在维鲁莎多看来，就成了毫无必要的东西。
所以，维鲁葛莲多与鲁德拉的关系，更像是知己，也不曾与对方有过什么。
这一点，维鲁莎多可以百分百告诉白洛。
自家二妹是什么样的人，没谁比她更清楚.
第二百五十八章 以后你就是大贤者了（
“那有什么办法，可以把她从鲁德拉那边拐过来？”
白洛没记错的话，东帝国的皇帝鲁德拉，是曾经的初代勇者，拥有从星龙王那里获得的七美德中的正义之王。
然而，鲁德拉却被滋生了自我意识的正义之王所侵蚀。
至于鲁德拉自身的灵魂，已经开启了不知道多少次的轮回转世，借此抑制正义之王的磨损。
“打一顿？”
“你可真是亲姐姐啊。”.
“哎嘿！”
看着恶意卖萌的维鲁莎多，白洛都不知道该怎么吐槽了。
这家伙，满脑子都是打打-杀杀。
果然是在极冰大陆呆久了，脑子都被冻坏了吗。
“算了，暂时先这样吧。”
