第237段

足够瞬间毁灭整片基轴大陆了
区区布鲁姆特王国。
还没有资格，去试探这片深不可测的森林。
事实上，就算三人还要坚持，她也会将他们强行带走。
至少在自己看得到的地方，小静能够做到问心无愧。
“嗯嗯！”
“森林太可怕了，以后我们再也不接这种委托了。”
好在，爱莲不是分不清好坏的人，直接就同意了小静的建议，放弃这个委托。
就这样，小静带着三人，向着布鲁姆特王国境内而去。
“唰，唰唰...”
天翼国，芙蕾的办公室内，天空女王正在两位侍女的帮助下，处理着桌上的文件。
“越来越强大了啊。”
手上动作不停，芙蕾心中却想着另外的事情。
随着白洛收服两大龙神，魔国的实力，已然来到了基轴大陆的顶点。
毫无疑问，白洛有着毁灭世界，亦或是统治世界的力量。
“可惜，我的这位主人，貌似对侵略不怎么感兴趣。”
芙蕾对此其实是无所谓的。
她是魔物，不是人类。
魔物心思单纯，除了对进化的本能渴望外，并没有人类那般驳杂的欲望。
究其原因，在于魔物与人类之间的寿命差距。
魔物拥有进化的能力。
而每一次进化，魔素的生命层次都会更进一步，寿命也会随之增长。
像是长耳族，即人们普遍认为的精灵族。
她们随随便便，就能活个上千年。
漫长的寿命，使得长耳族的时间观念与人类，完全不同。
这一点，对于大部分魔物而言都是如此。
大鬼族的寿命，普遍在岁以上。
进化为鬼人后，活个数千年，也是轻轻松松。
更别说继续进化的妖鬼（鬼王），以及传说中的鬼神了。
人类数量庞大，可惜是短寿种。
魔物可以耗费几十上百年筹划一件事，人类却不行。
他们往往更加激进。
有时候，甚至会盲目的向无法战胜的对手发起攻击。
“女王大人？”
“啊，没事。”
芙蕾处理完最后的文件，然后示意身边的侍女先行退下。
“对了，米莉姆这段时间，还好吗？”
“米莉姆大人很满意您安排的食物和甜点。”
“嗯，那就好。”
芙蕾微微一笑，表示米莉姆确实是最好拿捏的魔王。
“要是人类也能跟米莉姆那么简单就好了。”
不过，芙蕾最多就是想想，她太清楚人类的本性了：“人类这种生物，可是不会那么简单，就放弃盘中餐食的。”
鸠拉大森林，是大陆的枢纽，特别是对西方诸国，说是经济命脉都不为过。
法尔慕斯王国，英格西亚王国。
这两个国家，绝对会对大森林下手。
“愚蠢的人类贵族。”
芙蕾转过身，妄想高崖外的广阔荒原：“你们根本不知道，自己的挑衅行为，会引出何等可怕的深渊巨兽。”
白洛从来不是挨打不还手的主。
这一点，芙蕾再清楚不过。
‘得做好准备才行啊。’
芙蕾还想要获得白洛的宠爱，而一个现成的好机会，就摆在她的面前。
既然白洛暂时不打算对魔导王朝下手。
那么就拿法尔姆斯，以及其他魔王的领地开刀！
003
‘若是能把周围的国家全部打下来，然后献给他...’
如此想着，芙蕾嘴角不自禁的微微翘起。
“滋，滋滋滋~~”
装潢华美的房间内，傀儡王克莱曼正试图修复面前的传信水晶。
可惜，不管他进行怎样的操作，水晶另一端都没能传回任何画面。
“格鲁米德那个蠢货，到底在干些什么！”
克莱曼躺倒在椅子上，他的脸色无比难看：“森林被大雾笼罩，这又是谁的手笔？”
“难道有其他魔王出手了吗？”
“还是说，传说中的暴风龙，复活了...”
鸠拉大森林这一个多月的变化，完全出乎了克莱曼的预料。
也将他原本制定的计划，破坏的支离破碎。
鬼族莫名崛起。
开始收拢森林中的各大种族。
蜥蜴人虽然拒绝了鬼族的招揽，但鬼族并没有对其进行报复。
“这真的是鬼族吗？”
一想到这，克莱曼就觉得自己的认知，受到了冲击：“那种满脑子只有肌肉的家伙，竟然能忍受蜥蜴人的挑衅，放过它们？”
不管别人信不信，反正克莱曼是不信的.
第二百六十一章 小丑克莱曼（
为了实现自己的野望，克莱曼从很早之前开始，就在鸠拉大森林中，布置了暗子。
首先是猪头帝，以及他所率领的数十万猪人族。
他还让魔人格鲁米德对其进行监视，将那边的情报，随时随地汇报给自己。
然而，就在不久前。
格鲁米德的信息彻底中断。
这让克莱曼产生了不好的念头：“格鲁米德，难道遇上了森林里的鬼族，已经死了吗？”
“还是说...”
酒 [柒 吾 肆. 壹 + 澪　　“格鲁米德，背叛了我？”
克莱曼不信任自己的手下.
他被称作傀儡师。
因为克莱曼有着强行操控他人的能力。
换言之，克莱曼麾下的魔物，对他只有恐惧，且大部分都是在他的胁迫下，方才听命行事。
“怎么样？”
小丑拉普拉斯出现在了克莱曼身前：“魔王的工作，不好做吧？”
“你回来了！”
见到拉普拉斯，克莱曼立刻来了精神：“芙蕾那边，什么情况？”
“坏消息。”
拉普拉斯：“芙蕾，很大概率是完成了觉醒仪式。”
“她，已经是真正的魔王了。”
“咔！”
听到芙蕾成为觉醒魔王，克莱曼下意识的捏碎了手中的酒杯。
“可恶！”
克莱曼面目狰狞：“那个女人，凭什么？！不可能，她怎么可能走在我前面！”
魔王之间亦有差距。
只是，克莱曼不认为自己比芙蕾差。
可偏偏，芙蕾却比他更快迈出了那一步
“既然如此！！”
这一刻，克莱曼内心浮现出了拼死一搏的念头。
毕竟连芙蕾那个女人都能觉醒成功，他肯定也能做到！
“喂喂，克莱曼，你可别冲动啊。”
拉普拉斯连忙劝阻道：“贸然吸收灵魂，可不是一个好选择～． 。”
别看白洛帮助椪椪、雪帝等人觉醒，就认为魔王种获取灵魂，进行觉醒的这个流程很简单。
之前跟白洛战斗的芙蕾，已经证明了魔王觉醒的难度。
她失败了。
哪怕有着多年的积累，芙蕾依旧没能成功觉醒。
由此可见，吸收污秽灵魂与纯净灵魂，存在着本质的差别。
