第231段

没想到，龙神化后的白洛，让她明白了自己的眼界究竟有多么的浅薄。
但这还没完。
紧随而至的神之环，彻底颠覆了她的认知，令其感到绝望。
至于现在的令咒...
维鲁莎多还能说什么呢？
“你这家伙，简直就跟怪物一样！”
“这又是什么能力？”
看不懂，无法解析，维鲁莎多甚至无法从这股力量上，感受到威胁。
可这怎么可能？
‘又是与先前的神之环一样，超出规格的力量吗？’
她只能想到这种可能，便不再压抑心中的好奇，直接询问出声：“你到底是从哪里，弄到这些稀奇古怪的能力的？”
“我将它们称作特殊技能。”
“特殊技能？”
“星粒子？”看 霏; 卢：扒 鹿 遗 澪 鹿 嘶 妻^ 寺 卢
维鲁莎多震惊道：“你的这些能力，跟星粒子是同个级别的力量？！”
“啊。”
白洛承认道：“就跟你想的一样。”
“我拥有着，多种足以媲美星粒子的力量。”
魔素固化、神之环、令咒，它们与星粒子一样，都是会随着白洛的提升，不断变强的能力。
没有具体的等级，甚至于，它们根本就不是技能。
非要形容，白洛觉得有个词，很适合这些能力，那便是‘世界观’！山.
的二百五十四章 学习怎么做一个温柔的姐姐（
就像星粒子，孕育了基轴世界，是星龙王的本源之力。
同时，它还是所有技能的根本，堪称整个史莱姆世界观的本质！.
白洛想要超越曾经的星龙王。
他也有了明确的方向。
那便是成为背负无穷世界观，执掌包罗万象的一之宇宙的创世龙神！
“要一起来吗？”
“成为我的同伴，与我一起，去攀登更高的巅峰？”
白洛从龙神之躯变回了人类姿态，他小说内部裙来到维鲁莎多面前，向她伸出了手：“维鲁莎多姐？”
“哼！”
“这个时候，叫得倒是勤快。”
维鲁莎多不满的撇了下嘴，她能感受到白洛的不怀好意。
但，她真的无法拒绝白洛的提议。
变强，进化，战胜“零零三”强敌，超越大哥星龙王。
或许，她无法彻底追上白洛。
可若是连追赶都做不到，那岂不是只会被他越拉越远？
‘至少...’
维鲁莎多：‘也要尽到姐姐的义务，让你尽兴才行！’
“看来你是答应了。”
“那么，还请不要抵抗...”
白洛开始与维鲁莎多建立灵魂连接，同时眷属契约落入了维鲁莎多的脑海。
很快，维鲁莎多便知晓了白洛的意思。
本就是战败方的维鲁莎多，自然不会反抗白洛的意志。
而且，她很期待，期待着白洛为她指明的道路。
“咦？！”
然而，不等维鲁莎多继续畅想未来。
银发少女的脸色瞬间骤变！
不要误会，这不是白洛做了什么，更没有在契约里动了什么手脚。
“怎么会？！”
维鲁莎多目露惊骇之色，而白洛则快速退开，将空间留给这位同族的义姐。
【究极技能‘忍耐之王’，开始挑战进化】
【挑战失败】
【继续挑战】
【挑战失败】
【究极技能‘忍耐之王’整合究极技能‘嫉妒之王’，开始挑战进化】
【进化成功】
【获得究极技能‘冰神之王·克苏鲁’】
“魔素，竟然直接提升了这么多？”
维鲁莎多感知着，自己成为白洛眷属后的变化：“不，不只如此，这种奇妙的感觉...”
“你小子！！”
猛然间，维鲁莎多抬起头，凝视着白洛：“刚才，是在用这样的身体素质，与我战斗吗？！”
魔素固化！
将魔素，与身体强度等价！
看似简单到朴素的能力描述，实际却包含了难以想象的恐怖效果。
用最简单的数据进行对比。
以白洛2.5亿的魔素，在魔素固化的作用下，他的肉体防御力，足以正面抵挡维鲁莎多开启忍耐之王后的全力一击。
这是什么概念？！
如果是在龙神化之后，白洛将魔素上限继续提升。
那么他就是站在那，同持四究极的维鲁莎多，都不一定能破开他的防御！
“何等不合理的技能。”
“还有这个叫做神之环的力量...”
“这哪里是没动用全力，”维鲁莎多有些欲哭无泪：“你刚才，根本就是在糊弄我吧！”
特殊技能：魔素固化（可传承）、星粒子操控（不可传承）、神之十环（可传承）、令咒（可传承）、龙神化（不可传承）
这是白洛拥有的五种特殊技能。
其中，魔素固化、神之十环、令咒，随着白洛的进化，从不可传承，变成了有一定概率传承。
这里的传承条件，根据眷属的情况而定。
比如魔素固化，它的门槛很低。
只要你成为白洛的眷属，就能立刻获得，然后平衡魔素与肉体的力量，成为六边形战士。
然后是神之十环和令咒。
它们的门槛很高，必须得将魔素凝练到5000万以上的天灾领域，方可出现在眷属的列表当中。
【维鲁莎多】
种族：最上位圣魔灵·龙种→超位圣魔灵·龙神
魔素：8000万（天灾领域）→1.6亿（神之领域）
究极技能：冰神之王·克苏鲁（超位究极）
特殊技能：魔素固化、神之十环、令咒、龙神化（与白洛的龙神化不同，是属于维鲁莎多的龙神化）
“好强...”
维鲁莎多没想到，白洛所说的‘跟自己同行’，竟然真的是字面上的意思0 ..
仅仅成为对方的眷属，就从白洛这里获得了如此强大的力量。
先是魔素，抵达了她梦寐以求的神之领域。
还获得了足以匹配这份魔素的超位究极，冰神之王。
不止如此，魔素固化让她彻底化身为了数据怪，再无一丝短板。
“你...”
这一刻，维鲁莎多少见的扭捏起来③②④①〇：“为什么对我这么好？”
就算是同族，那也只是同族罢了。
至于姐弟的说法。
更多的，还是她这边的一厢情愿，白洛根本没有认可的义务。
但现在，白洛不计前嫌，还给了她如此巨大的提升。
这番突破，说是翻天覆地都不为过。
维鲁莎多有自信。
如今的她对上过去的自己，哪怕不动用神之十环和令咒，也能将之轻易虐杀。
甚至是黑暗皇帝奇伊
只要将神之十环储存够，维鲁莎多甚至觉得，自己可以将其秒杀。
