第233段

小静能够找到喜欢的事情。
实在不行，不还有圣天子管理的学院嘛。
萌娘兽族要学习，魔物的孩子们同样也要。
正好小静是个优秀的老师，可以让她带一带有潜力的孩子。
“利姆露呢？”
白洛笑道：“好不容易来到异世界，有什么想做的吗？”
“唔~~”
“完全没有的说。”
利姆露纯纯摆烂人，胸无大志的那种。
非要说的话，她更希望白洛给予任务，然后她去完成.
第二百五十六章 神之魔素（
“那么，要来做我的助手吗？”
白洛说：“魔国尚且缺少一个负责民生发展的大臣。”
“啊，可以吗？”
利姆露被吓了一跳：“可大臣什么的，是不是太看得起我了？”.
“别妄自菲薄啊，利姆露。”
“仅仅是你的独有技能大贤者，你的管理天赋就已经点满了。”
“更何况，你觉得我们的魔国是什么情况？”
“这里可是落后的中世纪背景的魔幻异世界，”白洛：“除了东帝国那群乱叠科技树的鬼才，西方的人类国家，几乎都处在贵族统治的封建社会。”
“你好歹也是从现代过来的异界人，难道连他们都不如吗？”
“你这么说的话...”
利姆露觉得自己突然有了自信：“那就，试试？”
“嗯，那么欢迎你了，我的大贤者。”
“大贤者？”
“我给你的官职。”
白洛：“负责资源统筹内政、民生、商业、外交、教育、法律...”
“等等，等等！”
“等一下！！！”
“这是什么奇怪的职务，工作内容也太多了吧？”
利姆露无语道：“不带这么剥削人的啊！”
“能者多劳嘛。”
“谁叫我手下，现在真没几个擅长内政的人才呢。”
白洛说：“不过你放心，等到我找到优秀的官员，肯定第一时间让他们来给你打下手。”
“那，那好吧。”
利姆露被白洛说服了，她抬起头，不安道：“你可要快一些哦。”
穿越前是给人打工的社畜。
穿越后，还要给人打工。
那她不是白穿越了？
“没问题！”
嗯，话虽如此
可实际上，白洛手底下可用的人才，真的不多。
像是大臣之类的，白洛一共就想到了那么几个。
纵观白洛麾下的眷属和眷族。
狼族，pass！
一群野兽，懂个篮子的管理和内政。
鬼族？
人数少一点还好。
可管理一个国家，几十、上百万人的吃喝拉撒。
别指望这群脑子里满是肌肉的家伙，能把事情弄明白。
白洛能够想到的内政人才。
圣天子算一个！
不过她要帮白洛教育诅咒之子，培养人才，很难脱身。
阿尔托莉雅，也算一个。
当过不列颠之王的她，管理几百万人，还是绰绰有余的。
只是，白洛已经将莉雅，安排为了禁卫军统帅，圣殿骑士团的团长。
换言之，阿尔托莉雅属于军方的武将，跟文臣不是一个体系的。
“呼~~～． ~”
空间一阵波动，维鲁莎多擦着不存在的汗水，一脸愉悦的出现在白洛身旁：“果然，偶尔运动一下，有益身心健康！”
“啪嗒！”
下一刻，一具浑身伤痕累累，几乎看不出原本模样的一坨，就这么落在了维鲁莎多脚边。
正是变成人类模样的暴风龙，维鲁德拉...
“喂！”
“别在这里装死了，快点起来！”
维鲁莎多给了暴风龙一脚，后者这才惊悚的弹射而起，露出了那张几乎与猪头无异的脑袋：“我知道错了，别打了，别打了，我再也不敢了，饶了我吧，大姐！”
“嘶...”
看着暴风龙的惨状，白洛和利姆露不禁倒吸一口冷气。
暗道这是经历了怎样地狱般的折磨，才会崩溃到这种地步？
两人不约而同的向后退了一步。
然后，将小静护在身前。
“欸？欸欸欸？！”
小静被迫直面白冰龙，心脏都快骤停了：“不是，你们，我...”
“莫~~~不带这样的呀！！”
看着小静无可奈何的模样，白洛发现她还挺可爱的。
特别是受欺负的时候，很能给人提供情绪价值。
不愧是原作的路人女主，有点东西啊！
“咳，开个玩笑，哈哈。”
白洛没有再戏耍小静，他走到暴风龙身边，将他扶了起来：“以后学乖一点吧，至少别当着人家的面说坏话。”
“别，别乱说啊！！”
“什么当面，私底下的！”
暴风龙被白洛的话吓了一跳，当即向大姐表忠心：“我对大姐的忠诚，日月可鉴！”
同时，暴风龙还不断给白洛使眼色，让他不要害自己。
暴风龙：大姐，我敬爱你口牙！！
“算你聪明！”
维鲁莎多教训完暴风龙，她看向白洛：“｀ ¨这个笨蛋一直都是这幅样子，以后需要你多担待了。”
“没事，正好我这里有一个适合他的职务。”
白洛说着，向暴风龙发出了眷属契约。
维鲁德拉没有任何犹豫，直接接受。
于是，之前出现在维鲁莎多身上的一幕，在暴风龙身上再现。
不过有白洛的伊甸园结界，暴风龙的进化，并没有引起外界的骚动，整个过程都非常的平静。
【维鲁德拉】
种族：最上位圣魔灵·暴风龙→超位圣魔灵·暴风龙神
魔素：8900万（？？？）→2亿（神之领域）
究极技能：混沌之王·奈亚拉托提普（超位究极）
白冰龙和暴风龙的相继进化，让白洛获得了两位龙神的魔素回馈。
这里需要说明一下。
下位魔素，对白洛的帮助确实不大。
哪怕是1亿只哥布林，也无法提供白洛1点魔素的进步。
这就是(的的好)魔素质量上的差距。
像是现在的白洛。
想要继续提升魔素，至少也得要收服百万级的真魔王。
当然，两大龙神的魔素，其品质已然达到了神之领域。
收服他们，让白洛一次获取到了超过1亿的神之魔素。
【白洛】
常态魔素：2000万→4800万EP
龙种魔素：2.5亿→3.6亿9119
看似只有1亿的差距，实则是在神之境界，迈出了一大步。
“哇哈哈哈！”
“复活！！！！”
成为白洛的眷属，完成魔素重组的暴风龙，瞬间原地满血复活三。
“嘣！”
“呜呕~~”
可惜，这家伙还没显摆几秒，就惨遭姐姐痛击。
然后捂着肚子蹲在在地上，差点把几千年前吃下的东西都给吐出来.
