第232段

禁，再施放数枚神环的力量。’
‘奇伊那家伙，怕是连反应的机会都没有，就会被轰杀成渣。’
直到获得4.1了这份力量，维鲁莎多才明白，她对白洛的挑战，到底有多么的可笑。
也幸好，白洛没有将她当成敌人。
否则的话，上面这一套连招，就是她的下场。
“你不是想当我姐姐吗？”
“额...”
维鲁莎多有些不好意思。
她口中的姐弟，看暴风龙的样子就知道，肯定不是什么良好关系。
“我，那个...”
维鲁莎多：“真的可以吗？”
“啊。”
白洛笑道：“如果是温柔的大姐姐的话，任何人都不会拒绝吧？”
“我会学习，怎么当一个优秀的姐姐的！”
没有丝毫迟疑，维鲁莎多坚定的表明了自己的态度.
第二百五十五章 白洛：地方借你，放心出手便是（
对暴风龙的那一套，肯定不能用在白洛身上。
二者差距太大了。
暴风龙？.
什么二哈玩意儿，拉过来直接打爆！
白洛？
啊啦，真是个优秀的弟弟呢。
长得好看，又温柔，还如此体贴
维鲁莎多决定了。
她一定要成为白洛心目中，最完美的姐姐！
“那什么...”
“我会期待的。”
被征服的维鲁莎多，白洛很是满意，也不介意多这么一个愿意装乖的小姐姐。
“对了，暴风龙呢，可以把他放出来吗？”
“你想把他也变成眷属？”
“这么好的战力，没理由放着不用吧？”
白洛：“而且比起让他跑到外面大闹一通，留在身边才是更好的选择。”
“当然！”
“就算他进化了，以后肯定还是交给姐姐你来管教。”
维鲁莎多很清楚，成为白洛的眷属，是一件多大的机缘。
02
这份馈赠，丝毫不亚于当初星龙王给予的恩赐。
只不过，维鲁莎多担心暴风龙变强后，会像以前一样，因为无法掌控自己的力量，到处惹事。
为什么维鲁莎多经常暴打暴风龙？
还不是这家伙，肆无忌惮的宣泄力量！
曾经的吸血鬼王国，便是被暴风龙一个不注意给毁灭的。
由此可见，暴风龙被世人称作邪龙，真怨不得谁。
“那就没问题了！”
有白洛的这句话，维鲁莎多彻底没了忧虑。
而且最最重要的是...
但凡她在温柔姐姐的修行中，遇到不顺心的事，还可以找机会揍暴风龙一顿，发泄内心的压力。
邪恶的天灾暴风龙维鲁德拉？
错！
是我维鲁莎多的沙包哒！
“轰！！”
伴随着一阵魔力风暴，维鲁德拉的身影出现在了白洛面前。
巨大的龙躯，光是卖相，还真挺唬人的。
“噢噢！”
“打完了吗？”
“这就是老弟你的力量吗？”
“真是给咱爷们长脸了啊！”
“竟然连那个不可一世的大姐都能吊打，哇哈哈哈！”
暴风龙一出来，就展现了他傻大个的一面。
那口无遮拦的样子，丝毫没有注意到一旁维鲁莎多越发阴沉的脸色。
“...”
白洛倒是想提醒一下暴风龙，让他悠着点。
可看到维鲁莎多的微笑。
她什么都没说。
却又像是什么都说了。
“那个...”
白洛问道：“需要我把这里，暂时借给你吗？”
“可以吗？”
一拍手，维鲁莎多的笑容是那般的温柔与美丽：“那真是太感谢白洛弟弟了呢。”
“嗯，你随意，我出去等着。”
“欸？”
这才意识到不妙的暴风龙，连忙向白洛伸出手：“等一下...”
“唰！”
然而，完全没给暴风龙开口的机会裙8521，白洛便已带着利姆露和小静，返回了封印洞窟深处。
暴风龙没有弄清楚一件事。
他白洛，确实能够吊打维鲁莎多。
但这跟暴风龙有什么关系？
维鲁莎多：我打不过小白洛，难道还打不过你暴风龙吗？
“轰隆隆~~~”
于是，感受着虚空宇宙内传来的动静，白洛为暴风龙默哀了3秒。
“1，2，3。”
“OK，默哀完毕！”
“让我们来讨论下，你们以后的安排吧。”
白洛将暴风龙抛之脑后，转而看向利姆露和小静。
“啊！”
“我们吗？”
小静和利姆露面面相觑。
两女还未从白洛展现本体的震撼中回过神来。
可白洛都开口了，她们自然不敢敷衍，立刻认真思考起来。
“不用那么紧张啦。”
白洛笑道：“眷属和我之间，更像是家人和朋友。”
“利姆露的话，想象一下公司老板，是不是瞬间就轻松多了？”
“完全没有轻松好吧！”
利姆露吐槽道：“还有这是什么奇葩比喻？我才不想跟公司老板做朋友！”
在利姆露的印象里，所谓的社长，个个都是秃头啤酒肚的大叔。
白洛跟那样的家伙，完全不一样吧！
“这个比喻不好吗？”
白洛：“抱歉，我是大陆人，不太懂你们樱岛的行情。”
“额...”
回想着刚才白洛与维鲁莎多的战斗。
两女实在是无法将眼前这个人畜无害的男人，跟能够捏爆宇宙的创世龙神联系在一起。
好在，这样的尴尬只持续了一会儿。
灵魂回廊就是这点好，能将彼此的情绪，以特殊的形式转达。
这里的情绪，并不是真实的情感和想法，而是一种奇妙的感觉。
就像白洛。
两女站在他面前，会感受到发自内心的平静与温暖。
“咳咳。”
白洛问道：“总之，你们有什么打算吗？”
“打算？”
“就是想做什么，目标，梦想，对以后生活的期望之类的。”
“啊！这个的话...”
小静先说道：“我想去一趟英格拉西亚王国，将待在那边的孩子们，带过来003。”
“嗯，这个没问题。”
“他们的身体虽然还能拖一段时间，”白洛：“不过可以快点解决的话，肯定还是立刻治疗的好。”
更别说，那几个孩子里，还有着库洛艾的存在。
如果能将这位未来的时空之神拉到白洛这边来，那就再好不过了。
“谢谢您。”
“除了这个，我就没有别的愿望了。”
“以后，估计会找个平静的地方，跟孩子们一起生活吧。”
小静的愿望十分朴素，白洛能够理解这份对安稳生活的渴望。
白洛表示他们可以居住在魔王城（魔国王都，现在的魔物之都）。
