第230段

雾水。
不是，这打的好好的，怎么人突然就没了？
明明说好的，要让白冰龙输的心服口服。
利姆露原本还期待着，白洛解放龙种形态，化身堪比宇宙般的龙神，瞬间碾压白冰龙的呢。
“龙神？宇宙般...”
突然，一道灵光自利姆露脑海闪过。
于是，在小静惊诧的目光中，利姆露猛地抬起头。
她集中所有魔力，向着那片无垠星空，释放出了自己的感知。
“哇啊啊啊！！！”
下一刻，利姆露差点被自己看到的东西，吓得魂飞魄散。
眼睛！
那是一颗，巨大无比，好似自宇宙之外俯瞰整个世界的恐怖龙眸！
“利姆露小姐？”
“利姆露小姐你怎么了？！”
看着晕倒在自己怀里的萌王，小静完全不知道发生了什么。
“呵...”
另一边，经过利姆露的提醒，维鲁莎多也是怔怔的抬着头。
她看到了...
那条，隐秘在虚无中的巨龙。
维鲁莎多无法描述对方的全貌，哪怕是她，也只能看到白洛本体的一鳞半角。
至于这个由白洛所创造的虚空宇宙。
它此时就像是一颗拳头大的宝珠，正被白洛托举在掌心之上。
仿佛随时都能将其捏碎，连带着，轻易毁灭宇宙中的一切！
“这就是，我与你的差距吗？”
维鲁莎多重新变回了人类少女的模样，她此时显得无比沮丧。
‘赢不了...’
‘根本看不到胜利的希望。’
巨大的差距，让维鲁莎多心里空落落的。
明明大家都是龙种。
她还是龙种们名义上的长姐，理当是最强的那一个。
可现在，一个才诞生不久的后辈，刚觉醒就拥有了凌驾于她的力量.
第二百五十三章 维鲁莎多：累了，毁灭吧（
‘累了，毁灭吧。’.
维鲁莎多受到了很大的打击，她主动断开了与暴风龙的魔力连结。
就连从白洛那里夺取到的究极之力，都归还了回去。
这些举动，无疑说明了维鲁莎多的决定。
她，认输了
“这样就绝望了吗？”
只是，就在维鲁莎多失落之际，白洛的声音，却将她从emo中唤醒。
“传说中的白冰龙，只有这种程度而已？”
白洛俯下身，如同跟之前的白冰龙互换了位置。
“不然呢？”
维鲁莎多已经感受到了自己与白洛的差距。
在有了薇尔莉特的加持后，白洛对虚空之神的运用，堪称出神-入化。
随手捏造掌中宇宙，执掌创世与灭世的权柄。
这样他，在白冰龙的印象里，除了星龙王外，没有任何人能够与之一战！
“可惜了，我本想让你见到更多。”
“奈何你的眼界，却如此狭隘，实在令人失望。”
白洛挑衅的话语，瞬间便让摆烂的维鲁莎多羞恼起来：“你什么意思？难道你想说，这尚且不是你的全力？”
“当然！”
白洛说完，背后便绽放出了无边虹光，正是他先前给维鲁莎多展现过的神之环。
“这些...”
维鲁莎多到现在，都没搞明白这些光环是什么。
它们有什么用？
难道只是为了好看吗？
“看好了。”
没有让维鲁莎多久等，白洛便抬起了另一只龙爪。
“呯！”
只听得一声脆响，一枚神环轰然破碎。
下一刻，无穷无尽的法则之力涌入白洛体内，并在他空着的龙爪之上，创造出了一个不比虚空宇宙小多少的虚无宇宙。
所谓虚无宇宙，便是除了时空与暗物质外，什么都没有的原始世界。
“这！！”
维鲁莎多隐隐猜到了什么，她用难以置信的看着白洛的龙神之躯，视线不自禁的移向了他的身后。
“一，二，三...”
九个，白洛身后，还有着整整九个神环！！
“看来，你是明白了。”
白洛用淡然的语气，说出了足以颠覆维鲁莎多认知的话语：“这些神环，每一个里都储存着我耗费所有魔力，方能施展出的创世之力！”
施展究极技能，并非没有消耗。
相反，究极技能很耗费魔力。
因此，没有庞大的魔素支撑，无法靠着惊人的魔力恢复速度去掌控，很难真正发挥出究极的力量。
但现在，白洛却将一个无比残酷的现实，展现在了维鲁莎多面前。
提前储备自己的力量，整整十份创世之力。
如此庞大的能量，别说击败一个她，就是再来四五个，七八个，也是必死的结局！
“差距...”
维鲁莎多叹息道：“竟然大到这种程度吗？”
这一战，彻底粉碎了白冰龙的骄傲，让她认识到了自己的渺小和无知。
倘若白洛倾尽全力，便是曾经的大哥，初代星龙王，也未必能够安然无恙。
“是我输了。”
“要杀要剐，悉听尊便。”
维鲁莎多不是输不起的人。
就像她吊打暴风龙，觉得弱小的弟弟要听自己的话一样。
她也会服从大哥星龙王的指示，会低没能击溃的奇伊一头。
而现在，白洛以碾压之势，击溃了她的身心。
毫无疑问，作为胜者白洛，有资格处置她。
“你知道，我为什么要向你展现这些吗？”
“嗯？”
维鲁莎多不解的与白洛的龙眸对视着。
“你已经原地踏步很久了吧，维鲁莎多姐？”
“与你的战斗，我能感受到你对变强的渴望。”
没有再执着于称呼问题，维鲁莎多活了无数岁月。
不管是辈分，还是血脉关系，叫她一声姐，白洛并不吃亏。
“还有...”
白洛笑道：“你有多久，没像刚才那样肆意宣泄自己的力量了？”
“呵...”
“完全被看穿了啊。”
维鲁莎多并不恼怒，她是渴望变强，渴求战斗的白冰龙。
0 ··求鲜花···· ·
可惜，她的实力，与白洛相差太多。
“你不也一样...”
维鲁莎多同样能看见白洛的本质，对方一样在寻求着更强大的力量：“抱歉，没能让弟弟你尽兴，我这个当姐姐的，实在是不合格啊。”
“那就努力变强吧！”
白洛的龙躯上，再一次浮现出了诡异的景象。
那是一道道红色的，好似裂痕般的纹络，它们在白洛两条龙爪上蔓延，一直覆盖到他的肩头。
然而，这血红色的纹络，不仅没有降低龙神的颜值，反而平添了一份凶厉与暴虐。
“还有吗？！”
维鲁莎多彻底无语了，她本以为薇尔莉特加持后的虚空之神，便是无敌之姿。
