第240段

经很明显了，她要借助这次机会，让白洛与他的魔国，将四位魔王的领土一块拿下！
“不愧是你呢，芙蕾。”
雪帝：“为了取悦白洛，能做到这个份上。”
“过奖了。”
“我也是为了主人，”芙蕾：“以那位的性格，不推一把的话，可不会接下这个大麻烦。”
鸠拉大森林，加上四位魔王的领土，都快达到基轴大陆的三分之一了。
那么大的地盘，对白洛而言，与其说是荣耀，更多的还是负担。
毕竟要管那么多的人，那么多的资源。
很累的啊！
嗯？
管事的人叫利姆露？
那没事了。
“怎么样？”
说到这，芙蕾再次看向两女，询问道：“关于结盟，你们的想法...”
“你很聪明，芙蕾。”
雪帝夸赞了芙蕾的眼光：“我这边没问题，莉雅你呢？”
0 ··求鲜花···· ·
“我也一样。”
阿尔托莉雅跟芙蕾一样，都是魔国新人。
她选择脱离英灵座的控制，心中还怀揣着拯救不列颠的心愿。
不过，阿尔托莉雅很清楚自己的不足。
她不懂人心。
有些时候，还会好心办坏事。
‘若是能得到芙蕾和雪儿的帮助...’
阿尔托莉雅说：“就以此剑为证，我，与你们，缔结攻守同盟！”
随着少女的话音落下，芙蕾露出了笑容，雪帝也是微微颔首，她同样认可两女。
她们，有资格与自己成为同伴！
“好了。”
雪帝问道：“现在，可以告诉我们具体的计划，以及我和莉雅到底该做什么了吗？”
0 .. 0
“别急。”
“先看看这个。”
芙蕾将地图，移向了大森林西边的布鲁姆特、法尔姆斯、英格西亚等国家。
“西方诸国？”
阿尔托莉雅眉头微皱：“你的意思是，他们会入侵我们？”
“据我所知，克莱曼与人类国度有着某种联系。”
“所以我推断，最先到来的，很可能是人类的联军。”
芙蕾继续说道：“布鲁姆特只是个小国，区区一百五十万的国民，而且大多都是自由民（冒险者），因此不足为惧。”
“真正麻烦的，是拥有数千万人口的法尔姆斯，以及英格西亚。”
“特别是法尔姆斯王国。”
“这个国家有着严苛的贵族制度，在大森林没有被托蕾妮她们封锁之前，法尔姆斯占据着大陆的交通要道。”
这种通商关口类的国家，早已实现了白洛对关税的畅想。
多年来，法尔姆斯作为中转站，赚的钵满盆满。
而贵族制度的存在，也让整个国家的财富，集中在了极少数人的手中。
“现在，大森林被封锁。”
“最先受到影响的，便是这群富得流油的贵族。”
芙蕾都不需要猜测，就能知道这群被侵犯了利益的愚蠢贵族，会是怎样一副暴跳如雷的模样山.
第二百六十四章 复数的魔王，配不上白洛（
“利益受到侵犯，如果这个时候，有人推波助澜...”
芙蕾：“会怎么样呢？”.
“战争！”
阿尔托莉雅已经看到了法尔姆斯，派遣军队进攻大森林的画面。
“是的。”
“这便是克莱曼想要看到的。”
芙蕾又补充道：“也是西方诸国需要的。”
虽然这些事，在原著中都有发生。
可白洛并没有将这部分记忆分享给三女。
由此可见，芙蕾的智慧与谋略，确实无愧她天空女王的名号。
“怎么听起来，这法尔姆斯王国，有点像是试探我们的一枚棋子？”
然而，阿尔托莉雅却从中，嗅到了一丝诡异的气息。
“应该是遭到妒忌了吧。”
雪帝说：“毕“零三七”竟，它很富有不是吗？”
关税、商税这东西，本质上就是在吸其他国家的血。
想来，西方诸国已经不满法尔姆斯很久了。
“原来如此。”
阿尔托莉雅：“先推出法尔姆斯，来试探大森林的水。”
“成功了，法尔姆斯的国力，也会受损。”
“到时候，无论是通过威胁，重新划分蛋糕，还是一（备注进群）举夺走法尔姆斯的位置，都会轻松很多。”
“反之，若是战败，就能不付出任何代价，获取我们的情报。”
不得不说，法尔姆斯王国确实有些惨。
不仅魔王克莱曼要利用它，就连同为人类盟友的西方诸国，也想从它身上咬下一块肉。
而随着芙蕾三人的讨论，一张以大森林为中心，覆盖近十个国家的大网，悄然落下。
“需要我们做什么吗？”
“嗯。”
芙蕾：“莉雅，你是主人最为信任的军事统帅。”
“一旦发生战争，统帅的位置，主人将会在你与鬼族之间做出选择。”
而比起稚嫩的红丸和厄诡椪，阿尔托莉雅这位大不列颠之王，才是最优选。
“所以我的对手，是法尔姆斯王国吗？”
阿尔托莉雅可没有不杀人类的道德洁癖。
人家都明晃晃入侵了，那就是敌人无疑。
对待敌人，星灵王手中之剑，可不会有一丝一毫的犹豫。
“不错。”
芙蕾：“我希望你能下死手！”
“斩尽杀绝？”
阿尔托莉雅眉头一皱，但也只是一皱，她没有出声反驳和质疑。
战场上，可不容许她仁慈。
她讨厌阴谋诡计。
可若是堂堂正正，从正面击溃敌人。
就算是将敌军尽数歼灭，阿尔托莉雅都不会有半分迟疑。
“可以！”
阿尔托莉雅：“不管敌人是谁，来多少，只要上了战场，那就要做好被我斩杀的准备！”
“如此就好。”
芙蕾很满意阿尔托莉雅的态度。
不愧是击败过她的女人，果然合她胃口。
“那我呢？”
雪帝：“你需要我做什么？”
“我需要你，扮演大森林的最终boss。”
“什么？”
雪帝有些不明白，大森林的主宰，不是白洛吗？
“主人，不适合在这个时候出场。”
芙蕾叹了口气，然后给出了一个，莫名其妙的理由：“他，实在是太强了...”
现在的大森林，就像是华夏古代的秦国。
一创世，二龙神，九大究极，外加一群准魔王级别的强者。
这样的阵容，实在过于豪华。
一旦白洛展现自己的全部力量，必然会引来无数人的忌惮与恐惧。
到那时备用2裙 八，世人的反应只会九san玖六肆（四）陆淋有两种。
要么纳头便拜，要么抵抗到底！
