第245段

：“需要我做什么？干蜥蜴人，还是猪人族？”
为了没有工作的美好假日，利姆露不介意苦一苦这个世界的魔物山.
第二百六十九章 加维鲁的叛乱（
“也不是什么麻烦的事。”
白洛说：“这次行动，会由椪椪领队，紫苑为副官，白老为督军。”
“利姆露你的任务，是在猪头帝被击溃后，利用捕食者，将他吞噬。”
换言之，这次行动，与其说是让利姆露上战场战斗。
不如说是给她一次让独有技能捕食者进化的机会。
“哦哦，这样啊，是我误会你了白洛大人...”
利姆露暗自点头，她就知道，白洛不会那么丧心病狂.
利姆露：小説羣81老大果然还是心疼我的。
“等一下！”
利姆露忽然反应过来：“这不会就是你说的假期吧？”
随军出征，然后吃个大补丸回家。
不不不，这种事，她无论如何都不能接受！
‘绝对不承“零五零”认这是假期！’
利姆露对白洛使用了死亡凝视：‘你要是这样，我会咬你的哦，绝对会咬你的哦！’
“当然不是！”
白洛连忙安抚了这只鼓成河豚的史莱姆。
他有种预感，但凡自己说一声‘没错，这就是假期’。
利姆露绝对会当场哭给他看！
撒泼打滚，摆烂装死。
这就是社畜遭到无良老板迫害时的唯一选择。
卑微！
太卑微了！
“随军途中，你可以自由行动，顺便看看异世界的风景。”
“只要最后能把猪头帝的能力吞噬，让捕食者进化就行。”
白洛：“至于假期，我打算派你出使矮人王国，跟他们达成一些协议。”
利姆露算是白洛麾下的文臣之首，相当于‘宰相’。
让宰相出使大国，诚意和态度无疑是给足了的。
“矮人王国吗？”
利姆露：“那不还是工作？”
“你就当时带薪休假吧。”
白洛这边也是会发薪水的，用的是基轴大陆通用的货币。
最重要的是，白洛的每一个任务，都会给麾下魔物记一份功劳。
这里的功劳，关系着他们觉醒魔王的优先度。
即便是雪帝和阿尔托莉雅。
完成白洛的任务，一样能够积累灵魂能量。
等到灵魂数量差不多了，白洛就会帮二女获取新的究极技能，或是将已有的究极技能，进化到更高层次。
这也是为何，眷属们一个个的，都想要立下功勋的原因。
还没成为魔王的，想觉醒。
已经觉醒的，想变得更强。
“OK！”
“了解了！”
利姆露拍着胸脯保证：“那什么猪头帝，绝对把他吃的干干净净。”
虽然这么说，有些怪怪的。
但史莱姆吸收猎物的过程，更像是将其溶解。
利姆露的话，因为捕食者的存在，整个过程就像是将敌人关进异空间。
然后利用独有技能，将其分解成最纯粹的魔素。
因此，利姆露并不会对吞噬他人的行为，感到不适。
“啵呢！”
这个时候，厄诡椪举起了手：“我们呢？要怎么做？直接打过去吗？”
“不急。”
白洛吩咐道：“椪椪和紫苑你们，可以等待苍影的信号。”
“蜥蜴人里，存在着一批不安分的家伙。”
“等猪人族把他们消耗掉了，你们再出手。”
这么做，可能有些残忍。
然而魔物的世界，本就是如此。
在蜥蜴人还没成为他的眷族之前，白洛不会去考虑他们的感受。
“明白了！！”
“竟然可以跟椪椪大姐头并肩作战，实在是太棒了！”
鬼神（椪椪），带着两妖鬼（紫苑、白老），一鬼王（苍影）。
这样的阵容，对付区区猪头帝，简直就是大炮打蚊子。
“白老，这次要麻烦你帮我看着点了。”
白洛：“蜥蜴人要留下，但不要留太多。”
“您放心。”
白老拂须道：“老朽会把握好分寸的。”
作为最早投诚的鬼族，他们无疑是白洛的心腹，是看着他一步步成长到今天的子弟兵。
之后招募的狼族和哥布林。
至少态度上没问题，值得白洛给予恩赐。
可蜥蜴人算什么？
如今这种时候，白洛根本不缺他们这点战力，就是将它们全杀了，又能如何？
谁叫蜥蜴人，没有在第一时间，抱上白洛的大腿呢？
这就是原始股，与后来者的差别！
“兄长大人！”
另一边，在蜥蜴人部族的洞窟内0 ..
一个有着红色鳞片的女性蜥蜴人，看着步步逼近的加维鲁，眼中尽是难以置信。
“为什么？”
“你为什么要这么做？”
在蜥蜴人公主身边，是气息虚弱的蜥蜴人首领。
就在刚才，加维鲁带人返回部族，然后通过煽动族内的激进分子，发起了对父亲的叛乱。
“父亲已经老了。”
剧情已经发生改变，但加维鲁依旧选择夺权：“蜥蜴人一族，理当由更为强大的我来统领！”
“可，可是...”
蜥蜴人公主说不出反驳的话。
魔物弱肉强食，强者为尊。
加维鲁实力更强，那他确实有资格成为蜥蜴人一族的族长。
但，将-若%*水q裙亲生父亲拉下族长之位什么的。
蜥蜴人公主实在无法接受这样的事情！
“真是麻烦。”
一道身影自黑暗中走出，正是魔人格鲁米德：“快点把他解决掉，加维鲁！”
“抱，抱歉，格鲁米德大人。”
加维鲁心下一惊，他看着自己的妹妹和父亲，有些于心不忍。
但更多的，还是担心自己在格鲁米德大人心目中4.1的形象，会因为妇人之仁而降低。
是的，剧情变了。
加维鲁不再是为了主动迎战猪人族夺权。
而是遇见了为他赐名的格鲁米德，并在他的要求下，发动了叛乱。
至于原因
格鲁米德需要蜥蜴人！
不是为了蜥蜴人一族的战力，而是他们的血肉，他们体内的魔素！
“请不要怪我，父亲大人。”
加维鲁走到父亲面前，举起了手中的三叉戟：“我所做的一切，都是为了蜥蜴人！”
“不！”
“你不能这么做！！”
蜥蜴人公主哭喊着想要上前拉住加维鲁，却被格鲁米德一棍子打翻在地。
只能眼睁睁的看着加维鲁，将三叉戟刺入父亲的胸膛！.
第二百七十章 格鲁米德：优势在我！（
“聒噪！”
格鲁米德：‘要不是为了你的魔素，让猪头帝变得更强...’
“噗！！”
