第248段

道：“不管是什么样的条件，只要能拯救我的族人，我什么都愿意做！”
“从今以后，你就是蜥蜴人新的族长。”
“然后，臣服于我，带领蜥蜴人，成为我的子民。”
听到白洛的条件，蜥蜴人公主抬起头，露出了难以置信的神色。
不是白洛的要求太过分。
而是，太简单了！
不提成为族长，对她只有好处。
让蜥蜴人和自己宣誓效忠，在她看来，同样是白洛本该得到的好处。
“就，就只有这样吗？”
蜥蜴人公主有些不安
她其实，更希望白洛提出一些不合理的要求。
而不是像这样，轻描淡写的，让她很没安全感。
“嗯？”
白洛微微皱眉，他倒是忽略了这一点：“那再加个条件吧。”
“接下来，西方人类诸国(aceb)，很可能向大森林发起战争。”
“我需要你带领蜥蜴人，战斗在最前线，以此作为加入我麾下的投名状。”
“我愿意！！！”
没有丝毫迟疑，蜥蜴人公主拜服道：“只要能拯救蜥蜴人一族，我们愿意成为您手中的锋刃！”
“好。”
白洛恨满意蜥蜴人公主的态度，他让对方起身，说道：“我会为你命名，而你，需要带着被关押的族人，收服被蛊惑的蜥蜴人。”
“命名？”
说实话，蜥蜴人公主从未想过会有天上掉馅饼儿的好事。
但，这种事真的发生了，且就在她的身上！
“从今以后，你就叫‘苍华’！”
不等苍华反应过来，白洛便已经完成了对她的命名。
下一刻，澎湃的魔素涌入苍华体内，开始重新塑造她的身体，并推动着那份稀薄的龙类因子，向着更高的方向进化着。
然而，这还不是命名的全部。
白洛让三女解开隔绝结界，然后将地牢中关押着的，苍华的同伴们放了出来。
“你们四人，我赐予你们姓名。”
“春华、夏华、秋华、冬华！”
伴随着白洛一次又一次的命名，被关押起来的，接近100位蜥蜴人首领的亲信们，相继开始了进化。
【蜥蜴人（C+级）开始进化】
【检测到命名者的龙类因子，开始检定】
【龙神因子检定完毕，传承失败】
【龙种因子检定完毕，传承失败】
【龙王因子检定完成，传承成功】
“...”
白洛听着脑海中，来自世界之声的提示，一阵无语。
他倒是不奇怪，龙类因子会有传承失败的情况。
这与白洛无关，纯粹是苍华等人的实力太弱。
区区蜥蜴人，还没有资格承受来自白洛的龙脉洗礼。
近百个蜥蜴人中，能够吸收白洛的龙王因子的，只有包括苍华在内的五人（春夏秋冬）。
她们从蜥蜴人，进化成了最顶级的龙族，也就是龙王。
象征大地的春之龙王，象征烈阳的夏之龙王，象征枯风的秋之龙王，以及象征寒霜的冬之龙王。
然后，是统领她们的昼与夜的天龙王，苍华！
【苍华】
种族：蜥蜴人→龙人→最上位龙族（龙王）
魔素：40万（龙人形态）/99万（龙王形态）
独有技能：司晨师、观星者
特殊技能：龙王化（可在龙人形态与巨龙形态，随意转化）
“苍华！”
“春华、夏华、秋华、冬华！”
“拜见吾等之龙神，白洛大人！”
在苍华的带领下，五位龙王向白洛恭敬行礼。
一起跪下的，还有其他没能进化为龙王，但也成功进化到龙人，以及上位龙族的其他人。
随着进化，她们已经从白洛的龙王因子中，知晓了他的身份。
新一代的创世星龙神，暴风龙神和白冰龙神共同侍奉的伟大存在，也是她们力量和血脉的源头。
说实话，直到进化结束，苍华都有些不敢相信这是真的。
人生的大起大落，简直令人叹息。
前一秒，她还身陷囹圄，渴求着加维鲁能够回心转意，不要一错再错。
可眨眼间，她就获得了龙神的赐福，成为了龙种之下，最强大的龙王。
‘何等强大的力量...’
感受着体内，仿佛能够将一切摧毁的力量，苍华只觉得梦幻。
这样的力量，原本的她，那是想都不敢想。
“感觉如何？”
“我...”
苍华不敢抬头：“说实话，这份力量，我等实在是受之有愧。”
明明什么都没做，却得到了这样的好处。
继承自蜥蜴人的性格，让苍华羞愧难当。
她向白洛恳求，拯救蜥蜴人一族。
白洛实现了她的愿望。
而且是超额实现！
蜥蜴人直接进化，最差的都是龙人。
资质好一些的，更是直接在龙类这条进化路线上，一飞冲天！.
第二百七十三章 进化的蜥蜴人，龙族（
龙人与龙族的区别，在于后者拥有巨龙之躯.
在场近百族人里，大概有三分之一，成功进化成了龙族。
下位龙族、中位龙族、上位龙族，以及凌驾于他们之上的龙王！
这里的位格，看的并不是龙族的战斗力，而是他们继承的本源。
举个例子，以火这种属性为例。
单纯的火龙和红龙，其实是龙族中的下位龙种。
在此之上，是由火元素异变而来的特殊龙种，比如爆炎龙、烈焰龙、火炎龙等等。
这些，属于中位龙族。
小
说
群
852
104
278
至于上位龙族，其特点是独一无二。
诸如地幔龙、岩浆龙、灰-烬龙等等。
上位龙族的特征，就是能以自身为中心，形成一个巨大的领域，并将领域内的自然环境，改造成适合自己的模样。
至于龙王
龙王是从上位龙族中诞生的。
理论上，任何一条上位龙，都有机会成为龙王。
前提便是，觉醒龙王因子，获得龙种的册封！
“无妨。”
白洛：“就当是你们提前从我这里，拿到了报酬。”
“我等定然完成您的任务！”
苍华想到了白洛先前所说的代价。
只是这一次，她的内心，更为羞愧。
如果是以蜥蜴人的力量，去与西方诸国战斗，确实算得上用生命换取投名状。
可现在的问题是，他们进化了啊！
成为龙族的苍华等人，再去对付西方诸国，几乎没有任何难度可言。
说白了，还是白洛对他们的照顾。
‘以后，一定要将这份恩情报答回去！’
没办法，苍华只能暗暗记下白洛的恩赐。
同时，她也想到了苍澜三女的嘲讽。
不过这一次，苍华却没有责怪她们。
以她现在的立场，可不敢用从白洛那里得到的力量，去挑衅鬼族。
