第241段

只派出几位魔王（莉雅、雪帝等），结果就不同了。”
由雪帝击退天翼国、龙之国、傀儡国的联手，能够暂时降低各方的警惕心。
然后，白洛这边只要展现出，能够与西方联手，共同对抗东之帝国的态度即可。
毕竟抵制东帝国，是基轴大陆西方势力的政治正确。
“由数位魔王结合而成的鸠拉大联盟，将会是西方诸国应对东帝国入侵的天然屏障。”
到了那个时候，十大魔王的组合，其实已经没多少意义了。
不说其他人，光是莉雅、雪帝、芙蕾这三位真魔王，就足够跟剩下的几位魔王分庭抗礼。
“你的意思是，不让御主成为魔王？”
“当然！”
芙蕾：“所谓的十大魔王，听起来不错。”
“可魔王这种东西，为什么存在复数？”
“或者说，不是唯一的魔王，它的价值，真的有那么高吗？”
在芙蕾心目中，白洛是独一无二的。
他不需要跟其他人齐名。
那是对她认可的主人的侮辱！
“与其让主人成为魔王的一员，还不如由我们成为魔王。”
芙蕾说道：“然后让白洛大人，做魔王的主人！”
芙蕾的提议，让雪帝两眼放光。
阿尔托莉雅也是深以为然的微微颔首。
“不过在这里，我有一个提议。”
“那就是让兽王国，也加入到魔国当中。”
对于卡利翁，芙蕾虽然嫌弃，但她认可对方的实力。
如果狮子王能够臣服于白洛。
那么白洛，就能立刻获得一个真魔王级别的强者。
说实话，芙蕾有种感觉。
卡利翁觉醒后的实力，绝对会在她之上。
“你能做到？”
“我有信心。”
芙蕾与卡利翁，还是有些交情的：“以我对狮子王的了解，想要他直接投降，绝不可能。”
4.1　狮子王是个犟种，宁死不屈。
“最好的办法，就是先打他一顿，让他明白双方的差距。”
原著中，暴打卡利翁的人是米莉姆。
但在这里，芙蕾决定亲自上阵！
有句老话怎么说来着？
打弟弟要趁早。
否则等弟弟长大了，就打不过了。
卡利翁是芙蕾的后辈，是她看着加入十大魔王行列的。
某种程度上说，他们的关系确实有些像姐弟。
这里，芙蕾还有着自己的私心。
她在白洛麾下，实在是势单力薄，特别是战斗力方面，芙蕾缺少能够冲锋陷阵的力量。
这不是单纯跟雪帝和阿尔托莉雅联手，就能弥补的.
第二百六十五章 卡利翁你被强化了，快送！（
三女地位相当，让彼此出手，本就会欠下人情。
因此，芙蕾想借助这次对卡利翁的提携之恩，将双方的利益彻底绑在一块！
嗯，说白了，就是为自己找一个打手.
动脑子她芙蕾来。
送死，啊不，是战斗的事，让卡利翁去。
你狮子王不是自称武斗派吗？
那就让你天天打架，打个爽！
“最后，也是最麻烦的问题。”
“米莉姆该怎么处理？”
对于米莉姆，阿尔托莉雅和雪帝虽然不怎么了解。
可通过与维鲁莎多的战斗，她们对米莉姆的战力，其实是有一定认知的。
“进化为龙神的维鲁莎多大人，实力还要在米莉姆之上。”
至少在米莉姆不失去理智的情况下，白冰龙神能将其压制住。
但，愤怒之王作为魔素熔炉，可以让米莉姆无限提升魔素，代价则是她会失去理智。
不02过
阿尔托莉雅和雪帝依旧认为，还是维鲁莎多更强。
因为白洛对她们说过，现在的白冰龙神，已经达到了基轴世界的顶点。
除非星龙王再世，否则没人能战胜得了她。
至少在妖魔王费尔维德展现出全力之前，白冰龙神将会占据T0位置，很长一段时间。
“如果她能跟维鲁莎多匹敌...”
“不，不说匹敌。”
就算常态米莉姆只有维鲁莎多十分之一的力量，雪帝都不可能赢啊。
不久前才跟白冰龙神战斗过的两女。
对龙神的力量，可谓是再清楚不过。
两人联手，依旧不敌常态下的维鲁莎多，且是彻彻底底的惨败！
她们的究极技能，根本破不开维鲁莎多的防御。
反过来，那惊天动地的神之领域的魔素，简直让两女感到绝望。
是的，维鲁莎多打两女，连究极能力都没有用。
全程只靠魔素与强化后的肉体，便击溃了她们。
“不，不一样。”
芙蕾说：“正常状态下的米莉姆，远没有你们想象的那么强。”
“至少，跟常态下的维鲁莎多大人，有着不小的差距。”
毕竟，龙神级的维鲁莎多，已经能够轻易毁灭宇宙了。
米莉姆的话，只有进入发狂状态，才能堪堪达到维鲁莎多现在的境界。
双方高下，一目了然。
“米莉姆...”
突然，一个声音在三女脑海中响起：“我会解决的。”
“白洛大人！！”
“主人！”
“御主！！”
三女有些惊讶，但并不慌乱。
她们私下的商量，本就没有隐瞒白洛的打算。
事后，更是会将交谈内容，以书面形式呈递到白洛面前。
只有白洛认可这份计划，她们才能正式实施。
“您一直在偷听吗？”
“不，我其实刚刚才来。”
白洛的身影出现在了三女面前，他说道：“在你们提到米莉姆的时候，我注意到了这边，也听到了你们刚才讨论的计划。”
“那...”
芙蕾有些紧张的看着白洛：“您的意思是？”
“我同意了。”
白洛没理由拒绝芙蕾的努力：“反正到时候，把国家交给内阁处理就是。”
什么内阁？
举重冠军利姆露只想说：这魔国的两京一十三省，是在我的肩上担着！
“可是，米莉姆的话...”
雪帝犹豫道：“您亲自去，会不会有些危险？”
“还是让维鲁莎多出手吧。”
米莉姆的特殊性，在于她掌握着星粒子的力量。
星粒子，堪称创世物质。
以它为基础的攻击，就算是现在的白洛，也有被破防的可能。
“放心，我会带着她一起的。”
白洛自信，但不自大。
有白冰龙神这样的超级保镖，傻子才不带吧？
何况还是白洛这般惜命的人。
“而且，在这个世界上，应该没人比我更适合对付米莉姆了。”
白洛同样掌握着星粒子的力量。
米莉姆的无敌，仅限于基轴世界观。
某种程度上，既掌握着星粒子，又能支配其他世界力量的白洛，可以说就是米莉姆的克星。
