第243段

听完，脸色骤变。
“你是说真的？”
维鲁莎多很清楚东帝国与奇伊的事情。
双方以基轴大陆为棋盘，无数的魔族和人类为棋子，展开了上万年的博弈。
两人有过约定，不能亲自下场，只能依靠棋子决一胜负。
而白冰龙和灼热龙，便是双方手中最强大的战力。
“那家伙！”
“竟然敢做出这种事！”
一想到妹妹被鲁德拉操控。
维鲁莎多哪里能忍，当即就想前往东帝国，将其彻底摧毁。
至于说奇伊和鲁德拉的(的好赵)约定
那种事，已经无所谓了。
她如今是白洛的龙，没有义务，再帮奇伊。
更何况，为了这场游戏的公平，奇伊失去了白冰龙，那鲁德拉自然也要失去灼热龙才行。
“冷静一下。”
“米迦勒的状态同样不好，沉睡时间远比清醒时间来得多。”
“所以，不用担心二姐的安全。”
白洛安抚住了维鲁莎多，然后将其中的利害关系，一五一十的告之给了她上。
“神智核·米迦勒，妖魔王费尔维德...”
“原来如此...”
感情持续了那么多年的天魔大战，缘由竟然是这样的。
维鲁莎多没有询问白洛是怎么知道这些的。
白洛连世界观都能随意穿越，有着特殊的情报来源，这很奇怪吗？.
第二百六十七章 行动的格鲁米德（
“那我们该怎么办？”
维鲁莎多：“虽然知道她不会有事，可既然已经了解了情况，我实在无法坐视不理。”
姐妹俩的关系，其实十分微妙。
甚至经常因为暴风龙的教育问题，大打出手。
可她们终归是姐妹，亲情与血脉关系摆在这，维鲁莎多还不至于坐视妹妹蒙受欺骗，而无动于衷.
“这次是个不错的机会。”
“什么？”
“克莱曼的计划。”
“哈啊？”
维鲁莎多疑惑道：“那样的家伙，根本没有关注的必要吧？”
克莱曼什么的。
区区魔王种，撑死了不过40多万魔素的垃圾。
说句不好听的，维鲁莎多吹口气，都能灭了他。
“当然不是为了他。”
白洛一挥手，面前的土地立刻变成了一座小型沙盘。
上面勾勒出的地图，正是包括大森林在的大陆东方的局势。
“东帝国在大森林的东北方向，与克莱曼的国土接壤。”
“我们这次的目标，除了将傀儡国、兽王国、龙之国和天翼国收入囊中外。”
白洛手一指，点在东帝国的边境线上：“还要想办法，引出灼热龙037，让她，进入到我的虚空世界！”
“你想要通过这种方式，帮她脱离控制？”
维鲁莎多明白了，她说道：“是了，只要她进了你的全能领域，解除控制什么的，不过是你一个念头的事！”
“不错。”
虚空宇宙与外界的规则是独立的。
用基轴世界观下的力量，哪怕是究极技能，也无法击破虚空宇宙的壁垒，影响到进入其中的灼热龙。
更别说，白洛本身就有着‘俺寻思之力’。
他在自己的地盘上，是无敌的。
“我需要怎么做？”
维鲁莎多知道，白洛既然在这个时候告诉她这些，肯定是有用得到自己的地方。
“原本，我是打算让维鲁德拉过去一趟的。”
“不过我想了想，感觉这事不妥。”
白洛不是嫌弃维鲁德拉
好吧，他就是嫌弃维鲁德拉。
暴风龙在龙种里就是个弟弟。
哪怕他的气息出现在边境线上，想要让灼热龙光速到场，估计很难。
这里要说明一下。
基轴世界的能力中，有着一种名为‘若水小说;群%⑤⑥③②④①〇并列存在’的技能。
简单来说，就是分身能力。
不过，与火影中的影分身之术不同。
并列存在的每一个个体，都是本体在操控，宛若一心多用。
灼热龙非常擅长并列意识的操控。
她甚至能一次性化出上百个分身，同时出现在战场的各个角落。
“我必须保证，来查探情况的，得是灼热龙的本体。”
如果来的只是个并列意识，那白洛耗费心力抓个分身，意义何在？
按照虚空宇宙的规则设定。
并列意识一旦进入，估计瞬间就会因为与本体断开联系，从而直接消散。
“所以，我需要一个足够分量的强敌，迫使二姐必须出面应战！”
毫无疑问，这里的人选就是维鲁莎多。
白冰龙与灼热龙，同为龙种。
而且姐姐来访，妹妹岂能派个分身过来，成何体统？
于情于理，维鲁葛莲多都得亲自过来才行。
暴风龙？
没牌面到这个地步，也是够可怜的。
“真是卑鄙啊，小白洛。”
维鲁莎多露出了戏谑的笑容：“但是，完全讨厌不起来呢。”
“不过...”
维鲁莎多话锋一转：“即便如此，也无法保证，那孩子一定会本体亲至。”
“是的。”
白洛承认，自己有赌(a964ceb)460的成分。
但他完全可以尝试一下。
赌输了，白洛没有任何损失。
充其量就是暴露白冰龙到过帝国边境。
除了奇伊，没人能证明维鲁莎多与白洛的关系。
可要是赌赢了...
那么，灼热龙可就是他白洛的人了！
“克莱曼大人...”
与此同时，在大森林南方，因为猪头帝的诞生而化作荒芜之地的平原上。
魔人格鲁米德握着手杖，看着信号混乱的水晶球，口中喃喃自语：“这样下去，真的会被杀掉的。”
与克莱曼断开联系，小丑们也被驱逐出了大森林。
现在的格鲁米德，相当于深入敌营，孤军奋战。
他唯一能依靠的，就只有获得他赐名的猪头帝，以及五十多万的猪人族。
“不行，不能再这么下去了。”
格鲁米德把心一横：“我现在，必须自救！”
他不是没考虑过飞到空中，然后直接跨越鸠拉大森林。
可是，这毫无用处。
大森林被一层无形的结界笼罩。
不管是上天，还是入地，都无法突破它的隔绝。
于是，在逃离失败了数次后。
格鲁米德不再犹豫，直接对猪头帝下达了继续北上的命令。
而他们的目标，赫然便是有着数万人口的蜥蜴人部落。
大森林中出现了强大的鬼人。
这是格鲁米德，从福特曼和缇娅这两个小丑那里，得知的‘最新’情报。
复数的鬼人，一群A级巅峰的怪物。
一旦被他们发现，迎接格鲁米德的，必然是死路一条。
“好在我还有猪头帝！”
