第242段

量上去后，白洛打米莉姆，很大概率会是爸爸打女儿的局面。
除了注意一点，别把米莉姆逼得发狂，然后往他身上乱丢星粒子光炮。
中
转
群
那东西，就算是白洛，也是非常忌惮的。
“好了。”
白洛吩咐道：“莉雅，做好法尔姆斯王国异动的准备。”
“到时候，我会让狼族和鬼族，听从你的安排。”
“是！”
阿尔托莉雅搭在剑柄上的手，稍稍用力。
她现在只希望，人类国度能派来一些厉害角色。
否则，这一仗可就太无聊了...
“雪帝，你和冰帝负责驻守森林东方。”
白洛：“一旦克莱曼的军队发起进攻，无需迟疑，直接歼灭即可！”
“我知道了。”
雪帝接过了任务，然后来到了芙蕾这边。
“主人...”
芙蕾等待着白洛的安排，她犹豫了一会儿，说道：“卡利翁和兽王国...”
“不必担心，我对兽王国并无恶意，也欣赏狮子王那样的武人。”
收服狮子王卡利翁，白洛还是愿意的。
不仅是卡利翁，就连米莉姆，白洛都想将其转化成自己的眷属。
如此一来，魔国就能再多一位龙神级，以及一位真魔王级的战力。
“就按你的计划去执行吧。”
“遵命！”
芙蕾低下头，眼中透着欣喜之色：“我定会为您，献上兽王国，以及卡利翁的忠诚！”
之后，白洛又勉励了三女几句，这才散开思念体（类似意识投影）。
“啵呢？”
看到白洛突然闭上眼，正陪着他在农田边，视察作物长势的厄诡椪，好奇的看了过来：“怎么了吗，白洛？”
“没什么。”
白洛：“就是，可能要打备用贰峮 ８（九）3（九）硫泗斯6邻仗了。”
“打仗？”
椪椪：“是跟芙蕾那那次一样的战争吗？”
“啊。”
白洛：“只不过这回，我们的对手可能比较多。”.
第二百六十六章 被操控的灼热龙（
“西方的人类，东方的魔国。”
白洛略微有些头疼道：“还需要防范北方的矮人，以及东帝国可能到来的黑手。”
不过，长痛不如短痛。
这些势力，白洛迟早是要面对的.
区别只在于，谁是第一个，被他摁死的蠢货！
“另外...”
白洛抬起头，他稍稍抬高头顶的草帽，望向碧蓝的天空：“我其实有些担心这边的变化，会引来其他的力量。”
“其他的力量？”
厄诡椪懵懂的眨着星星眼：“那是什么？”
“天下无敌，天上来敌！”
白洛记得，原著中的天使族，可是人类文明的对立面。
每当某个世界诞生了繁荣的文明，已经堕落为妖天族的天使们，就会对人间进行清洗。
而妖天族的领袖，妖魔王费尔德维，以及他所支持的东之帝国的皇帝鲁德拉。
不，应该说是操控着鲁德拉身体的天使长米迦勒。
“现在这个时间，鲁德拉体内的魂，已经被消耗的差不多了。”
鲁德拉的能力，正义之王·米迦勒，跟白洛所拥有的究极能力有着一样的神之真名。
但，他的能力跟薇尔莉特的不同。
鲁德拉的正义之王的究极能力‘王权发动’，可以支配他人，特别是七美德的持有者。
理论上，就算是白洛，也可能因为智慧之王乌列尔的存在，受到鲁德拉的支配。
当然，这只是理论。
在双神究极的力量下，白洛只要做好精神防护，就能无视鲁德拉的操控。
他之前询问维鲁莎多，灼热龙与帝国皇帝的关系。
维鲁莎多给出的答案，让白洛感到意外。
他虽然想要收服原著中，被粉丝称作二姐的灼热龙。
可若是二姐喜欢鲁德拉，那白洛也不会将其转化成自己的眷属。
“现在还不是与帝国开战的最好时机～． 。”
白洛有着无限发育的潜力，没必要刚进化，就去跟帝国硬碰硬。
特别是鲁德拉的真面目被戳穿，天使们就有可能加入战场，从而再一次爆发‘天魔大战’。
天魔大战，即天使与魔族的战争。
这属于整个基轴大陆，所有人的灾难，理应团结起来，共同面对。
“枪打出头鸟，还是让奇伊去担心这些事吧。”
对付鲁德拉，一直都是奇伊的工作。
天魔大战也是一样。
奇伊能容忍克莱曼等魔王种，成为十大魔王的一员，主要还是他在等待，等待芙蕾、卡利翁、克莱曼能够觉醒。
我方每多一员战力，对抗天使的时候，就能多一分胜算。
倘若白洛因为一时意气用事，然后什么都不知道的，去攻击东帝国，跟天使死磕。
那不是成了给奇伊白打工的了？
“你在想什么？”
不知何时，维鲁莎多出现在了白洛身边。
“你怎么过来了？”
白洛：“维鲁德拉那家伙呢？”
“那只史莱姆，弄出了不少好东西。”
维鲁莎多也不嫌弃，就这么坐到了白洛身边，与他肩并着肩。
莫名的，这一幕，倒是有些像一家三口。
“啊，差点忘了，他还有这功能。”
白洛记得，利姆露有着将自己见过，或是吞噬掉的物质分解复制的能力。
正是靠着这份力量，利姆露将记忆里的漫画和轻小说，一股脑的‘吐’了出来。
暴风龙哪里见过这么多有意思的东西，分分钟沦陷。
现在，那家伙已经成了一头彻彻底底的宅龙，整日里都在念叨着一些中二满满的词汇，令人不忍直视。
事实上，不只是暴风龙，还有很多魔物。
特别是学院里的那些个萌娘们，直接就把利姆露当成了圣诞老公公般的存在。
“嘛，他们开心就好。”
白洛嘴上这么说，实则心里想的却是：‘想不到，利姆露竟然还有空闲时间安利二次元。’
果然是工作还不够多！
嗯，明天工作翻倍，然后测试一下利姆露的极限究竟在哪。
“我在思考，怎么才能把二姐从帝国那边钓出来。”
抛开利姆露的事情，白洛将自己忧虑的问题，告诉了维鲁莎多，希望听听她的意见。
“这是怎么了？”
维鲁莎多：“你之前不是拒绝了我的提议吗？”
“｀ ¨此一时，彼一时。”
白洛想到了维鲁葛莲多的状态。
她在自己都没意识到的情况下，已经受到了米迦勒正义之王的影响。
受到了控制而不自知，依旧将米迦勒，当成自己的玩伴鲁德拉。
白洛将二姐的情况，告之给了维鲁莎多。
