第244段

魔王！”
格鲁米德暗自咬牙，他已经顾不上此时进攻蜥蜴人，会不会引来鬼族的目光了。
这一仗，他只能赢，不能输！
赢了还好。
输了，先不提鬼族会怎么处置他。
光是克莱曼，也会因为计划失败，将他直接处决。
“动了。”
不过，格鲁米德显然不清楚。
就在远处的山崖上，数位鬼人正眺望着那好似黑色潮水般的猪人族大军。
这些鬼人，全部都是苍影培养出来的御庭番的精锐鬼族。
“这就是猪头帝的饥饿大军？”
通过苍影的投影，位于魔国大本营的白洛等人，将猪人族的动向，看的一清二楚.
第二百六十八章 利姆露：为了休假，我豁出去了！（
“呜哇！”
“好多！”
没怎么见过世面的利姆露，看到数十万大军涌来的画面，着实是被震撼到了。
“异世界，好可怕的说！”
蓝发少女坐在会议室内，她身边是托蕾妮与泰丝塔罗莎，以及鬼族和哥布林王利格鲁德-等人。
雪帝和阿尔托-莉雅并不在这.
她们需要负责西方诸国和克莱曼的谋划，无需考虑大森林内部的问题。
“猪人族，已经被猪头帝的饥饿者完全影响了。”
托蕾妮看着一边前进，一边将树皮、草根都塞入口中的猪人族。
“这样的力量，蜥蜴人不可能阻挡得了，被吞噬只是时间问题。”
饥饿者，拥有将吃掉的魔物的特性，化作自身力量，并共享给数十万猪人族的独有技能。
简单来说，只要某头猪人族吃下有毒的蘑菇，获得毒抗性。
那么其他数十万猪人族，也会同时获得毒抗性。
毫无疑问，这是一种非常强力的战场和增强型独有技能。
“要去救一下蜥蜴人吗？”
利姆露想了想，试探性的问道。
“驳回！”
“反对！”
“拒绝！”
然而，这一次的回应却远比利姆露想的，还要激烈的多。
“这是怎么了？”
利姆露看着发言的朱菜、紫苑和赤王等人，不知道鬼族跟蜥蜴人有什么过节，为何如此抵触。
“我可忘不了那个嚣张的家伙！”
紫苑恼怒道：“这一次，必须给蜥蜴人一点颜色看看！”
“嗯。”
就连向来温柔的朱菜，这回也赞同了紫苑的提议：“蜥蜴人太过傲慢了。”
“白洛大人，您怎么看？”
赤王见此，看向白洛，等待着他的答复。
“我吗？”
白洛：“别看我这样，我其实还蛮挺小气的。”
这话说的。
大家可不觉得白洛小气。
‘白洛大人，明明那么大方！’
‘都怪蜥蜴人不识好歹！’
至于白洛的意思
他的那句话，已经说明了他的态度。
蜥蜴人，可以救。
但不能现在去救！
必须让蜥蜴人尝到痛楚，付出傲慢的代价！
“所以...”
利姆露悄悄询问身边的托蕾妮：“到底发生过什么？蜥蜴人是怎么得罪这么多人的？”
说实话，经过这段时间的相处，利姆露觉得白洛是个很好相处的人。
能把他给得罪。
只能说，蜥蜴人确实是有本事的。
“是利姆露你加入前的事情。”
托蕾妮将当时的情况，告之给了利姆露，后者听完，不禁皱起了眉头：“这些家伙，太自以为是了。”
“所以，我打算放弃一部分蜥蜴人。”
白洛点头道：“只留下‘思想正常’的。”
蜥蜴人现在的局势，主要可以分为加维鲁派和首领派。
蜥蜴人族长已经老了。
而加维鲁，自从他在格鲁米德那里获得赐名后，就越发张扬，不把父亲放在眼里。
虽然在原作中，加维鲁被萌王原谅，后来更是成了魔国十二王之一。
可那又怎么样？
加维鲁在十二王里，依旧是垫底的存在。
他能走到那个地步，完全可以说是被萌王一路喂上去的。
同样的资源，若是给加维鲁的妹妹苍华，她所能达到的成就，未必就比哥哥来得差。
“蜥蜴人，其实算是克莱曼的部下吧？”
紫苑提出了自己的看法，认为蜥蜴人已经背叛了鸠拉森林，倒向了傀儡王国。
“你这么说，倒也没错。”
白洛回想着原作剧情。
加维鲁接受了格鲁米德的赐名。
变相来说，他确实算是加入到了克莱曼麾下。
之所以会拒绝，也是因为觉得，强大的蜥蜴人，不需要臣服于鬼族和白洛。
换言之，在加维鲁眼里，不知从哪冒出来的白洛，比不上克莱曼！
而原作里，要不是格鲁米德主动抛弃加维鲁。
加维鲁怕不是还会一黑到底！
“不过，蜥蜴人终归是无辜的。”
白洛说：“加维鲁不能代表所有蜥蜴人，这一点，我希望紫苑你能明白。”
0 ··求鲜花···· ·
“是。”
紫苑低下头，承认自己对蜥蜴人有偏见。
白洛很满意紫苑认错的态度，他看向利姆露，说道：“这次，我想让利姆露你走一趟。”
“欸？”
利姆露：“我吗？可我是文职人员啊。”
不，文职不文职的无所谓。
萌王表示自己现在真的很忙。
每天都要处理各种文件。
托蕾妮他们，完全不把她当人看，堆积成山的文件，那是一叠一叠的往她这里送啊。
这几天下来，利姆露完全成了打工的社畜。
从早到晚，不是在加班，就是在加班的路上。
现在倒好。
不仅文职要她处理。
连打仗，竟然也要她上！
真就是不把牛马当人看。
只要用不死，就往死里用是吧？
“魔物的世界，哪来的文武的区分。”
“还有，谁说文职人员就必须是弱者？”
白洛理所当然道：“我魔国的干部，就算是文职人员，那也是个顶个的高手！”
“就算你说的这么大义凌然，我也不会高兴的啊。”
利姆露摆烂般的变回了史莱姆的模样，就这么在桌子上躺尸。
她觉得自己被白洛给坑了。
说好的高高在上的大贤者呢？
还有左膀右臂？
你真把她当成手来啊！
这摆烂的一幕，直看的众人忍俊不禁。
他们倒是不觉得利姆露态度不好，在顶撞白洛。
魔国内部的气氛，向来如此。
白洛和他们是朋友，是家人，他并不看重那些繁文缛节。
“好好好。”
白洛哭笑不得道：“这次任务结束，给你放个假总行了吧？”
“你这么说我就不困了！”
