第247段

打击的话，就说到这吧。”
利姆露随手一挥，眼前的金属栅栏瞬间分解。
这一幕，直看得蜥蜴人公主目瞪口呆。
“你，这！”
蜥蜴人公主：“这是怎么做到的？”
“啊，一点小技巧罢了。”
“不用在意。”
利姆露说道：“我这次来找你，是代表那位大人，向你，以及蜥蜴人发出最后的通牒。”
“臣服！”
“还是死亡？！”
“...”
蜥蜴人公主被利姆露给问住了。
臣服，还是死亡？
这种事
她有什么资格给予答复？
这是只有蜥蜴人一族的族长，才能做出的选择！
“你可能还不明白。”
利姆露：“在加维鲁听从那个魔人的话，杀掉他的父亲，然后带着蜥蜴人大军出征的时候，蜥蜴人一族就已经完了。”
“什么意思～． ？”
听到这，蜥蜴人公主神色凝重，当即询问缘由。
因为剧情线的变化。
这个时候的蜥蜴人，还未察觉到猪人族的动静。
加维鲁集结军队出征。
他甚至现在还觉得，自己的目标是鬼族。
“格鲁米德，早就准备好了陷阱，就等着加维鲁带着蜥蜴人跳进去。”
利姆露说完，直接投影出了数十万猪人族如洪水般涌来，所过之处，寸草不生的恐怖景象。
“这是？”
“猪人族？”
“可是他们为什么会变成那个样子？”
看着猪人族疯狂啃食一切的样子，蜥蜴人公主只觉得一阵毛骨悚然。
“你的意思是，那个叫格鲁米德的魔人，想要拿加维鲁那家伙，还有整个蜥蜴人一族，去喂养那群怪物？”
蜥蜴人公主并不蠢，特别是在她看到猪头帝登场的画面的那一刻。
所有的疑问，便已迎刃而解！
她明白了...
加维鲁是棋子，用来钓出整个蜥蜴人的鱼饵。
格鲁米德真正想要的，是他们蜥蜴人的血肉和灵魂！
“请！”
不再犹豫，蜥蜴人公主双膝一曲，就这么跪倒在地：“请您，救救我们...”
她已经没有别的选择了。
蜥蜴人一族，绝不能毁在加维鲁那个蠢货手里！
她必须，必须为蜥蜴人，找到唯一的生路！
“我可没那样的权利哦。”
利姆露并未受下蜥蜴人公主的这一礼，她抬起头，对着虚空问道：“白洛大人怎么说？要接受她的效忠吗？”
“麻烦你了，利姆露。”
“接下来，就让我来跟她说吧。”
一道由魔力构成的身影，自利姆露身旁浮现，赫然是白洛用魔法投影出来的幻象。
“御庭番！”
“参见白洛大人！”
看到白洛，三女连忙单膝跪地，丝毫没有刚才面对蜥蜴人公主时的强势。
“不必多礼。”
白洛摆了摆手，示意三女起身。
“您，您是...”
在白洛的身影出现后，蜥蜴人公主感受到了一种，来自上位种族的血脉压迫。
她无法形容这种感觉。
可身体的本能却在让她，向眼前的男人屈服！
至于原因...
说来可笑，基轴世界的蜥蜴人，其实是龙族后裔。
甚至当条件满足后，蜥蜴人还可以进化成龙人，乃至上位龙族。
“初次见面，蜥蜴人小姐。”
白洛：“我叫白洛，是这片鸠拉大森林，新的主人。”
“大森林的，主人？”
蜥蜴人公主说道：“抱歉，恕我直言，鸠拉大森林的主人，应该是传说中的暴风龙才对。”
“｀ ¨就算是管理者，也该轮到树精灵们。”
说到这，她立刻意识到自己可能冒犯到了白洛，连忙找补道：“我没有质疑您的意思，只是觉得，这样宣称，可能对您不利...”
她没见过暴风龙，也没见过树精灵。
二者都是数百年不曾现世的神话故事，不是她这个级别的蜥蜴人，能够认识的。
“喂！”
“你这家伙，未免太无礼了吧！”
“白洛大人，要不还是放弃她吧，蜥蜴人什么的，果然都是一群傲慢的家伙！”
“我，我...”
听着三位鬼姬的责难，蜥蜴人公主很后悔自己刚才的行为。
她竟然一个没忍住，把心里话给说出来了...
“呵~”
白洛倒是没有责怪她的无礼：“至少，比起那些阿谀奉承之辈，她还会说些实话。”
“不过，你的情报过时了。”
(的李的)　“现在的鸠拉大森林，确实是我的所有物。”
白洛：“因为就在不久前，暴风龙维鲁德拉已经将这片森林的所有权，转让给了我。”
“什么？！”
“暴，暴风龙...”
蜥蜴人公主瞪大小説羣了0眼睛。
如果是这样的话，白洛的宣称，还真的没什么问题。
“至于我...”
白洛：“暴风龙，算是我的兄弟及。”
“兄弟！！！”
如果是别人，可能会认为，这里的兄弟只是关系好的证明。
可身为蜥蜴人，体内有着龙脉因子的她，却意识到了另一种可能。
“龙种？！”
“您跟暴风龙大人一样，是传说中的龙种！！”
一想到眼前的男人是龙种，蜥蜴人公主就有种发自内心的敬畏，更有着血脉上的渴望与崇拜.
第二百七十二章 苍华（
“真没眼力见！”
苍澜不满道：“在你面前的，可是获得星龙王创世神之位格，新的创世龙神大人！”
“哈啊？”
蜥蜴人公主愣住了。
因为信息量实在太过庞大，蜥蜴人公主整个人都是懵的。
什么鬼？
星龙王，是什么？
创世神的位格？
龙神大人？
“嘛，算了。”.
“以你的眼见，想来不会明白白洛大人的伟大。”
三位鬼姬有种对牛弹琴的无力感。
没办法，实在是白洛的位格，与森林中的这些魔物差距太大。
这让她们甚至无法与其分享白洛的伟大之处。
白洛并非神灵，但他在麾下魔物们的心目中，就是再生父母，就是唯一真神！
“咳咳。”
被三女如此吹捧，白洛略微有些不好意思：“过了，过了...”
“啧~”
利姆露小声呢喃道：“明明就很开心。”
“啵上司嘴，会被扣工资的哦，利姆露小姐。”
“啊！”
利姆露瞬间败北，然后90度鞠躬：“请务必原谅我这一次！”
“...”
没有理会已经成为吐槽役的利姆露，白洛看向蜥蜴人公主：“蜥蜴人一族，已经到了生死存亡的关头。”
“我希望你能做出正确的选择。”
“还请您示下！”
