第249段

能做的。
就是想办法立下功勋，以此告诉鬼族，他们蜥蜴人，不，现在是龙族了。
他们龙族，并非厚颜无耻之人！
‘早晚，我要带领龙族，超越鬼族，获得创世龙神大人的宠爱！’
“.（ ）.”
白洛其实是能听到部分属下的心声的，特别是在提及自己的时候。
不过，他没有多说什么。
竞争这东西，只要是良性的，那便是好事。
“接下来，你们听从利姆露的命令，不要让我失望。”
白洛说完，便消失在了苍华等人面前。
“是！”
此时此刻，别说是服从白洛，就是让她去死，苍华都不会有半分迟疑。
“恭喜你了，苍华小姐。”
“刚才有所冒犯，还请利姆露大人不要介怀。”
苍华已经知晓了蜥蜴人与白洛的恩怨，她现在恨不得将加维鲁碎尸万段！
苍影当时来招降的画面。
整个流程，苍华挑不出半点毛病。
可加维鲁却一意孤行。
看不清形势也就算是了，至少也应该把苍影带到首领面前，由他亲自定夺。
然而，加维鲁善做主张，气走了苍影，也错失了蜥蜴人一族提前加入白洛麾下的天赐机会。
这下好了，那么多蜥蜴人，被加维鲁带上了绝路。
‘加维鲁！！’
‘你这个蜥蜴人一族的败类！！’
一想到当初他们蜥蜴人，有机会紧跟鬼族脚步，成为白洛的第二眷族。
却因为加维鲁的狂妄自大，目中无人，导致错过了这样一个天赐良机。
最后，不说鬼族和天狗。
蜥蜴人甚至连哥布林和狼族都比不上，彻底成了大森林魔物族群的吊车尾。
“唉...”
好吧，事情已经发生，苍华就是再厌恶加维鲁，也是无济于事。
“请允许我，前往战场收服幸存的族人。”
对于蜥蜴人会死去一部分，苍华是有心理准备的。
苍华不怪白洛，甚至觉得他有些过于仁慈了。
换成其他强者，被如此无视和羞辱，蜥蜴人一族早就灭族亡种了。
哪里还能像现在这样，只是清理掉一些加维鲁的死忠，付出一部分族人的性命。
苍华现在唯一能做的，就是加快速度。
0 ··求鲜花···· ·
然后尽可能多的保全族人的性命，让他们也能跟自己一样，脱离蜥蜴人的桎梏，进化为真正的龙族。
“嗯，那么，出发吧。”
利姆露说完，在场的龙人和龙族立刻被一个巨大的传送法阵笼罩。
下一刻，众人直接消失在了地底监牢。
时间来到半个小时前。
“全军，止步！”
率领着近蜥蜴人的加维鲁，喝令全军停下。
他看着前方的断崖，面露疑惑。
“加维鲁大人？”
而看到他停下，死忠的小弟们连忙上前询问。
“前面...”
0 ..... 0
加维鲁：“我记得是森林湿地吧？”
森林湿地，类似于一处盆地结构的峡谷，里面青草茂密，水源充沛，是许多食草动物相当喜欢的地方。
不过，森林湿地的布局很特殊。
它有点像是陨石坑，周围隆起一拳山崖般的岩石壁垒，只有东西两侧各有一个入口，方便穿行。
“是的，加维鲁大人。”
小弟问道：“有什么不对吗？”
“不，没有问题。”
“格鲁米德大人，连我们蜥蜴人喜欢的环境都考虑到了。”
“真不愧是格鲁米德大人！”
加维鲁没有怎么怀疑，直接下令前进：“再坚持一下，穿过这片峡谷，我们就在森林湿地修整！”
蜥蜴人族群，一共人左右。
③②④①O　　而在格鲁米德的要求下，除了真的没有什么战斗力的老弱外，加维鲁将所有族人都给带了过来。
因为过于仓促，蜥蜴人们的装备并不好。
真正获得精锐武装的，只有左右，大部分都只穿戴着简陋的皮甲。
至于武器...
有什么用什么吧。
实在不行，蜥蜴人本身的爪牙，也是不错的武器。
就这样，加维鲁率领着三万蜥蜴人，直直穿过山涧，进入了森林湿地。
此时正是凌晨时分，天色昏暗，周围更是弥漫着浓厚的雾气，伸手不见五指山.
第二百七十四章 绝望的加维鲁（
“蜥蜴人来了。”
山崖上，站在高处的厄诡椪等人，注意到了蜥蜴人的身影.
“啊，他们走进猪人族为其准备的埋骨之地了。”
白老拂须的手微微一顿，但也只是迟疑了一小会儿，便平复了心绪：“把握好一个度吧。”
“唰！”
话音落下，一颗竖目出现在了白老额头。
天空眼，属于白老，拥有超速思维，鉴定，洞穿虚妄等能力的额外技能。
“主要部队为8000人，都聚集在加维鲁身边。”
“看来是他的亲信部队。”
白老的目光无视了浓雾与黑暗，落在了后方稀稀拉拉的蜥蜴人身上：“其他的，数量在左右，大部分都没有像样的装备。”
“嗯，原来如此。”
“零五零”　　白老：“加维鲁虽然叛乱成功，但他显然没有获得族人的认可。”
“8000主力军，这批人不需要留。”
“剩下的...”
白老停顿了片刻，沉声道：“只希望吾主，能救此平息怒火吧...”
“啵呢？”
“抱歉，椪椪大人。”
白老笑道：“年纪大了，总有些悲春伤秋。”
“嗯，我已经把局势看明白了。”
白老将明确可以消灭的对象，为厄诡椪标记了出来：“等到这8000人死得七七八八，您和紫苑就可以下场了。”
至于到时候，剩下的2万蜥蜴人会死伤多少。
那就不关白老的事了。
“白老，你太软弱了。”
按照紫苑的想法，这里的蜥蜴人，怎么也得死上三分之二才行！
“紫苑啊...”
白老露出了戏谑的眼神：“谁叫老夫才是白洛大人任命的督军呢~~”
“你！！”
“你这个臭老头！！”
“哈哈哈...”
没有理会暴跳如雷的紫苑，白老只是拂须大笑。
他们也不担心这里的动静，会被外人听到。
以他们的实力，随便布置几个魔法结界，不要太轻松。
“来了吗？”
湿地内，格鲁米德接到了加维鲁的传信，他按捺住心中的激动，连忙与对方汇合。
“加维鲁！”
“格鲁米德大人！”
加维鲁上前行礼：“按照您的吩咐，我已将大部分族人，带来此地！”
“啊，好，很好。
