第246段

戟挑起蜥蜴人首领的心脏，彻底夺走了他的生命。
至于蜥蜴人公主，以及不愿臣服于格鲁米德的蜥蜴人们。
则被加维鲁尽数关押起来，以待后续发落。
“格鲁米德大人！”
完成弑父霸业的加维鲁，恭敬的单膝跪地，看着坐在蜥蜴人首领宝座上的格鲁米德.
“嗯，你做的不错，加维鲁。”
“不愧是能够获得我赐名的蜥蜴人的英杰！”
嘴上这么说，格鲁米德心中却满是不屑。
什么蜥蜴人的英杰，只是他给猪头帝准备的食物罢了。
“现在，集结蜥蜴人中的战士。”
格鲁米德：“我需要你们的力量。”
“请问，您是打算...”
“森林西方的鬼族，最近很不安分！”
格鲁米德：“他们正在四处侵略扩张地盘。”
“你知道的吧，霸主魔物所能获得的好处？”
通过不断战争02，获取土地，魔物可以通过这份伟业，得到无比庞大的魔力，从而完成进化。
“原来如此！”
加维鲁恍然大悟：“我决不允许鬼族，踩在蜥蜴人头上！”
鬼族和蜥蜴人一样，都是森林中的霸主级势力。
然而，比起数量稀少的鬼族，蜥蜴人明显更具优势。
如今听到鬼族想要发起战争，加维鲁如何能忍？
他想到了前不久见过的苍影、
对方，很可能就是鬼族之王！
‘怪不得拥有那样的实力。’
加维鲁：‘没想到堂堂鬼族的首领，竟然会伪装成普通鬼族，来暗算我！’
没错，这就是加维鲁的脑回路。
他是真的没想过，苍影只是鬼族的一员。
那怎么可能呢！
他加维鲁可是蜥蜴人中的最强者，随随便便就能打败他的鬼族还有很多这种事，他绝不相信！
“很好！”
看着完成了脑补的加维鲁，格鲁米德心下暗笑。
“去吧，集结军团。”
“等你战胜鬼族，你便是鸠拉大森林的霸主！”
言罢，格鲁米德留下了军队驻扎地点，又赞许了加维鲁几句，将他说的飘飘然，这才离开蜥蜴人部落。
“真是个蠢货！”
格鲁米德实在没想到，加维鲁会这么愚蠢。
仅仅是听了外人的几句夸赞，就高兴的找不着北，不仅杀死了自己的父亲，连亲妹妹都给囚禁了。
“不过，蠢一点小説羣好啊。”
“如果你太聪明，反倒枉费了我的赐名！”
打从一开始，格鲁米德发展加维鲁，就是想要把蜥蜴人当做祭品，投喂给猪头帝。
虽然中途因为大森林的异变，出现了一些问题。
但他对猪头帝有信心！
等到加维鲁，把蜥蜴人大军带到他所准备的绝地，猪头帝便会带着猪人族，将其彻底围困。
介时，所有蜥蜴人都会被猪人族吞噬殆尽！
它们将化作猪头帝的养分，帮助他，攀登魔王的宝座！
“父亲大人，我到底该怎么办...”
蜥蜴人洞穴深处的监牢内，蜥蜴人公主蜷缩在黑暗中。
她心中充满了不安与悲伤。
父亲死了，死在哥哥手里。
还有加维鲁带回来的，那个名叫格鲁米德的魔人。
她无法理解。
难道比起自己的家人，加维鲁更相信一个外人吗？
“那个家伙，绝对不会那么好心，帮他成为新的族长。”
正是因为身陷囹圄，她才能够看清楚这件事的前因后果。
对方必然别有所图！
加维鲁，只是他的一枚棋子。
格鲁米德真正想要的，是蜥蜴人一族！
“不行！”
“我不能坐以待毙！”
一想到蜥蜴人，很可能被加维鲁带向毁灭的结局，她就强忍住身体上的伤势，开始寻找逃离牢房的办法。
可惜，这里的牢房本就是用来关押蜥蜴人的。
早就考虑到了他们可能的行为。
“可恶！！”
“咳咳咳！”
一阵忙活下来，蜥蜴人公主不仅没能找到逃脱的办法，反而加重了身上的伤势。
“加维鲁...”
她擦了下嘴，没有理会手上沾染的血渍，对着栅栏外高喊道：“我要见加维鲁！！”
然而，昏暗的地下监牢内，只有她一个人的声音，久久回荡。
‘怎么回事？’
很快，蜥蜴人公主就发现了问题。
安静！
太安静了！
加维鲁发动叛乱，按理说应该会有很多蜥蜴人遭到清算。
可为什么，只有她一个人？
那些被一起关押起来的同伴呢？！
“踏~~踏~~”
寂静的洞窟内，一道脚步声由远及近，这诡异的情况，立刻让蜥蜴人公主警惕起来。
“050欸~~”
“这就是蜥蜴人吗？好有趣！”
“谁？！”
突如其来的声音，吓得蜥蜴人公主浑身鳞片倒竖：“不要装神弄鬼，给我出来！”
“啊咧咧？”
蓝发的少女自阴影中走出，她背后站着三个身形高挑的鬼族御姐。
三女分别叫苍澜、苍涟、苍溟，是平日里关系极好的玩伴。
如今正在苍影麾下，接受着暗杀、监视与刺探情报的修行。
不久前，苍影将三女派遣到利姆露身边，护卫她安全的同时，还兼具着传递情报的工作。
“阿诺~~不要紧张，我们没有恶意的。”
利姆露将手压了压，示意对方不要紧张。
“你是谁？”
“等一下，你，你们是...”
蜥蜴人公主看到了站在利姆露身后的三位鬼族。
她瞳孔微缩，身体几乎是条件反射般向后倒退，直至贴到墙壁，方才稳住脚步。
“为什么森林里的鬼族，会出现在这里？”
“难道加维鲁的叛乱，是你们在背后操控吗？！”
蜥蜴人公主想到了这种可能，这让她看向利姆露等人的眼神，瞬间充满了警惕.
第二百七十一章 血脉上的渴望（
“啧，看来这家伙的脑子，也有些不正常啊...”
“你哥哥叛乱，跟我们有什么关系？”
利姆露表示非常无语，她很想问一下对方，蜥蜴人的智商，难道都这么低的吗？
怪不得能把白洛和紫苑他们，气成那个样子。
“利姆露大人。”
三人组里的领队苍澜说道：“我觉得没必要与她废话。”
“是啊。”
“她一个公主，混成这幅模样，”苍涟：“这样的家伙，真的值得白洛大人招揽吗？”
“嗯嗯！”.
年纪最小的苍溟不说话，只是赞同的点着头。
“你们...”
被三女这样羞辱，蜥蜴人公主感到十分憋屈。
可问题是，她们说的都是事实。
没能保护好父亲，还被兄长关押，这样的自己，实在愧对一族公主的身份！
