第254段

被动背负了食亲者的罪孽。
犯下食亲之罪的是猪人族，而非猪头帝本身的愿望。
事实上，猪头帝也很意外。
实在是事情发生的太快，他根本来不及下达命令，让猪人族不要吞噬遭受重创，已经处于濒死状态的格鲁米德。
然而，一切已经发生，猪头帝无可奈何。
也正是此处的变化，让猪头帝的灵魂，因自责而产生裂隙。
不过，让猪头帝都没有想到的是
随着他灵魂上的破损，格鲁米德尚未消散的灵魂，找到了漏洞，并一举夺取了猪头帝身体的控制权。
0 ..... 0
“没有反抗吗？”
白洛发现，猪头帝面对格鲁米德的夺舍，并未作出任何的抵抗：“猪人，倒是个忠义的种族，可惜了...”
“哈哈哈~~”
“我成功了！”
格鲁米德从未想过，自己的命运竟然会这般多舛。
一次次的变故，让他的心态如同坐过山车般跌宕起伏！
但，结果是好的。
他因祸得福，找到了猪头帝灵魂的缺陷，成功将其夺舍。
不仅如此，食亲者所带来的副作用，也被他通过吞噬20多万猪人族，借助着魔王的觉醒仪式给压制了下去。
“我格鲁米德，成为了真正的魔王！！！”
什么克莱曼，什么计划！
这都不重要了！
现在的他，只要想，便能将克莱曼那个废物一起吞噬。
而靠着这样的力量。
他可以不断变强。
直至成为这个世界上，凌驾于一切之上的，最强的魔王！
“就凭你？”
紫苑的身影，出现在了苍华一旁，她怒视着猪头帝，手中长刀一指：“不过是个窃取他人力量的废物，也配自称魔王？”
“你找死！！”
格鲁米德的内心被暴虐填满。
几乎是在紫苑话音落下的同时，猪头帝那庞大的躯体，便已冲到了紫苑和苍华跟前！！！山.
第二百七十九章 不过一棒子的事情（
“轰！！”
与先前被苍华压制的战斗不同。
这一次，轮到猪头帝将两女压制！
“唰！”
一刀砍断猪头帝身上弥漫出的土黄色饿龙，紫苑和苍华连连后退。
没办法，这东西的性质十分特殊，拥有着吞噬他人魔素的强大能力。
一旦被其接触到，即便是两女也会落入下风.
“可恶！”
憋屈，太憋屈了！
真正论战斗力，紫苑和苍华并不惧怕空有一身魔素的猪头帝。
但猪头帝的恢复力，实在太过变态。
哪怕脑袋被砍掉，都能在转瞬间恢复如初。
若是不能一次性将其击溃。
那么等待两女的，只会是永无止境的鏖战。
更别说，猪头帝还能在这个过程中，继续吞噬那些“零五零”猪人族，提升魔素上限。
“紫苑和苍华，陷入下风了啊。”
利姆露看向白洛：“你要出手了吗？”
“差不多了。”
白洛并不担心两女的安全。
紫苑和苍华，都还未拿出全部的实力。
前者的鬼神化，后者的龙王化。
只有完全解放自身的力量，两女才会展现出自己真正的姿态。
到时候，或许依旧奈何不了猪头帝，无法将其彻底杀死。
可只是击败和封印的话，还是没问题的。
“喂喂，白洛你是认真的吗？”
利姆露脸色微变：“你要是出手的话，这片峡谷会被推平的吧？”
“你...”
白洛无奈扶额：“在你眼里，我是这样没有分寸的人吗？”
“额...”
利姆露觉得自己永远无法忘记，白洛那手握宇宙，随时都可能将其捏爆的画面。
与那样的力量相比，猪头帝和两女的战斗，简直就是小打小闹。
“区区猪头帝。”
白洛：“这样的家伙，还用不着我亲自出手。”
“欸？”
“啵呢...”
伴随着一声清脆的君羊口癖，白洛家的小棉袄，身穿绿色和服的星星眼少女，出现在了紫苑和苍华身后。119
“这位是...”
“椪椪大人？！”
看到厄诡椪，紫苑立刻无视了猪头帝，开心的跑到她的身边：“大姐头终于要出手了吗？”
“嗯。”
厄诡椪：“因为接到了白洛的命令。”
“主上的命令？”
苍华听见了厄诡椪的话，一个闪身出现在她身旁：“请问，您也是白洛大人的眷属吗？”
是的，眷属！
与其他人单纯的被命名不同，苍华是正式从白洛这里，获得特殊待遇的眷属。
由此可见，白洛对少女未来的期待。
他并不打算像原著那般，让苍华成为苍影一样的忍者。
对于能够继承自己的龙王因子的少女，白洛想要给予她，更好的待遇。
“你好啊，新人小姐姐。”
厄诡椪对着苍华打了个招呼，接着便在后者惊讶的目光中，走到了两女前方。
一时间，猪头魔王与厄诡椪。
一大一小两道身影，形成了鲜明对比。
“这...”
利姆露有些担心：“真的没问题吗？”
“安心吧，椪椪可是很强的。”
“就算你这么说...”
在利姆露看来，厄诡椪就是个还在读国中的少女。
让她去跟至少5米高的猪头帝战斗，实在是令人感到担忧。
“嗯？”
而在厄诡椪对面，格鲁米德同样感到莫大的耻辱：“你们，是要让她上来送死吗？”
“啵呢？”
被人瞧不起，厄诡椪也是会生气的。
只见少女在手中凝聚出棘藤棒，翠绿色的光芒闪烁，照亮了周围的湿地，让原本被破坏的大地，重新焕发生机。
“好强大的生命之力...”
苍华是第一次见到厄诡椪，不清楚少女的实力。
但紫苑可是椪椪的小迷妹。
“加油啊，椪椪！”
“打爆他！”
“大姐头威武！”
“竟然可以看到大姐头出手，实在是太幸运了！”
“椪椪大姐头好可爱...”
“...”
明明是严肃的战场，可气氛，却如同追星现场一般，完全没有那种紧张压抑的感觉。
“够了！！！”
鬼族这幅不将他放在眼里的行为，让格鲁米德火冒三丈0 ..
看向厄诡椪的眼神，更是充满了杀意！
“像你们这样弱小的家伙，就应该匍匐在我的脚下！”
“我！可是魔王！！”
“超越了克莱曼，超越了所有魔物的，真正的魔王！！！”
格鲁米德怒吼着，释放出了体内积蓄的大部分魔力，然后在周身凝聚出了一道褐色的粘稠领域。
