第251段

这不，随着紫苑的参战。
大量猪人族，如同遭到了核武轰炸般被抛飞上天。
“唰！”
至于紫苑，少女挥舞手中的刚力丸。
只一刀，便制造出了一道横跨半片战场的巨大鸿沟，将猪人族大军与蜥蜴人，完全分割。
“这？”
“发生什么事了？”
“好可怕的魔力，蜥蜴人真的要完了吗？”
“不要啊，我的孩子才刚出生，怎么可以就这么死在这里？”
“该死的加维鲁！”
“是他把我们带到这里来的！”
蜥蜴人早已被猪人族打崩，此时面对紫苑等鬼族的魔力冲击，瞬间失去了战意。
只能拼命挖掘后方的落石，将生路挖开。
不过这也正常。
每个种族都有平民与战士的区别。
蜥蜴人中擅长战斗的那部分，大多选择追随加维鲁，也就是那蜥蜴人精锐的主要部分。
剩下的，除了不满加维鲁的夺权行为，不愿参与战斗，然后被关押起来的。
就只有零星一部分，还待在剩下的2万蜥蜴人当中。
也正是看到了这一幕，白老才觉得，是时候出手了。
主谋被困，从犯大多死绝。
至于其他的蜥蜴人，白洛与他们并无仇怨，不会因为加维鲁的傲慢而迁怒。
具体的，就交给苍华她们处理吧...
“怎么回事”
突如其来的变故，立刻吸引了格鲁米德的注意。
惊天动地的巨响，不断破坏着这处森林湿地的环境，。
连带着也将弥漫在周围的雾气强行冲散，显露出了那一道道鬼族的身影。
“鬼，鬼族...”
“为什么鬼族会出现在这里？！”
格鲁米德想不明白，但现在更重要的，是让猪头帝吞噬掉足够多的蜥蜴人。
“上！”
“给我上！！猪头将军们！”
格鲁米德下令道：“给我把这些该死的鬼族，全部杀光！！”
“咚咚咚！”
数个猪头将军，将紫苑团团包围。
他们看到了紫苑那随手一击的破坏力，普通的猪人族，根本不是这家伙的对手。
所以，哪怕没有格鲁米德的命令，他们也已经盯上了紫苑等人。
“去死吧，鬼族！”
一瞬间，数个身着全身板甲，手持巨斧的猪头将军，便对着紫苑同时发起了攻击。
“呵。”
然而，紫苑只是不屑一笑。
下一刻，沉重的长刀刚力丸050，在紫苑手中却仿佛轻若无物。
“唰！”
没有任何迟滞，刚力丸的风刃如同热刀切黄油般，撕裂了三头猪头将军身上的甲胄，然后将他们的身体拦腰斩断！
一击，三个A级的猪头将军，就这么被紫苑随手斩杀。
“哗啦啦~~”
与此同时，白老的身影正在猪人大军中极速穿梭。
“叮~”
停下脚步，老者将太刀缓缓收入鞘中。
“噗~~~”
刹那间，其身后的无数猪人，便如烟花般爆溅开来，化作漫天血雾。
这恐怖的一幕，饶是已经被饥饿吞噬了心智的猪人族们，都下意识的倒退数步，拉开了与白老的距离。
“呀咧呀咧。”
白老站直身子，轻拂长须：“看来老夫的剑术并未退步，白洛大人说的细细切成臊子，老夫也是能做到得呢。”
“嘣！”
不远处，厄诡椪一拳将上百个猪人族打飞。
她倒是没有怎么认真。
这些家伙太弱了，让厄诡椪丝毫提不起兴趣。
小家伙有鬼族的好战。
可对于弱者，厄诡椪并无多少兴趣。
她想要的，是势均力敌的强者。
也唯有那样的对手，方才能让厄诡椪，感到战斗的快乐.
yi灵零淋武武
第二百七十六章 格鲁米德怕的要死（
“白老，好可怕。”
厄诡椪看着一地的血沫，露出了嫌弃的神色。
“啊⑨^⑦#⑤!⑥&③{②,}④*①(〇，抱歉抱歉。”
白老有些尴尬，毕竟厄诡椪还是个‘未成年’少女.
让对方看到这么血腥的场面，实是不该。
“其实，已经轮不到我们了吧？”
厄诡椪看向四周，因为紫克众的介入，猪人族正在以惊人的速度减少着。
“格鲁米德！！”
另一边，加维鲁借着紫苑等人的攻势，成功定位到了格鲁米德。
“为什么？”
“为什么要这么做？”
加维鲁：“您真的要抛弃蜥蜴人一族吗？”
“烦死了！！”
格鲁米德早已忍耐了加维鲁这个蠢货很久。
对方根本看不清形势，傻的极其可笑。
“给我干掉他！”
“猪头帝！！”
于是，格鲁米德盯上了在猪人族中横冲直撞的加维鲁。
对方好歹是自己命名的魔物。
如果能吃掉他，一定可以为猪头帝，带来更多的魔素。
“什么？”
于是，随着格鲁米德的命令，加维鲁前方的猪人族大军让开了一条道路。
而在前方，猪头帝那庞大威严的身影，终于落入了加维鲁的眼中。
“猪头帝！！！”
看到猪头帝，加维鲁也顾不上其他，提起三叉戟便是一个极速冲刺。
大量水流于三叉戟上汇中转君羊聚，形成了一（三）七一7（二）91一（九）条水龙，裹挟着加维鲁的身影猛地攻向猪头帝。
“当！！”
然而，面对加维鲁的绝死一击。
猪头帝的反应，却是那般轻描淡写。
仅仅只是举起手中利斧，加维鲁的攻击，便如同逆流入海般消失无踪。
“什么？”
水花四溅，加维鲁瞳孔微缩。
他想要后撤，可身体早已被猪头帝的杀意锁定，避无可避。
只见猪头帝探出没有拿武器的另一只手，一把掐住了加维鲁的脖子，将相比于他而言，无比消瘦的蜥蜴人高举了半空。
“唔唔唔～． ~”
加维鲁拼命挣扎，可窒息的感觉，却如同蛛网般将他笼罩。
手中的三叉戟掉落在地，加维鲁唯一能做的，就是本能的用手脚踢打猪头帝。
“噗！”
然而，猪头帝丝毫没有理会加维鲁的反击，张开血盆大口，便咬在了对方的肩膀上。
“啊！！！”
下一刻，伴随着骨骼撕裂和鲜血迸溅的声音，在加维鲁压抑的嘶吼中，猪头帝硬生生的咬断了他的肩膀，并将整条胳膊一并吞入腹中。
但这还没完。
手臂之后，是盆骨与腿。
此时此刻，加维鲁就像是一块饼干，先是右上角被啃咬，接着是右下角。
仅仅两口，加维鲁的半边身子，便化作了猪头帝的食量。
“唰！”
而就在加维鲁绝望之际，一道赤红色的身影自山涧外疾驰而来。
