第256段

洛大人！”
“主公！”
看到白洛出现，白老、紫苑等鬼人，还有苍华，连忙上前拜见。
“无需多礼。”
白洛看着手中的利姆露，说道：“利姆露，正在进行觉醒成为真魔王的关键一步。”
来到这的，不是白洛的并列意识或投影，而是本体降临。
“此外，就是对猪人族与蜥蜴人的后续处理。”
白洛环视四周，猪人族因为猪头帝的死去，饥饿者的影响开始消退。
恢复理智的他们，一个个的瘫倒在地，神情憔悴，心绪不宁。
就像是没了灵魂一般。
连活下去的动力，都开始渐渐模糊起来。
“我们...”
侥幸存活下来的几位猪头将军之中，一个体格最为强壮的猪人族，跪倒在地：“到底做了什么...”
他是猪头帝克鲁特的长子，也是除了猪头帝外，最强的猪人族将军。
没了饥饿感的折磨，他回想着之前发生过的事。
一时间，竟是难以接受那些可怕的记忆。
吃掉同族，吃掉无辜者的血肉。
到处杀戮、蹂躏、吞噬，直至将自己化作疯狂的野兽.
第二百八十一章 审判（
“白洛大人。”
白老上前，说道：“已经统计完毕，幸存下来的蜥蜴人数量，为人。”
“猪人族50万大军，死上过半，余留25万人。”
“且皆已失去战意，听候您的发落！”
“嗯，辛苦你们了。”
“能为您分忧，是我等鬼族的荣幸。”
白老说完，便与厄诡椪、紫苑一起，跟随在白洛身后，充当护卫。
免得有不长眼的家伙，冲撞到了自家主君。
“白洛大人！”.
苍华：“蜥蜴人这边也已整顿完毕，随时等候您的吩咐。”
在四位新晋龙王的带领下，蜥蜴人们乖乖聚集在尚算完好的森林湿地的一角。
他们对苍华等人的变化，感到十分好奇。
可碍于龙威，以及血脉压制，蜥蜴人们不敢随意开口。
“轰隆隆~~”
紫苑操控着土元素，在众人前方垒砌了一座高台，以便白洛进行接下来的安排。
“先处理蜥蜴人，再安排猪人族。”
白洛带着众人走上高台，他看了苍华一眼。
后者心领神会，当即将吊着一口气，尚未死去的加维鲁给带了过来。
“你先来处理一下吧，苍华。”
白洛对加维鲁这个蠢货，没有任何兴趣。
他居高临下的坐在厄诡椪亲手打造的青藤王座上，然后像是抱枕般，将利姆露放在腿边。
前方，猪人族在左，蜥蜴人在右。
而白洛，便是那至高无上，俯瞰众生的神灵
“是！”
苍华微微颔首，接着便来到了高台前方。
“诸位！！”
“我是苍华，也是首领的女儿！”
“今天，是我们的蜥蜴人一族的灾难日，”苍华一指加维鲁：“因为他，我曾经的哥哥，蜥蜴人一族的少主加维鲁～． ！”
“他率众作乱，篡位夺权，甚至亲手弑杀了自己的亲生父亲！”
“之后，他蛊惑人心，带着不安分的族人，诓骗了诸位。”
“差一点，就将我们蜥蜴人一族，葬送在了此地！”
随着苍华细数加维鲁的罪状，下方的蜥蜴人一个个的，尽皆对其怒目而视。
这些蜥蜴人，其实相当无辜。
加维鲁得罪苍影的时候，他们并不在场。
哪怕到了现在这一刻，他们都还不知道白洛的存在，不明白到底发生了什么。
在这些蜥蜴人的记忆里。
加维鲁以老族长的名义，突然召集族内的所有青壮。
不管是雌性，还是雄性蜥蜴人，全部集合，并行军到了这处森林湿地。
然后...
就是如同洪水般涌来的猪人族，以及一批批死去的族人。
朋友，亲人，兄弟姐妹...
他们亲眼看着自己的同伴，被猪人族杀死，然后啃食血肉，吞入腹中。
那样的画面，就像是一场噩梦，让他们终生无法忘却。
“加维鲁！！”
“把我的父亲和哥哥，还给我！！”
“我的孩子才刚成年啊，就因为你，他们都死了...”
“叛徒！！”
“加维鲁你这个疯子，为什么要这么做？”
“....”
一声声的质问和谩骂，让尚且留有神智的加维鲁，感到恐慌与自责。
他错了，轻信了格鲁米德的谎言，亲手将蜥蜴人带进坟墓。
现在这一切，都是他咎由自取...
“妹妹...”
“你不配叫我妹妹！！”
然而，苍华却没有给予加维鲁，哪怕一丝一毫的尊重！
若非白洛及时出现，给了她力量。
苍华无法想象，晚到一步的自己，究竟还能保全下多少族人的性命！
至于鬼族...
都说了他们是鬼族！
鬼族与蜥蜴人有半毛钱关系吗？
猪头人屠杀蜥蜴人，他们能在中途插手，抵挡住大部分压力，就已经仁至义尽了。
真要是按照紫苑的计划，就应该等到猪人族将蜥蜴人全部吞噬。
然后汇聚所有魔素于猪头帝一身。
才是他们下手的最佳时刻！
如此一来，蜥蜴人的魔素和灵魂，猪人族的魔素和灵魂，全部都将属于他们。
这么一笔庞大的灵魂，若是经过羽斯提萨的精炼。
说不定能够给魔国带来两位，乃至三位觉醒魔王！
试想一下，利姆露进化后，该轮到谁获得白洛的赏赐？
毫无疑问，是身为鬼族，且是白洛最早一批眷属的朱菜和紫苑。
面对如此巨大的利益，紫苑还能克制自己，留下足够多的蜥蜴人的性命，已经很了不起了。
换做其他人，但凡使点绊子，便能轻易凑出第二份灵魂能量。
“｀ ¨你所犯下的罪孽，除了死亡，没有第二种选择！”
一念及此，苍华对加维鲁的恨意，彻底达到了顶峰。
“不仅如此，我还要剥夺你蜥蜴人少主的身份。”
“你这样弑父杀亲的畜生，简直是我们蜥蜴人一族的耻辱！”
话音落下，苍华举起手中的龙枪，浩瀚雷霆于枪尖翻滚：“在此，我以蜥蜴人一族新任族长的名义，给予汝死刑！”
雷光炸裂，加维鲁的身体，就此灰飞烟灭。
没有什么苦情的戏码。
苍华也没有给予加维鲁忏悔的机会。
因为他，不配！
“咚！”
做完这一(的李的)切的少女，杵着龙枪，单膝跪地：“白洛大人，我已将族内叛徒审判，请您示下！”
按理说，苍华是不该越俎代庖，自称族长的。
加维鲁犯下的错误，已经动摇了这一脉的统治根基，苍华一样会受到影响。
可，少女不得不这么做及。
