第252段

一抹血光闪过。
下一刻，猪头帝掐着加维鲁的手，便被无形利刃自腕部切断。
“咚！”
“咚咚！”
突如其来的变故，让猪头帝倒退了几步。
他看着断裂的手腕，目光一撇，注意到了来人的模样。
这是个十六七岁的少女。
她有着一头乌黑秀发，身着一套湛蓝铠甲，头顶的一对龙角散发着天青色的光芒，将黑暗的世界照亮。
“咕噜噜~~”
猪头帝的断腕处一阵蠕动，几乎是眨眼间，便已将那只被斩断的手掌再生回来。
“你，是...”
加维鲁躺倒在地，整个人几近濒死。
“我不允许你死在这个怪物口中。”
“你所犯下的罪孽，”苍华用无比冰冷的眼神，凝视着加维鲁：“将由我，亲自审判！”
加维鲁的死已经注定。
这个弑亲的逆子，还有将蜥蜴人代入当下绝境的罪人，苍华必须给族人，给白洛一个交代。
“你是！！”
飞在空中的格鲁米德，感受到了苍华所散发的魔力气息：“那个时候的母蜥蜴！”
“怎么可能？！”
“你为什么会变成这个样子？”备
苍华的这幅姿态，与原作不同。用
因为觊觎，她没有被苍影所救，而是全程由白洛引领着加入到了他的麾下。裙
这使得苍华的进化更为完整，从最初的蜥蜴人，变成了现在的天龙王，掌握着天空、风暴、雷霆，以及日夜的权柄。8
“｀ ¨你这家伙，更该死！！”9
如果说加维鲁是受到了蛊惑，是愚蠢。三
那么格鲁米德，便是苍华真正意义上的杀父仇人。9
看到他，苍华恨不得将其碎尸万段！陆
“来得这么快吗？”饲
另一边，紫苑等鬼族显然也注意到了苍华的到来。4
不只是她，还有更多的龙族加入了战场。溜
虽然模样大变，可魔素的本质却不会改变。0
因此在最初的疑惑与惶恐之后，蜥蜴人们立刻认出了自己的族人。
“啧！”
紫苑暗自咋舌，她无奈的下令道：“暂时收敛力量，以保护蜥蜴人为先。”
状况变了。
之前的蜥蜴人，与魔国无关，属于死多少都无所谓的路人角色。
可现在，随着苍华等人的登场。
意味着蜥蜴人，已经正式归属于白洛麾下。
对于同伴，紫苑等鬼族可不能(的李的)再用先前的态度了。
“所有人，向这边聚集！！”
四大龙王站到了蜥蜴人与猪人大军中间，她们没有施展攻击类手段。
而是抬起双臂，升起了一道无形结界，阻拦住了猪人族的攻势。
“这到底是怎么一回事？！”
“龙族？”
“森林里，哪来的龙族？！”
格鲁米德无法理解，不明白这群龙族是从哪里冒出来的及。
还有苍华！
这只母蜥蜴，又凭什么能在这么短的时间里，进化到如今这幅姿态！
在格鲁米德眼中，仅仅是苍华身上散逸出的魔素，就已经超越了他。
这如何不让他感到震惊，感到害怕！
“猪头帝！！”
特别是在看到苍华展现出攻击自己的意向时，差点将格鲁米德吓的魂飞魄散.
第二百七十七章 食亲者（
“吼！！！”
格鲁米德的嘶声喊叫，让猪头帝发出了震耳欲聋的咆哮。
他挥舞手中利斧，朝着苍华连连劈砍，却被少女尽数挡下。
明明双方的体型相差悬殊，可苍华却丝毫没有感受到压力。
“咔嚓！”.
防御许久，苍华找准猪头帝攻击的空挡，然后抬手在掌心凝聚出一道雷霆长枪。
“轰！”
“什么？！”
看着被苍华一击打飞出去的猪头帝，格鲁米德目眦欲裂。
“不可能！”
“这绝不可能！”
“那可是猪头帝啊！”
传说中，数百年才会诞生一次的魔王（魔王种），怎么可能被不知哪冒出来的小角色击败！
‘这真的是我的力量吗？’
至于苍华，少女同样看着自己的手，有些难以置信。
要知道，她与猪头帝战斗的过程，甚至连一成的力量都没有用出来。
就连刚才的那一击，准确的说也只能算是一记平A。
可传说中的猪头帝，却连她的随手一击都没能抵挡住！
‘是因为，魔素固化这个特殊技能吗？’
苍华想到了这个由白洛传承给她的技能：‘魔素越庞大，身体强化程度越高。’
【苍华】
常态魔素：40万EP
【猪头帝】
魔素：25万EP
双方的魔素，本就有着差距。
如果没有魔素固化的加持，苍华龙人形态的力量，应该是不如猪头帝的。
这是体型上的绝对差距，哪怕是魔物也不能避免。
而想要真正碾压猪头帝，苍华需要进行龙化，以龙王之姿，展现绝对的暴力。
可是，在拥有魔素固化这个技能后，一切都变了。
猪头帝的25万魔素，用于身体方面的强化，至多只有两三成，也就是5~7万左右。
至于龙人形态的苍华。
40万魔素，能有2~3万是用作身体强化，就已经算是不错了。
而不是像现在这样，40万魔素在能够提炼出对应魔力的同时，还能尽数化作肉体强度。
更是会在龙化后，等比进行增幅，变得更加强大。
‘40万对5、6万。’
‘这就是白洛大人，赐予我的力量吗？’
哪怕不动用独有技能，仅仅是凭借一身强悍的力量，苍华都有信心击败面前的猪头帝！
“竟然会，这么强...”
地上，被苍华利用魔力吊着一口气的加维鲁，亲眼见证了这一幕。
自己拼尽全力都无法撼动的猪头帝，却在妹妹手中，如同破布娃娃一般，被一次次的撕碎、斩断。
“不，不不不。”
“怎么会这样？为什么会这样？！”
“猪头帝，你这个废物究竟在做什么？”
“快点给我吃了她，给我吃了她啊！！”
格鲁米德抱着脑袋，一副无法接受自己看到的画面，只能无能狂怒，将失败的问题，丢到猪头帝身上。
“吵死了！”
头顶叽叽喳喳吵个不停，紫苑眼中杀意闪现，对着空中的格鲁米德便是一刀。
无形气刃在魔力的压缩下，化作上百米长的斩击，以惊人的速度冲向格鲁米德。
“啊啊啊！！”
格鲁米德被吓的惊恐尖叫，他想要闪躲，可这道斩击在飞行中迎风而涨。
那铺天盖地的魔力，让他根本没有闪躲的可能。
“轰！！”
魔人被一刀劈中，整个身体如同破布麻袋般落进了猪人族大军之中。
然后
“不，不要！”
