第259段

1
九
“欸？”
“这里，是哪？”
维持着史莱姆的形态，利姆露打量着周围，发现自己正处于一栋颇为豪华的房间内。
“大贤者，我现在是什么情况？”
【告：个体名‘利姆露’已成功进化】
【利姆露】
种族：龙魔粘性精神体
魔素：800万EP（S级觉醒魔王）
“零五零”究极技能：暴食之王·别西卜（七大罪）、星界之王·阿图姆（上位究极）、睿智之王·雅典娜（中位究极）
特殊技能：魔素固化、星粒子模拟（由星粒子操控劣化而来）
“好，好厉害！！”
利姆露从床上跃起，接着整个人都化作了蓝发少女的形态。
此时，少女正惊讶的看着自己的属性面板。
比起只展露究极技能的简陋版，随着利姆露将自己的所有信息尽数展开。
出现在少女面前的，是数以百计的各种技能，以及多到眼花缭乱的抗性、固有能力和额外技能。
“嘶~~~”
不说其他，光是那高达800万的魔素量，就足够利姆露震撼的了。
要知道，原本的她，仅仅只是数万魔素的小卡拉咪。
在遇见白洛，被其命名后，方才一飞冲天，成为了99万魔素的准魔王。
至于现在
毫无疑问，她成功觉醒，正式跨入了当世顶尖行列。
仅次于几位龙神，以及米莉姆、奇伊这样的老牌魔王。
“叩叩！”
“请进。”
听到利姆露的声音，白洛推开房门走了进来。
“哟！”
白洛笑着打招呼道：“感觉怎么样？”
“非常好！”
利姆露开心的将自己进化后的属性，以及那份强大的力量，分享给了白洛。
三个究极技能，还从白洛这里，继承了‘龙种因子’。
这便是利姆露的种族，会被称作‘龙魔粘性精神体’的原因。
除此之外，就是利姆露的那个特殊技能————星粒子模拟。
模拟，并非操控。
因此由利姆露施展出的星粒子，比之白洛和米莉姆的，有着本质的差距。
可即便如此，利姆露能从白洛这里，传承到这个能力，已然证明了她的特殊性。
“大贤者呢？”
白洛问道：“她怎么样了？”
“啊，差点忘了。”
随着利姆露的开口，一道身影自利姆露身旁浮现。
对方与利姆露长得一模一样，只是神色更加冰冷、淡然，赫然是她的外置大脑兼保姆———大贤者阁下！
“雅典娜吗？”
白洛发现，大贤者的情况跟他家的薇尔莉特一样，都是与某一究极融合在了一起。
睿智之王雅典娜，以及智慧之王乌列尔。
“有意思...”
白洛仔细打量大贤者的化身，他在对方身上，看到了特殊的灵魂反应。
曾经看小说的时候，白洛就有怀疑过，利姆露是否为星龙王转世，而他的大贤者，则是星龙王的妻子露西娅。
不过现在看来，这种猜测并不准确。
白洛可以肯定，利姆露的确与星龙王有关。
但她，绝对不是星龙王！
‘薇尔，你怎么看？’
‘经过解析，可以得出以下结论。’
薇尔莉特回应道：‘个体名利姆露，符合灵魂延续结构，即星龙王与露西娅的灵魂融为一体后，分离出的全新个体！’
简单来说，就像是人类男女结合后，孕育出后代一样。
利姆露与其说是星龙王的转世。
不如说，她是星龙王为了不与妻子分离，将彼此的灵魂融合后，分离出来的一部分。
比起转世，更像是星龙王与露西娅的共同的妹妹。
是的，妹妹，而不是女儿！
灵魂融合再分离，与人类的基因结合是完全不同的两种概念0 ..
基因可以复制，但灵魂不行。
就像，你父亲的灵魂，加你母亲的灵魂，融合后，切割出一半。
那么这个一半，是你的兄弟姐妹，还是叔叔阿姨？
显然，在辈分上，应该是后者，而非前者。
‘这么说来，利姆露可以理解成，新的龙种？’
‘是的。’
薇尔莉特肯定道：‘利姆露是其感性的一面，大贤者则是理性的一面。’
所以，利姆露和大贤者，其实是一个人，并非星龙王与露西娅。
“原来如此。”
“什么？”
利姆露突然听白洛开口，有些疑惑。
“没什么。”
白洛笑着拍了拍利姆露的肩膀：“就是弄明白了一些事，不用在意。”
如果按照薇尔莉特的说法，白洛与利姆露的关系，其实可以理解为有着血缘关系的兄妹。
嗯，就像维鲁莎多和暴风龙一样。
大家都是星龙王的同胞。
“很在意好吧！”
“走啦，去开宴会了。”
白洛说：“为了庆祝龙族和半兽人的加入，还有你成功觉醒为魔王。”
“大家已经准备好了酒水和美食，”白洛：“你确定不去？”
“去！！”
听到宴会，利姆露立刻想到了玩闹与放松。
早已被各种工作压垮了的利姆4.1露，哪里顶得住白洛的诱惑，当即开开心心的跑掉了。
倒是大贤者，向着白洛恭敬一礼，这才化作魔力消散。
‘看来，大贤者知道的，要比利姆露多啊。’
不，与其说是她知道的多。
不如说，大贤者才是利姆露某些记忆的保存者。
至于某只史莱姆...
她只要没心没肺的活着就行了，没必要考虑那么多。
“嗯，没心没肺的活着。”
白洛想到了新加入的半兽人和龙族：“等这次宴会结束后，可以安排一些工作给利姆露了。”
不愧是他魔国的架海紫金梁，大贤者之名，当之无愧！
举重冠军利姆露，含金量还在提升！.
第二百八十五章 吞噬法则（
“嘶~~”
另一边，正棋盘的从朱菜手中接过一串烤肉的利姆露，刚准备下口。
忽然一阵恶寒袭来，让她心生警惕，然后左顾右盼.
‘好奇怪的感觉...’
利姆露：‘总觉得，有谁在背后算计我。’
“利姆露小姐，你的烤蘑菇也好了。”
“噢噢！”
奈何，被朱菜打断了思绪的利姆露，看着手中的两串香喷喷的美食。
“不管了！”
“有什么事，都等我先吃完这些再说！”
就这样，利姆露开始了地狱般的加班前，最后的狂欢。
第二天，所有人都听到了利姆露仿佛要杀人般的怒吼：“白洛老贼！我与你势不两立！！！”
可惜，这个时候的白洛，已经再一次的离开了基轴世界。
他的目的地，不是其他地方，正是最早穿越过的素晴异世界。
