第250段

”
“你做的好啊，加维鲁！”
格鲁米德用手抚摸着加维鲁的脑袋，就像是人类夸赞宠物一般：“不枉我耗费大量魔素，为你命名。”
“那...”
加维鲁：“请问我们下一步该怎么做，格鲁米德大人？”
“下一步？”
“呵呵...”
就在格鲁米德发出哂笑的同时，一阵巨大的爆炸声，从众人进来的峡谷山涧传来。
“这？！”
加维鲁等蜥蜴人连忙回望后方。
可由于雾气太大，他们什么都看不见，只能隐约听到后方的蜥蜴人，传来了‘山涧被炸毁’的消息。
“格鲁米德大人？”
然而，回应加维鲁疑惑的，并不是格鲁米德。
“咚咚咚咚~~”
伴随着惊天动地的脚步声，一道庞大的身影自浓雾中浮现。
对方身穿全身板甲，手持利斧，近4米高的身躯以力劈华山之势，猛地砍向完全没有准备的加维鲁。
“什么？！”
加维鲁仓促间举起三叉戟抵挡。
可紧随而至的恐怖怪力，瞬间将他打飞出去。
“啊！”
“加维鲁大人！”
“救命！！”
下一刻，对方如入无人之境，将那些围拢在加维鲁身边的蜥蜴人尽数砍翻。
这突如其来的变故，瞬间让不明真相的蜥蜴人大军陷入了骚乱之中。
“咳，咳咳...”
加维鲁撑起身子，看向正在肆虐的巨大身影：“怎么可能，竟然是猪头将军？”
猪头将军，是仅次于猪头帝的A级魔物。
其实力，哪怕是一对一，也足以匹敌加维鲁。
可现在
看着出现在浓雾中的四五个猪头将军，加维鲁的心都在颤抖。
然而，这还没完！
“轰隆隆~~”
从无声无息，到全速冲锋，整个过程快到加维鲁和蜥蜴人们完全没能反应过来0 ..
只见黑色洪流般的猪人族大军，就这么从西方扑了过来，瞬间便将站在最前面的蜥蜴人精锐淹没。
“为什么？！”
看着这一幕，加维鲁整个人都在颤抖：“格鲁米德大人！您，您为什么要这么做？”
哪怕再愚蠢和自负，加维鲁也明白了蜥蜴人遭到埋伏的事实。
再联想让他们来这处地方安营扎寨的人是格鲁米德。
前因后果，再明显不过！
“真可悲啊，加维鲁。”
天空中传来了格鲁米德的声音，加维鲁抬起头，便看到戴着鸟脸面具的魔人，正居高临下的俯瞰着地上的杀戮。
“到现在还不明白吗？”
格鲁米德不再隐藏自己的真实目的：“你们是祭品啊！”
“祭品？”
“为了吾王，吞噬一切，蹂躏一切！”
突然，正在杀戮的猪人族，丢下了逃跑的蜥蜴人，开始附身啃咬死去的蜥蜴人的尸体。
“这？！”
如此匪夷所思的一幕，着实惊呆了无数的蜥蜴人。
“他们，在吃我们...”
不仅如此，当足够多的蜥蜴人被吞噬，猪人族的身体表面，竟然出现了一层细密的鳞甲。
“那，那是我们蜥蜴人的鳞片！”
4.中转q1
“为什么会这样？”
“他们夺走了我们的能力！”
很快，蜥蜴人连最后的，适应湿地，拥有堪比甲胄的防御力的优势都失去了。
而这，就是猪头帝的饥饿者的力量。
任何一头猪人族吞噬了猎物，就有一定概率，获得对方的固有能力。
同时将自己获得的力量，共享给所有的猪人族！
“加维鲁大人！”
“啊！加维鲁大人你在哪？”
“救救我啊，加维鲁大人...”
一声声哀嚎，从那些昔日熟悉的伙伴处传来，加维鲁的呼吸越发急促。
“啊！！！”
他拿起三叉戟，操控着水流，攻向周围的猪人族，并下令撤退：“让后面的人，搬开落石，然后逃出去！”.
第二百七十五章 将之细细切成臊子（
“哼！”
“愚蠢的家伙！”
格鲁米德没有理会加维鲁.
一切都为时已晚，这里的蜥蜴人，很快就会让他的猪头帝变得更强。
“哈哈哈哈...”
多日来的压抑，在此刻宣泄而出，让格鲁米德显得那般癫狂：“杀光他们，猪人族！！”
“嘣！”
湿地之上，加维鲁再一次的迎上了猪头将军的攻击。
“啊！！！”
他拼命阻挡，施展出了浑身解数，却只能与对方拼个不相上下。
而越是与猪头将军战斗，加维鲁内心便越发冰凉。
要知道，整个蜥蜴人族群中，他已经是最强者了。
而猪人族不仅数量远在蜥蜴人之上，就连猪头将军，都有十数位之多！
这样的差距，简直令人绝望
‘完了...’
‘蜥蜴人一族，彻底完了！’
没有原著中，来自利姆露的援助，加维鲁根本无法破解眼前的死局。
“不，还有机会！”
“只要，只要能击败猪人族的王...”
加维鲁想到了猪头帝的传说，眼前这些家伙，简直跟故事02里提到的猪头帝的灾难一模一样。
也就是说，猪人族里出现了新的猪头帝。
而只要能够消灭他，蜥蜴人一族，便还有获胜的希望！
“喝啊！！”
“水涡冰龙枪！！”
为难关头，加维鲁施展出了自己的奥义，这才勉强击退了猪头将军。
“在哪？”
“猪头帝，在哪？”
加维鲁闷头往猪人大军冲，想要找到猪头帝的位置。
“应该差不多了。”
山崖上，看着蜥蜴人这边兵败如山倒，白老计算了一下死去蜥蜴人的数量。
“可以开始了，椪椪大人。”
厄诡椪早已摩拳擦掌，做好了随时出击的准备。
“随我冲锋！！！”
然而，不等厄诡椪有所动作。
早已等候已久的紫苑，便带着20来个紫克众成员，冲了下去！
“轰~~~”
恐怖的力量带动狂风，卷得厄诡椪和白老不得不用魔力抵挡。
“...”
白老有些无语，厄诡椪则抬起头，说道：“白老，你可能被讨厌了。”
“呵呵。”
白老干笑了两声，说道：“算了，我们也快些吧。”
这次厄诡椪带来的鬼族并不多，一共就30人。
其中10个御庭番，外加20紫克众。
不要觉得数量少。
鬼族最顶尖的力量，随着白洛的觉醒，已经今非昔比。
全员特A级，不是妖鬼，就是鬼王。
对付区区数十万猪人族，别说30特A战力。
就是3个，都能将其杀个对穿！
最多就是在遇见猪头帝的时候，可能会碰上些麻烦。
“轰隆！”
