第258段

百八十三章 即将破百万的人口（
白洛丝毫不担心蜥蜴人的忠诚度.
看看苍华等人就知道。
龙族高傲，但他们无法抵抗血脉上的影响。
这里的血脉压制，并非是暴风龙神、白冰龙神那样，让蜥蜴人生不出反抗心理。
而是白洛利用自己的血脉因子，通过命名的方式，塑造出来的龙族。
这些龙族，可以看做白洛创造出来的。
因此，在面对他这个父神的时候，无论是苍华，还是普通的龙人，都会发自内心的尊敬与崇拜。
“接下来...”
白洛念头一动，数十个与他一般无二的身影，出现在了周围。
“紫苑，你和鬼族，去猪人族那边维-持秩序。”
“苍华，你们负责蜥蜴人。”
“然后，让所有人排好队，”白洛：“由我来为他们命名。”
接着便是喜闻乐见的命名环节了。
为此，白洛特地使用了并列意识。
一心50用，一次性为50个猪人族和蜥蜴人进行命名。
期间，白洛还吩咐白老，去将蜥蜴人部落中的孩童和妇孺带过来。
整整花费了半个多小时，白洛这才将所有魔物命名完毕。
【猪人族成功进化为半兽人】
半兽人，按照等级从低到高，分别是B级的普通半兽人（6000EP），B+级的强壮半兽人（9000EP）。
然后是A级的半兽人英雄（EP），以及A+级的半兽人领主（5万EP）。
再往上，就是特A级的半兽人王。
除了克鲁特外，成功进化为特A级的半兽，还有十位之多。
不过因为白洛只册封了克鲁特为半兽人一族的王，使得这些特A级的半兽人，得到了半兽人将军的特殊头衔。
【半兽人将军】
平均魔素：20万EP
其中还有两个诞生了独有技能的个体，被白洛分别命名为‘盖德’和‘盖特’。
他们跟克鲁特一样，都是曾经的猪头帝的子嗣。
只不过较之兄长过于年幼，这才没有作为猪头将军，冲锋在前。
也好在他们尚未成长起来，否则决计活不到现在。
【盖德】
魔素：25万EP
独有技能：守护者
【盖特】
魔素：25万EP
独有技能：美食者
守护者擅长防御，能够为他人抵挡伤害，属于韧性上的特化。
至于美食者
这个独有技能，跟捕食者、饥饿者、腐蚀者一样，都是吞噬、吸收类的能力。
不过在强度上，要差上述三个技能一筹。
“原作中，属于克鲁特的两大独有技能，出现在了他的弟弟身上了吗？”
白洛对此倒是有些意外，他也没多想。
反正半兽人是他的子民。
自己麾下优秀的人才多一些，肯定是一件好事。
“以后，半兽人一族，就交给你们了。”
“是！”
克鲁特：“我族擅长耕种，对培育瓜果，以及各类农作物，颇有心得！”
“嗯，那你们就跟着托蕾妮吧。”
白洛：“她是魔国的农业大臣，以前更是鸠拉大森林的树妖精。”
“竟然能与传说中的树精灵大人共事吗？”
听到自己未来的上司是森林中的树精灵，克鲁特连忙答应下来。
树精灵啊...
生活在森林里的魔物，谁人没听过她们的大名。
克鲁特可是知道的，树精灵出了名的温柔善良，是他们这些魔物的守护者。
能与这样的前辈共事，克鲁特感到非常荣幸。
“主上，那我们呢？”
龙族这边的情况，其实是要比半兽人好很多的。
不得不承认，蜥蜴人的潜力，要远在猪人族之上。
幸存下来的多蜥蜴人，其中90%进化成了龙人族。
龙人与鬼人一样，都是A级魔物。
【龙人】
魔素：~
除了龙人外，白洛还得到了接近的各类龙族。
其中下位龙多头，中位龙头，还有上位龙族50左右。
0 ··求鲜花···· ·
【下位龙族】
魔素：5万~10万
【中位龙族】
魔素：10万~40万
【上位龙族】
魔素：50万以上
【龙王】
魔素：100万左右
龙王足以同普通的觉醒魔王一战，可因为特殊原因，几乎无法真正觉醒。
当然，即便觉醒难度极高。
可龙王的实力却并不弱，乃是站在基轴大陆魔物生态顶点的存在。
事实上，除了苍华和四季龙王，白洛在上位龙族中，发现了四五个具备成为龙王资质的存在。
然而，白洛并没有为他们进行册封。
“主上...”
0 ..... 0
苍华知晓白洛的意思。
半兽人是战败者，然后被白洛收编。
可在白洛眼里，龙族和半兽人并无区别，都是新来的降兵。
“我会带领族人，尽可能多的获得功勋！”
“嗯。”
白洛越发喜欢苍华这丫头。
少女一00一六相七五当有眼力见，知道白洛许多行为所透露的潜台词。
他没有册封新的龙王。
正是在告诉龙族，想要获得封赏，就需要拿出足够的功勋。
否则，凭什么获得白洛的偏爱？
他们又不是最早跟随白洛，有着从龙之功的鬼族。
但凡白洛有什么好处，都会最先想到他们。
‘想要提升龙族在魔国的地位，必须更加努力才行！’
苍华见白洛露出满意的笑容，心下稍安，对龙族的管理，越发上心起来。
【魔国人口】
鬼族，包括由哥布林进化而来的，总计数量接近人。
狼族，在星牙与十八狼王的共同努力下，几乎收编了整个森林的牙狼种，族群数量超过5万之数。
然后是由天狗进化而来的国津族，人数在3万左右。
加上从漆黑子弹世界带回来的50万萌娘兽族，以及新加入的25万半兽人，与2万龙族。
魔国的魔物数量接近90万。
距离一百万的大关，已然不远山.
第二百八十四章 睿智之王·雅典娜（
这还不算芙蕾麾下的直系翼人族，那也是上百万的优秀子民。
也不怪芙蕾想着回归本家.
实在是白洛的命名太香了！
看着天狗们进化为国津族，让芙蕾羡慕不已，恨不得当场抛下天翼国的地盘，带着族人投奔白洛。
“呜~~”
时间来到中午，利姆露从沉眠中，迷迷糊糊的睁开了眼睛。
群
3
7
一
7
2
九
1
