第253段

救命！啊！！救救我~~”
“咔嚓~咔嚓~~”
没有任何犹豫，猪人们(aceb)扑向格鲁米德濒死的残躯，在他惊骇欲绝的目光中，将其活活啃咬至死。
“吼！！！”
而随着格鲁米德被猪人族吞噬，大量魔素在饥饿者的能力下，流入猪头帝体内。
另外，或许是吞噬了为自己命名的主人的缘故。
猪头帝的魔素，发生了一些特殊的变化。
“咦？”
同样赶到战场，正在远处观望的利姆露，很快察觉到了这一点：“那家伙的魔力气息，怎么变了？”
【告：猪头帝因吞噬魔人格鲁米德的血肉，触发极小概率事件，获得独有技能‘食亲者’】
【食亲者】
描述：吞食血肉至亲，乃是此世之禁忌，为世间所不容。
使用该技能，可大幅度提升魔素，但也会触发禁忌，失去理智，化作被食欲操控的傀儡。
“呜啊！”
利姆露眨了眨眼，只觉得一阵毛骨悚然：“这个独有技能，感觉好可怕！”
再加上先前的【饥饿者】，那种根本无法控制的食欲。
两相结合，利姆露都不敢想猪头帝会有多惨。
“这家伙...”
苍华看着散发着诡异气息的猪头帝，整个人下意识的倒退了好几步：“竟然把自己的命名者给吃掉了！”
命名者对命名魔物来说，与再生父母无异。
而猪头帝麾下的猪人族，吞噬格鲁米德的行为，让苍华一阵生理不适。
换做苍华，别说是去伤害白洛。
就是产生这样群BA WU ER 的YI LING SI 念头，她都会感到发自ER QI BA内心的厌恶。
更别说将白洛杀死，甚至是吞食了。
一旦做出这种事，首先遭到反噬的，便会是苍华自己。
背叛的行为，轻则会让魔物的力量彻底流失，重则更是可能灵魂破碎，乃至形神俱灭。
然而猪头帝呢？
“这家伙的魔素，竟然提升了这么多？”
在苍华的感知中，猪头帝的魔素从原先的25万，一举提升到了40万。
惊人的增长幅度，简直骇人听闻！
“嘛，这家伙完蛋了啊。”
利姆露倒是没有多么惊讶，在大贤者的推衍中，猪头帝的生命已经进入了最后的倒计时。
这从他那正在崩解的身体，便可见一二。
不仅如此，就连猪头帝的灵魂，也因为吞噬格鲁米德的行为，出现了细密的裂痕。
若非有着食亲者这个技能支撑，猪头帝绝对撑不了多久.
第二百七十八章 魔王格鲁米德（
“等一下！”
忽然，利姆露发现了猪头帝灵魂中的异动：“这股气息是...”
“嘿嘿嘿嘿...”
“唰！”
一颗血红色的竖目，出现在了猪头帝的头顶。
与此同时，格鲁米德的魔素气息，再一次的出现在了众人的-感知之中.
“哈哈哈！”
“力量！”
“这就是猪头帝的力量吗？！”
“啊~~斯巴拉西！！！”
“...”
“格鲁米德？！”
看着在猪头帝身上复苏的格鲁米德，紫苑、苍华和利姆露等人，纷纷露出了惊讶的神色。
“不够！”
“还远远不够！！”
“吼！！”
峰回路转的格鲁米德，再次展现了他小人得志的那一面。
他看向周围密密麻麻的猪人族，双臂一展，土黄色的粘稠液体就这么化作一条条饿龙，扑向了尚且茫然的猪人族。
“哈哈哈！”
“给我化作养料，成为我的力量吧，猪人族们！！”
接近50万的猪人族，除去被紫苑、白老等人击杀的数万人，还剩下40万左右。
而就这么一会儿功夫下来，大量猪人族被饥饿者的胃液吞噬。
本就是同根同源的魔素，被大量汇聚到猪头帝，不，现在应该说是格鲁米德的体内。
【45万EP】
【50万EP】
【60万EP】
【80万EP】
【99万EP！！】
这一刻，格鲁米德仿佛抓住了那道阻拦在自己头顶的模糊门扉。
“就是现在！！”
他将这一路上，被猪人族所吞噬的冤死亡魂，以及刚刚死去的猪人族的灵魂，开始挑战更高的境界！
真魔王觉醒，开始了！！
“额...”
看到这完全超出掌控的一幕，利姆露觉得自己的运气真的好差：“大贤者，这家伙觉醒为魔王的成功率是多少？”
【告：0%】
“欸？”
利姆露本还以为，格鲁米德能够成功觉醒。
可听到0%，依旧让他感到不可思议：“竟然一点都没有吗？”
【告：是的】
“为什么？”
【告：通过食亲的方式，开启的觉醒仪式，属于错误进化】
“额...”
利姆露都不知道该怎么吐槽了：“错误进化什么的，感觉好奇怪。”
【告：错误进化，无法成为真正的魔王，而是会变成类似暴风大涡妖的存在】
“暴风大涡妖？那是什么？”
“是暴风龙逸散出去的魔素，凝聚而成的灾祸类魔物。”
不知何时，白洛的身影已经出现在了利姆露身边。
“哇！你什么时候过来的？”
“来了有一会儿了。”
“所以你一直在旁边偷窥？”
利姆露下意识的吐槽，白洛斜眼看着他。
他什么都没说，却又像是什么都说了。
“抱歉，我有些得意忘形了。”
“请务必，不要克扣我的假期！”
利姆露没有任何犹豫，当场就给白洛表演了什么叫做樱岛的传统艺能————土下座！
【格鲁米德·克鲁特】
种族：猪头魔王
魔素：180万EP
独有技能：食亲者、饥饿者、夺魂者
“三个独有技能。”
“种族是猪头魔王吗？”
看着被格鲁米德吞噬的克鲁特，也就是猪头帝，白洛想到了原著中的剧情。
原作中的情况，是猪头帝因为吞噬过多的力量，导致神智出现混乱，难以控制自身。
而格鲁米德在被萌王打击后，说出了‘克鲁特你要是早点成为魔王就好了’这样的话。
于是，神志不清的猪头帝吃掉了格鲁米德，吸收了他的魔素。
因为在猪头帝的逻辑里，这就是最快突破为魔王的捷径。
猪头帝并没有背叛格鲁米德。
他是发自内心的，遵循着格鲁米德的命令，在实现他的心愿。
不过这一次，猪头帝却是没有失去理智。
在能理性分析的情况下，猪头帝无论如何，都不可能将格鲁米德当做敌人。
0 ··求鲜花···· ·
