第255段

裹挟着地上属于猪人族和蜥蜴人的血肉，一条红褐色的狰狞饿龙，在格鲁米德的操控下，腾飞而起！
“都给我去死吧，鬼族！”
“我格鲁米德，今天就是要踏着所有人的血肉，登上魔王的宝座！”
“我会成为这个世界上，最强的魔王！！”
咆哮着的格鲁米德，驾驭着仿佛能够吞噬万物的饿龙，朝着厄诡椪等鬼族所在的位置扑去。
然而，面对这声势浩大的攻击，一众鬼族却是连移动一步的想法都没有。
也就只有苍华，暗自积蓄力量，准备迎接来自格鲁米德的最强一击。
“这家伙，废话好多。”
厄诡椪握紧了手中的棘藤棒，随后也不见她动用什么魔法和招数。
就这么简简单单的，向前方挥出了无比质朴的一击。
没有花里胡哨的特效。
也没有什么惊天动地的声势。
可当棘藤棒落下，什么数百米长的饿龙，4.1什么身形庞大的猪头魔王格鲁米德。
一切的一切，都在那根被纤细小手握着的棘藤棒，撕成碎片！
“咚！”
棘藤棒落地。
紧接着，以厄诡椪为起点，一道道波纹于湿地上浮现。
“嘣~~~”
无形的力量，无视了位于湿地的猪人族与蜥蜴人，径直冲向前方高耸的崖壁。
“噗通~~”
下一刻，随着猪头魔王残破的身躯落地。
整个湿地的雾气，都在顷刻间消散。
与此同时，令苍华感到惊骇的一幕，映入了她的眼帘。
只见在这片森林湿地的西方，那原本伫立的山崖，已然消失不见。
取而代之的，是一道数千米宽的平坦过道.
第二百八十章 利姆露进化（
“丘陵...”
苍华瞳孔骤缩：“消失了！！”
她本以为，接受了白洛赐名，完成眷属转换的自己，已经足够强大了。
哪怕是紫苑和白老，她或许还有所不如，但也不会差他们多少。
然而！
直到厄诡椪的这一击落下。
苍华才感受到双方的差距，也明白了，何谓一粒蜉蝣见青天！
“咕噜~~”.
苍华强压下心中的震撼。
她听着周围鬼族在寂静后爆发的欢呼，看向厄诡椪的眼神，也变得清澈起来。
‘强！’
‘太强了！’
明明只是个不足一米五的娇小少女。
可刚才瞬间爆发出来的力量，连站在对方身后的苍华，都感受到了死亡的威胁。
毫无疑问，若是厄诡椪攻击的不是猪头魔王，而是她
苍华估计，自己也会跟格鲁米德一样，被直接碾碎。
“呜~~”
另一边，被厄诡椪当头命中的02格鲁米德，整个人都是懵的。
他浑身剧痛。
那原本可以瞬间恢复伤势的生命力，竟如同凭空消失一般，不见任何踪影。
身体的伤势，没有恢复。
就连灵魂，也在厄诡椪的一棒下，濒临破碎。
怎么会这样？
他不是已经觉醒成魔王了吗？
为什么？
为什么他连这么一个，看起来根本没什么战斗力的小丫头，都无法战胜？
不，何止是无法战胜！
一击，仅仅一击，就将他打得奄奄一息，连爬都爬不起来。
“你刚才说...”
厄诡椪单手扛起棘藤棒，就这么走到格鲁米德面前，低头问道：“你要成为什么王？”
她，厄诡椪！
人送外号，北上乡小凯多！
最擅长的，就是给那些喜欢自称为王的家伙戒王瘾。
什么恢复力，什么吞噬血肉变强的手段？
在厄诡椪的棘藤棒面前，全是虚妄！
作为在觉醒前，便拥有着破坏者这么个独有技能的厄诡椪。
最不怕的，就君羊是拥有不死身的敌405人。45
她的攻击，具备破坏一切的被动效果。
无论是能力，还是生命力，亦或是器物的自我修复等等。
只要是被厄诡椪打中、打伤的家伙，都得乖乖承受这份痛楚，别想着瞬间恢复的好事！
这还只是觉醒之前！
随着觉醒，厄诡椪获得了伊邪那美与伊邪纳岐两大中位究极。
当然，对付区区伪魔王格鲁米德，厄诡椪还不需要使用究极技能。
可即便如此，作为真魔王的厄诡椪，依旧有着碾碎万物，破坏规则的被动。
“好了，该轮到你上场了，利姆露！”
“欸？”
利姆露尚且还沉浸在厄诡椪的普通一棒之中。
骤然听到白洛叫自己，这才反应过来。
“啊！马上马上！！”
利姆露连忙施展空间魔法，出现在了厄诡椪，以及倒地不起的猪头魔王格鲁米德身边。
“多谢了，椪椪酱。”
“啵呢！”
厄诡椪给了利姆露一个拇指。
她对利姆露这个小伙伴，还是蛮有好感的。
两人的定位都是白洛的宠物，因此颇为投缘。
前不久，厄诡椪还拉着利姆露，一起去田里割麦子呢。
“嗯，接下来就交给我吧。”
格鲁米德已经被厄诡椪打掉了大半条命。
哪怕有着饥饿者，乃至庞大的魔素，也不可能胜过利姆露的捕食者。
而这，才是厄诡椪出手的原因。
将猪头魔王打残，以作为利姆露的食粮，让他能够踏出最后一步，成为真正的魔王！
“捕食者！”
伴随着利姆露的娇喝，原本的蓝发少女瞬间膨胀成了一只十数米高的史莱姆。
接着便是泰山压顶般的轰然坠地。
就这么将格鲁米德，以及猪头帝克鲁特的肉体一起，吞入到了捕食者空间之中。
由于敌人已经被打残，利姆露对二者的消化，可谓是相当轻松。
当然，利姆露依旧进入到了两人的灵魂世界。
格鲁米德没什么好说的，烂人一个，利姆露直接将对方的灵魂能吞噬的一干二净。
至于克鲁特...
在猪头帝的记忆里，利姆露看到了一个族群的悲哀。
“安心吧，克鲁特。”
利姆露：“我会把你，以及猪人族的罪孽，一并吃掉的。”
“啊...”
低沉的声音，随着克鲁特的灵魂能量的耗尽，渐渐消散，只留下一句带着希望的期盼：“请，不要再让族人们，饿肚子了...”
“嗡！！”
【个体名‘利姆露’，开始挑战进化】
终于，在彻底吸收掉克鲁特，将他所拥有的大量的灵魂与魔素，化作自身的养分后。
来自世界之声的提示音，出现在了白洛耳边。
【请问是否同意利姆露的进化请求】
“同意！”
白洛的身影出现在了开始化作一滩烂泥的利姆露身边，将她抱了起来。
“白备用qq群洛 芭九！三玖（六）”饲驷⒍ling
