第257段

白洛体内的龙王因子。
这意味着，蜥蜴人中几乎不会诞生，比她更强大的龙族。
更别说，苍华还是白洛亲赐的眷属。
为了蜥蜴人，为了龙族的未来，苍华必须站出来，领导他们，以获取白洛的宠爱与信任。
这也算是，她对加维鲁所犯错误的背负，与赎罪...
“嗯，你做的很好。”
白洛站起身，将利姆露往椪椪手中一放，没有理会这孩子对史莱姆的捏圆搓扁.
第二百八十二章 新的半兽人王（
“从今往后，鸠拉大森林将被统一！”
“蜥蜴人，会在苍华的带领下，成为我的子民。”
“还有猪人族...”
白洛没有理会蜥蜴人的反应，他看向了猪人族的方向，一眼便相中了那个最强的存在：“你，上前来。”
“我？”
猪头帝之子，缓缓起身，他没想到白洛的眼神如此毒辣。
不过，现在这种情况，也由不得他多想什么了。
“不知名的伟大存在。”
“猪头帝之子，前来拜见。”
他跪倒在地，神色肃然，眼神中并无谄媚与巴结.
有的，是深深的无奈，以及在全族失意之时，仅存的信念。
他，想要带领猪人族活下去。
无论如何，他都想要守护好自己的族人！
“你有什么想说的吗？”
“没有。”
他的声音十分低沉：“猪人族所犯罪孽，让我没有勇气，恳求您的宽容。”
“不。”
“罪孽什么的，与我无关。”
白洛：“我对猪人族这一路上的行为，同样不感兴趣。”
“什么？”
白洛的话，不仅是猪人族，就连一旁的蜥蜴人们，都感到难以置信。
与我无关。
不感兴趣
竟然，会是这样？
‘闭嘴！’
眼见得有蜥蜴人想要开口，苍华一道精神念力下去，瞬间让他们噤若寒蝉。
苍华能理解白洛的意思。
猪人族因为饥饿者，导致食欲无法得到满足。
在饥饿的趋势下，成了吞噬一切的怪物，人形灾祸。
这对猪人族来说，本身也是一种折磨和灾难。
近百万猪人族，因为粮食短缺，饿死了接近三分之一。
剩下的，更是开始互相吞噬。
然而，无论猪人族怎么肆虐南方，都跟白洛关系。
他麾下的魔物，又没有被猪人族吃掉。
这就像是隔壁国家打仗，无论谁胜谁负，在白洛眼里，其实没无善恶对错之分。
“但，利姆露那家伙，在吞噬猪头魔王的时候，答应了他的请求。”
“眷属许下的承诺，我这个做主人的，总归不能视而不见。”
“所以，猪人族也跟蜥蜴人(aceb)一样，臣服于我，然后成为魔国的子民吧。”
白洛不是在给对方选择，而是命令：“至于你，我允许你继承父亲的三姓名，以新29的猪人族族长的身份，带领族人。”
“您！！”
猪头帝之子抬起头，用难以置信的眼神，看着面前的白洛。
他那双，饶是族群面临绝境都不曾动摇的坚定眼神。
此时，却像是被打破平静的湖面般，泛起涟漪。
“真的可以吗？”
“您，为什么...”
大滴大滴的泪水，自他脸上落下。
毫无疑问，白洛的这番话，宣告了猪人族与其他魔物的仇怨。
包括蜥蜴人，包括别的魔物，也包括他们自己。
从现在起，猪人族将重新开始。
“克鲁特！”
“以后，这就是你的名字了。”
白洛为克鲁特命名，而对方也在这股庞大的魔素的包裹下，开始了进化。
【个体名‘克鲁特’，进化成功】
【种族猪人族，进化为半兽人王（猪头帝分支）】
是的，半兽人！
猪人这个种族，正确来说，并不是猪类兽人。
他们的学名，应该是半兽人。
只是因为长着猪的鼻子，这才被人类称作‘猪人族’。
而现在，随着白洛的重新定义，让他们恢复了原有的种族名，算是对幸存者与猪人族的一次切割。
【克鲁特】
种族：半兽人王
魔素：60万EP（特A级魔王种）
独有技能：腐蚀者、健身者（魔素固化加持）
腐蚀者，算是没有副作用的饥饿者。
它的效果，与饥饿者几乎一致。
可以制造具备腐蚀和消化万物的饿龙，利用额外技能‘混沌吞噬’，通过夺取他人的力量，壮大自身。
至于健身者，则是克鲁特自行觉醒的独有技能。
它的作用，与魔素固化有些类似，但上限并不高。
然而，在魔素固化这一特殊技能的加持下。
克鲁特的健身者，成了没有上限的独有技能。
只要他不断用魔力锤炼自身，那么克鲁特的身体，便能不断变强。
毫无疑问，克鲁特将成为白洛麾下，最顶尖的体魄达人。
大家都有魔素固化...
而他，还要在此基础上，锤炼肉体，攀登巅峰！
“感谢您的馈赠，白洛大人！”
克鲁特进化了，连带着其他猪人族，也得到了相应的好处。
于是，25万猪人族，同时向白洛，发自内心的屈身跪拜。
“您的恩情...”
1001六VII一055
克鲁特低下头，诚挚道：“请允许我，还有我的族人，以永世的忠诚进行偿还！”
“好。”
白洛接受了克鲁特，以及猪人族的效忠。
一旁的苍华看着这些，心里已经将自家蜥蜴人骂了个狗血淋头。
“蠢货，都是蠢货！”
“你们也快上啊！！”
没看到猪人族宣誓效忠，蜥蜴人们竟然还在旁边干看着。
苍华没办法，谁叫她是蜥蜴人一族的族长呢。
“主上。”
“苍华愿带领蜥蜴人一族，加入魔国！”
原著中的蜥蜴人，其实并未全部加入萌王麾下。
他们只是派出了一部分族人。
且在名义上，蜥蜴人是鸠拉联盟的一份子，与萌王并无绝对的上下关系。
然而如今却是不同。
苍华选择让蜥蜴人彻底加入魔国，成为白洛的子民。
至于蜥蜴人的态度...
那不重要！
没看到在苍华开口后，以四华为首的龙族们，开始向其他族人施压，就怕他们说出什么胡话来。
“蜥蜴人的性子，得改一改了。”
“是...”
苍华被吓了一跳，心里暗骂蜥蜴人的不懂事。
“算了。”
白洛对此，其实是能够接受的：“就先这样吧。”
龙族嘛！
本身就是高傲的种族。
没看到原著中的那些个龙王，也是在被暴风龙打了一顿后，才选择在地下城中安家.
