第262段

是在糊弄我！”
“这次真没有。”
“来，看这边！”
“当当当当！”
配着拟声词，白洛让开身位，将阳光明媚的异世界平原，展现在了利姆露面前。
“欸？”
利姆露先是一愣，接着像是想到了什么似的，瞪大了眼睛。
“这，这里，这里是...”
因为经历过先前的艰难险阻，利姆露与大贤者，已经意识到了某种可能。
此时看到眼前的平原，感受着那与基轴大陆截然不同的气息。
“没有！”
“这里，没有魔素！”
“取而代之的，是空气中的某种，无法解析的特殊能量...”
利姆露有着暴食之王，配合着睿智之王的力量，理论上可以解析任何东西。
但，世界观的阻碍，切实存在！
没有经过白洛的转化，利姆露就是个外来者。
用基轴世界观下的暴食之王，去解析素晴宇宙的规则，就像是拿前朝的剑，斩本朝的官。
别说是利姆露，就是米莉姆来到这，她的暴食之王都不一定好使。
“这里是新的异世界哦。”
“不是我们所在世界的不同时空，而是真正意义上的，另一个世界！”
白洛将素晴宇宙的信息，告之给了利姆露，同时也为她开启了权限，让其获得了素晴世界的绿卡。
【告：发现大量未知元素，是否进行解析？】
【告：全新法则(aceb)录入中，请稍等...】
【...】
而在获得绿卡的瞬间，大量信息涌入利姆露脑海，就连大贤者，也因为巨大的数据，差点宕机！
“这这这！！”
利姆露面露惊骇，好在她及时关闭了暴食之王的力量。
这才避免了一次性吃太多，被撑爆的下场。
“怎么样？”
“我带你来新世界玩了，”白洛：“这总算是放假了吧？”
“呜...”
利姆露很想反驳。
但她一个小小的打工仔，面对老板的捏圆搓扁，根本无法反抗啊！
“安啦安啦~~”
白洛一把搂过利姆露的肩膀，笑道：“到了这边，就暂时忘掉那些工作，咱们好好放松一下！”
“你确定，真的是放松？”
“开宴会算放松吗？”
“嗯！”
利姆露点头，表示自己无法抗拒美酒美食。
“去度假胜地玩呢？”
“噢噢噢！”
利姆露真的很好搞定。
明明前一秒还被坑的死去活来，白洛随口几句话，就能让她奔向美好的未来。
‘哼！’
‘区区利姆露...’
白洛在利姆露看不到的位置，给维鲁莎多、椪椪，以及隐身的大贤者，比划了一个手势：“拿捏！”
大贤者？
没错。
为了让利姆露能更好的在白洛手下混日子。
大贤者可是早早的，就跟白洛搭上了线。1
这就像是，为了自家妹妹能够升职加薪，姐姐陪公司老总0
咳咳！0
邪恶了。1
总之，比起迷迷糊糊的利姆露，大贤者显然更有远见。6
像是现在这样，白洛一门心思的将利姆露，培养成魔国的‘举重冠军’，大贤者乐见其成。7
反正，总比利姆露没事做，整日里四处晃悠来得强。1
“来给你介绍一下，这个世界的情况吧。”0
除了基础信息外，白洛还介绍了阿克塞尔的情况：“总之，这是个冒险者讨伐魔物和魔王的异世界。”五
“你应该懂的吧？”五
“嗯嗯嗯！”
利姆露两眼放光，显然这种设定，让她感觉相当的带感。
“不过，你也知道我们的身份。”
“啊，我，我们现在是魔物呢...”
而且白洛还是魔王。
不，准确的说，她利姆露其实也可以是魔王。
都觉醒了，自然拥有了魔王的力量。
“什么魔物！”
白洛否定了利姆露的自我定位：“我可是正儿八经，获得女神认可的转生者，是要打败魔王，拯救世界的勇者！”.
第二百八十八章 素晴人气王，白洛（
“...”
利姆露脑袋上冒出了几个问号，表示你确定？
“总之，我先带你去注册一下冒险者。”
“可以吗？！”
“本来是不行的。”
白洛：“不过现在嘛，我能撬动更多这个世界的权限，帮你们捏一个身份，很简单的！”.
当然，椪椪是没戏了。
她在阿克塞尔实在太有名，大家都知道白洛身边有个可爱的叫厄-诡椪的使魔。
倒是利姆露和维鲁莎多-，没什么问题。
于是，白洛带着三女进了阿克塞尔。
一路上，有不少冒险者认出了白洛，纷纷与他打招呼。
“哟！白洛小哥！”
“冒险回来了啊？”
“这两个漂亮的小姑娘，是你的队友吗？”
“...”
白洛倒也没有装什么高冷。
他在素晴异世界的定位，是出手阔绰，热善好施的阳光开朗大男孩！
“这，这种人气...”
利姆露没想到白洛在别的世界，也能混的这么好：“好羡慕！！！”
这就是资本家吗？
不管在哪，都是人上人！
“到了。”
很快，白洛就带着两人来到了冒险者公会。
期间白洛还让熟人去通知达克妮丝，让她来公会与自己汇合。
“白洛先生，您回来了啊。”
“嗯，露娜小姐，好久不见。”
别看白洛又是型月世界，又是漆黑世界的。
其实他一共也没离开素晴世界太久。
前后加在一起，不过七天左右。
正好，达克妮丝有事，要返回老家。
白洛估计，她今天差不多也是刚回到阿克塞尔。
“介绍一下，这两位是利姆露，以及维鲁...”
“白冰！”
不等白洛说完，维鲁莎多便自我介绍道：“我叫八五二白冰，是小白洛的姐姐四二七八！”
“...”
白洛和利姆露不约而同的看向她。
“有问题？”
“没有没有...”
白洛对露娜说：“这是我大姐，白冰。”
“我是带她们来成为注册冒险者的。”
“好的。”
露娜展现了她优秀的服务态度：“请两位来这边。”
不久后，在露娜的指导下，利姆露和维鲁莎多成功获得了冒险者卡片，并且完成了转职。
两人的初始属性非常惊人，就跟曾经的阿库娅一样，可以直接就职最上级职业。
利姆露的话，她选择的职业是刺客。
这丫头貌似觉得那种，用高超身法戏耍敌人的技巧性打法，很帅气。
至于维鲁莎多
白冰龙神当然要选狂战士了！
拳拳到肉，才是她想要的浪漫。
