第265段

，有点事，椪椪你可以一个人睡吗？”
“啵呢？”
厄诡椪先是一愣，随后看着从刚才开始，就显得十分安静的达克妮丝。
顿时，聪明的小棉袄明白了一切！
“啵呢！”
竖起拇指，厄诡椪给了白洛一个‘加油’的眼神，然后蹦蹦跳跳的去找空房间了。
“嗯？”
不提因为喝多了，早早休息的利姆露。
维鲁莎多显然注意到了达克妮丝和白洛这边的情况。
不过，少女什么都没说，只是略带深意的看了眼白洛，这才缓缓关上自己的房门。
“好了。”
白洛招了招手，示意达克妮丝进来。
“又要麻烦您了，白洛大人。”
“无妨。”
白洛示意达克妮丝先将衣服换脱了，自己则开始翻找抽屉里的道具。
很快，一身粉色蕾丝睡衣的达克妮丝，便俏生生的出现在了白洛面前。
“准备好了吗？”
“嗯。”
达克妮丝羞红着脸：“请，请不要怜惜我！”
这天晚上，维鲁莎多和利姆露都没有睡好。
前者是一夜未眠，后者则是半夜惊醒，然后听了一晚上的翘脚。
无论是活了无数万年的白冰龙神，还是前世快奔三的大龄剩女，两人第二天起来的时候，看着白洛的眼神都变了。
“早上好啊！”
跟达克妮丝玩了一晚上，白洛可谓是神清气爽。
至于达克妮丝...
她毕竟是第一次，承受了白洛那样一番摧残，短时间内肯定是起不来的。
是的，白洛把达克妮丝给拿下了。
不得不说，女骑士的滋味，跟朱菜和紫苑完全不一样。
特别是这个骑士姬，还无比的配合，愿意跟白洛玩各种花样和姿势的时候，更是让人欲罢不能。
“你们怎么了？”
白洛看着有些心不在焉，甚至频频避开自己目光的两女，好奇道。
“没，没什么。”
利姆露埋头吃起早点，准备以此避免尴尬的话题。
“你...”
倒是维鲁莎多，她有些担忧道：“我倒是能理解小白洛你啦，但有些事情，可不能做哦。”
“嗯？”
“大哥身上发生的事，我可不想看到第二次。”
维鲁莎多并不在乎白洛有多少女人，即便是对自己下手，她也不一定会拒绝.
第二百九十一章 创造迷宫（
还是那句话，两人只是同族，并没有那方面的芥蒂。
但，唯有孕育后代这一点，维鲁莎多不希望白洛去做。
星龙王的例子摆在眼前。
为了孕育米莉姆，星龙王耗费了大半魔素，从而陨落。
基轴世界的规则便是如此。
越是强大的魔物，想要孕育后代的难度便越大。
很多时候，会形成一换一的局面。
“嗯，我会注意的。”
白洛暂时对后代还没有需求，他也不是那种滥情的人.
就算要发生关系，白洛也会选择与自己有着感情基础的女人。
朱菜和紫苑，是一早就相识，且早已表明心意。
达克妮丝，则是两人都玩到那种地步了。
那么更进一步，自然是水到渠成。
“你这家伙，真是花心啊。”
利姆露撇嘴道：“明明都有朱菜和紫苑了。”
“这就是公司老板的好处了。”
白洛自信道：“可以名正言顺的开后宫！”
“呜哇！！”
“这种人渣发言！”
利姆露对白洛表示鄙夷：“竟然明目张胆的说出来了！”
但也仅此而已了。
老板外出采摘野花，她这个当职员的，不仅不能随便乱说，还得为老板保守秘密。
关键时刻，甚至还要帮老板把风。
‘唉...’
利姆露的含金量，又双提升了。
如此想着的利姆露，看向89了三九6正在庭院里抓蝴蝶的厄诡椪。四四60
莫名的，利姆露开始羡慕起椪椪了。
这孩子，真的是心灵纯洁到了极点，永远都是那么的无忧无虑。
‘可恶！’
利姆露：‘为什么差距会这么大？明明我们的定位都是宠物啊！’
宠物史莱姆，无比羡慕宠物厄诡椪。
她也想要不用工作，每天摆烂摸鱼躺平的生活啊。
“好了，今天开始，我要进行新的工作了～． 。”
白洛：“利姆露你的话，我打算让你带大姐和椪椪，去这个世界的旅游胜地阿尔坎雷堤亚游玩。”
“欸？”
利姆露惊讶道：“不需要我们帮忙吗？”
少女本以为白洛会跟自己一起去旅行，没想到是单独放假。
这让利姆露，有些愧疚，觉得自己是不是太任性了。
“是这样的。”8
白洛说：“我打算把封印洞窟，改造成真正的迷宫。”9
“你应该知道，我连接两个世界的原因吧？”3
“是为了获取更多的法则！”9
“不错。”6
白洛说：“单纯的法则交互，实在是太慢了。”4
“所以，我准备加快这个过程，”白洛：“方法很简单，那就是吸引这个世界的冒险者前去探索，与里面的怪物进行战斗。”4
“以此带动法则的交互，从而大幅度缩短所需消耗的时间。”6
“啊！”0
利姆露瞪大了眼睛，她惊呼道：“可，可那是不是太危险了？”
经过昨天的相处，利姆露对素晴世界的冒险者，相当的有好感。
但，这并不能改变冒险者们是一群弱鸡的事实。
“这个世界的冒险者，还是在阿克塞尔这样的新手村，他们要是进入封印洞窟，肯定会死掉的吧？”
利姆露想要劝一劝白洛，只是她觉得白洛并非那么无情的人。
论关系，白洛与冒险者同样很好。
“当然不会！”
白洛说：“我会创造新的魔怪，然后重新设定它们的力量。”
“魔怪？”
“啊，这是我为了区分魔物和魔兽，专门弄出来的名词。”
白洛说：“在我所创造的封印洞窟中，魔怪具备着不死之身，哪怕被击杀了，也只是化作魔素，重新回到了迷宫的内循环之中。”
“这一点，冒险者们也是一样的。”
换言之，就像是一场游戏。
打怪，刷boss，掉落各种素材，寻找宝箱等等。
“那装备道具的来源是...”
“无需担心。”
白洛笑道：“我有着名为宝具创造的能力，很容易就能制造出足够的道具。”
而他今天要做的，就是去规划迷宫，创造魔怪与宝物，然后将其安排在适合的区域。
“好像很有意思的样子！！”
听到白洛的计划，利姆露立刻来了兴致。
这种兴趣，甚至超越了她对素晴异世界的好奇，有些跃跃欲试起来。
“你先去玩。”
