第261段

过那扇门，将两个世界的通道固定了下来。”
“不愧是维鲁莎多姐，好眼力！”
白洛赞赏的点了点头，接着加快了脚步，径直带着二女跨越了整座地下迷宫。
然后！
“鸠拉大森林...”
自迷宫入口，到迷宫出口。
展现在维鲁莎多和椪椪面前的，赫然是曾经封印着暴风龙的洞窟的大门。
“这就是我对虚空之神的开发成果之一～． 。”
“不再局限于单纯的旅行、穿梭。”
“而是能够将已经发现的世界，与基轴大陆，连接起来！”
就像是一扇传送门，连通了不同的世界。
从此以后，白洛前往素晴宇宙，将不再受到次数和冷却期的限制。
在白洛已有记录的世界中，除了依旧被封锁的斗罗宇宙外，其他宇宙，皆可建立类似的通道！
“现在能给虚空之神带来冷却的，只剩下对新的世界的探索了。”
穿越新世界，依旧会给虚空之神带来负担。
不过，白洛已经在思考解决这个问题的办法了。
他有一个想法。
而从素晴宇宙截取下来的素晴异世界，就是他准备的一场实验。
“显然，实验结果很成功。”
白洛回望着封印洞窟，然后三人再一次的，通过地下迷宫，返回了素晴异世界。
“白洛！！！！”
与此同时，一道蓝色的身影如同流星般，自魔国都城冲天而起，朝着封印洞窟所在的方向疾驰而来。
就刚才那一会儿功夫，利姆露便感受到了白洛的气息。
她没有丝毫犹豫，当即就要把他这个摸鱼魔王给抓回去。
“这...”
维鲁莎多略微有些担忧道：“没问题吗？”
“啊，没事没事。”
“利姆露其实也是我实验的一环。”
你以为我是不小心泄露的气息？
怎么可能！
白洛是故意这么做的。
为的，便是吸引利姆露的仇恨，让她来试试通道的稳固性。
“轰隆！！”
于是，流星坠地，利姆露看着她待了许久的老家封印洞窟。
然后气冲冲的就往里面闯。
一开始，利姆露的速度很快，不过数分钟，就已跨越了中上层。
可在进入下层后，一股无形的力量，就压迫着利姆露，让她的行动越发困难起来。
“这是什么？”
利姆露顶着压力继续向前。
不过很快，她就发现自己走不动了。
“是白洛做了什么吗？”
“不，不对。”
利姆露否定了这种猜测。
因为阻挡她的力量里，并没有白洛的气息。
或者说，那根本就不是能量之类的东西，而是某种更加神秘，更加本质的力量。
【告：前方发现无法解析的力量，不建议继续前进】
“哈啊？”
利姆露愣住了。
她还是第一次听到，大贤者会说出‘无法解析’这样的话。
而就在少女迟疑之际，白洛的声音自她心中响起。
“｀ ¨利姆露，帮我个忙，尽全力突破这层限制，但不要伤害到洞窟外的森林。”
“白洛！！”
利姆露觉得自己又被白洛给算计了。
先是留她一个人，去处理那么多的文件。
现在又把她引过来，为了测试什么东西。
“唔！！”
“你这个无良老板！”
利姆露娇喝道：“我这就过来，今天我非得把你挂在路灯上不可！！”
于是，在之后的半个小时里，利姆露几乎施展出了浑身解数。
连跟白洛类似的，与薇尔莉特附体一样，融合大贤者的终（羣极招数都拿了）出来。
然而
“呼~~呼~~”
“为什么？”
利姆露看着到达洞窟底层，却再也无法向前的脚步，她彻底懵逼了。
经过白(的王赵)洛的改造，封印洞窟拥有了两个入口。
这两个入口，呈现V字型，分别处于鸠拉大森林和阿克塞尔西北角。
利姆露此时所在的位置，正是V字的谷底。
再往前，便是沿着上升坡道和阶梯，最终从素晴异世界出来的道路。
可...
利姆露做不到啊。
少女面前，恐怖到无法想象的无形力量，阻隔了她对新世界的探索飞。
这不是单纯的能量强弱可以解释的。
而是本质的区别！
前方与身后，宛若两个世界。
中间则被一层看不见，也无法感知的屏障所隔绝。
若是想要强行闯入，那利姆露所要面对的，将是一整个宇宙的壁垒。
别小看这层壁垒。
打破它，就意味着你拥有了毁灭宇宙的力量.
第二百八十七章 区区萌王，拿捏！（
这里的宇宙，不是宇宙中的星球、暗能量与规则，而是真正意义上的，将一个世界彻底抹去。
显然，只是S级魔王的利姆露，还做不到这样的事情。
就连维鲁莎多，也得展现出白冰龙神之躯，方能强行打开一个口子。
然而，世界壁垒拥有着自我修复的机制。
如果你破坏的速度，赶不上世界的修复速度，那么一样是白搭.
“综上所述，只是能让宇宙秩序崩溃，从而间接导致其毁灭的魔王，突破不了我所建立的通道。”
白洛又看向维鲁莎多：“大姐你的话，倒是可以打开一个口子。”
只是这个口子，需要维鲁莎多不断进行攻击，方能从V字洞窟底部，打通至新世界。
“不过用这种方式，强行闯入的话。”
“百分百会引来世界意志的针对。”
到时候，维鲁莎多便相当于被一尊星龙王级别的创世神，给锁定了。
“好了。”
白洛没有再为难利姆露，他打了个响指。
067下一刻，阻挡着利姆露前行的压力与无形力量，顿时消失的无影无踪！
“这？！”
利姆露浑身一松，她有些茫然，竟是没能立刻反应过来。
“白洛！！！”
不过很快，利姆露便感知到了前方传来的，白洛的气息。
少女也不用双脚，直接动用空间魔法，瞬移到了白洛面前。
“你这个混蛋！！”
蓝发少女娇喝着，一头撞向白洛的肚子。
眷属是无法伤害白洛的。
可即便如此，利姆露依旧要用自己的方式，表达对邪恶资本家的不满！
看我一头锤，撞死你丫的！！！
“好了好了，这次是我的错。”
白洛摁住少女的脑袋，然后避开了她大风车般的双手，安抚道：“大不了，我给你放几天假。”
“放假？”
听到假期，利姆露立刻停下小 说：玖$⑦巫~榴叁二,四一澪了动作。
只是，蓝发少女抱着胸，一脸怀疑的看着白洛：“我才不会那么容易被你骗到！”
