第264段

高举气泡酒：“都给我看过来！！”
“白洛？”
“是白洛！”
“难道说，那个又要来了吗？”
看到白洛的动作，在场的冒险者们已经预料到了即将发生的事情。
“什么都不说了...”
“今天全场的消费，都记在我白爷的账上！”
“噢噢噢噢！！”
“白爷大气！！”
“白洛我爱你~~~”
“白洛！白洛！白洛！”
“...”
不愧是素晴世界，放眼尽是搞笑角色。
饶是维鲁莎多也在接下来的宴会当中，认识了不少女性冒险者。
更别说利姆露了。
若非大贤者有好好控制，这家伙怕是已经变回原型，开始卖萌了。
快乐的时光过的很快，不知不觉，白洛已经跟利姆露一起，在公会里玩了一个下午。
“嘣！！”
时间来到了傍晚，伴随着冒险者公会的大门被用力推开0 ..
两道身影，互相搀扶着，走了进来。
“呜！噗！！”
一个正在门边喝酒的冒险者，突然脸色骤变，接着一口酒直接喷了出来。
“咳，这什么味儿？”
“好臭！”
“噫~~~”
很快，众人便看到了那两道迎着血红夕阳走来的身影。
他们，正是自穿越异世界后，便一直在工地上搬砖打工的佐藤和真与阿库娅。
不过比起平时的疲惫，两人此时的状态，更加凄惨。
“滴答，滴答~~”
两人浑身沾满了腥臭的黏液，每走一步，都会在地板上留下一个黏糊糊的脚印。
“咕噜！”
这一幕，着实是吓到了公会里的众人。
就连白洛身边的利姆露，都惊讶的瞪大了眼睛。
“那，那个...”
露娜小姐不愧是顶尖的招待员，哪怕面对这样的场景，依旧强压下恶心走上前：“请问，和真先生和阿库娅小姐，你们需要帮助吗？”
“不，我们很好。”
佐藤和真从怀里掏出了一张湿哒哒的委托单，递到了露娜面前。
后者顿时一阵毛骨悚然。
可，身为接待员的职业操守，迫使她不得不伸出手，将委托单接过4.1来。
“噫~~~”
那黏腻的手感，露娜只觉得整个人都不好了：“是，是讨伐巨蛙的委托吗，那个，我，我这就为你们审核...”
说着，露娜便迈着僵硬的步伐，朝着柜台后方走去。
至于和真与阿库娅...
所有人都倒退了数步，与他们俩拉开距离。
“什么情况？”
“这是被怪物直接吃进肚子里了吗？”
“哇，好可怕！”
“不要说这种话啊，会做噩梦的！”
“....”
听着周围众人的议论，利姆露和维鲁莎多一起看向白洛，只见后者用念话传音道：“这两位，便是本世界的主角，佐藤和真先生，以及水之女神阿库娅！”.
第二百九十章 利姆露：花心的男人（
白洛和达克妮丝私底下，其实也玩过类似的play，比如精油啊，泡泡浴啊之类的。
经过这一系列的调教后，达克妮丝的xp，可谓是完完全全的变成了白洛的形状。
除了他之外，达克妮丝对谁都是一副高洁骑士的模样。
丝毫没有原作中的欲求不满的样子。
然而在两人独处之时，达克妮丝又乖巧无比，任由白洛为所欲为。
“主角？”
“水之女神？”
利姆露与维鲁莎多，关注的点显然不一样.
前者是将素晴世界，当成冒险轻小说看待的。
如果是这样的话，那么会有主角，配角和反派，并非不可理解。
至于维鲁莎多
白冰龙神正用审视的目光，仔细打量着阿库娅，仿佛要将其本质给看穿一般。
“嗯？”
阿库娅似乎察觉到了异样的眼光，她转头看去，发现了维鲁莎多。
一时间，四目02相对。
“被发现了吗？”
维鲁莎多本以为，阿库娅注意到了自己的存在。
然而水之女神，不愧是水之女神。
她的目光只在维鲁莎多身上停留了片刻，就移动到了白冰龙神面前的酒瓶上。
‘竟然是最高级的气泡酒！’
‘可恨的有钱人！！！’
“哈啊？”
维鲁莎多完全没反应过来，更不知道阿库娅那突然变得充满敌意的眼神，是个什么情况。
‘是要与我战斗吗？’
维鲁莎多暗道不愧是异世界的神明，果然够霸道：‘令人期待！！’
“我觉得你绝对是误会了。”
素晴世界的神明，其实更像是掌握着各种权能的高位存在。
单论战斗力，还真不见得有多高。
阿库娅的净化和神之力，对恶魔与不死生物，有着极其恐怖的克制效果。
如果在这里的，不是维鲁莎多，而是小黑小白他们。
或许阿库娅真能与他们过两招。
但，白冰龙神的话，还是算了吧。
“总之，还请大姐你先冷静一下。”
白洛有心劝阻，他担心维鲁莎多一巴掌下去，会直接把阿库娅打成阿库娅酱。
再看阿库娅与佐藤和真。
两人在露娜那里，获取了委托报酬。
一共两只巨蛙。
因为只讨伐了委托需求的五分之二，报酬大打折扣，还比不上两人在工地搬砖一天的收入。
“怎么才这么点？”
“这不完全是在浪费时间吗？”
“还不是你这个废物女神...”
“哇！你竟然说出来了！废柴和真，我跟你没完！！”
就这样，两人一身黏腻进来，又在互相嘲讽中，一身黏腻的离开。
整个过程，公会里的冒险者们都默默看着，一言不发。
“呜哇！”
利姆露惊叹道：“好厉害！”
“完全无法想象需要多么大的心脏，才能做到他们那样，面不改色！”
来自樱岛的萌王，从上学开始，就在学习怎么读气氛。
然而佐藤和真与阿库娅，竟是完全无视了所谓的气氛。
什么气氛不气氛的？
阿库娅（佐藤和真）：我就是气氛！
“怎么样，很强吧？”
“啊。”
利姆露用力点头：“换做是我，绝对做不到那种程度。”
论脸皮厚，利姆露愿称那两位为并列第一！
好在，两人的出现，并未打扰到公会里的宴会气氛。
大家依旧是该喝喝，该吃吃，一直脑袋大半夜，方才散去。
“这里就是我在阿克塞尔买的家了。”
白洛将三女一椪，带回了别墅：“房间还有很多，你们可以随便挑。”
利姆露和维鲁莎多，分别挑选了跟白洛毗邻的房间。
椪椪本来是想跟白洛一起睡的，但被白洛拒绝了。
