第267段

白洛大人！”
睁开眼，达克妮丝便看到了坐在床边的白洛。
正打算起身，可身体上传来的酸痛，却让她想起了昨晚发生的种种画面。
一时间，少女脸颊羞红，下意识的扯起被子，遮挡住了双眼。
“好了，怎么现在还害羞了。”
“你昨晚可不是这样的。”
白洛笑着安抚初经人事的少女：“放心吧，我会对你负责的。”
“嗯。”
听到白洛的保证，达克妮丝这才探出脑袋，用水汪汪的目光，注视着夺走了自己第一次的男人。
当然，以达靈珑克 妮丝的性格，白洛注定会是她此生的唯一。
忠贞的姬骑士，决定从一而终。
“有些事，也是时候告诉你了。”
白洛将达克妮丝扶起，然后温柔的喂她吃了些东西，这才说道：“我的身份和来历，你其实一直都很好奇吧？”
得到了对方的身体，白洛自然不会辜负达克妮丝。
“嗯。”
达克妮丝点头道：“白洛大人和椪椪，似乎并不是我所知晓的地方的人。”.
第二百九十三章 永恒之盾（
“就连白冰小姐，以及利姆露小姐。”.
“你们总给我一种，十分神秘的感觉。”
“因为我们并非这个世界的人。”
白洛的答案，让达克妮丝感到颇为震惊。
不过很快，少女便想到了自己听过的传闻：“莫非，你们其实是从自异世界过来的吗？”
素晴世界，一样有着异界和转生的设定。
阿库娅就往这边，丢过许许多多的转生者，甚至一度使得作弊道具泛滥，令异世界的女神厄里丝十分困扰。
“是，也不是。”
白洛说：“我们确实是异界人，但不是你认知中的异界。”
“什么意思？”
白洛没有再多做解释，而是抬起手，一指点在了达克-妮丝的眉心。
下一刻，大量信息-涌入少女脑海。
“这？！”
达克妮丝瞪大了眼睛，脸上尽是震撼与不可思议：“竟然，竟然是这样？”
“基轴世界，魔素，魔物等级，还有穿梭世界的权能...”
最开始，在知道白洛并非人类，而是魔族的时候，达克妮丝心中震动万分。
毕竟在素晴异世界，魔物可不是什么好东西。
她身为厄里斯女神的信徒，更是同魔物势不两立，绝对不会向其妥协。
一想到自己委身于魔物，达克妮丝便是一阵，一阵
好吧，达克妮丝的梦想实现了。
咕杀女骑士，终归是落到了魔物的手里。
所以接下来，就是喜闻乐见的恶堕剧情了吧？
“啪！”
白洛弹了下达克妮丝的脑门，打断了她的恶堕幻想：“才没有那种事。”
“给我好好看完啊，你个抖M姬骑士！”
“啊呜~~”
被白洛这番训斥，达克妮丝瞬间没有了抵抗的心思。
没办法，谁叫白洛太强大了呢。
就算是恶堕，她也认了！
“欸？”
然而，随着基轴魔物的概念，一点点在达克妮丝脑海中展开，少女发现，自己误会白洛了。
虽然两边都叫魔物，可二者却有着本质上的区别。
基轴大陆的魔物，与其说是魔物。
不如说，他们是不同于人类的‘亚人’！
就像矮人、精灵、兽人这种。
拥有自己的文明、国家，除了外貌和习性外，几乎与人类一般无二的其他种族。
素晴异世界，也是有着精灵和兽人的。
他们可不会受到歧视。
“原来是这样。”
达克妮丝轻拂心口：“吓了我一跳，我还以为，还以为...”
莫名的，少女露出了痴汉般的笑容，一看就知道想到了什么少儿不宜的画面。
“你竟然还遗憾上了！”
白洛听出了达克妮丝语气中的遗憾，对此颇为无语。
“我！”
达克妮丝一惊，连忙辩解道：“那，那是因为想要恶堕我的人是白洛，所以才...”
只有这一点，达克妮丝有着绝对的坚持！
能让她恶堕，变成星怒力的，只有白洛。
其他人，无论他们怎么做，都不可能让达克妮丝的内心动摇半分！
就算是母猪，她也只会是白洛一个人的母猪！
“嗯，不错的觉悟。”
白洛对此还是比较满意的：“放心，我会让你满足的，这本就是我们的约定不是吗？”
“嗯。”
这话，让达克妮丝又想到了昨晚发生的事。
莫名的，她的身体一阵燥热。
奈何，饶是以达克妮丝那强大的身体素质，也没能完全恢复。
达克妮丝：抱歉，没能让白洛大人尽兴。
“好了。”
“你已经知道了我的身份，那么...”
白洛向达克妮丝伸出手：“你愿意成为我的眷属，做我的守护骑士吗？”
继阿尔托莉雅之后，白洛又一次找到了新的骑士。
“啊。”
达克妮丝强行起身，她的身上只披着件半透明的纱衣，却依旧单膝跪地：“达斯提尼斯·福特·拉拉蒂娜，在此宣誓。”
“我愿成为您的剑与盾，永生永世，誓死追随！”
“噌！”
白洛抽出了达克妮丝摆在一旁的骑士剑，将其在少女肩头轻点：“我接受你的效忠，我的骑士！”
0 ··求鲜花···· ·
不只是宣誓效忠，还有眷属契约一起，在此刻成立！
“呜！”
而随着契约的完成，无形的联系，在白洛与达克妮丝中间构建。
澎湃的魔素涌入体内，开始改造达克妮丝的身体，这让少女忍不住发出了痛苦的哀鸣。
好在，达克妮丝的意志力足够坚韧。
区区痛楚，根本无法让她皱眉！
很快，改造结束。
达克妮丝的属性面板，也出现在了白洛眼前。
【达克妮丝】
种族：圣人
魔素：99万EP（准觉!酒 ~柒 吾 榴 叁~ 贰 肆 壹 澪醒）
0 ... ....
独有技能：防御者、虔诚者、苦行者
特殊技能：永恒之盾（将生命与身体、心灵与灵魂绑定，当生命未耗尽之前，三者不会出现缺损）
“三个独有技能，外加一个特殊技能吗？”
先不说那三个独有技能，意味着达克妮丝一旦觉醒，有很大概率获得究极能力。
只这个特殊技能，白洛的这个眷属名额，便已经稳钻不赔。
“永恒之盾...”
这个特殊技能，在达克妮丝获得的那一刻，白洛也一并得到了。
而它的传承条件，是百万魔素。
也就是说，只要是白洛麾下已经觉醒的真魔王，就能分享到永恒之盾这个特殊技能。
