第268段

至于作用...
单纯看描述，可能很难理解。
简单来说，就是将达克妮丝、白洛等人进行数据化。
然后如同游戏中的角色般，获得受到攻击，只会扣除生命，但不会缺胳膊断腿的情况。
这就是永恒之盾的特性！
你可以造成伤害，可以杀死他们，但无法在扣光对方生命之前，使其致残！
“好bug的特殊技能。”
特殊技能之所以bug，就是因为它们几乎没有上限。
当然，这并不意味着，永恒之盾的效果是无敌的。
同样的永恒之盾，由白洛使用，跟达克妮丝使用，二者的效果可以说是天差地别山.
第二百九十四章 再见阿库娅（
非要类比的话，大概可以理解成。
永恒之盾的最大有效上限，相当于拥有者拼尽全力的一击的程度.
即，最大防御与最大攻击拉平。
且在不超过这个防御数值的情况下，无法损害永恒之盾保护下的人。
“这个技能，几乎断绝了任何偷袭类的招数。”
像是一剑背刺心脏，亦或是割开皮肤生效的毒素，以及针对眼睛、喉咙等脆弱部位的致命一击。
以上这一切，都将失去该有的威胁，变成最为普通的伤害。
而随着实力的提升。
达到了白洛这个程度，哪怕是毁灭宇宙的攻击，也无法破坏白洛的身体。
“不愧是我所看中的女人。”
“你给我带来了一个，非常了不起的能力。”
“零六七”　白洛将达克妮丝从地上扶起，夸赞道：“总之，以后请多指教了，拉拉蒂娜。”
“呜~~”
被白洛称呼真名，达克妮丝羞红了脸，连忙用小拳头锤击白洛的胸口：“不要叫我这个名字啊！”
“哈哈哈...”
白洛更达克妮丝打闹了一阵，最后答应她只在私底下这么称呼。
“走吧，带你去个有趣的地方。”
收下达克妮丝后，白洛再也无需隐瞒对方什么。
于是直接将她，带到了白洛布置在阿克塞尔西北角的迷宫内。
“这里是...”
达克妮丝问道：“迷宫吗？”
“嗯，我特地打造的。”
“欸？”
“不用担心。”
白洛安抚住了达克妮丝，笑道：“我是不会伤害这里的冒险者的。”
还是那句老话。
大家无冤无仇，白洛不会随意伤害别人。
更何况，冒险者公会里的大家，跟白洛可是关系良好的酒肉朋友。
真要是把他们算计到死，白洛自问还做不到那种程度。
“它虽然是一座迷宫，可实际上，其实跟游戏差不多。”
白洛说：“最基础的一点便是，在迷宫中死去，并非真正的死亡，而是会在迷宫外复活。”
“嗯？”
达克妮丝不明所以。
素晴异世界的复活术，可是最最顶级的魔法，相当少见。
“换言之...”
白洛：“只要不断的在迷宫中探险，与魔怪进行战斗，冒险者们迟早会变成强者。”
这就算是白洛，给予素晴异世界的冒险者们的一份福利吧。
“对了，补充一下。”
白洛：“迷宫中的等级，与冒险者等级是挂钩的。”
“击败这里面的魔怪，冒险者同样可以升级。”
当然，为了防止冒险者们沉迷其中，白洛对每人每天进入迷宫的次数，做了限制。
“每天，每个冒险者最多只能挑战3次迷宫。”
“超过这个数量，就必须等到第二天。”
白洛说完，看向达克妮丝：“怎么样，你要下去试试看吗？”
“欸？我吗？”
“还是算了吧460。”
如果是原来的达克妮丝，她肯定会兴奋的冲下去，跟里面的魔怪大战三百回合。
嗯，虽然极大概率，是达克妮丝单方面的被魔怪殴打。
可至少，她还能有些参与度。
然而现在，达克妮丝太强了。
99万的魔素，三个独有技能，外加永恒之盾。
迷宫里可没有能够阻挡她脚步的魔怪。
“好吧。”
白洛早已预料到了达克妮丝的反应。
之后，白洛和达克妮丝返回了阿克塞尔，准备继续他的冒险者游戏。
迷宫的事，利姆露会在今晚休息的时候，抽工帮他试玩。
这意味着，最迟明天。
迷宫就能正式在阿克塞尔附近登场了！
“啊！！卡兹玛~~”
“为什么？为什么昨天你要带我去做委托啊！！”
刚一进门，白洛就看到了掐着佐藤和真脖子的阿库娅。
“这是怎么了？”
白洛询问正朝自己走来的露娜小姐。
“额...”
露娜尴尬道：“昨天他们没有参加您举办的宴会，阿库娅小姐因为错过了免费品尝高级气泡酒的机会，正在发火。”
“呵~”
白洛有些无语，该说这果然很阿库娅吗？
话说，自从穿越后，白洛还没有真正跟阿库娅见过面，也不知道对方是否还记得自己0 ..
‘想来应该是记得的吧？’
‘嗯...也不一定。’
白洛：‘阿库娅不就把那个叫御剑的给忘了吗？’
没准，自己也跟御剑一样，阿库娅早已把他给抛在了脑后。
“白洛！！”
只是，预想中的情况并没有出现。
正在折磨佐藤和真的阿库娅，一转头，然后便看到了那道熟悉的身影。
“果然是你！！”
随手将佐藤和真像丢垃圾般，甩在一旁，阿库娅快步上前：“我还以为只是名字一样，原来土豪白洛真的是你啊！”
土豪白洛？
白洛嘴角微抽，暗道这是什么鬼称号？
他扫了眼周围的冒险者。
只见一个个的，或是低下头，或是撇过脸，尽皆装出一副自己什么都不知道的表情，主打的就是一个与我无关。
‘这些家伙...’
白洛暗自摇头。
好在，他早已习惯了这些冒险者的脾性。
‘混账东西！’
白洛对着这群混蛋竖起了中指。
众人这才敢抬起头，露出了憨厚的笑容，丝毫不介意白洛的鄙夷。
“咳咳咳...”
从阿库娅的魔爪中脱身，佐藤和真大口呼吸着新鲜空气：“差，4.1差一点就死了。”
直到这一刻，他才有机会，好好打量白洛，以及他身边的达克妮丝。
“好久不见了，阿库娅小姐。”
白洛没忘记阿库娅给他的学习者。
尽管对方是那个阿库娅，白洛也愿意给予她该有的尊重。
“呜呜呜~~”
阿库娅激动的热泪盈眶：“太好了，终于可以不用再跟着那个废物和真了。”
“喂！”
“你这么说真的很过分耶！”
“什么叫废物和真？”
