第266段

的差不多了，再回来，帮我排除bug。”
这就像是游戏制作商，跟专门邀请来试玩的玩家一样。
白洛需要利姆露作为第一批玩家，为他寻找迷宫的漏洞，然后提一些建议。
“｀ ¨到时候，你可以在我的基础上，进行修改。”
“明白了。”
白洛给她放假，让她去玩一段时间。
回来后，则接过白洛准备好的企划，发挥她的主观能动性。
“你们也是。”
白洛对维鲁莎多和椪椪说道：“可不要在这个世界乱来哦。”
之所以让利姆露带着两女。
主要是考虑到利姆露前世为人，有着自己的道德观和价值观，不会无缘无故的出手。
维鲁莎多没有多说什么。
她与厄诡椪一起，跟利姆露前往了阿库西斯教所在的那座城市。
白洛这次真没有敷衍利姆露。
昨晚的宴会，接下来的度假胜地与温泉的旅行。
‘就是不知道，她能不能承受阿(的王赵)库西斯教教徒的恐怖安利了...’
白洛颇有些恶趣味的想着：‘嘛，以利姆露那柔弱的性格，想来会发生些有趣的事情吧。’
你说维鲁莎多？
白洛完全不担心她。
以白洛对维鲁莎多的了解，她才不会待在什么旅游胜地玩耍。
她真正感兴趣的，是这个世界本身飞。
所以，利姆露是管不住维鲁莎多的。
“没关系吗？”
薇尔莉特不知何时出现在了白洛身边。
“无妨。”
白洛相信维鲁莎多会控制好自己的：“就让她自主探索这个世界吧。”
周游素晴异世界也好，离开异世界，去探索整个素晴宇宙也罢。
白洛本就需要一双眼睛，为他拨开迷雾，点亮世界地图。
维鲁莎多有这兴趣，白洛又何必阻止呢？.
第二百九十二章 给素晴冒险者的福利（
“大不了，我就把这个异世界整个搬走。”
白洛的实验，可不仅仅只是开辟出连接两个世界的通道那么简单。
这一步的成功，预示着白洛的另一个猜想。
那就是，通过虚空之神的力量，将其他异世界，逆向搬迁到基轴大陆。
方法有很多种。
如素晴这边，建立两界通道。
亦或是直接抓取一整片大陆，将其安放在基轴大陆附近。
甚至于，可以利用大召唤术，让一座城市，降临在大陆的某个角落。
“嗯。”
薇尔莉特无条件支持白洛.
哪怕，是与这个世界的诸神开战，也无所谓。
“好了，我们去规划迷宫吧。”
白洛与薇尔莉特一起，进入到了封印洞窟。
而在那之前，白洛为这处入口，布置了一层认知干扰结界，避免有冒险者在迷宫尚未建成之前，就误入这片区域。
“首先是地图设计。”
“保持V字迷宫的结构不变，设置从1层到10层，再到1层的地下城模式。”
白洛设计封印洞窟，不仅是为素晴冒险者准备，同样也是让魔国的子民，有一个娱乐场所。
“就层吗？”
薇尔莉特：“原著里的魔国迷宫，可是有着99层之多哦。”
“要一步步来啊。”
白洛的这个迷宫，仅仅是一次实验。
而且以素晴冒险者的实力，设置99层，他们得猴年马月，才能攻略这座迷宫啊？
接下来，在薇尔莉特的辅佐下，白洛很快就重塑了封印洞窟的内部结构。
一层接着一层，不断向下。
不仅如此，白洛还使用了时空间的权能，将每一层之间的环境、规则，都给隔绝开来。
“第一层的废弃矿坑，第二层的幽暗密林，第三层的荒芜平原，第四层的地下水道，第五层的破败城堡，第六层的不死墓园，第七层的结晶洞窟，第八层的熔岩湖泊，第九层的飞龙祭场，以及最后一层的辉煌大厅。”
与其说，这是一座迷宫。
更像是将十座截然不同的迷宫，给强行黏合在了一起。
为此，白洛还在每一层，准备了对应的关底boss。
“怪物和(aceb)boss，大概就先准备这些了。”
零零总总，白洛一共设计了近类魔怪，其中参考了不少他曾经玩过的游戏。
“接下来，是这些魔怪的实力，该怎么安排。”
地图规划和怪物安排，其实并不难，真正麻烦的，是数据上的平衡。
一款好的游戏，数值问题至关重要。
“薇尔你觉得呢？”
“有些麻烦。”
薇尔莉特说：“素晴异世界的最强者，其战斗力，换算成基轴大陆的魔物等级，也就B级上下。”
也就是说，在一切公平的情况下。
一只B级魔物，放到素晴异世界，便足以横扫一切。
而迷宫里的规则，虽然吸收了素晴这边的法则，但整体上，还是更偏向基轴大陆。
“这样吗...”
“那迷宫里的最强魔怪，就不能超过魔素了。”
白洛摇了摇头：“不，6000魔素还是太多了。”
不说阿克塞尔，就是整个异世界的冒险者绑一块儿，也找不出能够与B级魔物匹敌的存在。
或许爱丽丝公主，勉强可以做到。
但王国公主，显然不会亲自进入地下城冒险。
“进行级划分吧。”
白洛说：“每1级，对应30点魔素。”
迷宫最强的魔怪boss，相当于魔素的C级战力。
以冒险者的力量，肯定无法战胜这样的对手。
“但...”
“加上我为他们准备的宝物和装备，就不一定了。”
白洛制造了大量的宝物、素材和道具，并将其以不同的形式，放置在了迷宫的各个角落。
冒险者们可以通过寻找宝箱，从中开出稀有物品。
也可以在击杀怪物后，拾取它们身上的掉落物。
还能够对迷宫本身进行开采。
比如第一层的废弃矿坑，里面是真的存在矿石的。
冒险者们进行挖掘后，带出去的矿石、宝石，并非虚妄，而是真切存在的物质。
因为这些东西，本就是白洛从虚空宇宙中弄过来的。
冒险者们的行为，更像是在开采虚空宇宙中，那些于白洛眼中，多到根本用不完的资源。
对现在的白洛来说。
只需随手创造一颗星球，其上面的资源，就够冒险者们使用几千万年的了。
“这样，应该就差不多了。”
忙活了一个早上加一个下午，白洛这才将迷宫的初步规划给完成。
看着自己的作品，白洛颇为满意。
“接下来，就是等利姆露回来，让她来帮我测试一下了。”
白洛如此想着，离开了封印洞窟，返回了别墅。
正好这个时候，达克妮丝从沉睡中苏醒。
“你醒了？”
