第260段

“不出意外的话，利姆露应该已经发疯了吧。”
白洛想到由托蕾妮，以02及其他大臣呈递上来的，几乎能堆满一个房间的文件。
对此，白洛不屑一笑！
“鬼才会坐在办公室里，处理文件呢！”
白洛现在无比庆幸，自己从封印洞窟里拐回了利姆露：“史莱姆不死，我绝不工作！”
这就是摆烂老板，敢于在手底下员工疯狂加班的时候，外出摸鱼的底气！
利姆露，强无敌！
区区两京一十三省，我家利姆露根本不放在眼里！
“啵呢...”
厄诡椪陪着白洛一起，来到了这个世界。
她扯了扯白洛的衣袖，问道：“这样会不会不太好？”
“不用担心，椪椪！”
“你要相信利姆露的实力！”
白洛（ 潇洒）道：“她，可不是会轻易败给工作的女人！”
“我感觉你回去后，一定会被那孩子追杀。”
与他们共同履行的，还有白洛早就答应过的白冰龙神维鲁莎多。
龙神大姐对白洛这摸鱼、翘班的行为，颇为无奈。
不过，她跟白洛一样，都不是能够闲得住的主。
坐办公室工作什么的。
果然还得看利姆露！
至于他们
“这里就是异世界吗？”
“嗯，果然跟我们的世界的规则有所不同。”
维鲁莎多一边解析素晴世界的规则，一边尝试着感知这个世界的强度。
“喂喂喂！”
白洛见此，连忙拉住了维鲁莎多，担心道：“你可得给我悠着点啊，这个世界对我们来说，可是相当脆弱的。”
“看出来了。”
“这个世界的强度，差不多相当于低级混沌世界。”
“嗯...”
“这样的话，确实得收敛不少力量才行了。”
维鲁莎多说着，就学白洛和厄诡椪那样，将大部分的力量收入体内。
尽可能的不让气息外泄，避免一个不小心，伤害到这个世界的一草一木。
“怎么样？”
“还行。”
看着将气息，压制到与白洛差不多的水平的维鲁莎多，白洛满意的点了点头。
素晴世界，其实整体上还是蛮和平的。
在白洛看来，这里就是田野乡村。
来这边，等同于来参加放松身心的农家乐。
“所以呢？”
维鲁莎多：“你来这样一个弱小的世界，是为了什么？”
“首先，我得说明一下，素晴宇宙并不弱。”
是的，素晴宇宙。
如果只看素晴异世界，那这里的确很弱。
可若是将阿库娅背后的转生体系，以及天界的神明算上，那就不好说了。
以白洛现今的实力，倒是不惧所谓的天界与诸神。
但他不会无缘无故，与未知势力交恶。
“其次！”
白洛看着远方的阿克塞尔城：“我打算在这个世界，做一个实验...”
“实验？”
“啊。”
白洛说：“大姐你知道，我的虚空之神拥有穿越世界，吞噬世界的力量。”
“可说到底，吞噬世界，究竟是在吞噬什么呢？”
“是宇宙中的星球，还是宇宙所蕴含的能量？”
“不，都不是。”
白洛直接道出了答案：“是法则！”
对于已经达到了创世龙神层次的白洛而言，想要无中生有的弄出资源，并不困难。
白洛无法创造的，是独一无二的法则！
“这个世界，存在着名为经验值的系统。”
“我可以在伊甸园中，模拟出类似的数据传递，将魔素与经验值进行调换。”
“但，这只是模拟而已。”
听到白洛的这番话，维鲁莎多有些明白了：“你是想说，心想事成虽然能做到所有事，但终归只是表象。”
“是的。”
白洛说：“用魔素模拟的经验值，依旧是魔素，并没有真的诞生全新的法则————经验！”
诚然，二者的概念，其实没有本质的区别。
可不一样，就是不一样。
“模拟，是用我已有的法则，实现我之所求。”
“而吞噬世界，却能让我得到新的法则。”
这就是白洛回到素晴世界，想要尝试的一件事：“我打算，试着将素晴异世界的法则，引入到我们的世界。”
法则引入，其实并不一定需要将素晴异世界，整个吞下去。
说白了，白洛想要的，是素晴这边的法则样本。
只要能获取到足够的样本，白洛就可以让虚空宇宙成长，变得更加完善。
“要怎么做？”
这个计划，对白洛有着好处，维鲁莎多自然是无条件支持：“需要我去跟这个世界的神明战斗，为你寻找机会吗？”
“你看你，又来了。”
白洛摇了摇头，说：“不用那么麻烦。”
“那？”
“只要在这个世界，开一个小口子就行了。”
这就像是空气里，几乎含有所有大气成分一样。
白洛不需要吞噬整个世界。
只要让素晴宇宙，蕴含着法则的‘空气’，流入虚空宇宙即可。
“小口子？”
维鲁莎多眨了眨眼睛，显然不懂具体的操作。
“就选在这里吧。”
白洛没有直接解释，而是带着厄诡椪和维鲁莎多两女，来到了阿克塞尔城的西北角.
第二百八十六搜%索若水q裙<章 利姆露：我跟你拼了！（
这里是一望无际的平原，有着湖泊，与丰沛的牧场。
白洛没有破坏这里的环境，而是选择了一处比较荒芜的区域，然后动用了他的究极技能——虚空之神！
“轰隆隆~~”
大地晃动，泥土翻滚，巨大的岩石自三人面前涌起，快速组成了一处洞窟.
洞窟的入口，被一扇铁门封锁，看其形象，几乎与鸠拉大森林中的封印洞窟一模一样。
“好了。”
白洛放下手，笑道：“我在这里，创造了一座迷宫。”
“迷宫...”
维鲁莎多自然知道迷宫是什么，她又不是没见过拉米莉丝那只妖精。
只是，维鲁莎多不太懂，白洛创造迷宫的目的是什么。
“等等！”
忽然，维鲁莎多想到了一种可能。
只见她快步上前，然后一把推开了迷宫的大门。
下一刻，滚滚魔素自迷宫内部涌出，而里面的气息，维鲁莎多可谓是再熟悉不过。
“这里是，封印洞窟！！”
“没错。”
白洛示意维鲁莎多和椪椪跟自己一起进来，然后将大门关闭。
进入迷宫后，维鲁莎多发现洞窟内部的环境，与封印洞窟完全一致。
“你这是，创造了一个新的？还是...”
“你觉得呢？”
“是门吧。”
