第269段

“明明是我跟着你吃苦受累好吧！”
看到白洛是阿库娅的熟人，佐藤和真连忙从地上爬起：“小哥，我是佐藤和真，你难道也跟我一样...”.
第二百九十五章 要不你把阿库娅给我吧（
“嗯。”
白洛没有否认，点头道：“我也是阿库娅弄过来的。”
“噢噢噢！”.
见到其他的转生者，再加上白洛并没有御剑那般盛气凌人，佐藤和真的态度自然十分谦逊。
更何况，人家可是能够宴请整个冒险者公会的超级有钱人！
这样的土豪，佐藤和真不止不会得罪，还要尽可能的提升对方的好感度。
“对了。”
白洛与佐藤和真握了下手，然后介绍道：“这是我的队友，达克妮丝，她是一位非常优秀的十字骑士。”
“你们好。”
“我是达克妮丝。”
达克妮丝礼貌的向两人问好。
虽然不知道，白洛为何要与两人接触。
不过这是白洛的决定，达克妮丝肯定不会让白洛丢脸。
‘这，这种质量的美少女...’
‘还是女骑士！’
看着达克妮丝那幅，仿佛守护骑士般侍立在白洛身边的顺从姿态，佐藤和真02心里那叫一个羡慕！
看看！
什么才是真正的穿越者！
哪像他，带着女神穿越，却要去工地搬砖。
昨天好不容易鼓起勇气，外出讨伐怪物，结果差点就被青蛙给吃了。
一想到这些，佐藤和真就觉得一阵心酸，差点忍不住当场哭出来。
“你...”
白洛拍了拍对方的肩膀：“看起来很辛苦呢。”
“白洛前辈竟然能看出来吗，我...”
1
0
0
1
6
7
1
0
5
５
“呜噗~~”
佐藤和真正想继续寒暄，却被阿库娅一记铁山靠直接撞开：“白洛白洛，你看起来混得很不错的样子啊。”
“那个...”
“我最近手头有些拮据，不知道可不可以...”
阿库娅比划着‘钱’的手势，直看的佐藤和真想撇过脸，装作不认识这个家伙。
“...”
就连向来脾气温和的达克妮丝，也不禁被阿库娅的厚脸皮，给震惊到了。
不是。
这上来就借钱，是不是有些太那个什么了？
“可以。”
对阿库娅的求助，白洛倒是无所谓。
只见他从怀里掏出一袋子金币，掂了掂：“这里大约是50万厄里斯，就当做我对你们冒险的赞助。”
“先吃顿好的，再去道具店买些装备。”
“大哥！！！”
见此一幕，佐藤和真当即抱紧了白洛大腿：“什么也不说了，以后，白洛你就是我大哥！！”
原本，佐藤和真还以为，白洛会是那种瞧不起人的穿越者前辈。
可谁能想到，白洛竟是这般仁义！
这还有什么好说的？
如此粗的大腿，当然是要紧紧抱住了。
“什么嘛，快点放开我家白洛，你个废物和真！”
“明明是废物女神，竟然还有脸这么说我！”
“哼！”
拿过装满金币的口袋，阿库娅当即就要去购买高级泡泡酒，然后就被佐藤和真夺走了金币。
“哇啊啊！！”
“你在做什么啊，废物和真！”
阿库娅：“快把金币还给我！”
“绝对不要！”
佐藤和真：“这是白洛大哥给我们买装备的钱，我绝对不允许你去买什么高级泡泡酒！”
“什么啊！”
阿库娅大闹道：“那明明是白洛给我的供奉，跟你有半毛钱关系吗？！”
看着不断争抢钱袋子的两人，白洛忽然想到了一种可能，于是随口说道：“如果和真你觉得辛苦的话，要不把阿库娅大人交给我来照顾？”
原本，白洛是不打算跟阿库娅产生太过密切的交集的。
水之女神阿库娅，这家伙相当的麻烦。
白洛很担心她的加入，会让魔国和谐的气氛，出现某些不可控的变化。
只是
男人嘛！
看到漂亮的妹纸，总会产生一些想法。
阿库娅别的不说，光是外貌气质这块，只要她不开口，还是很给力的。
“....”
白洛见佐藤和真突然沉默，意识到自己可能太着急了一些。
人家好歹是一起冒险的伙伴。
这么贸然询问，以佐藤和真的敏锐性格，肯定能看出白洛的真实目的。
“啪！”
然而，不等白洛再多说什么，佐藤和真已然将阿库娅推进了白洛怀里。
“大哥！”
佐藤和真无比认真道：“说好了，你可千万不能反悔啊！！”
这半个月，佐藤和真被阿库娅坑了无数次。
他现在巴不得把这个废物女神给抛弃掉。
不仅屁用没有，还把他辛苦劳作得到的钱，全部买酒喝。
养不起！
和真表示自己完全养不起这个废物女神！
还有最重要的一点！
佐藤和真记得自己注册冒险者的时候，卡片上面明确标注着他的幸运值，远超常人。
可，这段时间，和真就没碰上过什么好事。
综上所述，佐藤和真明白了一件事：‘阿库娅根本不是水之女神，而是霉运女神才对！’
看看她那极低的幸运值。
佐藤和真有理由怀疑，是这家伙的霉运，影响到了自己。
“你...”
白洛：“是认真的吗？不后悔？”
“绝不后悔！”
佐藤和真现在只想拜托阿库娅这个坑。
另外需要说明的是。
作为女神85，阿库娅自小说峮带特殊光环。
这种光环，能让阿库娅永远保持女神的圣洁与高贵。
动漫中出现过的，吐出彩虹的画面，并非单纯作画，而是女神光环自带的特效。
除此之外，就是阿库娅的美貌。
人类是无法对阿库娅，产生亵渎方面的想法的。
哪怕是和真这个同伴，在与阿库娅相处的时候，他会觉得对方很漂亮，但不会产生那方面的欲望。
这就是，素晴世界女神们的圣洁光环！
当然！
这种设定，对白洛是无效的。
在白洛眼里，阿库娅就只是阿库娅，女神光环可影响不到他。
“阿库娅你呢？”
白洛答应了佐藤和真的请求，然后看向阿库娅，询问她的意见：“你的打算是什么？”
虽说白洛想要拿下阿库娅。
但把她当成货物丢来丢去，还是有些过分了.
第二百九十六章 素晴世界不靠谱的女神们（
“呜哇！！”
“卡兹玛（人渣和真）！你这个变态！尼特族！猥琐男！哇啊啊啊！”
阿库娅哭唧唧了好一阵。
