第263段

在后面丢魔法之类的，小儿科的游戏，她才没兴趣。
当然，维鲁莎多还是有分寸的。
对现在的她来说，控制自身的力量，使其符合冒险者等级该有的表现，轻轻松松。
白洛和利姆露，则有着自己的外置大脑，同样不是问题。
唯有椪椪...
这孩子，是真的没办法。
她随手的一记平A，都有可能把这片大陆给打沉。
‘没关系。’
‘椪椪只要可爱就行了。’
对了，说明一下。
虽然那厄诡椪能够变成人类少女，但在素晴世界，这孩子依旧维持着宝可梦的姿态。
不提突然变成人，有些颠覆素晴人的三观。
除此之外，就是厄诡椪的宝可梦形象，确实很萌，深受冒险者公会的女生的喜爱。
这不，白洛只是一段时间没注意，就有可爱的大姐姐，开始投喂厄诡椪了。
“椪椪，好像很受欢迎的样子啊。”
利姆露有些吃味，少女表示自己变成史莱姆的话，肯定也能得到大家的欢迎。
“我觉得，你可能会被打死！”
“呜~~”
利姆露听懂了白洛的意思：“可恶，史莱姆在异世界，难道就只能是野怪的命吗？！”
史莱姆的命也是命！
求求你们不要再迫害史莱姆了啊！！
“听说在某些世界，还有人将史莱姆当成食物来着。”
“纳尼？！”
利姆露听的浑身一颤：“不，不会吧，史莱姆，不好吃的吧？”
0 ··求鲜花···· ·
“谁知道呢...”
白洛给了利姆露一个暗藏玄机的眼神。
他很想说，以后要是有机会，可以带利姆露去迷宫饭的世界。
“白洛！”
“你回来啦！”
正在这时，一道身披铠甲的金色身影急冲冲的闯了进来，正是白洛在这个世界的队友，达克妮丝！
“哟，达克妮丝！”
白洛笑道：“回家探亲的怎么样？还开心吗？”
“与父亲大人说了很多话。”
“啵呢！”
“嗯，椪椪，好久不见。”
达克妮丝对着不远处吃着零食的厄诡椪打了个招呼。
0 ... ....
她注意到了利姆露和维鲁莎多，询问道：“这两位是？”
“我新找的队友。”
“这是维，咳，她叫白冰，是我的姐姐。”
白洛：“还有利姆露，算是我的青梅竹马吧。”
“你好啊。”
“我是利姆露。”
利姆露相当的自来熟，很快就与达克妮丝打成了一片。
倒是维鲁莎多，少女颇为高冷，似乎并没有与达克妮丝交流的意思。
这也很正常。
以达克妮丝的实力，根本入不得维鲁莎多的眼。
事实上，这个世界的人，维鲁莎多其实都没什么兴趣。
除了白洛所说的水之女神阿库娅。
她倒是很想见识一下，所谓的‘神明’，究竟有什么不同的。
“冒险的事，等明天再说。”
“现在，好不容易重聚，让我们来吃点东西，放松一下吧。”
白洛说着，一拍利姆露的肩膀：“这里的东西，可是相当美味的哦。”
“真的吗？”
利姆露有些怀疑。
不过这种怀疑，很快就在少女吃下第一口烤肉后，烟消云散！
“好吃！！！”
利姆露捂着嘴，一副难以置信的模样。
不只是她，就连维鲁莎多也被素晴世界的美食给震撼到了。
这里的动物肉类，还有蔬菜与瓜果。
与其说是好吃，不如说是已经达到了‘梦幻’的程度！山.
第二百八十九章 把账记我账上！（
“咔嚓咔嚓~~”
“这是什么水果，怎么会这么好吃？”
利姆露本就来自缺少蔬菜瓜果的樱岛，此时吃到鲜美的蔬果，哪里还能忍得住。
“食物里，有种特殊的能量。”
维鲁莎多则更多的，是注意到了这一点：“竟然能将法则，融入到食物当中，真是有趣的想法。”
“嗯？”
达克妮丝看着大快朵颐的两女，她对维鲁莎多的话，有些不解.
“不用多想，今晚回去后，我就把你想知道的，都告诉你。”
白洛已经准备将达克妮丝，变成自己的眷属了。
以他现在的实力，无需在意眷属的强弱。
达克妮丝是他在素晴世界结识的队友。
而且私底下，两人“零六七”还玩的蛮花的，甚至距离最后一步，都只差了那么一点。
就凭这份关系，白洛也不可能放过达克妮丝。
‘更何况...’
白洛觉得达克妮丝的资质并不差：‘没准，会有什么惊喜也不一定。’
不同世界的人，转生到基轴大陆后，能得到的好处因人而异。
达克妮丝的灵魂强度有多可怕？
那是连地狱恶魔都差点被气破防的bug般的坚韧！
单凭意志力，白洛觉得维鲁莎多都不一定比得过她。
而这样的人，一旦到了基轴大陆，天知道世界之声会给予她怎么样的技能。
“白洛，这个气泡酒超级赞耶！”
“好喝就多喝点。”
白洛丝毫没有吝啬，直接对着露娜喊道：“这边，气泡酒再来一扎！”
一扎，就是十二杯，完全足够利姆露尽兴了。
在吃喝上，利姆露和白洛可不会使用什么能力。
特别是喝酒，不能体会那种醉醺醺的感觉，岂不是白喝了。
“哈哈哈...”
“这，这才是我梦想的异世界生活啊！”
于是很快，利姆露就已经双颊绯红，连说话都有些大舌头了。
“这里很棒吧？”
“啊，我太喜欢这里了！”
利姆露很满意这次的假期，也总算是平复了一些，对白洛擅自跑路，却不带自己玩的怨念。
“明天，我带你去旅游胜地泡温泉。”
“真的吗？！”
虽然魔国就有温泉，但这怎么能跟旅游度假相比。
“所以...”
维鲁莎多说道：“你真的只是来这边玩的？”
“有什么不好吗？”
白洛一把揽过维鲁莎多，笑道：“不要这么严肃嘛，白冰姐！”
他们已经拥有了无尽的生命。
若是不能找到让自己开心的事，如何打发这漫长的岁月？
“真拿你没办法呢...”
维鲁莎多无奈的叹了口气。
可谁让白洛都叫她白冰姐了呢
一心想要成为宠爱弟弟的好姐姐的维鲁莎多，立刻露出了满足的笑容：“气泡酒，再来一扎！！”
“噢噢噢！！”
利姆露与白洛见此，连忙欢呼。
就连达克妮丝也被气氛带动，开始跟三人拼起酒来。
