第271段

吾乃惠，啊呜...”
可惜，白洛强势打断了惠惠的中二吟唱。
他将一块面包塞进了女孩嘴里，让对方只能不甘的发出呜咽声。
“姆姆姆...”
不过，惠惠没有将面包吐出来，反而以惊人的速度开啃。
那副模样，不知道的，还以为她饿了好几天呢。
可据白洛所知，他貌似昨天才请过客吧？
“要来点吗？”
白洛递过去一杯果汁，惠惠看都没看，一把接过便是吨吨吨的一饮而尽。
067　“哈啊~~”
“活过来了！”
惠惠一屁股坐在白洛身边，骄傲道：“看在你给予我食物和果汁的份上，我就勉为其难加入你的队伍吧！”
“抱歉，我拒绝。”
“为什么？！”
刚坐下的惠惠，瞬间起身，不服道：“我可是红魔族的大魔法使啊，能够那么简单获得如此强大的队友，为什么要拒绝？！”
“你只会爆裂魔法吧？”
“欸？”
惠惠本以为，白洛不知道自己的成色。
现在一看，感情自己是碰到熟人了。
“请务必让我追随您，白洛大人！！”
然而，白洛小看了惠惠的节操。
为了三餐一宿，为了顿顿饱，惠惠直接抛弃了脸面，一把抱住白洛的大腿：“你要是不答应，我今天就...”
“死在这里？”
“就先放弃，明天继续！”
“...”
白洛无语了，他发现自己还是高估了素晴人的节操。
这群家伙，充分展现了什么叫做‘只要我没有道德，就没人能对我道德绑架’。
“我说，你们就不打算说点什么吗？”
“吨吨吨...”
阿库娅还在那里喝酒，见白洛看过来，很是自然的撇过头。
再说（中转宭 37达克妮）丝
骑士小姐正在思考，爆裂魔法能否破自己的防。
在从白洛这里获得的力量后，达克妮丝产生了一个新的兴趣。
那就是用这幅千锤百炼的身体，去感受各式各样强大的攻击！
而这一切，就从爆裂魔法开始！
‘这是什么痛击队友的脑残想法？！’
白洛听见了达克妮丝的心声，嘴角不断抽搐：‘果然，还是没能完全把她管教好，今晚惩罚加倍！’
只是，考虑到达克妮丝的性格。
白洛觉得自己越是残暴，这妮子怕是会越兴奋。
“算了。”
白洛叹了口气，然后提溜着惠惠的后衣领，将她放到身边：“我可以答应你加入我们的队伍，但是！”
“什么？”
为了榜上有钱人的大腿，惠惠表示自己无所畏惧！
当然，色色的事情是不行的。
惠惠：哒咩哟哒咩哒咩！
“只有在我允许的情况下，才能使用你的爆裂魔法！”
“哈啊？！！”
惠惠完全没想到白洛的条件是这个，她大怒道：“你是魔鬼吗？竟然对我这样的小女孩提出如此过分的要求？！”
“喂(aceb)！”
这一刻，白洛切实理解了原著中的佐藤和真的感受。
因为惠惠的大声呼喊，周围的冒险者们纷纷看向这边。
一时间，尴尬的气氛落在了白洛周围。
“我只是让你别乱放爆裂魔法啊！！”
白洛可不能让惠惠这家伙，败坏自己在阿克塞尔的名声，连忙大声澄清。
“啊，原来是这样。”
“我就说嘛，白洛小哥再怎么饥不择食，也不可能对幼女出手。”
“谁是幼女啊？！”
惠惠暴跳如雷，要不是有达克妮丝拦着，估计已经提着魔杖，去跟说这话的人大战三百回合了。
“...”
说实话，白洛突然有些后悔了。
原本好好的，跟达克妮丝的两人世界。
就因为他没管住自己的嘴，把阿库娅拐了过来。
再看佐藤和真...
加入了新队伍的某人，给予了白洛一个爱莫能助的眼神后，很是自然的跟新队友打成一片。
这还是在他没意识到，自己获得了作弊技能的情况下。
白洛忽然觉得，佐藤和真的幸运值，才是他真正的外挂。
‘果然，没有阿库娅的霉运压制，佐藤和真也要崛起了啊。’
白洛看着这短短几分钟，就已经喝完了三瓶高级泡泡酒的阿库娅：‘话说，我现在退货，还来得及吗？’
与此同时，基轴大陆，英格西亚王国境内。
从鸠拉大森林返回的井泽静江，正朝着孩子们所在的学院赶去。
她要将好消息告诉孩子们。
然后，带着他们返回魔国，从此摆脱穿越不完全的诅咒，开心快乐的生活下去。
“嘟~~”
“嗯？”
只是，小静的脚步一顿，她疑惑的抬起头：“念话？是优树那孩子吗？”
突如其来的念话，打断了小静的计划。
不过，大家都是小静的学生，她不会厚此薄彼。
“优树？”
“啊，您回来了啊，静老师！”
神乐坂优树坐在自由公会总部，他的身边站着个金发精灵，正是曾经的魔王，咒术王卡萨利姆。
不过，现在的卡萨利姆，已经改名为了卡嘉莉，担任着神乐坂优树的秘书一职。
“太好了。”
神乐坂优树：“我还担心，您会在大森林里遇到危险，现在看到老师返回，实在是让人松了口气。”.
第二百九十八章 背后的谋划（
“多谢关心，优树。”
这个时候的小静，并不清楚神乐坂优树的为人和野心。
她只将这当成是学生在担心自己，内心颇感欣慰。
“静老师，您在森林里，遇到了什么吗？”
比起关心小静，神乐坂优树真正的目的，其实是从她口中，探听到鸠拉-森林的秘密。
这段时间，鸠拉大森林的变化，可以说是整个基轴大-陆的漩涡核心.
大家有着各式各样的猜测。
比如暴风龙复活了，森林中诞生了可怕的魔物，亦或是东方的几位魔王的阴谋，或是帝国准备西征的前兆等等。
总之，就是闹的人心惶惶。
就连自由公会这边，也因为失去了大森林那么一块猎场，导致任务委托的数据，大幅度下跌。
由此可见，全靠商业支撑的法尔姆斯王国，这段时间的损失有多大。
“优树，不要插手森林里的事情！”
小静不可能泄露白洛的秘密，她只是告诫神乐坂优树：“那片森林发生了惊天动地的剧变，我能告诉你的只有一件事，那就是千万，千万不要与其为敌！”
好歹是师生，小静自然希望神乐坂优树站在自己这边。
以他的才能，若是可以引荐给白洛，绝对会得到对方的重用。
可惜，小静并不清楚，神乐坂优树绝非甘于屈居人下的性格。
他要的，是整个世界！
