第275段

成魔物吗？”
“这个想法倒是不错。”
白洛说：“如果迷宫成了活物，很多事情都能方便许多。”
为迷宫命名的工作，很容易。
白洛先是赐予了它约莫5万的魔素，将其转化成‘精神类生命’。
提到地下城，白洛便会想到那个被八百万勇士光顾过的女人。
“在此，我赐予你名字，赛丽亚！”
随着白洛完成命名，在阿克塞尔郊外的迷宫之中，一位身穿绿色长裙的银发精灵，自虚无中浮现。
“赛丽亚，感谢创造主的恩赐。”
“在此，赛丽亚向您宣誓，定会为您管理好您的迷宫。”
她既是迷宫本身，也是迷宫的管理者，算是一种特殊的地属性精灵。
【赛丽亚】
种族：最上位地之精灵
魔素：40万EP（初始魔素+命名提升）
独有技能：守门人、调停者
“嗯，这样就差不多了。”
白洛通过念话，给了赛丽亚几句鼓励的话，让精灵小姑娘开心不已。
同时，利姆露也让大贤者，将自己发现的各种bug，告之给了赛丽亚。
很快，在精灵少女的微观调控下，十层地下迷宫，从地图到机制，皆发生了巨大的改变。
“｀ ¨你们俩...”
“到底在说什么？”
从刚才开始，就见白洛和利姆露眉来眼去，然后间断性的说出几个她听不懂的词的塞西莉，一脸茫然。
“嘛！”
“无所谓啦。”
14@　　塞西莉想了想，不再理会两人的事：“有吃的吗，我饿了。”
“何等的自来熟！”
“哼！”
塞西莉毫不在意利姆露的吐槽，骄傲道：“这就是阿库西斯教团哒！”
“我不是在夸你啊！！”
利姆露实在是拿这家伙没办法，只能把她交给白洛了：“她就送给你了，(的王赵)不说别的，至少这家伙长得还是蛮可爱的。”
“也就这一个优点了。”
白洛对着塞西莉招了招手：“嘛，算了。”
“跟我来吧，我带你去见你们阿库西斯教信仰的神明，阿库娅。”9
“欸飞？”7
塞西莉：“那吃的呢？”.
“吃的比神明还重要吗？！”5
利姆露继续吐槽，她感觉自己再跟塞西莉待下去，能被活活气死。6
“拉拉蒂娜，利姆露回来了，还带了客人。”3
“我这就去通知阿库娅和惠惠！”!
“嗯，麻烦你了。”2
白洛用念话统治达克妮丝，让她把人聚集到客厅，顺便带点吃得过来。#
至于吃的从哪里来...4
白洛看向利姆露带回来的各种纪念品，里面就有很多食材，正好可以现场烹饪.1
0
第三百零二章 维鲁莎多：好弱的魔王（
不要小看白洛的能力啊。
心想事成的伊甸园，不管什么食材，他动动念头，就能把它们变成美味佳肴。
就这样，白洛将塞西莉介绍给了达克妮丝三女。
此外，还有利姆露。
“哟！”
利姆露：“大家好啊，我是利姆露。”
“姆姆姆~~”
惠惠正在拼命啃着美味的帝王蟹。
“吨吨吨。”
阿库娅在喝酒.
“我...”
达克妮丝左右看了看，为了不让利姆露太尴尬，说道：“利姆露前辈，欢迎回家。”
“不要这样啊达克妮丝。”
“就你一个人回应我，会显得我很可怜啊。”
利姆露无奈的坐了回去，她差不多也快习惯这个世界的奇葩之处了。
另一边，白洛并没有立刻将惠惠、阿库娅和塞西莉，发展成眷属的想法。
首先是三人中，只有阿库娅符合白洛的要求。
此外，白洛也担心给予了惠惠和塞西莉强大的力量后，两女会把阿克塞尔城变成什么人间炼狱。
‘暂时就[看 霏 卢：酒 柒 吾
肆 壹 零这样吧。’
白洛安排着接下来的冒险，然后提出了郊外的迷宫的事情：“你们知道，城外的迷宫吗？”
“迷宫？”
“阿克塞尔城外面，有那样的地方吗？”
浑然不知真实情况的惠惠，只把白洛当成有钱的冤大头。
至于阿库娅，她正在享受塞西莉的各种吹捧和赞美。
是的，两人已经互通了真实身份。
虽然阿库娅依旧非常备用宭 893不九6肆饲陆0靠谱，但塞西莉就吃这一套，仍将其视作崇高、完美的水之女神。
“是我和利姆露不久前刚发现的。”
“现在还没人知道。”
白洛随口编了个借口：“怎么样，明天要一起去探索看看吗？”
“要！”
惠惠毫不迟疑，直接答应下来，她就喜欢这种有挑战性的冒险。
“利姆露你呢？”
“是要跟我们一起，还是...”
“可以分开行动吗？”
利姆露不是很想跟白洛一起攻略迷宫。
这个迷宫是他们一起构建的，但经过赛丽亚的完善，所有东西都可能变化。
就像是测试版和正(aceb)式版一样，无法用之前的经验，去套用新的机制。
“哦？”
白洛看出了利姆露的想法：“你的意思是，想要跟我比比？”
“啊。”
利姆露笑道：“就算是员工，在游戏这方面，我可是不会输给任何人的！哪怕是白洛你！”
“可以。”
白洛说：“那么，就以冒险者小队的形式探索迷宫，看谁先拿下第一层的最终boss，如何？”
“冒险者小队吗...”
不得不说，这对利姆露来说，有点麻烦。
她现在孤家寡人一个，想要快速找到靠谱队友
‘靠谱队友？’
想到这，利姆露看了眼惠惠和阿库娅。
然后，她笑了。
“没问题！”
利姆露表示白洛带着阿库娅和惠惠那样的拖油瓶，她要是还能输，真活该她给白洛打工到死。
凭她的能力，只要队友不是太菜，利姆露自问绝对不会输！
“冒险？”
而就在利姆露沾沾自喜之际，塞西莉突然举手道：“我可以一起吗？”
“咳咳咳！”
利姆露忽然有种不祥的预感，她看向白洛。
“可以是可以。”
果然，白老板答应了塞西莉的请求：“不过，我的队伍里已经有阿库娅这个大祭司了，塞西莉你的话...”
“啊对了！”
白洛露出了邪恶的笑容：“利姆露，你的队伍应该还没有大祭司吧？”
‘你！你这家伙！！’
‘不要把她丢过来啊，混蛋！！！’
利姆露很想拒绝塞西莉这个坑，但她性子实在太软，根本说不出那种话。
没办法，塞西莉在利姆露难看的脸色下，顺利加入了她的队伍。
