第272段

与神乐坂优树的念话。
她有些担心的看向自由公会的总部，然后再次踏上前往学院的道路。
“...”
神乐坂优树没能从小静这里，获得任何想要的情报。
不，也不能说完全没有。
‘静老师，知道森林里的变化！’
这是神乐坂优树，通过小静的语气，得出的结论。
她知道！
且绝对是非常机密的情报！
‘但，她不愿意告诉我。’
是因为双方的关系，还不够亲密吗？
‘不。’
神乐坂优树了解小静，知道这位老师的为人：‘在静老师看来，不把实情告诉我，才是对我有利的做法。’
为什么？
或许，小静是觉得，神乐坂优树的实力不够，没资格知晓森林里的秘密。
过度探索，只会伤害到他。
小静是个好老师，也是个非常温柔的女人。
她在用自己的方法，保护着她的学生们。
‘被小看了啊，静老师...’
神乐坂优树很强，远非他明面上表现的那般。
论及真实实力，神乐坂优树自问不会输给一般的觉醒魔王。
嗯，这里的觉醒魔王，指的是没有究极技能的那种。
倘若遇到拥有究极的魔王，只凭神乐坂优树的独有技能‘创造者’。
等待他的，也只有逃亡这一个结果了。
“她不愿告诉你真相呢...”
卡嘉莉打趣道：“这就是过度伪装自己的结果啊。”
“也不是什么情报都没得到。”
神乐坂优树说道：“森林里，恐怕是诞生了非常强大的魔物，对方利用结界，遮蔽了外界对内部的窥伺。”
“不过从静老师能够安全返回可以看出，对方并非无法交流的存在。”
“至少，不是暴风龙那样的家伙。”
“再根据拉普拉斯他们传回来的情报...”
综上所述，神乐坂优树可以得出一个结论：“有新的魔王，诞生了！”
鸠拉大森林里，孕育出了新的魔王。
是他，制造了大森林的结界。
同样的，也是他，接触了小静，让对方意识到了双方的巨大差距。
“这就是为什么，静老师让我不要过分调查的原因。”
如果对方是魔王的话，在小静看来，自然是希望神乐坂优树离得越远越好。
“另外，还有一种可能...”
“如果，森林里的那家伙，拥有实现静老师愿望的力量...”
神乐坂优树很清楚小静这些年在找什么。
0 ··求鲜花···· ·
为了治疗那些孩子的身体，她几乎想尽办法。
倘若新的魔王，真具备着这样的能力。
那么小静会与对方合作，就不奇怪了。
为了自己的学生，小静可是连自己的生命都能牺牲的。
“你打算怎么做？”
“按照原来的计划，与罗佐一族一起，继续推动法尔姆斯王国对大森林的忌惮。”
罗佐一族，这个家族与白洛前世知道的犹太人十分相似。
虽然没有两千年的流浪史，但罗佐一族同样在幕后，操控着大陆局势，资助各国发动战争。
此外，神乐坂优树与罗佐一族有着秘密联系。
0 ... ....
“另外...”
“可以给我的那位同学，提个醒。”
神乐坂优树说的，自然是如今在神圣法皇国的坂口日向。
“你的意思是？”
卡嘉莉：“要利用她，来挑动神圣法皇国与大森林的战争吗？”
“可是，该怎么做？”
“很简单。”
神乐坂优树：“倘若静老师真的跟我想的一样，将学院里的孩子们带走，然后重新返回大森林。”
“那就意味着，静老师真的找到了解决问题的办法。”
当然，这也不排除，小静受到了蒙骗，或是遭到威胁，方才做出了错误的选择。”
“不过我们可不能这么说，而是要做实静老师的问题！”
神乐坂优树笑道：“我会告诉日向，静老师受到了森林里的魔王的蛊惑，与孩子们一起，陷入到了危险之中！”
以坂口日向对小静的在意程度，她绝对会有所行动。
哪怕只是有一丝的可能性，坂口日向都会调查到底！
“这样一来。”
神乐坂优树：“法尔姆斯王国的军队，加上日向的高端战力。”
哪怕森林里真的诞生了新的魔王，都能够解决。
“真是个阴险的男人啊，优树...”
卡嘉莉感慨道：“连自己的老师，还有同学都算计在内。”山.
第二百九十九章 白洛：希望他能给力点（
“我只是提供了一点猜想而已。”
“毕竟...”
神乐坂优树笑道：“我也是担心静老师受到坏人的蒙骗嘛！”
三言两语间，神乐坂优树便制定好了数个国家，针对大森林的战争计划。
这份能力，确实令人惊叹。
只是，两人并不清楚。
他们如今所说的每一句话，都在某道意志的监控之下，被其原原本本的，传递到了白洛面前.
“白洛...”
“嗯，我知道了。”
白洛聆仦裞羣八五二听着薇四二七八尔莉特的汇报。
不只是神乐坂优树这边，各国、各大势力对森林的谋划，尽皆处于白洛的掌控之下。
“坂口日向吗？”
“原作中，第一个将利姆露逼上绝境“零六七”的女人。”
日向是神圣法皇国，十大圣人中的首席，也是魔王露米娜丝的左膀右臂。8
她的实力，相当于没有究极技能的觉醒魔王，且是其中，最顶尖的存在。韭
因此，神乐坂优树的判断并不算错。3
如果森林里诞生的魔王，是没有究极的普通真魔王。韭
那以日向的实力，的确有可能将其击杀。6
“可惜...”4
白洛暗笑道：“一个日向，在如今的大森林面前，可不够看啊。”4
“薇尔。”6
“在！”澪
“继续我们原先的安排。”
白洛乐于见得优树的谋划，他现在，巴不得有势力能够主动进攻大森林。
法尔姆斯王国，2万军队可不够。
白洛还要更多！
“希望神乐坂优树能给力一点，让原本的大军，扩展到5万，甚至10万的程度。”
白洛记得，原著中的法尔姆斯王国，就曾两次攻打过魔国联邦。
第一次，促使了利姆露的觉醒。
然后国王退位，由新王继承。
只是很快，新王便在国内贵族的怂恿下，再一次的向魔国宣战，最终导致了法尔姆斯王国的覆灭。
这意味着，法尔姆斯王国的兵力，绝不止区区2万精锐那么点！
“2万精锐士兵，就能支持利姆露觉醒。
