第270段

群 八玖3jiu6思泗陆邻
她并不是舍不得佐藤和真，而是这家伙竟然把自己丢给了别人.
这显得她像是垃圾一样，令阿库娅大人无比憋屈和愤怒！！
“只有你！”
“只有你佐藤和真，没有资格嫌弃我！”
“明明只是个废物家里蹲，被拖拉机吓尿的低能...”
听着阿库娅一件件的曝出自己的黑历史，佐藤和真再也坐不住了。
这是哪怕分开，也要把他名声弄臭的节奏啊。
佐藤和真：阿库娅你这个恶毒的女人！
“好了好了。”
白洛见此，实在是不能坐视不理，只好上前安抚阿库娅。
最后，阿库娅还是选择了白洛。
没办法，比起和真，白洛显然更有希望战胜魔王。
“那就，先让阿库娅在我这里，待一段时间吧。”
话虽如此，可白洛很清楚，一旦阿库娅被转让，佐藤和真绝对不会再过问她的事。
“嗯嗯嗯！”
“一言为定！不可以反悔啊，白洛大哥！”
佐藤和真拜别了白洛，然后以相当惊人的速度，攀上了一支冒险者小队。
直看的白洛一愣一愣的。
‘好家伙！’
‘怪不得和真答应的这么爽快，感情早就找好下家了啊？’
白洛倒是对此并不感到奇怪，佐藤和真是个相当有主见的人。
很难说，原著中的走向，对他来说到底是好是坏。
白洛不是喜欢占便宜的人。
如果阿库娅真的选择留下，他也会给予佐藤和真一些补偿，作为双方彻底切割的证明。
至于是什么样的补偿
佐藤和真不是想要真正的外挂能力吗？
‘这个，就当是阿库娅对你的补偿了。’
如此想着的白洛，将一份恩赐，给予了佐藤和真。
【学习能力】
描述：可以将见到过的素晴异世界的职业技能，进行复制的作弊能力。
没错，这正是白洛最初从阿库娅那里得到的外挂。
以白洛如今的实力，解析天界给予转生者的能力，然后随手捏一个新的出来，再容易不过。
‘这样...’
白洛将目光从佐藤和真身上移开：‘我们可就两清了。’
“只不过，这先是达克妮丝，又是阿库娅的～． 。”
“主角队的两个坑，怎么全跑我身上来了？”
好在，达克妮丝已经成长了，不再是那个抖m女骑士。
“你好，我是达克妮丝。”
“阿库娅，水之女神的阿库娅！”
“？？？”
达克妮丝一愣，她歪了下头，表示无法理解阿库娅的意思。
“阿库娅，的确是女神。”
白洛为阿库娅证明道：“我之所以会来到这个世界，也是靠着阿库娅帮忙转生。”
“某种程度上说，她算是我们能够在此相遇的恩人。”
“竟然是这样！”
尽管已经追随了白洛，实力也超越了素晴世界的神灵，可达克妮丝依旧有着自己的坚持。
水之女神当面，达克妮丝自然需要给予足够的尊重：“是我眼拙了，阿库娅大人。”
“嘛~~嘛~~”
“低调低调，这件事，私底下说说就行了，噗嘻嘻~~”
嘴上说着要谦虚，可阿库娅那副‘继续夸我继续夸我’的表情，实在是令人难绷。
“那个...”
“其实我以前是厄里斯教的信徒。”
达克妮丝说道：“请问您知道厄里斯大人吗？”
“...”
这一刻，白洛能清晰感受到从阿库娅身上散发出的恶意。
“切！”
“那个在胸部塞垫子的碧池！”
阿库娅不屑道：“明明只是个乡下女神，竟然厚颜无耻的弄成了国教，连金币单位都改成了自己的名字。”
“额...”
自己信仰的女神，被阿库娅如此贬低，换做之前的达克妮丝，肯定是会说两句的。
不过，现在的达克妮丝，已经改信白洛了。
厄里斯女神...
达克妮丝会尊重她，敬爱她，但不会再像以前那样去崇拜。
然而，阿库娅的出现，却打破了达克妮丝对女神的认知。
说句难听点的，达克妮丝幻灭了！
‘阿库娅，真的是女神吗？’
饶是达克妮丝，此时都不禁产生了这样的怀疑。
女骑士看向白洛，后者无奈摇头道：“｀ ¨她就是这样的，习惯就好。”
素晴世界的女神，有一个算一个，基本都有些不靠谱。
水之女神阿库娅，名字几乎等同于弱智。
幸运女神厄里斯，虽然心地善良、温柔大方，却对自身贫瘠的身材，十分困扰。
泽纳利斯，司掌不死与灾厄的女神，负责管理其他星球。
在战斗员派遣中！中，女主之一的格莉姆作为她的大祭司，拥有着无论怎么死亡，都会复活的能力。
还有外貌与天使差不多，司掌慈爱与缘分的女神，拥有让万物灵魂归于原所的瞬杀能力。
最后却被机器人如月·爱丽丝怼得哭着返回天界。
‘该说...’
白洛暗自感慨道：‘不愧是搞笑动漫里的女神嘛，感觉除了厄里斯外，没一个靠谱的啊。’
“算了。”
白洛驱散了这些毫无营养的想法，招呼(的王赵)两人道：“走吧，我请你们吃饭。”
“可以点高级泡泡酒吗？”
“嗯。”
“太棒了白洛，不愧是我选中的男人！”
至于佐藤和真，那样的废材尼特族，阿库娅早已将其抛到九霄云外飞。
“...”
回想着昨天看到的画面，达克妮丝莫名有些担心。
她总觉得，阿库娅会被白洛宠坏。
“那个...”
而就在她思索之际，一道娇小身影不知何时出现在了长桌边缘。
这是个看起来只有十三四岁的黑发萝莉，她手持魔杖，头顶戴着尖角巫师帽，红色的斗篷下，是缠着绷带的手臂，以及贫瘠的身材。
另外，最让人在意的，还是小萝莉脸上的眼罩。
补充一下，女孩没有眼疾，带眼罩，纯粹是因为这样很帅气.
第二百九十七章 神乐坂优树（
“是惠惠啊。”
达克妮丝认出了萝莉的身份，正是红魔族的大魔法使惠惠。
当然，也仅限于知道对方的名字。
阿克塞尔的冒险者那么多，达克妮丝不可能知晓所有人的信息。
之所以认识惠惠，还是因为这家伙那只会爆裂魔法的怪癖.
“啧啧啧~”
白洛同样惊讶：“这就是剧情的惯性吗？”
果然，在入手了达克妮丝和阿库娅之后，惠惠也冒出来了。
“你好，请问有什么事吗？”
白洛无视了开始猛灌高级泡泡酒的阿库娅，询问起惠惠的来意。
“哗啦！”
