第277段

改变她只是个普通女高中生的事实。
如果是那些弱小的魔物，水谷星希还会用狂言师，将对方虐待致死。
可换做战争这种事，她想想都有些发怵。
“啪！”
然而，比起水谷星希的担心和不安，田口省吾却是兴奋的砸了下拳：“敌人是谁啊，老爷子？”
“是啊，至少该有的情报，你总得告诉我们吧？”
橘恭弥的眼睛睁开了一丝缝隙，他注视着拉赞苍老的面容，想要从对方的表情上，获取到更多的情报。
0 ... ....
然而，拉赞显得很平静，丝毫没有给橘恭弥看穿自己的机会。
“这次的目标，是位于王国东面的鸠拉大森林。”
“有传言，里面诞生了强大的魔物。”
拉赞：“而我们的目的，正是破开笼罩大森林的结界，然后利用精锐大军，重新开辟出通往东方的商道！”
“魔物吗？”
“有趣！”
橘恭弥笑道：“那，我们需要做些什么，随军出征，还是像那些冒险者一样，先行探索？”
不提水谷希星，省吾和橘恭弥可是对自己的力量，有着相当的自信。
之前，他们一直是在王国境内，讨伐那些低等级的魔物。
偶尔遇到的强者，也是拉赞专门为他们找来的。
不过，无论是所谓的A级魔物，还是更为强大的存在，都不是两人的对手。
“你们和我一起，外加500人的精英战士，组成先遣小队。”
“之后，法尔姆斯王国将派出5万精锐大军，扫荡整座鸠拉大森林！”
不要小看这5万人类精锐。
以全副武装的人类士兵的战斗力，即便是单独拎出来，每一人都有着匹敌C级魔物的力量。
就战力方面来说，他们甚至还要在得到猪头帝强化的猪人族之上。
几乎达到了与蜥蜴人匹敌的程度山.
第三百零四章 4万对5万，优势在我（
要知道，20名蜥蜴人战士，便能与B级的普通大鬼族拼个不分胜负。
更别说这样的人类军队一旦超过百人，其战斗力将直线飙升.
5万人类精锐，只要对面不出现百万魔素以上的觉醒魔王。
仅仅是魔王种的话，法尔姆斯王国这边，完全有得打。
“大手笔啊，老爷子！”
“没办法。”
拉赞说：“这一次，国内的贵族是真的被逼急了。”
原著中的鸠拉大森林，还只是妨碍到法尔姆斯王国的商业贸易。
可白洛这次，是真正意义上，把法尔姆斯王国的财路给断了。
没了收入来源，再加上背后的罗佐一族，以及其他西方诸国的煽风点火，本就没什么理智的“零六七”法尔姆斯贵族，怎么可能还坐得住。
有着数千万人口的法尔姆斯王国，正规军也不过40万左右。
而其中能够称得上精锐的，不超过10万。
为了彻底打通商道，法尔姆斯王国几乎是将一半的军队，给压在了这次战争当中。
“真想看看，传说中的魔王长什么样！”
“应该会比普通魔物耐打的多吧！”
田口省吾可不管什么政治、经济和军事，他只想跟强大的对手好好打一场。
得到如此强大的力量，若是没有发泄的机会，岂不是白穿越了？
“会有机会的，省吾。”
拉赞很满意两人的态度，他看向水谷星希。
“我，我知道了啦。”
水谷星希一个激灵，哪里敢拒绝：“我会跟着一起去的！”
“那你们好好准备，等到时间了，我再来通知。”
言罢，拉赞转身离去，只留下三人注视着他的背影。
“咚！”
而随着大门的关闭，原本还热血沸腾的省吾，以及平静的橘恭弥，瞬间就变了脸色。
“该死的臭老头！”
田口省吾一拳打在墙壁上：“那些家伙，根本就是在拿我们当枪使！”
被召唤过来，并非三人的本意。
当然，能见识到异世界，获得力量，自然是一件好事。
可问题是，他们的生死，完全掌握在法尔姆斯王国手中。
为了控制异界人，进行召唤的魔法师们，在三人身上留下了后手。
一旦他们有所异动，拉赞便能立刻引爆埋藏在三人脑子里的禁制，将他们瞬间杀死。
“这就是没有自由的结果啊。”
橘恭弥沉声道：“你们说，这一次，我们能不能借此摆脱那个臭老头，还有傻逼贵族的控制？”
“喂！”
水谷星希紧张道：“这会不会太危险了？要是失败的话，我们可是会死的啊！”
“安心吧，星希！”
橘恭弥：“王国还需要我们的力量。”
耗费了那么多资源，才召唤来的异界人，怎么可能说杀就杀。
那些个负责召唤的法师，可是付出了漫长时间无法施法的代价，方才将他们三个，召唤到这个世界的。
“也，也是哦。”
水谷星希不敢看橘恭弥犀利的目光：“可我们又该怎么脱离王国？”
“只要我们的脑子里，还有老东西下的禁制，无论我们跑到哪里，都会被抓回来的吧？”
“的确。”
这才是限制着三人，让他们无法离开法尔姆斯王国的根本原因。
否则的话，偌大的异世界，他们又怎会被困在这样一个小地方！
“总之，先见机行事。”
谁也不知道大森林中会发生什么事。
没准拉赞直接死掉了呢！
一旦拉赞死去，那么王国驾驭三人的缰绳，便会瞬间断裂。
“呵。”
然而，三人并不知道，他们的一举一动，一直都处于拉赞的监视之喜爱。
“想要逃离我的控制吗？”
拉赞不屑冷笑道：“果然还是太年轻了。”
如此好用的三把兵器，拉赞怎么可能随便放任。
而且，就像三人忌惮他，想要弄死他一样，拉赞也渴求着异界人的年轻肉体0 ..
是的，字面上的肉体。
拉赞拥有着灵魂转生的魔法，可以通过特殊的轮回术式，将自己的灵魂，转移到他人体内。
他也正是靠着这样的手段，获得了漫长的岁月，拥有了足以匹敌顶尖魔王种的强大力量。
“可惜，还不是时候。”
三人还太弱了，拉赞需要他们变得更强。
最好，是能够获得肉体不朽类的独有技能，从而让他摆脱数十年一次的轮回机制。
“唰！唰唰唰！”
宁静祥和的森林里，时间仿佛静止，所有的烦恼和喧嚣都远离了尘世。
太阳缓缓西沉，余晖洒在每一棵树梢，每一片叶子上，使得整片森林都被染上了一层金色的光辉。
