第274段

次见到利姆露的时候，塞西莉就从对方身上，闻到了令人欲罢不能的味道。
真·兄弟你好香啊。
“对了，大姐呢？”
白洛看向利姆露：“我那么大个大姐，跑哪去了？”
“大姐说对这个世界的魔物感兴趣，跑去魔王城，找魔王唠嗑了。”
“....”
白洛还能说什么呢，只能为这个世界的魔王，默哀三秒钟了。
“好吧，大姐的事先放一边。”
“你竟然就这么不管了？！”
利姆露瞪大了眼睛，她觉得自从来到素晴世界后，连带着白洛和维鲁莎多的画风都变了。
这姐弟俩，一个比一个不靠谱！
“那可是维鲁莎多啊！”
利姆露：“她会把这个世界毁灭掉的吧？”
“放心啦，我相信大姐有分寸的。”
白洛一边说，一边让薇尔莉特做好准备：“一旦出现意外，第一时间保住这个异世界，然后趁着天界没注意，尽快把它搬走。”
“你都开始为这个世界准备后事了啊喂！！”
嘴上说着我相信她，可实际做的跟说的，完全不一样啊！”
说实话，利姆露还是蛮喜欢素晴异世界的。
这个世界的人，个个都是人才，说话又好听，利姆露超喜欢这里的。
嗯，好吧。
不只是白洛和维鲁莎多，利姆露也被素晴这边的气氛腐蚀，变成搞笑角色了。
“嘛。”
“嘛？”
“我们还是来说说她吧。”
“就这样跳过去了？！”
利姆露无（ 力吐）槽，她现在，只能相信靠谱的薇尔莉特小姐了。
“她是自己凑过来的。”
利姆露解释道：“说什么想要跟我一起来阿克塞尔，还不断给我安利阿库西斯教。”
“然后呢？”
“然后我就告诉她，我认识她们阿库西斯教信仰的女神阿库娅。”
利姆露：“于是，我就把她带回来了。”
“原来如此。”
白洛明白了。
他不奇怪塞西莉会盯上利姆露。
这妮子性格虽然有些问题，但长得的确很可爱，完全戳中了塞西莉的好球区。
另外，067就是利姆露史莱姆的本体。
塞西莉雷达启动，利姆露无所遁形！
当然，利姆露还不知道这一点，她只是将塞西莉当成变态女同而已。
“这些是你带回来的纪念品吗？”
“有我的份？”
不需要利姆露答应，白洛就开始翻找起来：“怎么那么多肥皂？”
“阿库西斯教团的人送的，我不要，他们还要强塞给我。”
利姆露表示，那座城市哪里都好，就是教团的人太热情，热情到让她都感到害怕的程度。
同时，她也在庆幸。
幸好维鲁莎多走的早，没有遇到这些糟心事。
否则以维鲁莎多的性格，怕不是当场就能把整座城市，冻成冰雕。
至于利姆露...
她同样拿塞西莉没办法。
对方凑过来的时候，利姆露想推开，都得控制好力道。
一个不小心，她就得跪下来求塞西莉别死了。
“嗯，能够理解呢。”
“毕竟是阿库西斯教团嘛。”
白洛看向塞西莉，然后开始跟对方约法三章：“食宿我这边包了，你要在阿克塞尔建立教团分部的事，我也可以帮忙赞助。”.
第三百零一章 被八百万勇士光顾过的女人（
白洛不缺钱。
不如说，他有的是钱。
无论是阿库娅，还是塞西莉，建造水之女神教堂这样的小事，白洛完全无所谓。
只不过，白洛是不会帮两女寻找信徒的。
阿库西斯教
白洛愿称其为摆烂神教。
里面的很多教义，就连利姆露听了，都是恍然大悟。
勿要忍耐，想喝的时候就喝，想吃的时候就吃便好，因为明天并不见得还能吃得到。
犹豫的时候，不管怎么做都会后悔，反正都会后悔，就选现在比较轻松的办法.
阿库西斯教徒只要努力就什么都能做到，即便失败也不是信徒的错，不能成功都是世界的错。
综上所述，白洛和利姆露前世的打工人看到了，都得点个赞。
反对内卷，摆烂正确！
不是我的错，都是世界的错。
遇到麻烦，最重要的是自我接纳，而不是精神内耗。
“我现在，越来越担心收下阿库娅这件事了。”
白洛完全不用怀疑，一旦让阿库娅知道了魔国的存在，绝对会在魔国，宣扬这些思想。
特别是面前的利姆露！
白洛可不会忽略这家伙的头发颜色。
蓝色的史莱姆！
蓝发！
这要是换成佐藤和真，怕是阿库娅ptsd综合征都要犯了。
“喂，总觉得你在想什么不好的事。”
利姆露咋舌道：“我还没堕落到，要用那样的自我安慰，来逃避责任。”
她可不会忘记白洛对自己的帮助。
虽然经常抱怨工作多，想要休假，但利姆露可是有好好担任大贤者这个职务的。
她也不会真的放弃。
“是吗？”
“当然！”
利姆露露出了唯美的笑容：“前提是你能以身作则，好好工作～． ！”
“我还是把阿库娅还给和真吧。”
“才不会让你逃跑！！”
利姆露一把抱住白洛，说什么也要让他与自己一起，堕入工作地狱。
“对了，你打造的迷宫，我之前就去看过了。”
“怎么样？”
听利姆露说到迷宫，白洛也不再跟她打闹，问道：“有发现问题吗？”
“什么叫又发现问题吗？”
“是问题太多了好吧！”
利姆露曾经可没少玩各种游戏，对这方面的事情，那是如数家珍。
之后，两人就迷宫存在的问题，以及改进方式，进行了详细的讨论。
举个简单的例子，迷宫内存在复活机制。
可在遇到某些特殊情况的时候，复活机制很难进行判断。
比如说，利姆露测试过。
她在矿洞中制造了塌方，将自己掩埋。
那种情况，以冒险者的力量，是绝对没法从废墟中挣脱出来的。
没有死亡，却遭到了活埋。
复活机制因此没有第一时间，将冒险者送走，而是任由对方活活饿死。
“嗯。”
白洛：“这确实是个问题，利姆露你觉得该怎么修改？”
“可以设置一个危机提示。”
“当冒险者陷入到危险当中的时候，将给予提示，比如说‘10分钟内不拜托困境，将自动结束冒险’。”
这样就能避免出现，人还活着，但失去了探索能力，迷宫却又没有将其判负的情况。
而为了更好的监控全局，自然需要大贤者和薇尔莉特，赋予迷宫一定的智能。
换言之，就是将那座迷宫，变成魔物！
