第276段

1！
“那你也不能开挂！”
利姆露和白洛互相提出了攻略要求。
双方不能使用超出素晴异世界的力量，包括达克妮丝也是一样。
而就在两人计划着，怎么攻略明天的迷宫第一层时，在素晴异世界的某个地方，维鲁莎多一脚踹飞了苍老的魔王。
“这就是魔王吗？”
“认真的？”
维鲁莎多坐上了王座，她看着下面揉着老腰的老魔王，以及满脸愤愤不平，却只能无能狂怒的魔王之女。
“你这家伙！”
“快点从父亲大人的王座上下来！”
名为八坂的少女，很想上去揍维鲁莎多一顿。
奈何打不过，真的打不过！
“没，没关系。”
“我没事的。”
八坂恭一，也是素晴异世界的魔王。
其祖上疑似来自霓虹的转生者，但本人并不知晓有关霓虹的事情。
另外说明一下，这个世界的魔王已经很老了，实力早已过了巅峰期，而他的能力，也是偏向后方支援的类型。
单论正面战斗，八坂恭一已经被女儿彻底超越。
至于其他的魔王城干部们...
有一个算一个，全部躺倒在地。
“哈啊...”
王座上，维鲁莎多扫了眼魔王城的大殿，看着装死的干部们，她无奈扶额道：“这个世界，未免有些过于抽象了。”
她明明都没怎么用力，干部们就倒下了。
至于八坂...
少女主动跳脸，想要挑战维鲁莎多。
结果被她一根手指拿下，顺手给了她屁股，一顿竹笋炒肉。
“从今以后，我就是新的魔王。”
维鲁莎多：“谁赞成？谁反对？”
“我反对！”
嗯，不用想，反对的人除了八坂外，不作他选。
“嗯？！”
然而，随着维鲁莎多一个眼神看过去，少女下意识的捂住了屁股，接着支支吾吾道：“我，我是说，我反对任何人的反对！”
“负负得正，所以...”
8
5
2
壹
0
4
2
7
8
八坂咬着嘴唇，眼中满是屈辱的泪水：“我，我赞成呜呜呜...”
‘好可怜~~’
‘公主大人~~’
但是，没办法。
100㈠liu710⑸五
维鲁莎多的强大，远超他们的想象，双方根本不是一个次元的.
第三百零三章 法尔姆斯王国的5万大军（
明明是为了保护魔王城的结界，就这么被对方一根手指戳破了，你敢信？！.
这他丫的是大结界，不是肥皂泡啊！
但，结界在维鲁莎多面前，真的跟肥皂泡没什么区别。
“太弱了。”
维鲁莎多原本还以为，魔王就算再弱，至少得有些骨气。
但眼前这些奇形怪状的家伙，是什么鬼？
也就一个八坂能够看得过去。
“轰隆隆！！”
没有多废话，维鲁莎多目光一凝，铺天盖地的龙神威压直接笼罩了整座魔王城。
“...”
这一刻，全场只剩下死-一般的寂静！
“咕噜。”
不知道是谁吞-咽口水的声音。
“好，好可怕...”
在见识到维鲁莎多的威势后，饶是八坂都产生了当场下跪臣服的冲动。
什么？
她已经跪了？
那没事了。
“从今天起，魔王军将由我统帅。”
“我会好好操练你们。”
说到这，维鲁莎多又补充道：“另外，那些难看的地精，就不用留了。”
“那是下级恶魔，魔王大人...”
“关键是这个吗？”
维鲁莎多继续扶额，她在与利姆露分开后，并非直接来到了魔王城，而是先进行了一场宇宙环游。
在这个过程中，维鲁莎多见到了许多天界的神明。
甚至与最强的创世神交上了手。
当然，维鲁莎多赢了。
素晴宇宙的创世神不弱，实力足以同顶级觉醒魔王媲美。
饶是维鲁莎多，也是在使用了龙神化后，方才得以对方暴打一顿。
不过，创世神不死不灭，维鲁莎多也拿祂没办法。
而维鲁莎多也不愿真的对素晴宇宙造成破坏。
她可不想惹白洛生气。
于是，双方各退一步。
创世神将素晴异世界，送给了维鲁莎多，后者可以在这里作威作福，但不能再去破坏其他星球。
这并非限制维鲁莎多的自由。
不能破坏，不代表不能探索，只是希望维鲁莎多不要摧残无辜的世界罢了。
对此，维鲁莎多自然欣然答应。
反正她已经把素晴宇宙，逛的差不多了。
就这样，维鲁莎多返回了素晴异世界，然后找上了魔王城。
她的计划很简单。
那就是与白洛和利姆露，站在对立面，通过扶持魔族势力，进行世界征服的游戏。
对此，白洛完全无所谓。
反正只要维鲁莎多不下场，不给魔族开挂，素晴异世界再怎么闹腾，也只是小打小闹。
大姐找到喜欢的事情，白洛举双手赞成。
而就在白洛、利姆露、维鲁莎多，在异世界玩着游戏，放松心情的时候。
基轴大陆这边的人类势力，终于开始有大动作了。
随着时间的流逝，法尔姆斯王国的贵族们，彻底确定了对鸠拉大森林的进攻计划。
“咚！”
推开大门，王国首席大法师，也是法尔姆斯王国的最强者拉赞。
房间内，坐着三个打扮怪异的少年少女。
他们是法尔姆斯王国于两年前，通过消耗大量魔法师，从异世界召唤而来的异界人。
水谷希星、田口省吾、橘恭弥。
“哟，老爷子！”
田口省吾见拉赞进来，抬手打了个招呼。
“啊，看来你们已经习惯这边的生活了。”
“什么嘛！”
水谷希星抱怨道：“怎么可能习惯啊！”
“没有名牌包包，也没有好玩的游戏。”
“这里什么都没有，连东西都难吃的要死！”
作为JK，水谷希星喜欢化妆品和漂亮的衣服。
再不济，至少食物上总要过得去。
然而法尔姆斯王国是纯粹的中世纪国家，这里的饮食习惯，让来自霓虹的三人根本无法适应。
“好了，水谷。”
橘恭弥笑眯眯的看向拉赞：“还是先来听听，老爷子有什么事情找我们吧。”
“王国即将发动战争。”
拉赞没有拐弯抹角，直接就把王国对三人的命令，说了一00出来：“法尔姆斯需一六七要你们的五力量。”
0 ··求鲜花···· ·
“竟然要我们去打仗，你是认真的吗？”
