第273段

白洛：“那要是10万，5个觉醒名额，足够魔国的实力，更进一步了。”
“那么，之后呢？”
薇尔莉特询问的，是白洛要怎么处置法尔姆斯王国。
原著中，法尔姆斯王国覆灭后，利姆露支持英雄尤姆，成为了新的国王。
尤姆，原本是王国伯爵领的暴徒。
受伯爵委托，担任边境调查团团长，率领同伴前往鸠拉大森林进行调查。
而在利姆鲁击败猪头帝后，为了安抚人类那边的反应，她提议让尤姆成为英雄，对外声称是其与同伴一起打败的猪头帝。
换言之，就是塑造一个对抗魔物的英雄形象，降低人们对魔国的恐惧。
这种事，白洛可不会做。
人类的态度，那跟白洛有什么关系？
他巴不得人类联合起来，发动总攻，好让白洛麾下的眷属们，全部觉醒为真魔王。
当然，尤姆调查团的事情，在白洛这里也发生过。
就在森林被托蕾妮的能力笼罩后不久，距离森林最近的贵族领的伯爵，就抓了一堆领地内游手好闲的地痞、流氓，乃至是囚犯。
由此可见，这所谓的调查团，实际上就是一次送死计划。
让尤姆，以及一群没什么战斗经验的普通人，去试探大森林内的魔物。
只不过，尤姆的队伍不像原著中那般好运。
他们没有认识爱莲小队，自然不会受到三人组的引荐，与小静认识，顺便搭上白洛这条线。
调查团遇上了森林中的魔物。
当托蕾妮注意到的时候，这批人已经死的只剩下10人，且其中并没有尤姆。
“嘛，一个可有可无的小人物罢了。”
白洛对尤姆这个角色，其实是非常不喜欢的。
这家伙，全程受到利姆露的照顾和培养，从而获得了荣耀、力量，以及爱情。
可是，在克莱曼控制缪兰，袭击魔国联邦，并且死了一大堆人后，尤姆却为了缪兰，也就是他的爱情，与红丸为敌0 ..
在白洛看来，这家伙就是个纯纯的白眼狼。
正如他曾经看过的那个说法：你失去的只是几个手下，可我失去的是我的爱情啊。
所以，尤姆的死，白洛丝毫不觉得惋惜。
“就是那个缪兰，不知道她还会不会前来探索森林。”
“她已经出发了。”
“来了吗？”
白洛有些意外，他想了想，说：“等她进入森林，就让托蕾妮出手。”
“要杀了她吗？”
“不用，控制住即可。”
缪兰这个角色，白洛并没有多少恶感。
她跟尤姆不一样。
没受过利姆露和魔国的好处，与他们为敌，立场上是可以站住脚的。
此外，缪兰受到克莱曼的控制。
她的心脏，被克莱曼把控在手中，只要对方想，随时都能将她杀死。
在这种情况下，服从克莱曼的命令，是人之常情。
“只要解除克莱曼对她的控制，很容易就能将其收入麾下。”
缪兰对克莱曼只有憎恨，没有忠诚。
任谁被用生命威胁，去执行各种危险任务，都不可能产生归属感。
另外，缪兰在内政方面，有着相当的才华。
正好可以把她留给利姆露，辅佐她处理公4.1务。
“至于法尔姆斯王国那边...”
白洛觉得，可以把这个国家，交给阿尔托莉雅等偏向人类的眷属去统治。
他不会做利姆露的那一套。
但对外，白洛同样不希望基轴大陆的人类，将魔国视作洪水猛兽。
“以后，这个国家的领地，将会作为魔国对外开放的那部分。”
“与之相对的大森林，则是魔国的后花园。”
白洛暂时是这么打算的：“这就是我为什么，想让神乐坂优树给力点的原因。”
只有战争足够激烈，白洛才能名正言顺的，将王国境内的贵族清理干净。
然后腾出足够的位置，让阿尔托莉雅自由发挥.
第三百章 只有脸能看的塞西莉（
“说起来，利姆露她们也该回来了吧？”
此时距离利姆露三人离开阿克塞尔，已经过去了三天。
这里的三天，可不包括坐马车的赶路时间。
三人使用的是空间魔法。
换言之，她们在阿尔坎雷堤亚玩了三天，基本是把那边能玩的项目，都给玩得差不多了。
“唰！”
果然，在白洛这个念头生出的不久后，一道魔法阵便出现在了白洛的卧室内。
“啵呢！”.
“呼~终于回来了！”
出现在白洛面前的，正是厄诡椪和利姆露。
倒是没有看到维鲁莎多的身影。
取而代之的，是一个被五花大绑，身穿蓝色祭祀服的金发少女。
“呜！！”
“呜呜呜~~~”
此时，金发少女正像毛虫般在地上不断扭动，同时发出呜咽声。
“白洛！”
利姆露一边跟白洛打招呼，一边从随身空间中，倒出了大量物品。
02
“白洛，我们回来了~~”
“玩得还开心吗？”
白洛抚摸着乳燕入怀般的椪椪，亲昵的抚摸着她的脑袋。
“城市是好城市。”
利姆露吐槽道：“但那边的人是什么鬼？一群神经病？”
显然，利姆露是感受到了阿库西斯教徒的热情，且完全受不了！
“所以...”
白洛指着地上挣扎的金发少女：“她也是你带回来的纪念品？”
“啧！”
一提到地上的少女，利姆露便是一阵头疼加火大。
说实话，这一次的旅行，着实是让利姆露大开眼界。
她以前从来不知道，人类可以那么没节操。
还有阿库西斯教的各种教义
利姆露都不知道该从哪里吐槽了。
“算是吧。”
利姆露：“她听到我要回阿克塞尔，决定搭我的顺风车。”
“为了让她安分一点，我只能把她绑起来了。”
“原来如此，我还以为你发现了自己隐藏的xp了呢。”
“谁会有这种奇怪的xp啊！！”
“呵，我家达克妮丝就很喜欢玩这样的游戏。”
“你他妈...”
利姆露想到了那天晚上发生的事，瞬间羞的面红耳赤。
“哈哈，好了，不跟你开玩笑了。”
白洛一边打趣着利姆露，一边上前解开少女身上的束缚。
“呜哇！活过来了！”
重获自由的少女，一个鲤鱼打挺站起身，然后快速整理好衣服。
“这里就是阿克塞尔吗？”
“好厉害，真的一下子就到了！”
少女名叫塞西莉，是阿库西斯教团的司祭，一个喜欢正太和萝莉的变态。
另外补充一下，塞西莉最喜欢的食物，叫做脂粉史莱姆。
是的，少女喜欢吃史莱姆。
这也是她盯上利姆露的原因。
