第279段

最后，就是打出去，然后在没有结界干扰的地方，完成传送。
‘不能麻烦白洛。’
‘那就只有打出去了。’
短短不过十数个呼吸的时间，小静已经完成了分析与抉择。
随即，只见少女抬手一招，无形魔力屏障瞬间包裹住搭载着孩子们的马车.
第三百零六章 成功脱困（
“抓进固定物，我带你们离开这里！”
“嗯！”
听到小静的安排，孩子们没有丝毫迟疑与犹豫。
他们将小静视作母亲般的存在.
对小静的任何选择，都会无条件支持。
哪怕是横穿战场，哪怕接下来，会被英格西亚的士兵追杀，孩子们同样无所畏惧。
“喂！”
“你要做什么？！”
守卫在附近的数十个士兵，很快就注意到了小静的动作。
“快拦住她！”
“滚开！！”
小静可不会对这些人客气。
为了救治她所珍视的学生们，小静直接解放了体内的魔力。
下一刻，恐怖而炙热的烈焰，席卷四方，裹挟着无可匹敌的爆炸，将阻挡在马车前方的士兵，尽数冲散。
好在，小静有所克制。
否则光凭刚才那一手，在场的士兵就没有一人能够活下来。
不像现在，士兵们仅仅只是受到了一些伤势，并不致命。
“抓紧了！”
“驾！”
小静对着身后的孩子们叮嘱了一句，随即驾驭马车，就这么冲出了城门。
“就是现在！”
“快快快！”
“我们也跟上！”
“...”
随着小静闹出的动静，越来越多的商人紧随其后。
一时间，城门口混乱无比，叫喊声与惊呼声此起彼伏。
与此同时，在要塞城市的高处，两道身影正静静的注视着城门口发生的这一幕。
“这就是你的计划吗？”
“啊。”
神乐坂优树：“很简单不是吗？”
如此说着，神乐坂优树将刚才发生在城口的情景，通过留影魔法，发送给了远在千里之外的某位女同学。
“这样，证据确凿。”
“以我对日向的了解，她绝对不会坐视静老师，蒙受魔物的蛊惑～． 。”
是的，这一切，都是优树的计划。
阻断传送魔法的结界，城门口的守卫，以及引导小静的急切心里，迫使她强闯城门。
如此种种，与往日里的小静的性格，大相径庭。
“哼。”
“连自己的老师都算计，你果然是个危险的男人。”
古兰贝尔·罗佐，罗佐一族的族长，同时也是守护西方世界千年的，曾经的觉醒勇者。
就实力来说，光之勇者古兰贝尔还要在优树之上。
虽然此时的两人，都没有获得属于他们的究极技能。
但古兰贝尔有着千年的战斗经验，远非优树可比。
当然，他们并非敌人，至少目前还不是。
“静老师！”
另一边，率领着数千圣骑士军的坂口日向，收到了来自优树的最新情报。
“那个家伙！！”
坂口日向虽然性格执拗，但她并不傻。
如此大的动静，神乐坂优树不仅没有阻止，反而坐视小静扬长而去。
对方想要做什么，一目了然！
“他根本不配当静老师的学生！”
明知道小静可能受到了蛊惑，那就该及时出手，将静老师控制住。
而不是像这样，把事情丢给她，让她去做先锋军，试探鸠拉大森林的变故！
坂口日向对自己的实力有着绝对的自信，不惧任何魔物。
但这种被人算计，乃至牵着鼻子走的感觉，实在是令人不快。
“等这件事结束，我再来找你算账！”
坂口日向现在只期望，小静和那些孩子们没有受到伤害：“倘若静老师出现什么损伤，我绝对不会放过那个混蛋！”
小静算是坂口日向的逆鳞。
神乐坂优树拿她当做鱼饵的行为，已经足够坂口日向与他反目成仇了。
“该死！”
然而，优树的计划还是成功了。
看到小静急匆匆的闯出城门，坂口日向实在是无法保持镇定：“全军，加速前进！”
要快！
必须尽快，赶到老师身边！
“嗯？”
“这里是...”
鸠拉大森林西方，距离封印洞窟不远处的平原上，一道缓缓浮现。
随后，一辆马车自传送阵中疾驰而出，正是刚从英格西亚王国脱身的小静等人。
“呼~逃出来了吗？”
小静停下马车，连忙查看孩子们的情况。
此时此刻，少女依旧感到心有余悸。
就在刚才，当小静即将脱离要塞边境前，她动用了独有技能变异者，仔仔细细的了一番周围的强大气息。
而让小静感到惊骇的是，城内，真的存在一股无比恐怖的魔素。
对方的实力，远在自己之上。
那绝非她可以匹敌的对手。
“｀ ¨到底是谁？”
“难道，是我误会了吗？”
小静暗道：“结界想要阻拦的人，并不是我，而是另有其人？”
倘若这人选择对她出手。
那么以小静的实力，在需要保护五个孩子的情况下，绝对不可能如此轻易的脱身。
‘想不明白...’
小静并不是那种，思维十分敏锐的人。
在优树的重重迷雾弹下，小静根本无法判断，对方究竟想要做些什么。
她唯一能够从中联想到的，就是法尔姆斯与大森林的战争。
至于优树真正的目的是她的学生坂口日向什么的
这种事，小静哪里猜测到。
“静老师！”
“您还好吗？”
只是不等小静多想，孩子们关切的询问声，打断了她的念头。
(的王赵)　　“我没事！”
小静看着孩子们担忧的眼神，心头一暖：‘是了，我都已经出来了，那么对方是谁，有什么目的，又与我何干？’
弄清楚这一点，小静这才放松下来飞。
“大家，已经安全了，都出来吧。”
小静将孩子们，一个接一个的从车厢内抱出来。
这里是鸠拉大森林内部。
说是森林，实际上周围几乎没有树木。
有的，是一望无际的青葱草原，正是曾经的牙狼族，最喜欢奔跑和狩猎的地方。
“果然，还是这里轻松。”
“西方诸国的氛围，终归还是太压抑了。”
对外人来说无比危险的鸠拉大森林，对小静这样的自己人而言，就像是回家了一样。仦
连带着原野中弥漫的魔力气息，都让小静有种心旷神怡的舒畅感.裞
第三百零七章 带不动，完全带不动（
“你就是井泽静江，静小姐吗？”3
辽阔的草原上，一道身披蓝白甲胄的身影正向着这边走来。7
