第278段

最新的情报。
“元帅大人！”
出现在莉雅面前的，不是别人，正是刚被白洛命名的四大龙王中的春华。
至于阿尔托莉雅，她是白洛任命的三军总帅。
这里的三军，指的是龙人军团，半兽人军团，以及狼骑兵团。
其中，龙人军团一共5000人，几乎是全族的三4.1分之一。
半兽人有着26万人口，其中3万人，为魔国的常备兵。
再加上数量超过6000万的狼骑兵。
三支军队加起来，总计4万人，与法尔姆斯王国的兵力都差不多了。
更别说，魔国这边的单兵战力，还要远在人类之上。
毕竟，哪怕是4万大军中最弱的半兽人一族，其中的战士，也有着B级战力。
至于龙族和狼族
这种动辄A级层次的强大战力，可不是为了区区人类军队准备的。
“神圣法皇国，有动静了吗？”
“据薇尔莉特大人传来的消息，那边已经派出了3000人的神圣骑士团。”
春华：“领队的，正是十大圣人之首的坂口日向！”.
第三百零五章 背后的算计（
“嗯。”
阿尔托莉雅依旧保持着闭目养神的状态，询问道：“法尔姆斯的军队呢，出发了吗？”
“还没有。”.
“呵。”
阿尔托莉雅摇了摇头：“这个世界的人类，效率太过低下。”
少女睁开眼，翡翠般的眸子俨然带上了些许的不耐烦。
“听白洛说，东之帝国的军事水平，要远在西方诸国之上，”阿尔托莉雅：“这方面，我倒是有点羡慕雪帝了。”
雪帝负责东方的战争，与她所关注的人类战场，属于完全不同的两个方向。
白洛派给两人的魔物也存在差异。
雪帝那边，有着擅长空战的天狗一族，以及平均战力达到特A级的鬼族。
虽然人数上，比之阿尔托莉雅这边要少。
但整体战力，却要在她之上。
“西方的人类贵族，就是这样的啦，阿尔托莉雅大人。”
春华：“神圣法皇国，不是来的挺快的嘛！”
“坂口日02向吗？”
阿尔托莉雅接受了白洛的任命，负责阻截来自西方的人类军队。
她并不将法尔姆斯王国放在眼里。
3万半兽人，足以将这支军队全歼。
剩下的龙族和狼族。
后者的作用，是阻断王国军，让他们无处可逃。
而她，将率领龙族，横穿前线，去试试那位觉醒圣人坂口日向的成色！
“前面的，怎么不走了？”
“堵在这里干什么？”
城门口，一条条车辙在石板路上交错延伸，马车的轮子与石板间的摩擦声此起彼伏，如同一支支急促的鼓点。
守城士兵的目光在人群中穿梭，锐利如鹰隼，警惕地审视着每一个过往行人。
这里是英格西亚王国的边境城市。
同样，也是伫立于此的一座要塞堡垒，防备着来自邻国，以及野外魔物的侵袭。
得知了法尔姆斯即将禁军大森林的消息，小静几乎没有停留，着急忙慌的便带着孩子们，从学院返回。
她租了辆宽敞的马车，里面乘坐着五个年幼的孩子。
五个孩子，两女三男。
两个女孩分别是库洛艾·欧贝鲁，以及爱丽丝·伦德。
三个男孩，则是三崎剑也、关口良太，还有盖鲁·吉普森。
“战争？”
只不过，就在马车即将离开英格西亚，进入法尔姆斯王国的时候，他们却被守城的士兵拦下了。
“是的，因为法尔姆斯正在集结大军，所以这段时间，英格西亚王国将暂时关闭国境。”
守城士兵是这么说的。
这也导致人群一阵骚乱，特别是那些往返各国的商人，无法出境对他们来说，不亚于灭顶之灾。
“怎么可以这样？！”
“我的这批货，距离交付只剩下几天了，不能赶回去的话，我会破产的！”
“英格西亚没有权利，限制我们的人身自由！”
“这不符合规矩！ba wu er yi ling si er qi ba”
然而，面对商人和旅行者的抱怨，英格西亚直接派出了军队，将所有反对的声音镇压。
眼见于此，小静的脸色，可谓是难看至极。
因为就在刚才，小静试着使用了传送魔法，打算直接带孩子们，返回预设在大森林中的坐标所在。
但！
传送魔法，失效了
‘怎么会这样？’
小静第一时间抬起头，只见她双眸闪烁着金色的光芒。
下一刻，淡蓝色的魔法屏障，出现在了她的视线之中。
“结界？”
小静看到了那层，笼罩在这座边境要塞城市上空的魔法结界。
正是这个结界的存在，阻碍了她的传送魔法。
“静老师？”
柔弱的好似小兔子般的黑发少女，怯生生的呼唤着小静的名字。
“怎么了？小库洛艾？”
“我们，出不去了吗？”
“...”
如果是以前的小静，面对这样的情况，她肯定会为了孩子们的安全，服从英格西亚王国的政策安排。
可问题是，小静已经不是那个炎之魔人了。
现在的她，是有着数十万魔素的准魔王级强者！
区区一群普通士兵，怎么可能拦得住她？
‘要闯出去吗？’
小静有着绝对的把握，能够在没人注意到的情况下，带着孩子们离开英格西亚。
而只要离开结界范围，她就可以立刻开启传送魔法，进入大森林范围。
‘不过，这事情，怎么感觉有些蹊跷？’
要知道，她所掌握的传送魔法，已经是一般技能里，最顶尖的存在了。
能比传送魔法更高级的，至少都得达到独有技能的层次。
小静没有时空类的独有技能。
可只是为了应对战争，英格西亚有必要，弄出这样的大手笔吗？
‘如此庞大的魔法结界，每一分钟都会消耗大量的魔力和资源。’
‘仅仅是因为法尔姆斯对大森林宣战，就警惕成这样，实在让人无法理解。’
不知道的，还以为法尔姆斯攻打的是英格西亚王国呢！
‘所以，这里面绝对有问题！’
小静唯一能够想到的理由，就是布置结界的人，想要将某些存在，束缚在城内。
‘有能力布置这种级别的结界的魔法师。’
‘又是在这种时候...’
如此种种，由不得小静不多想，怀疑有谁在针对自己。
不怪小静产生这样的联想。
实在是这座城市里，除了她之外，很难找出其他人，配得上这样的待遇。
“不管了。”
小静现在有三个选择，要么留下，要么呼唤白洛。
后者的空间魔法，足够跨越数千公里，将她和孩子们，直接传送回魔国。
