第284段

认真道：“反悔的人是小狗！”
“...”
白洛有些哭笑不得，只能随口保证，实则并没有将小孩子的话放在心上。
‘好大胆啊，爱丽丝。’
库洛艾看着两人，眼中隐隐有光芒闪烁。
虽然才刚接触不久，但白洛确实获得了孩子们不低的好感。
很难说得清是为什么。
或许，这就是第一印象的重要性吧。
“那么，爱丽丝准备好了吗？”
白洛尽可能的，安抚女孩的情绪：“大哥哥要开始了哦。”
“嗯！”
爱丽丝抱紧了怀里的玩偶，鼓起勇气，用力点头。
“嗡！”
于是，在小静，以及其他的孩子的注视下，一股无比浩瀚的魔力，笼罩了金发幼女。
第一步，挑选这孩子所能吸收的，最契合的英灵模版。
“嗯？”
很快，白洛便找到了那道身影：“这个是...”
“她是夜的具现化，亦是孕育了天光、白昼、梦、死亡、睡眠、命运、痛苦、衰老的原始古老的母神。”
“其名为...”
“倪克斯！！”
白洛念出了这道身影的名字，然后让她的神躯，作为承载爱丽丝升格后的灵魂的容器。
而如此强大的神躯，同样意味着，爱丽丝可以提升的灵魂强度，有多么夸张。
“接下来。”
“适合爱丽丝你的属性是...”
制造神灵之躯很容易，白洛只要按照爱丽丝的外貌捏一个即可。
真正关键的，是包裹女孩灵魂的仙灵之魂。
虽说，属性这东西，关键在于契合，而非绝对的最强。
可就像精灵存在属性，仙灵一样有着高位属性，跟下位属性的区别。
地、水、风、火，这四系，就属于普通属性。
而在此之上的，光和暗，则是高位属性。
“｀ ¨说起来（中转q...”119）
白洛露出了意外的神色：“我记得原著中，利姆露召唤出来的，适合爱丽丝的精灵，应该是空属性的吧？”
空之精灵，其实就是空间属性的精灵。
空间属性，或许不如时间属性那么万能。
可时空时空。
时间与空间，从来都是密不可分的一个整体。
二者的关系，就跟先有鸡，还是先有蛋一样，很难说清孰强孰弱。
“果然！”
看着托蕾妮自虚无中，牵引而出的象征着空间概念的仙灵之力，白洛露出了满意笑容。
“真是优秀的天赋！”
白洛没有吝啬自己的力量，开始配合阿尔托莉雅和托蕾妮，完全塑造出了那份纯净无比的仙灵之魂！
“白洛大人，这份力量，超出了我所能命名的程度。”
“请您，亲自赋予这股力量初生之名吧。”
(的钱好)　　虽然托蕾妮是仙灵女皇，可空间之灵，显然超越了她所能掌控的极限。
时间与空间，这可是超越了基础属性，抵达了世界根源的力量。
“好。”
白洛思索了片刻，说道：“从今以后，你便叫做‘无界隙间’！”
【无界隙间】
拥有在虚无中，创造能够容纳灵与质的空间的基准单位，也是时间这一概念的前提条件。
而以这样的概念所化作的仙灵。
哪怕只是存在，就拥有着超过百万的魔素，堪比真正的魔王。
是的，跟原初之火，还需要跟小静融合，进化为神灵不同。
空间仙灵的资质，唯有时间仙灵能够比拟。
她们俩，从一开始，就已经站在了灵性的顶点，未来注定将引领神灵种，站到世界的巅峰！扎.
第三百一十二章 未来库洛艾（
【爱丽丝·伦德】
种族：神灵种·空之女神
魔素：160万（特殊觉醒）
独有技能：空识者、无界隙间、构建者
特殊技能：本命双生（双生武魂的变种，以守护女神的形式，陪伴白洛左右）
“咦？”
爱丽丝的情况，倒是有些出乎白洛的预料。
种族与属性，乃至是进化后，那高达160万的魔素，都在白洛的预测之内。
唯有那个名叫‘本命双生’的特殊技能，给了白洛不小的惊喜。
简而言之，爱丽丝与白洛的关系，有点像是雪帝、冰帝她们.
比之普通的眷属，两人要更加亲密，说是可以随身携带的守护灵都不为过。
仅次于薇尔莉特那种，从白洛的灵魂中分离出来的，同源伴侣。
“白洛大人！”
爱丽丝还是那个八九岁的小萝莉。
只是气质和形象，却发生了翻天覆地的变化。
原本黑白色的学生服，已然被水晶般的丝质公主裙取代。
那漂浮在女孩周围，以及佩戴在她身上的棱形饰品，每一件都蕴含着无比庞大的空间能量。
而随着女孩白皙的小脚落下，一朵朵湛蓝色的结晶之花于虚空之中绽放。
次元，空间，维度，位面
这便是空之女神爱丽丝所拥有的力量。
仅仅是一举一动，便会牵动无尽法则，造成天灾般的动荡。
“需要好好锻炼了，小爱丽丝。”
白洛笑着抱住了女孩，顺势抹去了她造成的种种影响。
作为虚空之神，白洛在时空方面的权能，可是还要在爱丽丝之上的。
“姆啊！”
只是，不待白洛反应过来，少女便突然踮起脚尖。
然后，细腻柔软的嘴唇，带着一股子奶香味，轻轻落在了白洛的脸颊上。
“谢谢白洛哥哥！”
“以后，爱丽丝就是白洛大人的守护女神了！”
嗯，小小的一只，还是个萝莉女神。
但女神就是女神。
爱丽丝如今所拥有的力量，不输那些顶尖强者。
只是碍于她太过年幼，对力量的操控还不熟练，因此发挥不出应(aceb)有的实力。
真要算下来，爱丽丝对上如今的小静，怕不是会被直接吊打。
“真是受小孩子欢迎啊，白洛大人。”
小静捂嘴轻笑，她没有把爱丽丝的举动放在心上。
爱丽丝可不是外貌幼小，实则活了几百上千年的合法萝莉，她是真的只有8岁。
这样的小女孩，做出些什么来，根本无需在意。
“哈哈！”
白洛同样没有将爱丽丝的小动作放在心上。
另外，对于自己受小孩子欢迎这件事，白洛是丝毫没有谦虚：“肯定的啊，椪椪就超喜欢我的！”
论养萝莉和幼女，白洛自问还是有些心得的。
“嗯嗯！”
爱丽丝对白洛的好感度本就极高。
白洛无论是长相、气质，还是性格，都在这短短的相处时间里，击中了爱丽丝的好球区。
再加上，白洛对她，以及静老师，还有着救命之恩。
如此种种下来，爱丽丝那句‘长大后要当白洛哥哥的新娘’，真不是开玩笑的。
