第280段

8939度不快。
可每一步踏出，都仿佛跨越空间般，飞快缩短着双方的距离。7
而就是这么眨眼的功夫，对方已然出现在了小静和孩子们面前.2
“骑，骑士？”9
“好漂亮...”1
“是静老师认识的人吗？”1
看到阿尔托莉雅的出现，孩子们纷纷为她的美貌和气质感到惊叹。9
“你是？”
小静还是第一次，见到阿尔托莉雅。
“自我介绍一下。”
阿尔托莉雅行了个骑士礼：“我名阿尔托莉雅·潘德拉贡，乃是白洛大人的守护骑士。”
“潘，潘德拉贡？！”
孩子们中的一个抱着粉色布娃娃的金发萝莉，瞪大了眼睛：“你，你难道是传说中的亚瑟王的亲戚吗？”
这些孩子，本身就是通过召唤魔法，来到基轴大陆的异界人。
其中的爱丽丝在穿越前，正好出身于一个英伦贵族家庭。
对亚瑟王的传说，可谓是耳熟能详。
“亚瑟王吗？”
“虽然不知道你的世界，有关亚瑟王的传说是怎么样的。”
“但在我所处的世界，我的确是亚瑟王。”
阿尔托莉雅的话，让爱丽丝感到莫大的震撼：“骗，骗人的吧...”
“亚瑟王，竟然是个女孩子，还，还是这么漂亮的大姐姐。”
好在，小女孩没有什么亚瑟王必须是男人的固有思维。
不如说，女性的亚瑟王，反而更酷了有没有！
“亚瑟王，是那个亚瑟王？”
“英国传说的那个？”
“真的假的？”
三崎剑也是霓虹人，但他也玩过与亚瑟王有关的游戏，知道那位大不列颠之王的故事。
“亚瑟王是女人的话，那不是弱爆了？！”
“呵...”
阿尔托莉雅倒是没有跟这些七八岁的小家伙计较，毕竟童言无忌嘛。
“啪！”
“啊呜！”
但是，该有的惩戒，还是不能少的。
“你干嘛！”
剑也捂着额头，怒视着偷袭自己的金发少女：“你这个家伙，竟然偷袭，太卑鄙了！”
“我绝对不承认，你这样的女人是正义的骑士！”
“正义的骑士吗？”
阿尔托莉雅有些意外，她注视着男孩凶厉的目光，摇了摇头：“骑士，可不是你这样的小混混能够当的。”
“还有，看不起女人的想法，同样需要矫正！”
于是，一拳下去，男孩头顶立刻鼓起了老大一个包。
“痛！”
“好痛！！可恶的女人！”
“啊啊！！气死我了！！”
“我要跟你单挑~~~”
好在，小静及时拦下了跳脚的剑也，她歉意的看向阿尔托莉雅：“抱歉，剑也这孩子没有恶意的。”
“我知道。”
阿尔托莉雅莞尔一笑，她其实更喜欢爱丽丝，以及旁边那个弱气的黑发小萝莉。
“大姐姐你好，我是爱丽丝。”
“我，我叫库洛艾。”
“盖鲁·吉普森。”
“我是关口良太，你真的是亚瑟王吗？”
比起剑也，其他的孩子就要礼貌多了。
而面对他们的问题，阿尔托莉雅点头道：“是的，我曾经确实是统治不列颠的骑士王。”
“那个，莉雅小姐，请问白洛大人有空吗？”
“是为了这些孩子的事吧？”
阿尔托莉雅让小静不必如此客(aceb)气，大家都是白洛的眷属，是自己人。
“御主之前就跟我说过了。”
“等你们回来，第一时间通知他，他会过来治愈这些孩子的。”
“那就好。”
听到这话，小静当即松了口气。
虽然她也可以呼唤白洛。
可小静脸皮薄，又担心自己贸然开口，会打扰到白洛的正事。
‘正事啊...’
阿尔托莉雅想到大后方，正在观看白洛和利姆露，直播探索迷宫的众人
她实在是说不出真相。
白洛哪有在忙正事，他明明就在开心的摸鱼。
“御主...”
“白洛大人...”
于是，两女一起呼唤白洛的名字，吸引他的注意力。
“嗯？”
此时此刻，正在迷宫中的白洛抬起了头：“莉雅，还有小静？”
“是那些孩子到了吗？”
治疗孩子是正事，白洛不可能因为与利姆露的打赌，把他们撂在一边。
更何况...
白洛看着自己队伍里，已经黑下去的两个头像。
“算了。”
“反正都已经输定了...”
白洛都不想吐槽了，他这次，算是真正的见识到了阿库娅和惠惠的坑逼程度。
明明自己在进迷宫前，就说好了的。
可惠惠完全不听。
刚下迷宫，就叫嚷着‘人生中第一次进迷宫，必须纪念一下’。
然后，这只中二萝莉便不管不顾的举起魔杖，在逼仄狭窄的地下空间，释放了爆裂魔法。
‘我他妈...’
这是白洛当时唯一能够表达心情的话语。
‘轰隆！’
下一刻，伴随着惊天动地的爆炸。
白洛小队的第一次迷宫探险，以四人被活埋而告终。
诚然，活埋什么的，白洛和达克妮丝完全不怕。
可先前都说好了，只能以素晴冒险者的数据进行探索。
这都被活埋了，肯定是玩完了啊。
更别说阿库娅跟惠惠，没有白洛两人的身体素质，在洞窟崩塌的瞬间，就被判定为‘死亡’，然后传送了出去。
就这样，一行人进入迷宫不超过1分钟，便失去了当天的第一次探索机会。
气得白洛，当场就把耗尽魔力动弹不得的惠惠，摁在膝盖上，一顿胖揍。
直把小萝莉打的嚎啕大哭，连连发誓以后都听白洛的话，再也不敢胡闹为止。
之后，白洛千叮咛万嘱咐。
在惠惠一再用爆裂魔法赌咒发誓后，白洛这才帮她补充了魔力，并开始了第二次冒险。
只是这一回，作妖的人，从惠惠换成了阿库娅.
第三百③,②④[①〇零八章 利姆露：我承认，这次是你比较强（
这个笨蛋根本没有半点危机意识，到处踩坑。
结果便是，阿库娅以一己之力，触发了一个又一个机关，导致全队四人拼命逃窜。
就连达克妮丝也因为一脚踩空，跌落了万丈悬崖，被迷宫之灵赛丽亚强制遣返。
不久后，惠惠和阿库娅接连中招，只留下白洛一个人。
没办法，白洛只能选-择跳崖重开。
‘阿！库！娅！！’.
‘哇啊啊~~’
看到白洛真的生气的阿库娅，-连忙开始甩锅。
表示作为一个正常人，看到面前有一个按钮，怎么可能忍得住嘛！
这话，差点没把白洛给气死。
