第281段

啪作响。
这一幕，直看的惠惠瑟瑟发抖。
倒是达克妮丝，眼中隐隐透着些许藏不住的羡慕。
接下来，四人开始了第三次冒险。
至于结果嘛
“达克妮丝。”
“这次轮到你来演我了吗？”
白洛看着处于怪物浪潮中，将所有仇恨死死拉在身上的达克妮丝。
再看旁边抱着魔杖，快要睡着的惠惠，以及正在吃零食的阿库娅...
“别看我啊！”
惠惠没法出手，因为她只会爆裂魔法：“这里环境狭窄，是队长你说的，不能用魔法的！”
“啪嚓啪嚓~~”
“也别看我啊。”
“达克妮丝那么硬，怪物根本打不动她。”
阿库娅不需要出手，因为达克妮丝防御太高，根本就没掉一滴血。
而白洛...
他倒是很努力的在刷怪。
可问题是，这已经是达克妮丝引的第十七波怪了。
“算了...”
白洛给了达克妮丝一道念话：“蒂娜，你先把怪拉着，保护好惠惠和阿库娅，我有点事，要返回异世界一趟。”
“啊？”
达克妮丝一愣，很快便反应过来：“好的，白洛大人您放心，这里有我！”
“行吧。”
白洛离开前，顺手给利姆露发送了个‘打得不错’的念话。
这才开启虚空之神，离开了素晴异世界。
“欸？”
另一边，同样陷入苦战的利姆露，看到了白洛的信息。
“这家伙，是来嘲讽我的吗？”
利姆露小队的情况，比白洛那边要好很多，至少没有那么多坑。
看她的队伍。
大祭司塞西莉，大魔法师悠悠，以及盗贼，同时也是女神化身的克里斯。
这样的阵容，攻略迷宫第一层，本该是轻而易举的事才对。
可奈何，塞西莉这个坑，以一己之力，坑死了利姆露两次！
赛丽亚的迷宫，可不只有数值怪，还有着各种死亡机制。
比如掉落悬崖，比如即死吐息的咒蛙，还有百分比扣血的机关，以及强的可怕的宝箱怪。
塞西莉虎头虎脑，简直就是白洛派到她这边的内奸，各种找事。
克里斯还算靠谱，但她游戏水平着实不高。
如果是素晴世界的迷宫，克里斯的经验还算可以。
然而由白洛设计的地下城，堪称是粪作中的粪作。
各种阴间设定，直把克里斯折磨的死去活来。
偏偏，这位幸运女神还非常自信，属于又菜又爱玩的典范，让利姆露操碎了心。
剩下的悠悠，这姑娘，利姆露都不知道该说她什么好了。
在利姆露看来，悠悠就属于那种，被骗了，还会帮人数钱的类型。
尤记得这孩子在看到，地上标注的‘前方可以跳下去’的时候，因为过于相信留言，她竟然真的跳下去了！
谁能想象，当时利姆露的内心是有多么小说群八玖（三）究（六）饲（四）榴零崩溃。
好不容易忍受住塞西莉这个内奸的作妖，又帮克里斯解决了那些恶心的机制怪。
一转眼，输出主力的大魔法师悠悠，跳崖自杀了。
“这游戏，没法玩了啊！！”
素晴人的抽象，终于是让利姆露破防了。
利姆露承认，这次是自己输了。
“还是你更强啊，白洛。”
大家都是带着三个菜逼，白洛却能对她发出‘打得不错’的嘲讽。
0 ··求鲜花···· ·
一看就知道，他距离通关已经不远。
“这就是白洛的实力吗？”
利姆露看着才攻略了不到10%的第一层，她已经绝望了：“这样的差距，完全追不上啊！！！”
殊不知，白洛的小队，其实还卡在5%的位置，动弹不得。
而按照两人的约定。
输得人，要满足对方一个合理的要求。
“白洛，你的要求是什么？”
“什么？”
回到基轴大陆的白洛，接到了利姆露的传信，有些懵。
“行了，这次是我输了。”
“快点说吧。”
0 ... ....
利姆露：“愿赌服输，不管什么要求，我都会答应的。”
“...”
说实话，白洛有些没弄懂现在的状况。
‘不是我输了吗？’
白洛一时间，还以为自己中了别天神之类的幻术，出现认知错误了。
再看赛丽亚那边，两支队伍的攻略进度。
“我是5%，利姆露10%。”
“虽然都没有攻略第一层，但按照我们的约定，依旧是利姆露赢了啊。”
“所以，为什么...”
很快，白洛就想明白了这里面的关键。
毫无疑问，利姆露是误会了。
‘还能这样的吗？！’
白洛感到莫大的惊喜：‘误会？什么误会！明明是她主动认输的！’
他承认，自己的队伍才攻略到5%。
但，白洛没认输！
只要没认输，那谁都不知道，他最后能攻略到哪一步。
不像利姆露。
一旦认输，就是真的输了。
“咳！”
弄清楚利姆露的脑回路，白洛轻咳了一声，然后故作淡然道：“看在你这么懂事的份上，我就从轻发落吧。”
“额...”
利姆露，垂头丧气：“你说。”
“听好了，我的要求是！”
白洛：“接下来的一个月里，你要成为我的换装人偶，穿上我给你准备的衣服！”山.
第三百零九章 更好的解决方法（
“？？？”
利姆露对白洛的要求，表示不理解。
这算什么惩罚？
“等一下！”
“桥豆麻袋！”
忽然，利姆露有点慌：“你说的衣服，不会是那种，很羞耻的类型吧？”
“怎么可能！”.
白洛还没饥渴到那种地步，更不可能逼迫眷属下海拍片：“当然是正经的衣服！”
“这样啊。”
“那好吧，我答应了。”
正经衣服的话，穿白洛喜欢的服饰什么的，利姆露表示自己毫无压力。
这个世界的利姆露，从一开始就是妹纸，并不会对女装感到羞耻。
不如说，有可爱、好看的衣服穿，利姆露其实还蛮开心的。
“那就从今天开始吧。”
“这是你的“零六七”第一套工作服。”
白洛发了一套黑白相间的女仆装给利姆露，后者看了一会儿，果断换了上去。
“嗯，就养眼这块儿，利姆露还是很不错的。”
“白洛大人？”
阿尔托莉雅见白洛露出笑容，问道：“是发生什么好事了吗？”
“啊？”
“呵，算是吧。”
