第285段

之...”
白洛将女孩放下，然后揉了揉她的脑袋，笑道：“以后，小爱丽丝可要多给大哥哥一点好运啊。”
“莫~~”
“爱丽丝的属性是空间，不是幸运啦~”
嘴上这么说，但爱丽丝还是会为白洛祝福的，希望他能够好运连连。
“好，好厉害...”
另一边，看着突然像是变了个人似得的爱丽丝，剑也、良太、盖鲁三人，已经彻底看懵了。
他们也好想变得跟爱丽丝一样帅气啊！
“下一个，库洛艾，到你了。”
白洛看向三个男孩：“男子汉的话，让一让女孩子，应该没关系吧？”
“还是说，你们谁打算先来？”
“哼！”
剑也脸色一红，嘴上却是嘴硬道：“不就是多等一会儿嘛！我，我才不会心急呢！”
“ok，那剑也你就是最后一个了。”
“我！！”
剑也大惊失色，可再看良太和盖鲁。
他意识到，五个孩子，总要有人排在最后的。
不是他，也会有别人。
“你以为我是谁啊！”
“最后就最后！”
“剑也大爷，有的是耐心！”
白洛看出了这孩子的内心想法，这倒是让他有些刮目相看了。
他喜欢这种，愿意谦让同伴的孩子。
至少这样的人，不会变成胳膊肘往外拐的白眼狼。
而白洛只要稍加调教，就能让其成为，指哪打拿的忠心部下！
“放心，等下你们三个一起来。”
白洛说：“套用臭小子你的话，你们以为我是谁啊？！”
“区区三个小屁孩，帮你们解决问题，不过就是我动动手指的事情罢了！”
“好臭屁！”
“感觉，要被爱丽丝和库洛艾比下去了呢。”
“真不愧是白洛大人呢...”
剑也、良太、盖鲁，三人说完，开始安安静静的注视着白洛为库洛艾的治疗。
库洛艾，原著中的最强勇者，拥有穿梭时间能力的命运之女。
她的天资和潜力，白洛从未怀疑过。
不过...
“就让我看看吧。”
“在剧情都被我完全改变的当下。”
白洛一边创造着契合库洛艾的仙灵，一边关注着女孩身上的反应：“你，还会像原著那样，以时间精灵的身份，返回到这个时代吗？”
“来了！”
突然，白洛只觉得周围的时间开始静止。
除了白洛外，唯一还能动弹的，只有与无界隙间融为一体的爱丽丝。
“这是？”
爱丽丝显然还没反应过来，到底发生了什么。
下一刻，一道金色的身影自白洛头顶浮现。
那是一个二十来岁的绝美女子，她身上缠着轻薄，却又无比神圣的纱衣，头顶的冠冕，以及四肢上的璀璨星环，无声诉说着对方高贵的身份。
此外，女子的外貌与库洛艾十分相似。
甚至只要仔细观察一下，就能发现对方完全就是库洛艾长开后的模样.
第三百一十三章 完全改变的命运（
“未来的库洛艾吗？”.
白洛正准备皱眉，却见未来库洛艾俏皮的朝他眨了下眼。
随后，只见绝美女子缓缓环住白洛的脖子，并将她的嘴唇，印在了白洛唇前。
“！！！”
白洛自然不是没经验的初哥。
不提以前，光是紫苑、朱菜，还有达克妮丝，就让白洛获得了丰富的实战经验。
区区一个吻，还远远无法撼动白洛的道心。
然而，真正让白洛感到惊异的，还是未来库洛艾对他的态度。
‘不是利姆露，而是我吗？’
显然，这-个世界的库洛艾。
或者说，所有时间线，都随着白洛的出现而被彻底-改变。
没有原作的剧情，也没有化作时之精灵的未来的库洛艾，更没有其他乱七八糟的烦心事。
在白洛所处的世界里，库洛艾的命运将与他同行，直至岁月的尽头！
另一边，在与白洛分开后，未来库洛艾的身影，飞快融入到了库洛艾体内。
与此同时，阿尔托莉雅睁开了眼睛。
一幕幕画面，在她眼中转瞬即逝。
最后！
所有的身影，停留在了那道无比伟岸，甚至称得上顶天立地的巨神之上。
“你是宇宙的第一因，亦是最古的无形无相的命运的化身...”
“柯罗诺斯！”
不是宙斯的父亲克罗诺斯，而是希腊另一个神话体系中的至高神，一切的起源，推动宇宙发展的第一因。
当然，这里与柯罗诺斯本尊无关。
库洛艾吸收的，纯粹是这位巨神的力量模版而已。
放在斗罗世界观，就如同继承了对方的神位，成了二代第一因。
“咦？”
因为时停的效果，托蕾妮并未看到未来库洛艾的降临。
对她来说，阿尔托莉雅已经完成了神躯的构筑。
那么下一步，应该是由她辅佐白洛，召唤适合库洛艾的仙灵之魂才对。
但
“为什么？”
托蕾妮一愣，因为她发现，库洛艾不知什么时候，已经完成了灵肉融合。
‘什么情况BA WU ER YI LING SI ER QI BA？’
她明明还没召唤仙灵啊，怎么就突然好了？
白洛没有多作解释。
现在的他，所有的注意力都放在了新生的库洛艾身上。
【库洛艾·欧贝鲁】
种族：神灵种·时间女神
魔素：180万EP（特殊觉醒）
独有技能：绝对切割，无限牢狱、至墟太一
特殊技能：本命双生（双生武魂的变种，以守护女神的形式，陪伴白洛左右）
“白洛大人！”
库洛艾睁开眼睛，趁着时间停滞的力量尚未结束之际，直直冲入白洛怀中：“我这次，绝对不会再输给其他人了！”
“什么？”
白洛没有听懂女孩这句话的意思。
他俯下身，看着怀中跟爱丽丝一样，模样大变的女孩。
一改先前的黑色斗篷，外加朴素的学生服，此时的库洛艾，俨然有了时间女神的几分风采。
与爱丽丝那代表空间的结晶不同，库洛艾周身环绕着象征时间的金色砂砾。
它们如同流动的河水，又似天女肩头的羽衣，将库洛艾娇小的身影，衬托的神秘而高贵。
“秘密！”
不过，库洛艾并没有直接回答白洛的问题，反而俏皮的吐了吐舌头。
当然，女孩并没有隐瞒白洛的意思。
她将与那道身影，也就是未来的自己融合后，得到的记忆，完完本本的反馈给了白洛。
原来，库洛艾本是数百年前，与哥哥雷昂一起穿越到基轴大陆的异界人。
只是在穿越之时，库洛艾因为自身特殊的时间之力，发生了一些意外。
使得她被数百年后的神乐坂优树，召唤了过去。
