第287段

独有技能：照耀者、无畏者、原初之光
特殊技能：魔素固化、永恒之盾、神灵化
剑也的神躯，来自于北欧神话中的光太阳神鲁格·麦克·埃索伦。
不得不说，光属性的他，获得鲁格的传承，的确是相当的契合。
【盖鲁·吉普森】
种族：神灵种·大地之神
魔素：100万EP
独有技能：撼动者、原初之地
特殊技能：略
盖鲁的神躯，出自樱岛的大国主神。
这个的话，白洛也不好说什么。
没办法，实在是盖鲁的资质，真的没法与其他的孩子们相比。8
【关口良太】9
种族：神灵种·云海冰神三
魔素：110万EP9
独有技能：拨云师、覆海者、猎冬人、极致之冰陆
特殊技能：略饲
这孩子的神躯，并非来自单一的神明，而是整整三位。四
分别是希腊神话中的宙斯，海神波塞冬，以及冥王哈迪斯。溜
没错，就是这三位4.1好兄弟。0
也不知道是运气，还是命中注定，良太比盖鲁幸运太多。
就连托蕾妮都能看出来，这孩子未来的成就，绝对不会比剑也来的差。
“不错的面板。”
三个孩子的属性，展现在了白洛眼前：“就是盖鲁的资质，确实是有些差了...”
不算原初之地这个，白洛赋予的强力独有技能。
真正属于盖鲁的，其实就只有一个‘撼动者’而已。
由此可见，就灵魂质量而言，盖鲁是五人中，资质垫底的存在。
而他未来的成就，几乎一眼就能看到头。
没办法。
真不是白洛轻视他。
实在是基轴世界的法则，就是谁能觉醒的技能多，谁的潜力就越大.
第三百一十五章 培养人才，要从娃娃抓起（
小静、剑也、爱丽丝和库洛艾。
四人在白洛赋予的力量外，各自觉醒了两个独有技能。
先不提库洛艾和爱丽丝.
她们的运气实在太8玖（三）好，抽中了潜力逆天的时间和空间属性究（六）饲（四）榴零。
这意味着，两女未来注定能够达到‘神之究极’的领域。
独有技能的多寡，对她们并不是衡量潜力的标准。
没办法，凡人与天命之子的差别，就是这么巨大。
像是小静和剑也。
他们就没有两个女孩那样的好运，未来能够走到哪种程度，还得靠他们自己的努力。
就现在来看。
两人如果能完成觉醒，最差也能获得一个高位究极。
这还是在七美德和七大罪，已经有主的情况下。
否则，要是能够早一点，两人完全有资格，去争一争世界前20强的宝座。
“倒是良太这孩子，给了我一个惊喜。”
四个独有技能，其中的极致之冰不算数。
那是白洛通过合成‘冰元素’，赋予给这孩子的。
02　　可剩下的拨云师、覆海者、猎冬人。
这些就与白洛关系不大了。
纯粹是良太，从自身灵魂中挖掘出来了这三种力量。
独有技能这东西，就像是一枚种子，存在于每个人的灵魂之中。
而它们的表现形式，即具体的效果，则由这些人的想法而定。
类似于相由心生。
原著中的利姆露，在穿越之前，便是因为各式各样的想法，从而得到了捕食者和大贤者这两个独有技能。
换言之，世界之声其实是把每个人灵魂中的那部分能量，塑造成了契合他们的独有技能。
同理的，良太的拨云师、覆海者、猎冬人。
它们并非是因为云、海、冰三种属性而诞生。
恰恰相反，是良太的力量，落在了这三种属性上，长出了三枚这样的果实。
“虽然你在起跑线上，落后于其他人。”
白洛如此安慰着男孩：“可我相信，良太你将来，绝不会比任何人差！”
“嗯！”
良太抬起头，眼里满是憧憬与感动。
他没想到，白洛会对自己，有着如此期待。
“我，我一定会努力的，白洛大哥！”
为了报答白洛的救命之恩，为了回馈这份期盼，良太必须加倍努力，早日成为对白洛有用人！
而且，不就是起步晚了剑也他们一点吗？
那又怎么样？
早晚，他会后来居上，让白洛看到他的成长！
良太：我，可是白洛大哥看重的男人啊！
“好了。”
白洛结束了六人的治疗，顺便也将他们，转化成了他的眷属。
没办法，六个神灵种。
这要是都能放着不要，白洛觉得自己真要去看看脑子了。
以他们六人的资质，未来少说都是一个觉醒魔王。
纵观整个基轴世界，哪怕有着白洛的帮助，最后能够成长到真魔王级别的存在，也不会超过50人。
排除掉那些个敌人，以及不可能被收服的。
白洛手里留给基轴世界的54个名额，可谓是绰绰有余。
“走吧，我带你们回魔国。”
“以后，那里就是你们的新家。”
白洛口中提及的魔国，早已在他的允许下，被小静告之给了这些孩子。
“魔国，真的像静老师说的那么漂亮吗？”
“听说有好多好多的孩子。”
“那样的话，学习压力会不会很大？”
“剑也你个笨蛋，作业可得自己完成，不要想着抄袭别人哦。”
“才不会做那种事！”
虽然已经拥有了强大的力量。
可孩子们依旧还是老样子，丝毫没有因为成了神灵，便自以为是，觉得高人一等。
在魔国，只要忠于白洛，那么所有人在人格上，都是平等的。
地位高低，会有权利大小之分。
但绝不会出现，高位者作威作福，不把平民当人看的事情。
魔物就是这点好。
知道自己的力量来自于谁。
不像法尔姆斯的贵族，上级想着怎么剥削下级，下级暗戳戳的背刺自己效忠的对象。
你说白洛就经常压迫利姆露？
那能叫压迫吗？！
白洛和利姆露，以两人的关系，让后者加班几天，弄个007，有什么大不了的！
利姆露：论不当人，还得是你白洛啊！
“对了，你们现在的实力有些过于强大了。”
“我希望你们可以有所克制，不要依仗着这份力量，欺凌弱小。”
力量不是恃强凌弱的东西，它应该被用在守护同伴，保卫家园上面。
“我们知道了，白洛大哥（白洛哥哥）！”
孩子们也清楚，自己很容易因为一点小事，就控制不住力度，将别人弄伤。
真要发生这样的事，他们也会感到愧疚的。
“白洛大人您放心，我会好好管教这些孩子们的。”
“有我看着，肯定不会发生那样的事情。”
