第282段

的学生吗？”
“初次见面，我叫白洛，是小静的新老板。”
“老板？”
库洛艾歪着小脑袋，好奇的看着白洛。
还有爱丽丝，金发萝莉完全被白洛所吸引，红宝石般的眼睛，闪闪发光，仿佛发现了什么宝物一般。
“嗯。”
白洛一手一个，轻轻抚摸着两只萝莉的脑袋：“简单来说，就是你们的静老师，现在在为我工作。”
“因为我告诉她，我可以治好你们的身体。”
听到白洛的话，孩子们先是感到惊喜，接着纷纷看向小静，眼中满是感激。
为了他们，小静一直在四处奔波。
其中的辛苦，即便是这些孩子，也能想象。
而现在，同样是因为他们，小静成了白洛的员工。
“白洛大人。”
库洛艾：“请，请照顾好静老师。”
与她一起的，还有其他的孩子们。
“拜托您了！”
就连剑也这个脾气不太好的野小子，也是认真的对白洛鞠躬请求。
“啊。”
白洛对这五个孩子的印象不错。
懂得感恩，不是忘恩负义的白眼狼，这就够了。
另外，就薇尔莉特的检测结果看，五个孩子的资质都不错，其中又以爱丽丝和库洛艾的天赋最高。
库洛艾不必多说，原著中拥有跨越轮回，穿梭时间的勇者。
更是会在未来，觉醒超规格究极技能————时间之神·犹格索托斯。
如此优秀的人才，白洛肯定是不会错过的。
唯一需要担心的，就是库洛艾与利姆露的缘分。
毕竟库洛艾之所以会无数次的穿梭时间，就是为了拯救原著中的利姆露老师。
“嘛...”
“这个世界的利姆露，都成妹纸了，我还有什么好担心的。”
白洛觉得自己有些想多了：“更何况，这不还有个爱丽丝可以培养嘛。”
要知道，爱丽丝可是连原著中的利姆露，都评价拥有极高天赋的女孩。
“来吧，我这就开始解决你们的问题。”
不完整召唤，其实就是灵魂与魔素的平衡被打破的结果。
孩子的灵魂力量太弱小，而他们被召唤后，暴涨的魔素，会在孩子成长起来之前，就将其灵魂压垮。
所以，只要能为孩子们的灵魂，补上一块基石。
那么所有问题，就都解决了。
‘不过...’
‘我这里，似乎还有更好的办法。’
白洛并不打算，采用原著的那种方式。
原著里，利姆露是通过拉米莉丝，召唤来了精神世界的精灵，让其与孩子们融合，完成了灵魂上的补全。
只是这样一来，孩子们的状况，就会跟曾经的小静一样。
一旦精灵脱离，孩子们就有着失控的风险。
当然，这种风险并非绝对。
如果能将精灵的力量，完全消化，那么就算精灵的灵魂脱离，他们也能安全存活0 ..
“莉雅。”
“什么事，御主？”
“我需要你的英灵召唤，来配合我的英灵殿。”
“您，难道是打算...”
阿尔托莉雅意识到了白洛的目的，他这是要将五个孩子，往圣灵的方向培养吗？
“不，并非如此。”
白洛摇头道：“我打算将仙灵与英灵，这两种概念融合，创造出新的种族。”
仙灵，由精灵抛却一切污秽，向着极致纯洁的方向，进化而来的精神生命。
英灵，通过人类的幻想，从文明中缔造而出的半精神半物质生命。
白洛要做的，不是简单的糅合，而是从二者之中，剥离出最本质的部分，进行再创造。
这同样是虚空之神力量的一部分，也是白洛作为创世龙神，所拥有的权柄。
“小静。”
白洛：“你先来吧。”
“欸？我吗？”
“嗯。”
白洛说：“因为是第一次，可能存在一点小问题，希望你能忍耐一下，我会尽快解决的。”
“也就是说，存在风险是吗？”
“没问题！”
不等白洛继续解释，小静便一口答应下来。
治疗有风险，而她身为老师，以身作则，为孩子们先行试4.1水，小静责无旁贷。
“静老师！”
“这，这，怎么可以...”
“还是让我来吧，我不怕危险！”
最后这句话，正是出自剑也之口。
这小子莽归莽，但他确实很重感情，属于那种关键时刻，能帮你挡刀子的类型。
“大家不用担心。”
小静安抚着孩子们的情绪，她看向白洛：“如果真的有危险，白洛大人是不会让我尝试的。”
“啊。”
白洛点头道：“你们放心，我所说的风险，最多就是感冒那样的小毛病。”
“哪怕真的出现，我也会立刻将其解决。”
如果不是有着绝对的自信，白洛怎么可能让自家眷属进行尝试。
再怎么样，也得先拿外人测试一下啊.
第三百一十章 神灵种（
“我准备好了。”
小静：“开始吧，白洛大人。”
“嗯，放松，不要抵抗。”
白洛说完，给了阿尔托莉雅一个眼神，后者立刻闭上眼，然后召唤出了英灵座。
下一刻，广阔的草原消失不见。
取而代之的，是一望无际的流光回廊，前方是一幅幅来自亘古的画面，四周能看见无数的身影。
㈤
众人耳边传来了低声称颂。
故事中的主角和配角，传说中的英雄，铸就史诗的伟人，还有神话中的至高存在.
不只是8玖（三）究单纯的（六）饲英灵，还有圣灵，乃至星灵。（四）榴零
那一道道伟岸的身影，如同站在历史洪流的起源与尽头，俯瞰着跨入这个世界的小静，以及孩子们。
“在此，我剥离英灵的灵性，只保留纯净的物质之躯。”
白洛一边说，一边向着小静的身体灌输魔素。
“轰！！”
随后，小静的身体开始分解，化作最为纯粹的魔素。
“静老师！！”
“不用担心，我没事！”
明明已经失去了肉体，可小静的意识却依旧清明，也没有感觉到一丝一毫的疼02痛与不适。
正相反，回归魔素状态的小静，如同置身于母亲的怀抱一般，心中满是平静与安心。
“莉雅，为我挑选一个神明，作为小静新生肉体的模版。”
“这个如何？”
阿尔托莉雅看向某个高挑丰满的女性身影：“在我的世界，她是被称作世界与诸神母亲的古老女神，其名为...”
“提亚马特！”
“轰隆！”
随着白洛念诵出她的真名，那道象征提亚马特的身影，与小静一样，化作纯粹的粒子。
然后，两股粒子互相融合，并最终黏合成了一道全新的身影。
