第288段

小静在五个孩子面前，还是相当有威严的。
哪怕她的实力，已经有些压不住他们了。
但孩子们依旧是被小静吃的死死的。
没办法，老师的身份，对孩子们有着天然的压制力。
饶是库洛艾这样获得了未来记忆的女孩，在小静面前，也只能做个乖巧懂事的小可爱。
“嗯。”
白洛对小静还是比较放心的。
他对这五个孩子，有着不同的安排。
其中，库洛艾和爱丽丝，未来将会成为他的使者，以代言人的身份，巡视四方。
剩下的剑也、良太和盖鲁，则会组成一支尖兵小队，为白洛攻克那些他不好出手，却又无比麻烦的问题。
小静的话，她都辛苦这么多年了。
白洛希望她能够好好休息一段时间。
正好圣天子不久前，还对他抱怨过，希望白洛多派一些有着执教经验的老师，帮她分担压力。
当然，因为五个孩子实在太小。
白洛希望他们能继续跟在小静身边，积累战斗经验，提升文化素养.
第三百一十六章 利姆露：听说公司要招募新员工了（
“唉...”
“真不知道，这书到底要读到什么时候。”
听到读书，剑也就感到头大。
这家伙是个纯纯的体育特长生.
文化课这方面，真的不擅长。
“放心，我会辅导你功课的，剑也。”
良太是个天才，妥妥的学霸人设。
属于剑也截然相反的另一个极端。
“嗯，我们可以开学习会，再怎么样，也不能不及格啊。”
盖鲁性格稳重，是个老好人，在队伍中扮演着润滑剂的角色。
“我说，目标是及格，会不会太没出息了？”
爱丽丝略微有些刁蛮，像是每个班上都会有的，擅长打扮，属于女生圈子核心的那种辣妹。
至于库洛艾
“不可以辜负白洛哥哥对我们的期待！”
“所以，要加油哦，剑也君！”
现在的小姑娘倒是十分文静，不过白洛看得出来，少女有着朝高冷黑长直发展的趋势。
这样的库洛艾，很适合成为班长，或是学生会长，管教好队伍里的刺头们。
就这样，白洛将小静，以及五个孩子安排进了魔国学院。
为了避免与萌娘们发生冲突，白洛单独给他们划分了一片区域，建设了一座新的学院。
这所学院里的学生，来自于半兽人、狼族、鬼族、天狗族、精灵族。
是这些种族中，最为优秀的年轻一辈。
白洛有意将五个孩子培养成能够独当一面的将领。
为此早早的让这些孩子熟悉彼此。
另外，白洛并不介意这些孩子，组建属于他们的小团体。
作为探索其他世界的先锋部队，拥有一个完善的班底，才能更好的为白洛，获取到新世界的情报。
至于忠诚问题...
白洛从来不担心这个。
他的眷属，又是从小看着长大的孩子，如果连这都把握不住，白洛也没资格当魔国的最高领导人了。
“白洛大人～． 。”
很快，时间来到了白洛从素晴世界返回后的第五天。
托蕾妮出现在了他的面前，汇报道：“西方森林边缘，出现大量人类。”
“先遣小队吗？”
白洛知道，这是拉赞带着那三个异界人，找上门了。
“另外...”
托蕾妮又补充道：“东边森林，靠近兽王国的那块区域，同样遭到了入侵。”
“嗯？”
这件事，倒是出乎了白洛的预料：“是兽王国的人？”
“是的。”
托蕾妮：“数量为800人，带领他们的，正是狮子王卡利翁座下的三兽士！”
“三兽士吗？”
白洛记得，三兽士应该是黑豹牙弗比奥、黄角蛇阿尔薇思，还有白虎爪苏菲亚。
对于这三人，白洛还是有些印象的。
特别是其中的阿尔薇思，不仅是白洛喜欢的身材火辣的大姐姐，更是他如今迫切需要的内政型人才。
此外，苏菲亚变成的白色大老虎，白洛同样想试试手感。
“他们三个一起来了？”
“是的。”
托蕾妮：“看来，那位狮子王，对我们鸠拉大森林的变化，不是一般的重视啊。”
“请问我该怎么办，白洛大人？”
“先看看他们的实力吧。”
白洛说：“托蕾妮，把这两批人，弄到一起。”
这两批人，拉赞处于鸠拉大森林最西方，三兽士则在最东方。
两边间隔何止一千公里。
然而白洛却只凭一句话，便要托蕾妮将他们神不知鬼不觉的，安排到一处地方。
这期间的难度，绝非一般人所能想象。
但！
恰好，托蕾妮并不是一般人。
她是觉醒魔王，是完全掌控鸠拉大森林的仙灵女皇。
两边人数虽多，但撑死了不过是一群魔王种和特A级战力，根本不可能抵挡住她的支配。
“就这里吧。”
白洛随便选择了两片距离较近的森林：“人类放在这座小一点森林，兽人放在魔兽多的这一片。”
“不是让他们碰到一起，发生冲突吗？”
托蕾妮有些意外，她还以为，白洛是打算让两支部队直接打起来呢。
“不，我没这方面的想法。”
敌人又不强，白洛这都还要用什么计谋，未免太逊了一些。
他用来测试兽人实力的办法，并非让他们去跟人类交手，而是利用那些森林中新诞生的魔兽。
对于兽王国小说群ba玖（三）究（六）的人，白洛饲（四）榴零其实是没有恶意的。
三兽士中的弗比奥暂且不论，就阿尔薇思和苏菲亚，白洛还是很欣赏的。
只是，按照三人对狮子王的忠义。
想要凭借武力将其收服，几乎是不可能的事情。
唯一的办法，就是把狮子王卡利翁一块儿打包带走。
如此一来，你老板都是我的人了。
那你们，自然得乖乖给我打工。
“｀ ¨魔兽吗？”
托蕾妮：“正好，有段时间没清理魔兽了。”
“又有新人要过来了啊？”
忽然，利姆露的小脑袋从门缝里探了出来。
她刚从素晴世界返回，没想到一来就听见了白洛准备招募新员工的计划。
“啊，专门给你准备的帮手。”
“是什么样的人？”
“嗯...”
白洛想了想，说：“是个蛇女哦。”
“怎么样？想去看看吗？”
“要去！(的钱好)！”
见利姆露对此感兴趣，白洛看向托蕾妮，说道：“你先进行安排吧，等到时候差不多了，我和利姆露再过去。”
“好的。”
“我说，你们都回来了。”
维鲁莎多的身影出现在利姆露后面：“怎么也不通知我一声？”
