第286段

，为了方便理解，白洛决定给库洛艾标上具体年龄，从而更清晰的看懂这个角色的故事。
库洛艾（8岁）与哥哥雷昂（少年）穿越异世界。
前者因意外，被卷入到时间裂隙之中。
0 ··求鲜花···· ·
雷昂见到妹妹消失，为了再次见到她，开始一次又一次的施展异界人召唤术。
最终于多年后，已经是魔王的雷昂（200岁），召唤出了小静（6岁）。
又过去了80年，神乐坂优树在召唤异界人时，召唤出了剑也、爱丽丝等孩子。
其中也包括，被卷入时间裂隙后，来到这个时代的库洛艾（8岁）。
以上这些，与原作剧情几乎没有区别。
“之后，我遇到了白洛哥哥。”
“是白洛哥哥，治好了我们的身体。”
如果是原著，治好库洛艾的人，应该是利姆露才对。
0 ..... ...
可这一回，因为白洛的介入，库洛艾的命运发生了改变。
原作中，因为利姆露提前与孩子们分别，并未在路上遭遇坂口日向，魔国的紫苑等人也没有被法尔姆斯王国屠戮。
这使得利姆露，没有选择大开杀戒，也未曾在当时就觉醒魔王。
库洛艾正是因为未觉醒的利姆露的战死，开启了拯救老师的轮回之旅。
直至动漫时间线，库洛艾故意撒娇，拖延了利姆露的归期，让他与日向提前碰面。
接下来，就是紫苑等人身死，利姆露明悟本心。
而在利姆露杀掉2万法尔姆斯士兵后，她提前觉醒，顺带着召唤出了小黑这样的大杀器。
当然，这些事，与白洛无关。
也与这个世界的库洛艾无关。
在库洛艾的记忆里，她被白洛所拯救。
然后与白洛一起，征战无数世界。
而为了更好的保护白洛，库洛艾进入了时间维度，并在那个角度，守护着白洛，抵御来自其他人的时间干扰。
刚才出现的美丽女子，并非未来的库洛艾，而是未来的少女提前留在时间长河中的一份礼物。
“不过，这些记忆，并没有未来会发生的事情。”
提前知晓未来，等于改变了未来，成年库洛艾不会做这样的傻事山.
第三百一十四章 柯罗诺斯之力（
“那，刚才是...”
“是觉悟哦！”.
未来的库洛艾，虽然一直陪伴在白洛身边，却因为太过害羞，迟迟无法跨出最后一步。
这也导致她眼睁睁的看着爱丽丝、小静等人，一个接一个的加入白洛的后宫。
‘这一次！’
库洛艾握紧小拳拳，给自己打气道：‘我绝对不会再输给爱丽丝！’
“...”
好家伙，白洛还以为库洛艾特地在时间线上留下痕迹，是为了什么。
感情竟然是败犬的复仇！
逆天了啊少女！！
除此之外，那份礼物之中，还包括了巅峰时期的库洛艾的战斗经验，以及对能力的开发和运用。
这才是未来的她，给现在的自己准备的，决胜法宝！
“零八三”
“欸？”
“刚才发生了什么？”
“啊！库洛艾！你什么时候变成这样的？”
“怎么感觉像是断片了一样，突然就...”
时间停滞的效果彻底消失，除爱丽丝外的其他人，这才回过神，注意到了库洛艾所在的位置，以及她的变化。
“时间类的能力啊，果然很有意思。”
阿尔托莉雅对时间之力，有着很强的抵抗力。
要不然，也不会第一时间，帮库洛艾完成柯罗诺斯之力的追溯。
刚才，就在库洛艾的未来幻影出现的瞬间。
阿瓦隆的力量便护住了阿尔托莉雅，让她避免了被时停的局面。
不过，就算拥有着抵抗时停的力量，阿尔托莉雅要跟库洛艾战斗，依旧非常困难。
这样的情况，同样存在于爱丽丝身上。
作为空间概念的神灵，爱丽丝想要逃跑的话，几乎没人能够阻拦。
除非对方拥有着，类似于白洛的伊甸园的技能，可以在创世层面上，剥夺空间法则的权柄。
否则，爱丽丝跟库洛艾一样，都是无敌的存在。
打不过就跑，反正没人抓得住她们。
这，便是白洛家的空之女神与时间女神，纯纯的机制怪。
“接下来，轮到你们了。”
白洛将两个女孩，交给小静，这才开始测试起三人的属性。
“盖鲁的契合属性，是地。”
“剑也的，是光和火，”白洛：“不过火已经给予小静了，你的话，就选择光吧。”
“良太的资质很不错，风和水，两种属性的契合度都很高。”
“既然如此，那就不用选了，两个都给你安上吧。”
盖鲁和剑也的神灵转化，非常的顺利。
经过三女的转化，白洛在这方面的经验，那叫一个纯属无比，轻轻松松就解决了这两个孩子的问题。
就是良太这边，白洛稍稍遇到了一点麻烦。
“承受能力有限吗？”
白洛原本的想法是，直接给这孩子两个仙灵之魂，类似于同时持有原初之水和原初之风。
可问题是，良太的灵魂强度有限。
正常来说，普通人的灵魂，根本不可能承载原初元素的力量。
他们之所以能做到，完全是有着白洛这样的大佬，在为这些孩子大开绿灯。
但，即便是白洛，也存在着操作上的极限。
“没办法，只能这样了。”
白洛无奈的将风和水这两种元素分离出来，然后专门为良太，创造了一种全新的仙灵之力————冰！
冰，并非原初六大元素之一。
因此在品质上，要差了光、地、火，更是无法同时间和空间相提并论。
但是相对的，白洛又给予了良太一些补偿，比如说由原初之水衍生而来的仙灵之海，以及从原初之风中诞生的仙灵之云。
云、海、冰，三者皆是仅次于原初的最上级元素。
良太一人持有三份，未来若是能够完成觉醒，其成就，未必比只走纯粹的光之剑也，地之盖鲁来的差。
“至于你们...”
此外，由于良太无法容纳两份原初之力。
白洛只能将其交给托蕾妮，看看她能否通过仙灵女皇的权柄，孕育出新的仙灵。
这里需要补充一下。
虽然火、光、地、时间、空间，这五种仙灵之力，被白洛赋予了五人。
可只要时间充足，托蕾妮依旧可以创造出五种属性对应的仙灵之王（等同于精灵王）0 ..
原初恶魔、始源天使、初代神灵、仙灵之王
这些存在，在位格上，处于同一级别。
【三崎剑也】
种族：神灵种·光之神
魔素：120万EP
