第289段

很开心嘛。”
“哪里开心了？”
维鲁莎多吐槽道：“素晴世界的魔族，差点没把我气死！”
虽然调教那些笨蛋，确实挺有意思的。
但两人不声不响的离开，把她一个人丢在那个世界，着实是吓了维鲁莎多一跳，还以为基轴大陆出什么意外了呢。
“好了，既然都回来了，那就放松一下吧。”
白洛招呼两女道：“正好带你们去见识见识法尔姆斯王国勇者的成色。”扎.
第三百一十七章 大补的魔兽（
“勇者吗？”
相比起不太感兴趣的维鲁莎多，利姆露倒是十分好奇。
她还是第一次，见到异世界的勇者呢。
“不要抱有太大的期待，我怕利姆露你会失望。”
白洛给利姆露打了预防针，这才让托蕾妮进行定位和传送.
“哗啦~~哗啦~~”
灌木丛生的树林中，湿润的土壤被一双双制式军靴踩踏而过。
这是一支约莫500人的队伍，领头的，正是魔人拉赞，以及来自异世界的三位勇者。
“这到底是什么鬼地方？”
“又热又闷，还到处是虫子，难受死了！”
与原著中的森林不同，经过托蕾妮等仙灵的滋养，如今年的森林里动植物的生命力，远非外界可比。
就像这一片区域，明明是温带气候的大森林，俨然化作了热带丛林。
让闯入其中的法尔姆斯人，还没遇见魔物，就吃尽了苦头。
而这些人中，又以水谷星希抱怨的最多。
连带着都快影响到整支队伍的士气了。
“空气里的魔素，有些过于浓郁了。”
说实话，拉赞还真没见过这样的地方。
纵观整个基轴大陆，如此高浓度的魔素，着实是有些过于反常了。
‘难以想象，从这种浓度的魔素中诞生的魔物，会有多么恐怖。’
莫名的，对于这次攻打鸠拉大森林的行动，拉赞开始有些没底起来。
“什么啊，这片森林也太安静了吧？”
“走了这么远的路，怎么连一只魔物都没有遇上，不会是出什么问题了吧？”
省吾一拳将数人合抱的大树拦腰打断，惊起一片飞鸟。
“唰！”
刀光闪过，数只飞鸟从空中落下。
它们的翅膀被斩断，却没有彻底死去，只能在地上痛苦扑腾着。
“都是很普通的野兽。”
橘恭弥蹲在地上，检查着这些折翼的鸟儿，不屑道：“虽然比正常的鸟类要巨大，但远远没有达到魔兽的范畴。”
他一边说，一边用剑尖刺着地上的鸟儿，眼里满是凌迟血肉的愉悦。
拉赞没有理会橘恭弥的小爱好。
他活了数百年，什么样的人没见过。
“鸠拉大森林，以前绝对不是这样的。”
拉赞回忆着，自己上次进入森林时，这里的景象：“至少，走了这么久，怎么也该遇到一两只魔兽猜对。”
小说群
这一次的探索，比起过往来，实在是诡异了太多。
最开始的朦胧迷雾，之后像是受到无形力量引导的行进路线，期间竟然连一只魔兽都没有碰见，着实是不可思议。
‘如果不是运气太差，那就是有人故意为之了。’
拉赞不愧是经验丰富的魔法师，立刻判断出了当前情况背后的问题。
‘会是谁呢？’
‘拥有这种力量，以及如此大范围的影响力...’
‘树精灵？’
此刻，一个仅仅存在于传说中的名讳，莫名的在拉赞心头浮现。
‘怎么可能...’
不过很快，这个想法就被拉赞压了下去：‘那种只存在于神话里的魔物，若是新的魔王来自于她们，可就麻烦了。’
树精灵本就是最上位精灵，再完成觉醒，天知道会变得多么恐怖。
到时候，怕是周围的所有国家，都将迎来噩梦般的打击。
“我说，这些树是不是太烦人了？”
忽然，橘恭弥提出了一个想法：“要不，干脆把它们都烧了吧？”
“烧...”
听到橘恭弥的话，拉赞心下一惊，看向橘恭弥的眼神都变了。
这些异界人，还真的是不怕死啊。
放火烧林，别说这里可能存在(aceb)的魔王，光是得罪了树精灵，就够他们喝一壶的了。
“哈，这个建议不错啊！”
可是，省吾与星希却是无比赞同橘恭弥的计划。
只见三人将视线投向了拉赞，等待着他的决定...
“轰隆！”
“嘣！”
与此同时，另一片森林之中。
跟法尔姆斯百人军团遇到的情况不同。
三兽士所带领的队伍，从进入森林开始，就不断遭受魔兽的袭击。
“又来了。”
“这里的魔兽，是不是有些过于密集了？”
苏菲亚一爪将牛型魔兽的头颅贯穿，感受着体内增长的魔素，嘴角不自禁的勾起：“不过，真痛快啊，这种在杀戮中变强的感觉！”
“小心点，苏菲亚！”
后方，阿尔薇思一边施展石化魔眼控制着魔兽，一边对同伴叮嘱道：“不要脱离队伍太远，小心有诈！”
“知道了！”
“所有人！”
嘱咐完苏菲亚，阿尔薇思当即下令道：“准备好迎接下一波魔兽！”
兽人这边的人数，比之法尔姆斯那边还要多一些。
整整高等兽人战士，平均实力A-级。
这样一股力量，放在人类国度，至少也能与人的精锐军队匹敌。
由此可见，为了探索鸠拉大森林，兽王国那边可谓是下了血本。
“呼~~呼~~”
“终于，结束了吗？”
又是一波兽潮被兽人们击溃，阿尔薇思看着浑身浴血的苏菲亚，嗔怪道：“真是的，就不能注意一下形象吗？”
说完，阿尔薇思便召唤出了水球，然后从头到尾的给苏菲亚冲洗了起来。
“哈哈，这不是有阿尔薇思你嘛！”
至于苏菲亚，少女摇身一变，化作一头威猛白虎，开始享受阿尔薇思的服务。
“你说对吗，弗比奥？”
“啊。”
弗比奥是豹族兽人，此时也跟苏菲亚一样，化作了一头壮硕的黑豹。
然后在其他兽人的帮助下，清洗着身上的污秽。
“光是这几个小时的功夫，我的魔素，至少上涨了三成！”
要知道，三兽士可是最为接近魔王种的兽人啊。
他们的魔素，在10万出头。
原本，三人的魔素距离20万，还有很长一段距离。
可就是刚才那一战，弗比奥的魔素，便从10万，提升到了13万.
第三百一十八章 这就是刷怪的快乐吗（
阿尔薇思少一些，只提升了2万，如今是14万。
而提升最的，当属苏菲亚。
