第283段

。”
白洛没有改变小静的外貌，将其变成型月中的提亚马特的模样。
两者并不存在相似性，白洛也不会让小静变成另一幅样子。
之所以选择提亚马特，纯粹是她的神性和肉体足够强大，适合作为小静新生后的模版。
“不愧是小静，能够容纳提亚马特80%以上的神躯，已经相当了不起了。”
这是构筑新物种的第一步，算是塑造了一个，能够容纳小静灵魂的肉身。
肉身的强度，与小静本身的意志息息相关。
此外，就是适配度。
小静与提亚马特，有着80%适配度，已经很高了。
理论上，只要适配度超过50%，就能进行吸收与融合。
当然，肉体的强度，不是无止境的。
多强的灵魂，匹配多强大的肉体。
不能多，也不能少。
“接下来...”
白洛呼唤了眷属的名字：“托蕾妮！”
“遵从您的意志，吾主...”
托蕾妮的身影，出现在了白洛旁边。
“我需要你与我一起，创造一个没有自我意识的，纯净的仙灵的灵魂。”
这就是第二步，强化小静的灵魂力量。
“好的，白洛大人。”
托蕾妮是仙灵女王，本身就拥有孕育新的仙灵的力量。
“我以仙灵女皇的名义召唤你！”
“降临吧，原初之火...”
原初之火，代表最古老的火的仙灵。
在托蕾妮的呼唤下，自精神世界之中诞生，然后降临在了小静的身上。
原初之火并无具体的外貌，只是一团熊熊燃烧的火焰。
有魂，而无灵。
即具备灵魂能量，却没有灵核。
因为小静，便是白洛为原初之火的仙灵，准备的灵核。
最后，再将这得到强化的灵魂，与新的肉体融合，彻底完成了灵与肉的统一。
“你拥有圣灵无坚不摧的身躯，拥有仙灵般纯净无瑕的灵魂。”
白洛的声音如同来自九天之上，充满了威严与神圣：“在此，我赋予你新的名字————神灵种！”
是的，神灵！
强大的肉体，加上无瑕的灵魂，小静将成为基轴大陆诞生的，第一位神灵种。
【井泽静江】
种族：最上位炎精灵→神灵种
魔素：36万EP→120万EP（特殊觉醒）
加护：究极加护（来自白洛的加护，能短暂借用下位究极之力）
独有技：异变者、忍耐者、原初之火
特殊技能：魔素固化、永恒之盾、神灵化
“呼~~”
白洛看着自火焰中，缓缓走出的少女，暗自松了口气：“感觉怎么样，小静？”
“我感觉很好，白洛大人。”
小静此时身披红色长袍，原本的黑发末端，化作了好似燃烧般的赤红。
除此之外，小静依旧还是那8521个小静，没有任何变化04278。
“神灵种吗？”
阿尔托莉雅和托蕾妮，正仔仔细细打量着小静的状态与实力。
不得不说，神灵这一新种族，是真的拥有着，凌驾于圣灵和仙灵之上的强大位格。
毫不夸张的讲，神灵已经达到了非觉醒种族的顶点。
基础120万的魔素，甚至还能够继续增加。
除了没有究极技能外，神灵几乎等同于普通的觉醒勇者、圣人和魔王。
“不愧是结合仙灵和圣灵的优点，诞生出来的强大存在。”
虽然还不知道神灵继续进化，会变成什么。
可光是这份潜力，小静的未来，便已然超过了曾经的她。
“好，好厉害...”
剑也看着周身缠绕着，仿佛能够焚尽世间万物的初火的少女，只觉得现在的静老师，实在是太飒，太酷了！
“静老师，好像比之前更漂亮了。”
“嗯嗯，静老师，好看！”
爱丽丝和库洛艾，关注的点，显然与男孩子们不一样。
女孩儿嘛，比起实力，果然还是更看重颜值。
毕竟厉不厉害只是一时的，帅不帅才是一辈子的。
“什么嘛！”
剑也和关口良太说道：“你们这不是什么都不懂嘛！”
“不懂的是你们才对吧？！”
爱丽丝不想理这群满脑子只有打打杀杀的笨蛋。
她可是淑女，才不会跟这些莽夫计较.
第三百一十一章 空之仙灵，无界隙间（
“好了。”
白洛笑着看向孩子们：“实验很成功，接下来，你们谁先来？”
“大哥哥，是要把我们也变成静老师那样的神灵吗？”
库洛艾仰起小脸，好奇的询问道。
“对哦。”
白洛点了点头，又补充道：“不过这样的话，你们就要跟静老师一样，为我工作了。”
“当然，这是在你们长大之后。”
“而在那之前，”白洛：“我会跟你们的静老师一起，好好培养你们的。”
“...”.
孩子们你看看我，我看看你。
这些年在英格西亚，他们并非真的一无所知。
生命倒计时，死亡的恐惧，失败的未完全召唤，以及静老师的奔波和担忧等等。
说什么为白洛工作。
对方可是救了他们的命啊！
救命之恩，只是在长大后，成为白洛的帮手，这真的能叫报恩吗？
这不是理所当然的事嘛！
要知道，除了静老师之外，这个世界上，只有眼前的男人，愿意给予他们善意了。
像是神乐坂优树那样的人
别看他表面嘻嘻哈哈的，实则内心阴暗无比。
毕竟这些孩子说白了，就是他暗戳戳召唤过来的。
换言之，一切的悲剧，都是那个男人亲手缔造。
如今又假惺惺的装出一副很关心他们的样子，实在让人作呕。
小孩子，最是能感受到一个人的真心和虚伪。
在库洛艾、爱丽丝等人看来，神乐坂优树这人，就是个危险的怪物。
“大哥哥，是个好人。”
库洛艾说出了众人的心声，而一旁的爱丽丝，更是上前一步，大声宣告道：“我先来！”
白洛比神乐坂优树强大无数倍。
可他给孩子们的感觉，却像是温柔阳光的邻家大哥哥。
对方，是真的想要拯救他们...
“那个～． ！”
“等爱丽丝长大了，可以成为白洛哥哥的新娘吗？”
这是爱丽丝看过的骑士小说里写着的，为了报答拯救了公主的骑士，公主需要以身相许才行。
“额...”
白洛尴尬的挠了挠脸颊。
他倒是没拒绝，只是轻轻拍着爱丽丝的小脑袋，笑道：“好好，等小爱丽丝长大了，做哥哥的新娘。”
嗯，这种话，肯定是用来敷衍小萝莉的。
白洛再怎么饥渴，也不至于对七八岁的幼女产生那种想法。
“约定了！”
