第292段

场怎样的恐怖折磨。
好在，她们这次带出来的兽人，并没有出现伤亡。
就这点上看，倒算是不幸中的万幸。
另外，两女同样感到庆幸，至少眼前的女人，不是暴风龙那样无法交流的天灾。
她们不知道维鲁莎多与暴风龙孰强孰弱。
不过只要维鲁莎多能够交流，那她们就有着活下去的希望。
“初次见面，我叫白洛，是这片森林现如今的主人。”
白洛走到两女面前，然后一手一个，为她们解除了维鲁莎多留下的精神烙印。
两女看着白洛的站位。
维鲁莎多、利姆露、托蕾妮三女，明显是以他为中心。
毫无疑问，白洛才是四人中的领导者。
“也就是说，你们在未经我的允许的情况下，闯入了我的领地。”
只是白洛的下一句话，就让两女汗毛倒竖，隐隐察觉到了死亡的气息。
“请，还请您稍等一下...”
阿尔薇思鼓起勇气，打断了白洛的话。
她怕再让白洛说下去，就是兴师问罪，以及将他们就地格杀了。
为了避免这种情况，阿尔薇思不得不做出可能惹恼白洛的无礼行为。
“请恕我无礼，对于冒犯您的领土的行为，我愿意为此向您道歉。”
“只是，还请原谅我们，”阿尔薇思：“毕竟在此之前，我等并不清楚鸠拉大森林，已经换了一个主人。”
“对此我们愿意接受惩罚，只求您饶过我等性命...”
“哦？”
白洛倒是不计较阿尔薇思的行为，他饶有兴致道：“换了个主人，真是个不错的说法。”
“嘛，这次就算你过关了。”
阿尔薇思已经将自己的姿态放低。
她的那番话，翻译过来就是，她们愿意成为白洛的俘虏，然后付出应有的代价。
‘总觉得，卡利翁能够治理好国家，全靠了这一位的努力。’
白洛对阿尔薇思的表现，还是比较满意的。
他本来就没打算真的惩罚这些兽人。
兽人的目的与法尔姆斯王国不同，后者已经整顿兵马，摆明了是要与魔国开战，那么白洛自然不会放过他们。
相比之下，兽王国最多就是派人探索大森林。
他甚至能够遇见，三人见到森林异变的源头时的态度和打算。
以结盟和交好为主，尽量避免爆发冲突。
除非是暴风龙真的复活，实在是没办法交流，才会采取其他行动。
兽人族本就不是喜欢入侵他人的魔族。
他们更像是农耕文明，喜欢默默种田，而非四处劫掠。
也是因此，兽王国积累了大量的农产品，只是苦于找不到销路，这才显得国内百姓的平均生活水平不高。
“嗯？”
忽然，正思考着该怎么处置兽人族的白洛，似是感受到了
跟他有一样反应的，还有托蕾妮。
两人齐齐看向了某个方向，让利姆露颇为好奇。
“怎么了？”
利姆露问道：“是发生什么事了吗？”
白洛的反应，不仅吸引了利姆露和维鲁莎多的注意，更是让阿尔薇思两女，将心提到了嗓子眼里。
她们真的很怕白洛突然说出，‘把她们都杀了’这样的话。
“利姆露。”
白洛神色认真道：“人类那边出现了些状况，你和托蕾妮去解决一下。”
“OK。”
利姆露丝毫没有拖泥带水，直接搭乘托蕾妮遍布森林的树根通道，便前往了人类那边。
这些家伙，可比兽人们要不安分多了。
明明什么都没遇上，态度却比兽人更加恶劣。
“这个味道。”
而就在利姆露和托蕾妮离开不久后，一股烧焦的味道，随风而至。
“不是吧？”
“那些人是认真的吗？”
苏菲亚瞪大了眼睛：“在这样的大森林里放火，真的假的？”
作为兽人，苏菲亚和阿尔薇思对森林大火，可是非常忌惮的。
特别是鸠拉大森林里，到处都是茂密的树林。
一旦某片森林起火，很容易引发连续性的大火灾。
即便最终被扑灭，期间死伤的生物，以及被破坏的生态圈，都是难以弥补的巨大损失。
“放火烧山，牢底坐穿。”
白洛眼中是明显的厌恶，因为拉赞等人，竟然真的放火，点燃了困住他们的那片森林。
这种行为，白洛不好说对与错。
为了求生，没什么事情是不能做的。
但，他们烧的是白洛的林子，是他的领土和资产。
“很好，你们已有取死之道！”
“不用对他们客气！”
白洛向托蕾妮和利姆露，发去了嘱咐：“还有，我不需要俘虏...”.
第三百二十一章 白洛：我不吃牛肉（
“这么激进吗？”
利姆露的身影缓缓浮现。
只是刚一露面，扑鼻而来的浓浓烟味，便让利姆露露出了嫌恶的神色。
在她面前，熊熊烈焰正在燃烧，地上更是躺满了各种动物的尸体。
“好过分！”
当两人赶到的时候，朵丽丝和托莱娅早已到来。
她们第一时间扑灭了这处森林大火。
可即便如此，依旧留下了一地焦土，以及无数动物和魔兽的尸骸。
怪不得白洛会那么生气，实在是这批人类，做事太过极端.
不，或许在他们眼里，这片不属于他们的森林，不管怎么样都无所谓。
烧光，烧死里面的动物，破坏这里的生态。
就算是下毒，传播瘟疫，乃至是用更加卑劣的手段。
只要能够获得胜利，任何事情都可以去做。
“法尔姆斯王国吗...”
利姆露开启了睿智之王的力量。
她聆听着来自人类士兵的心声，心中对于人类的怜悯，正在被不断的消磨。
如果只是放火烧林，利姆露虽然不赞同，但战场无情的道理，他还是懂的。
然而，从利姆露听到的心声来看。
这些家伙的目的，不仅仅是要进攻魔国，更是准备在魔国制造无差别的大屠杀。
无论是老人，妇女，还是小孩。
所有人，全部都得死！
唯有这样，才能让这群低贱的魔物，不敢再去触碰法尔姆斯贵族们的蛋糕！
“仅仅为了彰显所谓的贵族的威严，就要做到这种程度吗？”
“所谓的西方诸国的高层和贵族，”利姆露的眼神无比冰冷：“根本不配为人！”
他们甚至没有想过，要与森林中的魔物，展开交流，然后和平谈判。
不！
事实上，在贵族看来，卑微的魔物，有什么资格与他们坐在一张桌子上？
区区一群披着人皮的怪物罢了。
只有死亡与臣服，才是它们最好的归宿！
“所以，你早就预料到了吗～． ？”
