第298段

而是通过魂之回廊，与白洛进行加密通话。
“我的希望之王，可以更好的净化灵魂。”
羽斯缇萨说出了她对希望之王的理解：“轮回之力，既非生，也非死，而是生死循环扎。”
当然，希望之王的力量，绝非只能用于辅助.8
第三百二十七章 你们被俘虏了（
轮回的力量有多强，白洛再清楚不过。2
开发好这股力量，羽斯缇萨的未来，无可限量。1
更别说，她还有着贪欲之王这样的BUG技能。0
操控他人的欲望，夺取魔素，支配心灵，这样的能力，简直就是反派角色的标准模版。4
“贪欲之王的力量，存在一些副作用。”.2
“什么副作用？”7
“这个究极，存在失控的风险。”8
简单来说，贪欲之王和米莉姆的愤怒之王·撒旦一样，会给拥有者带去莫大的负担。
欲望越强，力量越强。
这是薇尔莉特对贪欲之王的描述。
适量的欲望，能让人更有动力。
可过犹不及。
超出自身能力的贪念，必将招致灾难与毁灭。
“希望之王，强化了我对负面能量的净化效果。”
“依靠这股力量，我可以一定程度的免疫贪欲之王的副作用。”
这种变化，正好体现在羽斯缇萨身后的天使翅膀之上。
十二只翅膀，六黑六白。
这其实就是羽斯缇萨所拥有的最佳状态。
正常情况下，应该是十二只翅膀全白。
然后会随着贪欲之王的强化，从两黑，到四黑，再到六黑。
听起来，似乎没什么大不了的。
可如果换算成具体的数据。
贪欲之王的强化，堪称逆天。
因为每一对翅膀的染黑，会为羽斯缇萨带来1000万的魔素增幅。
哪怕是现在的羽斯缇萨，开启贪欲之王后，一对黑翼2600万魔素，两对黑翼3600万，三对黑翼4600万。
“那么，超过这个限制呢？”
白洛：“八黑四白，会发生什么？”
“翻倍！”
是的，当羽斯缇萨彻底放开贪欲之王的力量，她所获得的魔素，将以指数形式暴涨。
“四对黑翼，我的魔素将提升到9200万。”
“六对黑翼，差不多是我所能达到的极限，接近2亿的魔素。”
换言之，一旦开启十二黑翼，羽斯缇萨将直接跨入神之领域，获得与白冰龙神与暴风龙神匹敌的力量。
“嘶~~”
听到羽斯缇萨的描述，白洛暗道七大罪的力量，果然很变态。
奇伊的傲慢之王，能复制所见到的究极技能。
维鲁莎多的嫉妒之王，可以将敌人的究极降格，然后吸收魔素差值，夺取对方的究极。
利姆露的暴食之王，能够无上限的吞噬他人魔素，还能帮助其他魔物，进行灵魂融合，完成真魔王的觉醒。
米莉姆的愤怒之王，只要生气，就能无限增长魔力，但副作用是会失去理智。
现在又多了羽斯缇萨的贪欲之王。
只能说，比起功能性，与偏向防御性质的七美德，七大罪的力量，真的就是奔着搞死对手去的。
各种针对、削弱、掠夺、破坏，妥妥的毁灭世界的种子选手。
“觉，觉醒...”
“魔王，原来是需要觉醒，才能达到的境界吗？”
与正在向白洛分享自身成长的羽斯缇萨不同，阿尔薇思与苏菲亚两女，已然被眼前的景象，惊得目瞪口呆。
基轴大陆关于魔王觉醒的方式，一直不为人所知。
或者说，根本没人意识到，原来魔王不仅仅只是个称号，更是一个境界。
这里面，应该是奇伊和鲁德拉在背后封锁了消息。
而能够觉醒的魔王，又不会将这种消息泄露出去。
久而久之，就成了现在的十大魔王，有三位并非觉醒魔王的情况。
至于阿尔薇思两女
别说她们，就是她们的上司，狮子王卡利翁，怕是都不清楚如何觉醒。
上万人(aceb)类的灵魂。
这个觉醒条件看似简单，实则相当麻烦。
因为这1万人，必须是魔王种亲手杀死。
再加上杀死敌人后，灵魂不一定就能落入手中，使得死亡人数与收获灵魂的比例，进一步增大。
排除萌王那样的挂壁，正常的魔王种想要觉醒，少说也得消灭掉百万以上的人类，方才有希望迈入那个境界。
这还不保证，对方一定能够在觉醒中，获得究极技能。
“这种魔素量...”
“开玩笑也要有个限度吧？”
苏菲亚不知道真魔王意味着什么，但她能感受到来自羽斯缇萨的魔素威压。
魔素跨越100万，魔力品质就会迎来一次突破。
这就已经很恐怖了。
而羽斯缇萨却比这更加过分，连跳两级。
天灾领域的魔素质量，让两女甚至有种面对整个世界的错觉，根本提不起半点抵抗之心。
与羽斯缇萨相比，她们的上司卡利翁，简直与蝼蚁无异！
“不，不能这么想！”
苏菲亚连忙驱散了这种不敬的念头：“只要给卡利翁大人机会，他一定能迈入那个领域。”
三兽士，是与卡利翁一起成长起来的同伴。
他们的关系，不仅仅是上下级，更是亲如一家的兄弟姐妹。
所以，仅仅只是对方强大，她们可不会纳头便拜，那与背叛有何区别？
“不错的意志。”
白洛仿佛能够听见苏菲亚的心声，他赞赏的点了下头：“现在，我按照你们刚才的提议，将你们进行俘虏，没问题吧？”
“这...”
阿尔薇思内心颇为苦涩。
她也想拒绝啊。
可羽斯缇萨就站在旁边，那双宝石般的红眸，虽然在笑，实则暗藏杀机。
但凡两女说一个‘不’字，羽斯缇萨绝对会让她们品尝到，何谓无尽轮回之苦！
‘可怕！’
‘好可怕！’
苏菲亚被吓的汗毛倒竖，都快产生猫科动物的应激反应了。
“还请您，善待他们...”
阿尔薇思不敢多提意见，实在是白洛这边的实力，太过骇人。
不说托蕾妮，就光是画面中转瞬即逝的阿尔托莉雅，以及执掌创世星火的利姆露，便远非兽王国所能招惹。
阿尔薇思无法判断她们与羽斯缇萨，孰强孰弱。
可两女的力量，明显已经跨入了魔王领域.
第三百二十八章 芙蕾女王：皇军让我给你带个话（
‘三个魔王！’
‘至少三个魔王！’
这还不算托蕾妮，以及为她们所侍奉的，神秘无比的白洛！
一想到兽王国可能因为他们的行为，招惹到如此可怕的一群存在，阿尔薇思顿感手脚发凉。
嗯？
她现在是蛇-女状态，没有脚？.
