第290段

兽后，实力已然超过了两位同伴，达到了16万的程度。
“是啊。”
阿尔薇思感慨道：“活了上百年，我们吃了多少苦，方才有如今的实力。”
“可只是这么一会儿时间，获得的收益，便抵得上我们-数十年的苦工。”.
“哗啦啦~~”
结束清洗，苏菲亚甩干毛发上的水渍，这才重新变回兽人-姿态。
“那不是很好吗？”
苏菲亚笑着握紧拳头，然后对着空气挥舞了几下：“变强的感觉，实在是太棒了！”
“我只是...”
阿尔薇思：“只是有些不安。”
“毕竟这片森林里的魔兽，跟外面的完全不一样。”
阿尔薇思的话，引起了所有人的注意。
刚才只顾着提升。
现在冷静下来，众人这才想明白其中的关键。
“每当我将这些魔兽干掉，就会有一股魔素流入体内，化作我们的力量。”
基轴大陆可没有什么邪修的说法。
在这里，通过杀戮掠夺其他魔物的魔素的事情，可谓是稀疏平常。
然而，即便是从小这么成长起来的苏菲亚，都感受到了这份收获的特殊。
“特别是，我们完全感受不到，用这种方式提升魔素的副作用。”
这才是阿尔薇思，觉得最为奇怪的地方。
“啊，确实。”
苏菲亚摇头道：“这股魔素非常纯净，简直像是被人专门创造出来，用于培养魔物的一样。”
由此可见，看似不断遇到魔兽的兽人队伍，反倒是收获颇丰的那一方。
大森林中的魔兽，本就是从魔素中诞生的凶暴生物。
理论上说，魔素浓度越高的地方，诞生的魔物就越强。
那么鸠拉大森林呢？
看看这里的配置吧。
不说白洛，光是龙神就有两尊，外加那么多的觉醒魔王，以及他们所拥有的各种领域辐射。
如果说外界的魔兽，吃的是米糠野菜。
那么森林中的魔兽，便是顿顿大鱼大肉，而且营养均衡，各种天材地宝源源不断的往它们嘴里炫。
这样诞生出来的魔兽，怎么可能是一般货色？
不提它们本身的战斗力。
光是将其击杀后小説羣37所能获得的各种素材，就能让外面世界的人疯狂。
至于魔物
通过击杀这些魔兽，魔物们如同人均一个杀怪变强系统。
只要不断收割魔兽，就能不断变强，直至抵达自身灵魂所能承载的极限。
“轰隆隆~~”
“又来了吗？！”
一波接着一波，与其说是袭击，不如说是有人在故意通过魔兽，在给他们进行投喂。
“轰隆！”
又是一个小时，苏菲亚的精神有些疲惫，可身体却没有半点的虚弱，反而更加的神采奕奕。
这，便是魔素提升所带来的正向反馈。
“这只魔兽，真的好强啊。”
苏菲亚看着兽潮中出现的，首领级魔兽，她看向阿尔薇思：“不过，把这样的大家伙让给我，真的好吗？”
“只是个测试而已。”
阿尔薇思说完，转头看向身后的众人，询问他们的魔素是否有所提升。
“提升了！”
“我也提升了。”
“原来不是亲手杀死魔物，一样能获得魔素吗？”
“...”
“怎么回事？”
苏菲亚注意到了众人的反应，她猜到了阿尔薇思的目的。
刚才那头魔兽，实力已经不弱于特A级里的魔王种。
哪怕是兽人军团，也是在阿尔薇思等人的配合下，方才将其无伤讨伐。
只是在战斗的最后，阿尔薇思将斩首的机会，让给了苏菲亚。
“跟我猜测的一样。”
阿尔薇思：“并非只有斩杀魔兽的那个人，能获得好处。”
随着魔兽的倒下，一股股精粹的魔素，开始流向众人。
0 ··求鲜花···· ·
不只是阿尔薇思和苏菲亚，还有弗比奥，以及其他的兽人族战士。
无一例外，所有参与了战斗的人，都获得了一定的魔素。
“具体素具，大概是击杀者获得30%，剩下的人，按照战斗中的贡献，进行再分配。”
阿尔薇思呢喃道：“这种感觉，简直就像是有着一个人，站在高空之中，将所发生的一切尽收眼底一般。”
“你这么说的话....”
“对了，你们有没有觉得，这片森林很奇怪。”
“我总觉得，自从进入森林后，就有种奇怪的力量，在干扰着我的判断。”
苏菲亚看起来大大咧咧的，实则心细无比，哪怕是在战斗之中，依旧发现了森林的问题。
0 ..... ...
“按照你的说法，很可能是某种领域类的技能...”
阿尔薇思不愧是狮子王麾下的头号军师，她第一时间猜出了自己等人所处的困境。
“领域？”
看 霏 卢：扒 鹿 遗 +澪 鹿 嘶 妻 寺 卢& 拥有这种能力的存在，绝对不是简单角色。
苏菲亚唯一能想到的，就是自古以来，便生活在鸠拉大森林中的树精灵。
别看托蕾妮三姐妹在白洛麾下不是很起眼。
可他们在基轴大陆的传说中，可是神龙见首不见尾的神秘存在。灵
几乎任何一个种族的传承中，都有着大森林树妖精的记载。
“啊。”珑
阿尔薇思：“非常强大的能力，不过对方似乎并无恶意。”：
她也觉得，背后操纵这一切的人，很大概率就是树妖精。3
倘若真的是敌人，那么预想中的攻击，早就该落在他们头顶了，没理由等待那么长时间。其
更不可能让他们意识到，自己受到了迷惑。1
而且，这接二连三的派出魔兽，给予他们魔素的提升。柒
若说是敌人，那苏菲亚的实力几乎翻倍。贰
这份投资，是否有些过于离谱了？九
谁家能财大气粗到这种地步，硬生生的把一个特A级，给培养到魔王种的？（
真就是做慈善呗！山.一
第三百一十九章 全军覆没（
“那么多的魔兽，再加上如此浓郁的魔素。”贰
“简直就像是有一个超大型的魔素源，在无限制的施放魔素，侵染这片森林一样。”酒
苏菲亚：“你们说，会不会真的有一个觉醒魔王，在森林中诞生了？”
关于森林中诞生了魔王的情报，阿尔薇思不知道是从哪里传出来的。
可能是天狗一族，也可能是傀儡国，以及天翼国。
总之，白洛的具体情报虽然尚未泄露。
但在东方的魔族四国内，基本已经算是半明牌的状态.
“为什么不是暴风龙复活了呢？”
