第299段

那没事了。
“放心，我没有虐待俘虏的习-惯。”
“接下来我会带你们前往我的城市。”
白洛说：“我不会限制你们的自由，因为不久后，你们也将成为魔国的一份子。”
“什么？”
阿尔薇思与苏菲亚对视了一眼，颇为疑惑。
“抱歉，如果是要我们背叛卡利翁大人的话，还请恕我等不能答应。”
她们并不畏惧死亡，特别是在忠义与生命之间，两女会毫不犹豫的选择前者。
“嗯，我相信你们的忠诚。”
白洛笑了，他将视线投向森林的东方：“可如果，我是说如果连卡利翁都臣服于我的话，两位小姐又该如何应对呢？”
此时此刻，面对着白洛戏谑的笑容，两女面面相觑，内心不禁生出了一个荒唐的想法。
对方，不会是认真的吧？
“又有新人来了啊？”
与此同时，在宏伟的殿堂之中，白洛家达到魔王领域的眷属们，纷纷看向那座最新铸就的王座。
卡蕾拉：“好强的气息！”
利姆露：“是羽斯缇萨小姐啊，她也觉醒了吗？”
乌尔缇玛：“比我厉害多了。”
芙蕾：“啊啦，这就是群地位-1的感觉吗？”
“...”
一时间，已经觉醒的眷属们，纷纷发表自己的感想，同时也为羽斯缇萨送上祝福，恭喜她加入魔王的大家庭。
“都是托了白洛大人的福。”
羽斯缇萨本就不是张扬的人，谦虚道：“而且力量什么的，有诸位在，我这样一个文职人员，完全没有出场的机会啊。”
“哈哈，没错，正是如此！”
暴风龙神维鲁德拉：“敢与白洛老弟为敌的家伙，我会统统揍飞！”
“你个笨蛋，没看出来人家是在谦虚吗？”
“好痛宭-ba玖（三）究（六）！饲（四）榴零”
维鲁德拉抱头哀嚎：“为什么在这里，老姐你也能打我啊？这不公平！”
“哈哈哈...”
因为维鲁德拉的日常搞怪，让这片属于魔王们的会议厅，都充满了欢乐的气息。
这个地方，是白洛利用魂之回廊，特地创造出来的，供觉醒魔王交流的平台。
不只是基轴大陆，就是位于不同的两个宇宙，魂之厅堂里的大家，依旧能够无延时交流。
某种程度上说，这就是一个特殊的魔王聊天群。
现在，正是欢迎新人羽斯缇萨加入的时候。
“说起来，刚才森林里传来的气息，是利姆露大人的星之火吧？”
“竟然将您招惹到这种程度，”迪亚波罗：“看来那些外来者，是做了很过分的事情啊。”
“嗯。”
利姆露：“一群令人作呕的人渣。”
“对了，迪亚波罗先生，我这里有个灵魂，麻烦你帮我关照一下。”
“哦？”
通过魂之回廊，迪亚波罗接收到了利姆露的快递。
他只是随意的扫了一眼，便知晓了拉赞与利姆露的因果，还有他在大森林中所作出的蠢事。
“人类，无论什么时候，都是这么不可救药呢。”
泰尔莎罗丝端坐在自己的王座上，她将目光从迪亚波罗手中的灵魂上收回。
“应该只是贵族和高层是这样，底下的平民，还是可以拯救的。”
阿尔托莉雅发表了自己的看法，她有些担泰尔莎罗丝会因为这件事，跑去西方搞大屠杀。
这群混乱邪恶的原初始祖，实力强大，干劲十足，就是性格太过残暴。
如果可以，阿尔托莉雅和利姆露，其实是不太想让他们，参与到西征的计划当中的。
“还是一如既往的谨慎呢，莉雅小姐。”
泰尔莎罗丝丝毫不在意她的忌惮，自顾自的具现出一杯红酒，慢慢品味。
0 ··求鲜花···· ·
“混沌阵营，跟秩序阵营吗？”
现实中，芙蕾将注意力从魂之厅堂中收回。
天空女王此时身披黑色的风衣，将面容和气息，遮的严严实实。
而她所在的位置，赫然是兽王国的首都。
芙蕾此次前来，只有一个目的。
那就是与卡利翁进行交涉，然后说服对方带着兽王国的300万兽人一起，加入白洛麾下。
“想要悄悄过来，真是不容易啊。”
为了避开米莉姆的视线，芙蕾特地在天翼国，留下了一个分身，陪那个孩子玩耍。
自己则隐藏身份，秘密进入了兽王国。
0 ..... ...
“魔王当到我这个份上，着实有些丢份。”
不过为了防止卡利翁那个莽夫作死，芙蕾只能勉强一下自己了：“希望你不要辜负我的期望，能帮我在魔国站稳脚跟。”
“芙蕾？”
“主人。”
比起其他的称呼，芙蕾还是更喜欢叫白洛主人。
这会大大拉近双方的关系，让白洛产生芙蕾跟自己是自己人的感觉。
当然，事实也是如此。
与最开始的高贵冷艳不同，在见识到白洛的魅力后，芙蕾已经彻底成了他的形状。
“你到了吗？”
“已经到兽王国的首都了。”
芙蕾：“请您示下。”
“不必。”
白洛：“按照你的想法进行即可，我只要一个结果。”
“好的。”
芙蕾就喜欢这样，要求不高的甲方爸爸，让她有更多的操作空间。
“那么...”
结束与白洛的念话，芙蕾摘下了遮挡面容的斗篷，然后对着兽王国都城中的某道气息，释放出了一丝来自真魔王的威压。
“！！！”
下一刻，正在武道场挥洒汗水的狮子王卡利翁，猛地停下了动作。
“这股气息是...”
他转过头，视线瞬间跨越了房屋与城墙，落在了那道悬崖边的身影之上山.
第三百二十九章 这就是究极吗？（
“芙蕾？”
“她怎么会出现在这里？”
看到芙蕾，卡利翁先是一惊，接着便是疑惑，不知道她为何孤身一人，潜入进兽王国。
‘不管怎么样，先去看看再说！’
如此想着，只见卡利翁脚下发力，直接踏碎了武道场的地面，朝着远方悬崖疾冲而去。
“嘣！”
几乎是片刻功夫，魁梧的身影便如同陨石般落下，激起大量烟尘.
“你这个莽夫，还是老样子。”
芙蕾挥了挥手，驱散烟尘，她打量着卡利翁，然后失望到：“这么多年下来，你依旧没多少长进。”
“哈啊？”
卡利翁不满道：“你是来找我打架的吗，芙蕾？”
“不好意思，如果我的记忆没有出错的话，你貌似从来没“零八三”打赢过我。”
“以前的事就不要再说了！”
