第295段

斯是个封建贵族制国家，其内等级森严，平民冒犯贵族，后者甚至可以将其随意处死。
此外，不是谁都有资格，成为正规士兵的。
就像是权游里描绘的那般，能够成为骑士，便脱离了平民的范畴，实现了阶级的跃迁。
这士兵，最差的都是骑士。
而所谓骑士，在法尔姆斯，大多都是无法继承爵位的贵族家的次子和私生子。
0 ··求鲜花···· ·
如同尤姆那样的冒险者，可没有资格获得骑士头衔。
至于贵族的德行
想想都知道，这些士兵私底下，会是怎样一副模样。
欺男霸女，鱼肉乡里。
阿尔托莉雅随便瞟上一眼，就能看见缠绕在这些人周围的怨恨与诅咒。
‘骑士这个词，什么时候，变成这幅样子了呢？’
明明，是她率先开创的骑士道。
结果却在传承中，变成了一种阶级，而非道德标准。
不过，那些事与她无关。
利姆露接手了对这500人的审判，而她要负责的，唯有冒犯了自己的省吾一人。
0 ..... ...
省吾不是贵族，更不是骑士。
但他这两年来，所犯下的罪孽，可谓是罄竹难书。
“站起来！”
阿尔托莉雅没有多说废话。
而在冰冷话语之后的，是少女再次提起的阿瓦隆的剑鞘。
说实话，阿尔托莉雅这辈子还没用剑鞘打过人。
唯独这一次，她十分庆幸自己的剑鞘没有丢失。
“嘣！”
“啊，可恶，混账女人！！”
“轰！”
“咳，呕，等，等一下，别...”
“咔嚓！咔嚓！”
“救，救命，求求你饶了我，求求你...”
可惜，阿尔托莉雅丝毫没有理会省吾的求饶。
就这么面无表情的，一下又一下的将他的手脚、骨骼，尽数打断。
然而，因为阿瓦隆的力量，省吾的生命力却是没有一丝一毫的减弱。
换言之，只要阿尔托莉雅不想让这家伙死去。
她甚至能这样殴打上几天几夜。
“不能再这么下去了！”
注意到省吾的凄惨模样，拉赞目眦欲裂，他立刻命令道：“分出100人，去救援省吾！”
省吾和橘恭弥，可是拉赞为自己的转生所准备的肉体。
其中，他最看好省吾。
对方有很大概率，觉醒出新的肉体强化类的独有技能山.
第三百二十四章 痛击我的队友（
几乎已经站在魔法师顶点的拉赞，不缺少攻击手段，他要的，是青春不老的肉体，以及强健的体魄。
所以，省吾不能死，绝对不能！.
至于利姆露
他拉赞可是有着数十万魔素的魔人，就算是魔王，他亦是不惧！
“轰！！”
可惜，拉赞显然高估了自己的实力。
湛蓝色的火焰，犹如夜空般闪烁着，其中群星环绕，美轮美奂，又危险至极。
这正是利姆露在获得星粒子模拟后，从白洛那里获得的力量。
她将其称之为‘星之火’。
一种能够点燃万物，将规则都烧却的创生与毁灭之炎。
它可以治疗伤势，复活死者。
也能让灵魂湮灭，万物消亡。
“零八三”生与死，仅在利姆露一念之间！
“这是？！”
此时此刻，无穷无尽的湛蓝星火将拉赞等人团团包围，阻碍了他们行动的同时，也将内外的感知，彻底屏蔽。
“好了。”
“接下来，不会有任何人来阻碍我们了。”
利姆露左手托举着星火，右手则具现出了一柄拇指宽的银色长刀：“不会结束的太快的，恶心的人渣先生们！”
“啧啧啧。”
白洛感受着从远方森林传来的动静，暗自咋舌。
说实话，区区拉赞，以及数百人类士兵，撑死了不过一个魔王种，外加一群B级冒险者。
竟然能吸引到两位真魔王，而且还是持有高位究极的顶尖魔王的针对。
光是这份履历，他们甚至已经超越了曾经的暴风龙。
“那边，究竟发生了什么？”
阿尔薇思和苏菲亚相互搀扶着，这才支撑柱身体，没有再次倒下。
两女看了看白洛，又看向站在他身边，恭敬侍候，宛若女仆般的托蕾妮。
虽然形象有所变化，但托蕾妮依旧与传说中的树妖精，有着七八分相似。
毫无疑问，对方绝对是那位大森林的管理者！
“想看吗？”
白洛询问两女，后者对视了一眼，当即点头道：“想！”
“托蕾妮。”
“好的，白洛大人。”
托蕾妮抬起手，水波于空中浮现，展示出远方所发生的画面。
首先映入两女视线的，是一地漆黑的焦炭，以及融化的铁水。
五百人类士兵，无一例外，尽数被利姆露用星火焚烧。
从肉体到灵魂，全部灰飞烟灭。
只留下单纯的灵魂能量，被利姆露吸收，然后通过魂之回廊，汇聚在羽斯提萨手中。
“现在，就剩下你们了。”
火焰中，只剩下拉赞、橘恭弥和水谷星希三人，还在苦苦支撑。
不，准确的说，是拉赞耗费大量魔力，以魔力屏障，勉强阻挡了利姆露的绝对烧却。
“好，好强！”
“那种火焰，到底是什么？”
哪怕隔着屏幕，阿尔薇思与苏菲亚，依旧能感受到利姆露所操控的火焰的恐怖。
那是发自灵魂深处，对能够彻底灭绝自身的力量的忌惮与敬畏。
不可以那火焰沾染！
一旦触碰，便会万劫不复！
“留手了吗？”
白洛并不认为，区区拉赞，能够对抗利姆露的星火。
但凡她想，烧毁魔力，不过是一个念头的事。
“咔嚓！”
下一刻，随着利姆露念头微动，拉赞的魔法盾瞬间破碎。
一并破碎的，还有拉赞提前留下的后手，一种能在他遇到危险之时，通过空间魔法逃遁的预设法术。
“呜啊！！”
一簇火星落在了拉赞握着魔杖的手臂之上。
前所未有的痛苦，好似数以万计的利刃在对拉赞的身体进行切割。
“唰！”
没有任何犹豫，拉赞直接切断了他的右臂。
“呼~~呼~~”
看着那顷刻间化作飞灰的手臂，拉赞冷汗直冒，他强忍住剧痛，心中却在庆幸自己的当机立断。
‘好险...’
‘只差一点，就差一点，我就死了！’
没有亲自接触过，永远不会明白这种湛蓝星火的恐怖0 ..
那东西，不仅会灼烧血肉，更是连人的灵魂，都仿佛要将之一并烧却。
