第294段

的手，微微一顿。
“利姆露吗？”
她看向身旁，只见蓝发少女正注视着省吾身后的士兵。
“这个男人，交给我。”
阿尔托莉雅点了下省吾，唯有这家伙，她绝对不会放过！
侮辱女性，更是对她进行羞辱。
饶是率直公正的阿尔托莉雅，也被激起了无法压抑的杀意。
“好！”
利姆露微微颔首，随后便无视了还在惊讶于她突然出现的省吾，与其擦肩而过，径直走向法尔姆斯军团。
“喂，你这家伙，是什么时候？！”
省吾如同刚反应过来般，伸手就要去拽利姆露。
“呼！”
可不等他触碰到蓝发少女，一柄王者之剑，带着蓝金色的剑鞘，狠狠砸在了省吾腹部。
“轰隆！”
青年如同一道黑色的流星，以惊人的速度朝着远方倒飞而出，沿途更是撞碎了十数块岩石，方才堪堪倒在破碎的大地之中。
“怎么可能！！”
这一刻，所有法尔姆斯人都露出了惊骇的神色。
特别是拉赞。
刚才那个瞬间，阿尔托莉雅的动作，他竟然完全没有察觉！
‘不只如此！’
‘她身上，竟然没有泄露出一丝一毫的魔力！’
这才是最让拉赞感到恐惧的：‘这家伙，绝对不是人类！’
人类，不可能拥有这样的力量！
就像省吾，他想要获得强大的肉体，必然会激活狂暴者这个独有技能。
而在此过程中，魔力的消耗，必不可少。
可阿尔托莉雅呢？
她的攻击，简直就像是纯粹的肉体力量，没有动用任何技能、技艺。
但就是如此简单的抬手一挥，便将被动开启着狂暴者的省吾，给打飞了出去！
“怪物...”
不等拉赞话音落下，一旁的橘恭弥已然冲了出去。
他拔出腰间的其中一把佩剑，然后毫不留情的直刺阿尔托莉雅面门。
只是，阿尔托莉雅丝毫没有理会橘恭弥的攻击。
她转过身，就这么朝着省吾所在的方向走去。
“不要小看我啊，臭女人！！”
橘恭弥被阿尔托莉雅的无视彻底激怒。
别看他一副无所谓的样子，实则性格阴暗残忍，对于招惹自己的人，更是睚眦必报。
“叮！！”
可惜，橘恭弥的剑技被一股恐怖至极的力量所阻挡。
8
9
三
9
陆
饲
四
溜
0
那是一根手指。
纤细，白皙，透着玉质的温润。
然而，就是这么一根看起来柔弱无比的手指，却成了一道天堑，死死阻隔在了橘恭弥的剑尖之前，让其无法寸进！
“怎么可能...”
橘恭弥面色狰狞，眼前这一幕，让他感觉到自己的世界观都在破碎。
“是你啊？”
利姆露的指尖，抵住了橘恭弥的剑芒，她的双眸冰冷彻骨：“那个在森林里，虐杀了很多魔兽和动物的家伙。”
橘恭弥的力量，其实才是三人中最强的。
只是这个家伙，对血肉的哀鸣，有着癫狂的追求.
第三百二十三章 不会轻易让你死掉的（
如果没有白洛等人的存在.
一旦让这人进入魔国，那些弱小的孩子们，便会被其残忍屠杀。
砍掉四肢，将她们身上的血肉，一块块的切下来。
甚至是，剥皮抽筋，却又要留下一口气，看着她们痛苦哀嚎，承受世间最痛苦的折磨。
这一切，并非是利姆露的臆想。
而是白洛利用时间之力，推衍出的可能性。
利姆露完全不怀疑这份记忆的真实性。
因为眼前之人的内心，已经丑陋到了让利姆露都感到恶心的地步。
“这一次，可不能让你那么轻松的死去了。”
在可能的未来中，拉赞带着士兵与三人，进入了魔王城，并受到了-白洛等人的招待。
可是很快，他们便在城市内，掀起了-骚乱。
魔物的和善，被这些人当成了示弱的表现。
一场屠杀，毫无征兆的降临在了那些作为普通居民的魔物头顶。
当然，镇压来得很快。
魔王城中高手如云，随便一个准魔王出手，都能将这支队伍杀的片甲不留。
但，那些死去的居民的惨状，无声的诉说着利姆露等人天真的下场。
‘他们，本来不用死的。’
“不！”
利姆露屈指一弹，橘恭弥手中的利剑，瞬间化作齑粉：“正是为了阻止那样的未来，我才会站在这里！”
“可恶！”
橘恭弥大步后撤，他惊惧于骑士剑的崩溃，但更多的，是对利姆露胡言乱语的茫然。
“你这家伙，从刚才开始，就莫名其妙的说些听不懂的话！”
“什么未来，什么该死。”
“你是谁啊？8939我认识你吗？”
橘恭弥说完，看向拉赞：“老爷子，还不出手吗，这家伙可不是随随便便就能对付的家伙！”
“还有星希，快对那家伙，使用你的能力啊！”
“啊！”
水谷星希同样被利姆露的杀意震慑住了，她尝试着想要开口：“好，好，我马上就...”
只是不等她施展出狂言师，便被利姆露的眼神所逼退。
‘会，会死...’
‘绝对会死！’
一旦自己对利姆露下达命令，她便会立刻死去。
水谷星希不知道这种预感来自于何处。
但，她信了，内心更是产生了逃跑的想法，俨然已经失去了所有战意。
“闭嘴！碧池！”
利姆露对水谷星希，同样没有任何好感。
这个女人，跟橘恭弥没有什么区别。
欺凌弱小，肆意用狂言师命令无辜之人去死。
仅仅只是因为平民孩子弄脏了她的衣服，就会下达‘给我磕头到死啊’这样的命令。
很难想象，到底是多么扭曲、自私的女人，才能做出这样的事。
这已经不是刁蛮任性的程度了！
“咳，咳咳咳...”
另一边，从坑洞中站起身的省吾，不断干呕着。
“该死的女人！！”
刚才那一下，差点没把他的身体劈成两半。
要不是有着狂暴者的身体强化。
省吾哪怕不死，也是重伤的下场。
“看来，教训的还是不够。”
阿尔托莉雅缓步走到坑洞边，俯瞰着躺在里面的省吾：“放心吧，我不会让你这么快死去的。”
她是骑士，是曾经的英灵。
一般来说，阿尔托莉雅不会做出这种虐待他人的事情。
可眼前这家伙，真的能被称作人类吗？
在利姆露获得记忆的时候，阿尔托莉雅同样接收到了来自白洛的信息。
她面前的这些人，有一个算一个，全都是人渣。
这么说，可能有些极端，但事实就是如此。
