第291段

有可能吧？”
“而且，除非暴风龙真的死掉了，不然怎么可能有魔物，敢在鸠拉大“零八三”森林里搞事？”
鸠拉大森林一直是邪龙的领土，现在被其他魔物占据，这算个什么事？
“嚯，真狂妄啊。”
“狮子王卡利翁麾下的三兽士，就是这样傲慢的家伙吗？”
弗比奥这一句话，不仅得罪了暴风龙，更是连带着把白洛也给嘲讽了一波。
真就是胆大包天，口无遮拦。
原本还打算继续喂养他们的托蕾妮与利姆露，不得不现身了。
没办法，维护白洛的尊严，是每一个眷属都必须尽到的责任！
“谁？！”
突如其来的声音，瞬间让三人警惕起来。
阿尔薇思当即下令所有人戒备。
而几乎是在瞬间，800兽人便已完成了布阵。
近战、远程、法系职业，就连空中部队和地下部队都完成了不属，充分体现了兽王国这支精锐之师的军事素养。
“反应不错嘛...”
“明明都被魔兽冲散成这样了，还能这么快聚集起来。”
“不愧是狮子王专门培养的精锐部队。”
森林中的树木开始摇曳，然后像是拥有生命般，主动朝着两边让开，露出了一条通往远方的道路。
道路尽头，四道身影正看着神色凝重的三兽士，以及他们所率领的八百兽族战士。
直到此时，阿尔薇思三人方才看清楚说话之人的模样。
那是个漂亮的好似精致人偶般的蓝发少女。
然而从站位上看，蓝发少女明显不是这四人的中心。
“你们，究竟是...”
可惜，白洛等人并没有回答阿尔薇思问题的想法。
“他们确实很优秀。”
白洛赞同了利姆露的话，倒是一旁的维鲁莎多有些不屑：“弱者再多，面对强大的天灾时，也只是增添更多的战绩罢了。”
就像暴风龙，这家伙以前可没少毁灭国家。
什么军队，什么城池。
在天灾面前，只是一个数字罢了。
“阁下这话是什么意思？”
“不管你是谁，如果侮辱兽人，我们可不会善罢甘休！”
兽人是骄傲的，特别是与狮子王卡利翁共同成长起来的三兽士，更是将兽人的荣耀，看得比生命还要重。
维鲁莎多不加掩饰的嘲讽，着实是让他们气愤无比。
“我这么说，有什么不对吗？”
维鲁莎多看向白洛，想询问他的态度。
“没有。”
白洛表示维鲁莎多并未说错。
他可不会因为外人，就抚了维鲁莎多的面子：“不过，最好别真的伤到他们。”
“知道了。”
维鲁莎多微微一笑，她只要知道自家弟弟是向着自己的，那就够了。
于是，随着维鲁莎多将视线再次投向兽人们。
“轰！！”
下一刻，好似天塌般的恐怖威压，毫无征兆的笼罩在了每个兽人战士的头顶。
“这？！！”
三兽士大惊失色，兽人战士们更是面色惨白。
对这些平均等级勉强达到A的兽人族，别说是龙神威压，就是单纯的魔王霸气，都不是他们能够承受的。
魔王霸气，类似于海贼里的霸王色。
其是魔王力量的象征。
弱小者，仅仅只是站在魔王面前，便会因为恐怖的压力，从身体到灵魂，一并化作齑粉。
以维鲁莎多的力量，她绝对能做到靠龙威，瞬间碾死在场所有的兽人0 ..
不过，跟白洛待久了，维鲁莎多也学会了控制自己的脾气。
至少，她不会再像以前那样。
因为一点不快，便将一整块大陆，化作极寒之地。
最多，就是毁灭一个种族，颠覆一个国家。
‘这个女人，是怎么回事？’
阿尔薇思看向苏菲亚，发现向来勇武的白虎少女，此时却是抖如筛糠。
再看兽人族战士。
往常他们眼里的精锐，一个个的，像是应激了的猫狗一般，狼狈不堪。
“阿尔薇思！”
“绝对！”
苏菲亚死死抓着阿尔薇思的手臂，然后从牙缝中，挤出了一句话：“绝对不能与她战斗！”
苏菲亚有着远超阿尔薇思的兽族直觉。
此时此刻，她面前的维鲁莎多，就像是一片看不见尽头的汪洋与苍穹。
这已经不是强弱的问题了。
对方的存在，已然站在了她所无法理解的另一个次元。
新生的魔王？
开什么玩笑！
那个女人，那种怪物，怎么可能是区区魔王能够相提并论的？
当然，以苏菲亚的眼界，她概念里的魔王，其实只是40万魔素的魔王种而已，并非真正的觉醒魔王。
可即便是真魔王，面对白冰龙神。
其反4.1应，绝对不会比苏菲亚等人好到哪里去。
“可恶！”
“怎么可以，怎么可以在这里倒下！”
弗比奥强撑着身体，不让自己瘫倒在地。
只不过，未等他抬起头，再次将视线放在维鲁莎多身上，更加庞大的龙威，以摧枯拉朽之势，冲入了他的大脑，乃至是灵魂深处。
“扑通！”
于是，弗比奥没有任何意外的倒下了。
“弗比奥！！”
阿尔薇思惊呼出声，再看其他兽人族战士。
有一个算一个，尽数两眼翻白，失去了意识。
短短一会儿功夫。
从维鲁莎多释放威压，到全军覆没，仅仅只过去了几秒钟.
第三百二十章 俘虏蛇女和小白虎（
“呼~~呼~~”
全场，只剩下了阿尔薇思与苏菲亚两人，还能靠着强大的意志力，勉强保持清醒。
然而也只是清醒罢了。
两女的状况没比其他人好到哪里去。
尽皆手脚酸软的瘫倒在地，无力的注视着朝自己走来的白洛等人。
“哇，大姐头还是一如既往的强啊。”
利姆露惊骇的看着维鲁莎多：“只是用威压，就把她们吓成这幅样子。”
然而想想维鲁莎多与白洛之前的战斗.
比起那个时候，她真的已经收敛太多太多了。
“嘛，一般般吧。”
“不过，我对力量的掌控上，确实提升了很多。”
维鲁莎多看向白洛，这一切都是托了白洛的福。
明明力量从龙种提升到了龙神。
可对能力的掌控力，不仅没有下降，反而得到了大幅度提升。
由此可见，白洛对于她的帮助有多大，说是脱胎换骨都不为过。
“好了，别吓唬她们了。”
02
白洛开口，维鲁莎多当即收回了自己的龙威：“放心，我有掌握好分寸的。”
“一个都没死哦。”
维鲁莎多的话，着实是让两女松了口气。
