第296段

冷静一下！”
“我觉得，我们可能有些误会。”
如果不是为了那最后的一点大魔法师的尊严，拉赞绝对会发出丢人的求饶声：‘唏~可以和解吗？’
“这个时候，还要说这种话吗？”
“入侵我们的领土，在这里制造破坏，肆意屠杀生灵。”
利姆露没有去算那些，未来可能发生，但并未发生的事。
莫须有的罪名，毫无意义。
它们的作用，只是坚定利姆露的信念，为这些渣滓，送去极刑！
“不，不要，我，我还不想死啊！”
水谷星希看着一步步靠近的利姆露，整个人都吓瘫在了地上，甚至连身下都湿了一片。
“该死！！”
橘恭弥同样在颤抖，但他还没有彻底绝望。
“啊！！”
下一刻，只见橘恭弥一脚踹在水谷星希后心，在她几乎晕厥的剧痛中，将之踹向了利姆露。
万物仿佛在这一刻静止。
天眼！
橘恭弥所拥有的额外技能，可以让他的思群ba wu er 维与感yi ling si 官，以超越常er qi ba人数千倍的速度，进行运转和计算。
这样的4.1能力，配合上他的切断者，堪称一切脆皮的噩梦。
“！！！”
这痛击队友的一幕，着实有些出乎利姆露的预料。
可不等她对橘恭弥的行为产生嫌恶，一柄利刃已然贯穿了水谷星希的心脏，直刺利姆露的面门。
【献祭完成】
【恭喜获得新的独有技能‘绝命一剑’】
【绝命一剑】
描述：一天一次，可爆发所有魔力，无视任何物理规则与魔法抗性，对敌人造成真实伤害
“我就知道！！哈哈哈哈！这股力量，太棒了！！”
听着耳边传来的世界之声，橘恭弥的表情越发疯狂：“给我去死吧，臭魔物！！！”.
第三百二十五章 新的觉醒名额（
能被召唤到异界的人类，其灵魂之中，必然蕴含着强大的能量。
所以，不是人类来到基轴大陆，就能变强。
恰恰相反，正是因为你的灵魂强大，这才能渡过无尽虚空，抵达基轴大陆.
此外，异界人的灵魂能量，一般会以独有技能的形式，储存在他们体内。
而通过击杀异界人，或是将其吞噬等行为。
有一定概率，获取到对方的能力。
不过，橘恭弥并未选择水谷星希的狂言师。
狂言师这种精神操纵类的独有技能，在面对拥有精神抗性的强者时，根本没有半点用处，简直垃圾的不行。
橘恭弥就算获得了狂言师，依旧无法战胜利姆露。
于是，他选择一搏。
将狂言师，以及水谷星希的灵魂作为祭品，为自己换取第二个独有技能！
然后，他成功了！
绝命之剑，配合上他无物不断的切断者。
橘恭弥不相信，利姆露还可以那般从容！
02
“无论你的火焰有多强，都改变不了，你是个脆皮法师的事实！”
橘恭弥仿佛已经看到了自己贯穿利姆露的喉咙，对方那难以置信的眼神。
“轰！！！”
只是，他预想中的画面并未出现。
取而代之的，是如同来自炼狱般的熊熊烈焰。
什么绝命之剑，什么切断者。
在足以将万物归于虚无的创世星火面前，全都是虚妄！
没有究极护体，想要与操控星火的利姆露交手，简直就是痴人说梦。
“为什么？”
水谷星希的尸体被焚烧殆尽，自己手中的剑刃再一次的化为齑粉。
连带着他的半个身体，都沾染上了这种无法熄灭的火焰。
“啊！！”
浑身沾染火焰的橘恭弥，疯狂的在地上翻滚。
“为什么，为什么为什么？！”
“废物，那个臭婊子，那个废物！！”
明明被烧的神智崩溃，可橘恭弥想到的，却是水谷星希的灵魂所换渠道的独有技能的垃圾。
在他看来，自己并没有错，错的是水谷星希，是利姆露！
“真是个人渣啊...”
利姆露无法理解橘恭弥的脑回路。
杀害同伴，用对方的灵魂作为祭品，换取力量，反而还责怪她太廉价，换不来更强的独有技能。
“你这样的家伙，就这么直接烧死，有些太便宜你了。”
利姆露是个非常温柔的人。
穿越前，利姆露可是能为了公司里的后辈，被歹徒当街杀死的好前辈。
因此，唯独残害同伴这件事，她绝对无法接受！
“啊！！！”
橘恭弥发出了更加痛苦的哀嚎：“饶了我，求你，求你放过我...”
然而，这并非因为利姆露加大了湛蓝星火的烧却之力。
恰恰相反，利姆露减弱了火焰，让其能够更长久的燃烧橘恭弥的身体和灵魂。
更有意思的是，因为天眼的思维加速。
橘恭弥将会更加清晰与漫长的，体会这地狱般的折磨。
这不，才不过半分钟的功夫，橘恭弥便已被折磨的失去了神智，连意识都开始崩溃了。
“好了。”
利姆露走到拉赞面前，质问道：“你就是这一切的主谋了吧？还有什么想说的吗？”
“咕噜！”
亲眼看着利姆露用星火折磨橘恭弥，拉赞浑身颤抖，后背更是被冷汗彻底浸透。
“不！”
“绝无此事！”
“我，我只是为法尔姆斯王室服务的魔法师而已。”
“我们的关系，与其说是君臣，不如说是合作！”
拉赞的辩解，显得是那般苍白无力。
可他没办法。
为了不步入其他人的后尘，拉赞必须自救！
“什么狗屁逻辑？”
“你是雇佣兵，所以杀戮无罪？”
“还有，你为什么会觉得，突出自己魔法师的身份，就能保全性命？”
还是那句话，利姆露不是原著的萌王。
如今的她，并非魔国的领袖，无需在乎后续对法尔姆斯的态度。
“给我去地狱里赎罪吧，恶心的家伙！”
利姆露并未对拉赞手下留情，她无视了对方所有的后手与反扑，就这么将其灵魂，从体内剥离了出来。
失去灵魂，拉赞的肉体直接死去。
但，如果有机会，拉赞依旧可以通过灵魂，以不死者的姿态再度复活。
可惜，利姆露不会给他这个机会。
之所以留下拉赞的灵魂，是因为利姆露要将其交给迪亚波罗。
这位原初之黑，会从拉赞的灵魂中获取到足够的情报，还能对其进行二次加工，收获更多的资源。
好歹也是一个拥有着40万魔素的魔王种。
不好好利用，实在是暴殄天物。
“这个世界人类的灵魂，品质确实很高。”083
白洛看着薇尔莉特统计出来的数据。
