第293段

灭。
明明有更好，更和平的处理方法的。
可如今，利姆露算是想明白了。
那些家伙，从来没有将森林里的魔物当人看。
“罢了...”
利姆露缓缓闭上了双眼，她想到了魔国里萌娘，想到了单纯直扑的鬼族和狼族。
人类与否，看得从来不是种族和血统。
只要有心，有感情，那就是人类！
而为了保护背后之人，让他们能有一个幸福美满的人生，利姆露不介意，成为那个手持屠刀的人。
“你想清楚了吗？”
白洛的声音，在利姆露耳边响起。
“啊。”
利姆露：“这不正是你让我来这里的原因吗？”
白洛承认，他确实是将这次行动，当成了对利姆露的一场历练。
“无需在意。”
利姆露能感受到白洛的愧疚，她微微摇头：“是你让我看清了这个世界，而我，也确实需要做出选择。”
与其他魔物不同，利姆露曾经是个有着健全三观的人类。
然而转生到这个世界，开启了新的人生。
利姆露终于学会了一个道理。
那就是，作为一个人，你必须得确定自己的立场。
是魔物，还是人类？
当利姆露再次睁开双眸，金色的眼里只剩下了坚定与杀意：“魔国里的大家，才是我的同伴！”
“是吗...”
白洛如此说着，将一份记忆，分享给了利姆露：“来看看这个吧。”
“这是？”
“另一种可能性。”
白洛自然不会将原著剧情，告诉利姆露。
不是不敢泄露，而是没有必要。
这个世界的利姆露，与原作中的萌王，早已是完完全全不同的两个人。
对方的人生，无法套用在利姆露的身上。
因此，白洛给利姆露观看的，是倘若没有自己先发制人。
而是抱着天真的想法，以求和的态度，将士兵们引入魔王城后，可能发生的事情。
“！！！”
于是，看着脑海中浮现的那一幅幅画面，利姆露的杀意，再也无法压制！
“哈哈哈！”
“真是太棒了啊，老爷子！”
另一边，法尔姆斯队伍中的省吾等人，完全不知道自己刚才的行为，到底施放出了一头，何等可怕的凶兽。
他们正在欢呼，庆贺着用那么简单的办法，逃脱了那片迷雾森林的囚困。
此时出现在他们面前的，是一望无际的原野。
天地清明，再无半点迷离7291。19
显然，那种奇怪的压制，只存在于森林之中。
只要来到了外面，一切负面状态，便彻底消失了。
“｀ ¨啊。”
拉赞夸奖道：“这次，多亏了恭弥和省吾你们，想到了这样一个好办法。”
放火的计划，是橘恭弥想出来的。
而执行者，则是省吾。
说来可笑，作为土著的拉赞，没有胆子去招惹作为森林守护者的树妖精。
反倒是来自现代，本应受到足够教育，理当拥有健全三观的异界人，毫无芥蒂的做出了疯狂之举。
而让拉赞(的钱好)高兴的是，明明他们已经放了火，可传说中的树妖精并未出现。
当然，就算真的出现了，拉赞也能将三人推出去，充当替死鬼。
反正不管怎么样，拉赞总能想到保全自己的办法。
“等一下...”
忽然，拉赞发现了一个问题。
那就是这森林中的火灾，似乎熄灭的太快了一些。
简直像是有人及时将其扑灭了一般。
‘树妖精？’
拉赞心里咯噔了一下，他隐隐有种不太妙的预感。
“你是什么人？”
“人类？”
“为什么这里会有人类，是冒险者吗？”
“...”
不提开始担忧的拉赞，以及依旧无比兴奋的异界三人组扎。
他们身后的士兵，却是传来了阵阵惊喜.
第三百二十二章 暴怒的利姆露（
“发生什么事了？！”
拉赞见此，连忙让士兵让开身位。
下一刻，四人便看到了那道站在法尔姆斯五百精锐前方的身影。
对方有着一头璀璨的金发，身披银蓝色的甲胄，她坐在一块岩石之上，将一柄未出鞘的骑士剑杵在身前。
整个人如同与天地融为了一体，神秘而深邃。
“她是？”
拉赞瞳孔微缩。
他没有感受到骑士少女身上的气息。
然而无法察觉，才是最让人忌惮的事情。
“阁下是谁？”.
“为何要阻拦在我军前方？”③②④①〇/
拉赞骑着马，高声质问。
比起他的严肃，省吾三人却要显得轻松的多。
因为阿尔托莉雅是个女人，还是个女骑士。
这样的人设，放在他们看过的异世界故事里，有一个算一个，都是来给读者放松福利的。
“你说错了。”
阿尔托莉雅抬起头，神色平静：“不是我阻拦你们，而是你们，主动入侵了我们的领土！”
“你的领土？”
拉赞越发不安，他想要继续询问。
然而，省吾的动作却比他更快。
“你是说，你一直都在这里，是我们太碍眼吗？”
省吾不满冷哼，他纵身一跃，就这么跳到了阿尔托莉雅面前，扬起下巴看着她：“这么看着，倒是挺漂亮的。”
“省吾！！”
拉赞开口呵斥，却被省吾不满打断：“你什么时候这么胆小了啊，老爷子？只是个女人，就把你吓成这样？”
“喂！女人！”
“要不要跟着老子？”
省吾性格粗鲁，但也是正常男性，看到如此美丽的少女，怎么可能不心动。
“省吾你在搞什么啊，竟然在这种时候！真是的~~”
水谷星希抱怨着，她对阿尔托莉雅的观感非常不好。
没办法，阿尔托莉雅实在太漂亮了。
特别是那种冷傲中，带着飒爽的气质，更是无比出众，让水谷星希颇为嫉妒(aceb)。
“喝...”
阿尔托莉雅没有回答省吾的问题。
她被这人给逗笑了。
不过，阿尔托莉雅早已不是曾经那个，被挑衅几句，就会暴躁出手的骑士王。
省吾在她眼里，早已是个死人。
而死人的侮辱，她又何必在意呢？
“哗啦！”
于是，只见骑士少女缓缓起身，她没有拔出胜利誓约之剑。
对付眼前的垃圾，还用不着拔剑。
他也不配死在她的王者之剑下！
“噗哈哈哈~~”
“你这是，要跟我打吗？”
然而她的行为，却引来了省吾的嗤笑，他觉得自己应该给眼前的女人一点颜色看看。
更何况，能够征服如此高冷的女骑士，让省吾兴致高涨。
“这些人，能交给我吗，莉雅小姐？”
