第297段

魂，所能提炼出的灵魂能量。
仅仅是后面四个人，就差不多够白洛麾下的准魔王，完成觉醒了。
当然，这种事，也只会发生在白洛这边。
其他的魔王，可没有帮人觉醒的手段。
更不可能像羽斯缇萨那般，拥有提炼、净化灵魂的力量。
哪怕是原著中的萌王，也只能通过大量灵魂的方式，帮助麾下觉醒。
否则的话，只要不断召唤异界人，再拿他们的灵魂作为食量。
岂不是可以让所有具备资质的魔物，成为真魔王了。
那种事，想想都知道不可能。
“不过，该让谁觉醒呢？”
如今白洛麾下的魔物们，有资质完成觉醒的不少。
但其中一部分，并不具备获取究极的潜力。
比如说白老，还有枫。
他们年纪太大，想要获得世界之声的青睐，难度不小。
剩下的人里，红丸、苍影、朱菜、紫苑，这些最早追随自己的眷属，肯定是优先之选。
苍华来的太晚，不适合再给予她这样的恩赐.
第三百二十六章 至高天使·羽斯缇萨（
“还有冰儿、羽斯缇萨、圣天子、达克妮丝...”
异世眷属这边，最适合觉醒的，应当是羽斯缇萨。
她的能力特殊。
未成为真魔王，就有了净化灵魂的能力.
一旦完成觉醒，这份力量绝对会更进一步，然后为白洛带来新的好处。
此外，羽斯缇萨提炼了那么多灵魂，可谓是劳苦功高。
“将这次觉醒机会给她，想来不会有人说什么。”
白洛内心做出了决定，也不拖沓，当即召唤了羽斯缇萨，准备为其主持觉醒仪式。
“白洛大人？”
白发女子自虚空中缓缓落下，恭敬的向白洛行礼道：“我是在这里，进行觉醒吗？”
“嗯。”
白洛没有理会一旁还有苏菲亚和阿尔薇思看着：“开始吧，我会亲自看护你的。”
他本来就有着杀鸡儆猴的想法。
让他们观看法尔姆斯骑士团的覆灭，以及见证羽斯缇萨的觉醒，都是为了之后，更好的将她们收入麾下。
【个体名‘羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦’，开始觉醒挑战】
随着大量灵魂能量，被羽斯缇萨献祭，属于她的觉醒仪式，开始了。
【独有技能‘净化者’，开始挑战】
【挑战失败】
【独有技能‘净化者’，整合独有技能‘天之律令’，开始挑战】
【挑战成功，获得究极技能‘希望之王·沙利叶’（七美德）】
【专属技能‘此世之恶’，开始挑战】
【挑战失败】
【再次挑战】
【挑战失败】
【...】
与之前几位眷属的魔王觉醒不同，羽斯缇萨在获得第一份究极技能后，开始了仿佛BUG般的错误循环。
一次又一次，从最开始的每回失败都予以反馈，到后面数百次的信息统合唯一。
一千次，一万次，一百万次
最终，在无数次的挑战后，名为‘此世之恶’的专属技能，完成了它的进化。
【挑战成功】
【获得究极技能·贪欲之王·玛门（七大罪）】
“轰！！～． ！”
究极挑战成功，紧接着的，便是从种族到魔素的全方位提升。
只见一对对羽翼自银发少女身后伸展而出。
而让人感到意外的是，羽斯缇萨的天使翅膀并非单纯的黑与白，而是以她的身体为界限，泾渭分明。
左边的六只天使羽翼，绽放出白金色的圣洁光辉。
右边的六只羽翼却漆黑如墨，仿佛来自无底深渊，要将整个世界的光芒都给吞噬殆尽。
【羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦】
种族：堕天族→至高天使（十二翼）
魔素：1600万EP（天灾领域）
一般技能：神代魔法、素晴魔法、宝可梦魔法等
究极技能：希望之王·沙利叶（七美德）、贪欲之王·玛门（七大罪）
特殊技能：魔素固化、永恒之盾、令咒、神之十环、至高天（类似龙神化、神灵化的解放能力）
“...”
说实话，白洛有预想过，羽斯缇萨觉醒后的实力会很强。
但他真的没想到，羽斯缇萨的潜力竟然能高到这种程度。
要知道，即便是原著中的萌王，觉醒后获得两个究极，其魔素也不过是未觉醒前的十倍，差不多400万上下。
可羽斯缇萨的觉醒，却是直接跨越了100万和1000万的大关，直达天灾领域。
“是因为不断净化灵魂的缘故吗？”
“是的八玖（三）。究（六）饲”（四）榴零
薇尔莉特：“尽管羽斯缇萨没有吸收那部分灵魂，但净化的过程，本身就会带给她极大的好处。”
这也是为何，羽斯缇萨能一步跨越两个境界，成为白洛麾下，除去龙神外的最强者的原因。
不止如此，羽斯缇萨还获得了两个无比强大的究极技能。
之前说过，空有庞大魔素，而无配套的究极，就会跟暴风龙一样，被两个姐姐吊着打。
羽斯缇萨这波，是既有数值，又有机制。
【希望之王·沙利叶】
能力描述：管理生命根源和轮回之环，拥有操控、改造、支配灵魂的强大力量。
【贪欲之王·玛门】
能力描述：可吸收他人的魔素和心灵，支配他人的欲望，且欲望越强，自身能力越强。
按理说，这两个究极技能，应当属于古兰贝尔和神乐坂优树。
可问题是，这个时期的两人，还没有完成究极的挑战。
所以，怪不得别人。
谁叫他们慢了羽斯缇萨一步呢？
“｀ ¨同时持有七美德和七大罪。”
这应该算是大姐和利姆露之后，白洛遇到的第三个拥有这种资质的眷属。
另外，羽斯缇萨的种族非常有意思。
“光与暗，善良与邪恶，同时驾驭二者的至高天使...”
这种形容，确实是非常符合羽斯缇萨的人设。
她是冬之圣女，是在无数魔术师的期盼中诞生的不朽的精灵。
美丽的外貌，出尘的气质，空灵的声音。
毫不夸张的说，羽斯缇萨拥有着世间一切美好的东西，是神赐予人类的最宝贵的礼物。
然而，就是这样的羽斯缇萨，最终却化作了圣杯降(的钱好)临的祭品。
后来又被此世之恶所污染，于痛苦之中沉沦了数百年，直到白洛的出现，方才将她救出苦海。
“感觉如何，羽斯缇萨？”
“我第一次发现，原来还能从这样的角度观测世界。”
极善与极恶，明明是两种对立的力量。
可它们在羽斯缇萨手中，不仅没有出现暴走与混乱，反而像是乖巧的孩子般，为她所驱使。
