第306段

大。
而羽斯缇萨觉醒为魔王后，她的希望之王，则可以从100万污浊灵魂中，提取出10万纯净灵魂。
换言之，能够让一个魔王种开启觉醒的灵魂，到了白洛手里，相当于10倍的购买力。
卡利翁这些年积累下来的污浊灵魂，大概在20万左右。
因此，净化提纯，白洛获得了两份觉醒名额。
‘不仅不亏，还有的赚。’
别觉得20万污浊灵魂少。
毕竟不是每个人被杀后，卡利翁都能收获灵魂。
五083百年时间，能搜集到这些，已经很不容易了。
平均下来，几乎等于是卡利翁每年都要亲手杀死一万条生命。
之前说过，兽王国是个主张和平的国家。
而且夹在龙之国和傀儡国中间，卡利翁唯一收割灵魂的途径，就只有与魔王克莱曼的冲突。
再怎么说，卡利翁也不可能对自己麾下的子民出手。
为了力量，肆意杀戮，别说搜集灵魂，自己的灵魂都有可能受到污染。
到时候，即便成功开启了觉醒仪式，一样会失败。
最好的例子，就是原著中的克莱曼。
觉醒失败，不仅没能获得究极，连百万魔素都没能突破。
归根到底，就在于他为了灵魂，肆意屠杀国内的奴隶，导致自身灵魂受到诅咒。
“做好准备吧，卡利翁。”
白洛将提纯后的1万份灵魂，赐予了卡利翁，帮他开启了魔王觉醒的仪式：“希望你不要让我失望。”
“轰！！！”
话音落下，卡利翁再一次爆发出了无比恐怖的魔力。
他的群 89魔素39在6肆提升㈣陆0。
耳边传来的世界之声，更是诉说着他对魔王领域，以及究极的挑战.
第三百三十六章 不，双究极，中位！（
一次，两次，数十次，上百次
终于，在白洛赞赏的目光中，形象大变的卡利翁，自魔力光柱中走出。
男人的体格更加魁梧雄壮，一头狮子般的长发披散在脑后，他赤着上身，皮肤上铭刻着道道血红纹络，组成了一个奇异的图案。
乍看之下，倒是与令咒有着七八分相似.
“感谢您的恩赐，白洛大人！”
卡利翁单膝跪地，一手扶着膝盖，低头觐见慷慨而仁慈的主君。
【卡利翁】
种族：兽王→兽神
魔素：280万EP（魔王领域）
究极技能：战争之王·赛特（中位）、冥府之王·奥西里斯（中位）
特殊技能：魔素固化、永恒之盾、令咒、兽神化
“双究极吗？”
白洛注意到了卡利翁所获得的究极技能。
赛特与奥西里斯，来自埃及神话中的九柱神，且在究极分类中，获得了中位究极的评价。
只是，与厄诡椪的双究极不同。
卡利翁的双究极，真的只是双究极。
这一点，从魔素的变化便可以看出。
椪椪觉醒后，魔素达到800万，无比接近天灾领域，而卡利翁却连300万都不到。
前者的魔素，暗示着她之后的更进一步。
伊邪纳岐和伊邪那美，仅仅只是当前的过度。
相比之下，卡利翁在究极的开发上，基本已经到达了极限，很难再有所突破。
‘意料之外，又在情理之中。’
对于卡利翁的情况，白洛并不怎么惊奇。
不如说，卡利翁在基轴大陆的定位，大概就是这样的程度。
双中位究极，差不多能与普通上位究极一战，但胜算不高。
对上七美德和七大罪，更是会被碾压。
因此，卡利翁的实力，放在基轴大陆的强者之中，大概处于50强以内，但没法碰瓷前20的程度。
“刚刚觉醒，你还无法完美掌控这份力量，需要好好熟悉才行～． 。”
白洛说：“你先留在兽王国一段时间，等到差不多了，再和芙蕾一起，宣布加入我的魔国。”
“是！”
卡利翁没有任何意见。
不如说，白洛的体贴，让他受宠若惊。
此时此刻，卡利翁也明白了芙蕾为什么会如此推崇白洛。
他并非将部下视作工具，而是把众人当成同伴。
虽有尊卑，却不严厉，而是恩威并施，让人挑不出毛病。
“芙蕾，你也留下。”
白洛：“然后告诉卡利翁有关魔国的信息。”
“至于卡利翁你家的三兽士，还有兽人族...”
“就暂时在我那里待着吧。”
连卡利翁都成了他的人，那对方的部下，当然也是白洛的子民。
魔国可不是分封制。
没有什么，封臣的封臣，不是我的封臣的狗屁规矩。
白洛：卡利翁是我的人，兽王国就是我的，里面的子民也是我的，全都是我的！
这才是魔国的规矩。
中央集权，一切以白洛的意志为主。
“这是他们的荣幸！”
能与白洛接触，这是何等的幸运，卡利翁高兴还来不及，怎么可能拒绝。
甚至于，若是白洛能够看得上阿尔薇思和苏菲亚。
卡利翁便无需再担心两女的未来。
得到白洛的宠爱，比什么都来的重要！
“你小子，刚才的表现还不错。”
等到白洛离去，芙蕾看向卡利翁，调侃道：“没有白费我的一番苦心。”
“啧！”
卡利翁左右看了看，见白洛确实离开了，这才撇了撇嘴。
“怎么？”
芙蕾瞪了卡利翁一眼：“觉醒了，翅膀也硬了？”
“我不是这个意思。”
好吧，卡利翁还真没法在芙蕾面前抬起头。
他欠对方太多，完全硬气不起来。
“啵嘴，难道就是兽族面对恩人的态度吗？”
“你，你这就没意思了。”
卡利翁表示自己超级委屈：“你想让我做什么，我做还不行吗？”
抓着人情说是，卡利翁不是一般的憋屈。
可偏偏，他就是拿芙蕾没办法。
“这还差不多！”
芙蕾见卡利翁低头，满意道：“我的要求很简单，从今以后，翼人族与兽人族结盟，你我共同进退。”
“啊？”
卡利翁挠了挠头，不是很明白：“咱们，不已经是自己人了吗？”
“蠢货！”
芙蕾一副恨铁不成钢的表情：“｀ ¨你知道魔国内部的竞争有多激烈吗？”
“不要觉得自己觉醒了，就沾沾自喜！”
“你这点实力，放在魔国强者眼中，根本算不得什么！”
说到这，芙蕾好奇的看着卡利翁，问道：“对了，你的究极能力是什么？”
“战争之王赛特，还有冥府之王奥西里斯。”
“等等！”
芙蕾一脸的难以置信：“你有两个究极？”
“啊，这，怎么了吗？”
“...”
芙蕾表示自己有些酸了。
凭什么啊！
