第303段

端着...
芙蕾真的会打断卡利翁的腿，然后强行把他，丢到白洛面前。
到时候，才叫真的丢人。
“咕噜！”
卡利翁的本能在告诉他，绝对不能招惹此时的芙蕾。
真的会死的！
“我，我，那什么...”
卡利翁倒不是不相信芙蕾，他们几百年的交情，更是先后成为的魔王。
所以像传消那样，拿自己人刷业绩的情况，肯定不会发生在芙蕾身上。
既然芙蕾找上门，那她肯定已经确定了跟着那位大人，才是最好的选择。
论智商，10个卡利翁绑一块儿，也比不过一个芙蕾。
“好吧，我可以接受。”
卡利翁：“但在那之前，我有两个问题，希望你能回答我。”
“说！”
“第一个问题。”
卡利翁安抚住紧张的情绪，问道：“我所要臣服的人，与你相比，如何？”
他的话有些委婉，但意思还是表达的很清晰的。
那就是，卡利翁想知道，白洛到底有多强。
“...”
芙蕾有些为难，因为这种事，已经相当于是在白洛背后编排他了。
而且，还会泄露情报。
按理说，芙蕾是不能直接开口的。
但，白洛显然正在关注着这边的动静，而他也给予了芙蕾透露情报的权利。
“你这家伙，真是会给我找麻烦啊。”
芙蕾暗自摇头，她说道：“窥探那位大人的信息，可是大忌！”
“那...”
卡利翁本想拒绝，却听芙蕾说道：“不过，白洛大人原谅了你的无礼。”
“白洛大人？”
“啊，那就是我的主人，也是你未来需要侍奉之人的尊名。”
卡利翁想说，自己从来没听说过。
可碍于芙蕾的严肃的眼神，他怂了。
“白洛大人的强大，远非我所能够想象，甚至于这一身的力量，也是来自于他的恩赐！”
“你能明白我的意思吗？”
芙蕾认真道：“将区区一介魔王种的我，提升到如今的程度，从40万魔素，到310万魔素，这还只是恩赐的一部分！”
“你的意思是说，刚才那种超出常理的肉体力量，也是？”
“是的。”
芙蕾：“还有究极。”
“究极...”
卡利翁闭上眼，他深吸了一口气，说道：“我知道了，那么，最后的一个问题。”
“可以让我，见识一下你的究极吗？”
“嗯？”
比起先前的问题，这一次，倒是没有让芙蕾为难。
“如你所愿！！”
只见天空女王露出了迷人的笑容，她缓缓抬起手。
“轰隆隆！！”
“这是？！”
卡利翁惊讶的看向脚下的大地，只见山岳破碎，大地崩裂。
一块块岩石，一条条河流，都在无形的规则之力下，向着高空漂浮而起。
眼前的一幕，就像是海贼王里金狮子的飘飘果实。
只不过比起飘飘果实的限制，芙蕾的操控更加得心应手，也更加方便，没有需要触碰的限制，也不限于非生物。
“我的究极技能，名为天空之王荷鲁斯！”
“天空之王？”
“嗯。”
芙蕾翻转手掌，五指更是如同抚弄琴弦般灵动。
而在她的操控下，岩石分解，化作无数粉尘。
但，还不止如此！
水、空气、树木，乃至是一部分动物，尽皆在芙蕾的意志下，分解，又重组！.
第三群 89百三十三 卡利翁3jiu：这来头，怎么一个比一个大6肆饲陆0（
“我的天空之王，能够操控处于空中的一切事物。”.
“那么问题来了，何谓天空？”
“在我看来，哪怕是这片大地，同样漂浮在虚空之上。”
所以，没有真正意义上的大地，凡芙蕾所见，都是她天空之王力量下的奴仆！
天空可不只是风，更是一种方位，一种相对的概念。
究极技能也是如此。
看似简单的描述，某某之王，可其所能发挥出的力量，还得看拥有者本身。
“就像这样！”
在芙蕾的操控下，整片苍穹都仿佛处于她的支配。
岩石土壤重组为一座巨岳，又在芙蕾回收之间，化作一颗数十-公里长的小行星。
更让卡利翁感到难以置信的，是这课行星上竟然还有着流动的河水、草地、森林，以及一座经过精雕细琢的小型-城市。
“哗啦！”
只是很快，小行星重新分解成无数元素，然后重新落回了原位。
山岳重组，河流复归，就连那些受到牵引的动植物，也被芙蕾放回了它们的原位。
“这便是我的天空之王荷鲁斯！”
就像荷鲁斯最出名的地方，在于他的那双能够审判一切的眼睛。
芙蕾在获得天空之王的同时，也得到了无比恐怖的计算力，以及对魔力的掌控。
“有型的土石与山川，无形的雷霆，风暴，乃至是光芒。”
仿佛是为了印证芙蕾的意志，周围的光线一阵扭曲，大量乌云遮天蔽日，双重黑暗瞬间笼罩了整个世界。
此时此刻的芙蕾，在卡利翁眼中，简直就像是毁天灭地的魔神，恐怖至极。
“呼~~”
而随着芙蕾结束对天空之王力量的展示，卡利翁依旧呆呆的看着远方。
“现在，告诉我你的答案吧。”
“还用考虑吗？”
卡利翁算是被芙蕾拿捏的死死的。
先是上来打他一顿，告诉他现实的残酷。
不投降就是死。
这么简单的道理，卡利翁不可能不明白，因为他从一开始就已经没有选择了。
至于之后的恐怖的身体素质，以及究极的展现，则是在说明，加入白洛麾下，臣服于他的好处。
“我还没愚蠢到，看不清状况的地步。”
“你说的对，这是一次来之不易的机缘，若是不能把握住，我定然抱憾终身。”
现在，只看芙蕾所说的白洛，到底是什么态度了。
他是否愿意接受自己的效忠，又能否像是芙蕾那般，给予自己足够的关注。
‘这就是世界吗，真是广阔啊...’
什么时候，骄傲自信的狮子王，开始担心会不会有人要了？
“做的不错，芙蕾。”
“谁？！”
卡利翁被这突如其来的声音吓了一跳。
只见他看向芙蕾，却见天空女王正无比恭敬的向一个男人，屈身行礼。
那恭敬的态度，是卡利翁前所未见的。
“这不是奇伊跟鲁德拉游戏里的那头小狮子嘛！”
维鲁莎多跟着白洛一起降临，她还以为白洛要收服的人是谁，原来是他啊。
“阁下是...”
卡利翁觉得维鲁莎多十分眼熟，只是一时间，有些没想起来。
至于维鲁莎多所说的游戏，卡利翁不清楚。
