第307段

傻大个，能够拥有两个究极，而她只有一个？
“下位究极？”
下位、中位、上位、美德大罪、顶尖、破格，这是魔国内部对于究极的六个分级。
“不，中位。”
“都是？！”
“都是。”
卡利翁看着芙蕾一副受到了打击，捂着心口，怀疑人(的钱好)生的样子，莫名的，有些暗爽。
“不会吧？”
“难道说，我的运气其实还不错？”
卡利翁这么说着，可那翘起的嘴角，根本压不住。
“你他妈...”
芙蕾没忍住，直接爆了粗口。
她现在很想打死卡利翁。
奈何，双究极，魔素差距也不大，对方还疑似继承了什么她没有的特殊能力。
芙蕾意识到了一个很尴尬的问题。
她，可能已经不是卡利翁的对手了...
果然老话说的没错，打弟弟要趁早，不然就打不过了。
“跟我说说你的究极之力的效果。”
“哦扎。”
卡利翁倒是没有在这方面，隐瞒芙蕾的想法。
他已经答应了芙蕾，大家结盟，让兽族中的天与地的两个分支，再一次团结在一起.
第三百三十七章 破亿魔素是什么概念？（
“战争之王赛特，能力是汲取外界的生机与养分。”
简单来说，这个究极能力，与赛特的另一个遵命‘沙漠之神’有着一定的关联。
其所过之处，大地衰败，万物枯萎，之剩下荒芜的沙漠。
不仅如此，任何与卡利翁战斗的人，其精力、体力、魔力，都会以极快的速度流失，然后被卡利翁所吸收。
更恐怖的是，赛特能够永久性的降低敌人的魔素.
是的，永久性！
类似于，不攻击你的血量，而是攻击血量上限。
而且这个究极技能，还可以通过他人，间接施展。
“比如说，我和你组队，那么你的攻击，也会带上战争之王的掠夺效果。”
毋容置疑，战争之王赛特这个究极的力量，非常强大。
单体针对，群体加持，无视抗性，强行夺取对方的潜力。
当然，夺取来的潜力，不会真正意义上的改变卡利翁。
否则的话，那就不是中位究极，而是上位，乃至超上位了。
“很强的究极之力。”
芙蕾发自内心的评价道：“配上你的战斗风格，我已经可以预见跟你战斗的人，会有多绝望了。”
083　　仅仅是战争之王，芙蕾便能感受到它的强大。
可这家伙偏偏还有第二个究极。
实在是让人火大！
“另外一个究极的能力呢？”
芙蕾：“冥府之王，听起来，感觉像是死灵法术。”
“不，事实上，与死灵什么的完全无关。”
卡利翁说道：“冥府之王奥西里斯，它的能力无法用来直接对敌，而是让我，或是对他人进行灵魂改造。”
“灵魂改造？”
芙蕾不是很懂这个，她擅长的是空间领域，在灵魂层面的了解有限。
“啊。”
卡利翁说：“举个例子，以前的我是兽族，而你是天翼族。”
“哪怕我们死去，我们的灵体，也会成仙生前的状态。”
“但是，通过冥府之王，我能够从灵魂层面，改造其形态，”卡利翁：“借此影响到我的生命形态！”
简而言之，冥府之王有点像是八奇技中的双全手。
补全灵魂，改造灵魂，治疗灵魂。
而因为灵魂的改变，身体也会得到反馈，从而成长。
“有了这个权能，我甚至能将不同兽族的血脉，融合在一起，还不需要担心副作用。”
因为改造的是灵魂，而非单纯的肉体，所以无需在意不匹配的问题。
“不仅如此...”
卡利翁又补充道：“通过我的手制造出来的兽族，每当它们有所成长，我就能从中汲取到一部分好处。”
换言之，只要这样的兽族数量不断增加，卡利翁的力量将膨胀到非常客观的地步。
“一个战斗型，一个成长型。”
芙蕾承认，自己酸的不行：“你小子，真是得了便宜还卖乖。”
不过，这也是好事。
卡利翁越强，芙蕾未来所能谋划的东西也就越多。
“总之，你接下来要听我安排！”
“行行行。”
卡利翁确实比芙蕾更擅长战斗，但他的脑子，真比不上芙蕾：“所以说，魔国到底是个什么情况，让你那么紧张？”
“哼！”
接下来，芙蕾将魔国内部的强者，大致跟卡利翁讲了一遍。
至于直接前往魔王大厅，芙蕾觉得为时尚早。
怎么也君羊要让04卡利翁知晓魔国内的强者有哪些人。
否则一个不小心，得罪了谁，芙蕾会很头疼的。
“魔国最高层，除了白洛大人外，便是他的辅佐官，薇尔莉特大人。”
在芙蕾看来，薇尔莉特完全属(aceb)于魔国论外级别的存在。
“薇尔莉特几乎与白洛形影不离。”
平时看不到人，可每当你需要的时候，就能听到薇尔莉特的声音。
简直就像是世界之声一样！
甚至可以说，白洛就是甩手掌柜。
魔国一切事物，人员调配，对世界的监控，全部系在薇尔莉特一个人身上。
薇尔莉特：区区利姆露，举重冠军还不配你来当！
“然后是白冰龙神与暴风龙神。”
两大龙神的力量，仅次于白洛，与其他眷属完全就不在一个次元上。
“龙神，指的是？”
卡利翁：“还有暴风龙神，是我知道的那个暴风龙吗？”
“你的情报已经过时了。”
芙蕾：“所谓龙神，是在天灾龙种的基础上，更进一步后的存在。”
“更进一步？！”
说实话，卡利翁哪怕觉醒成了真魔王，对天灾龙种的认知，依旧停留在极其片面的程度。
“魔素超过100万，是魔王领域。”
“达到1000万，则为天灾领域。”
芙蕾：“暴风龙和白冰龙，原本的魔素就超过8000万。”
“八千...”
好家伙，卡利翁直呼好家伙。
这种程度的魔素，就算他用究极技能打过去，也不一定能撼动对方把。
天灾级的魔素，光是质量，就能让人绝望了。
“那，龙神是...”
“魔素破亿，达到了神之领域。”
关于神之领域，芙蕾知道的很少，也不曾亲眼见过那种级别的力量。
倒是利姆露，她对此感受颇深。
“咕噜...”
听到魔素破亿，卡利翁就像是知晓弗利萨大王战斗力1.2万的贝吉塔一样。
这真的是生物，能够达到的高度？
“等一下！”
卡利翁这才反应过来：“你的意思是，刚才那个与白洛大人一起过来的女人，她就是白冰龙神？
