第304段

是思考这种事的时候。
“对了，你是黑暗皇帝身边的那个女人！”
突然，卡利翁想起来了。
他记得很久以前的某次魔王盛宴中，奇伊曾带着维鲁莎多一起参加过。
只不过，当时他并未注意到对方。
没想到多年后再次见到，维鲁莎多却是跟着白洛一块出现。
“认出我了啊。”
维鲁莎多摆手道：“不过别搞错了，现在的我，已经跟奇伊没关系了。”
他们虽然还是朋友，可维鲁莎多如今一门心思都扑在白洛身上。
那句老话是怎么说来着？
维鲁莎多：别再联系我了，我怕白洛误会。
当然，这只是个玩笑。
奇伊和维鲁莎多并非那种关系。
她这么说，其实是在告诉卡利翁，白洛与奇伊无关，并非黑暗皇帝的人。
0 ··求鲜花···· ·
“你究竟是...”
“我来为你介绍一下吧。”
白洛：“这位是维鲁莎多，星龙王的妹妹，曾经的龙种，如今的白冰龙神。”
“？？？”
一连串的名头，直接把卡利翁听的脑子都是嗡嗡的。
星龙王的妹妹？
龙种？
白冰龙神？
卡利翁本来就有猜测，能与奇伊一同出现的维鲁莎多，绝对是个不简单的角色。
可这身份，未免也太恐怖了吧？
要知道，单单是暴风龙，就足够卡利翁胆战心惊的了。
现在来了个更狠的！
0 ..... ...
“你忘了说最重要的。”
维鲁莎多笑着抱住了白洛的胳膊，宣誓主权道：“我现在，可是小白洛的人呢。”
“...”
卡利翁不知道该怎么吐槽了。
而维鲁莎多的宣言，也让白洛颇为无奈。
他想要从维鲁莎多的怀中抽出手，奈何对方抓的实在有些紧了。
“咳，总之，我接受你的臣服。”
“另外你也不用担心，我从来不亏待真心归顺之人。”
白洛说：“你之前派进森林的兽人们，他们没事，如今正在我的城市中作客。”
“是这样吗？”
卡利翁眼前一亮：“万分感谢，白洛阁下。”
“还请原谅我此前的试探，实在是森林中的变故，让我感到不安。”
“无妨。”
白洛能理解卡利翁的想法。
他本来就只是要一个态度。
像是法尔姆斯那样自以为是的蠢货，白洛不介意将其直接消灭，因为他讨厌愚蠢的家伙。
反之，如果是阿尔薇思那样，有眼力见的。
只要不作出太过分的事，触及白洛的底线，他还是愿意给予机会的。
当然，关键是人品要过关。
倘若是那种二五仔，亦或是胳膊肘往外拐的白眼狼，白洛绝对不会接受。
嗯，没错，说的就是你，尤姆！山.
第三百三十四章 臣服于白洛，很丢脸吗？（
“这次辛苦你了，芙蕾。”
白洛夸赞了芙蕾几句，语气相当温和，丝毫没有最开始为敌时的争锋相对.
“能为您分忧，是我的荣幸。”
“...”
看着芙蕾这幅模样，卡利翁眼角一阵抽搐。
要不是场合不对，卡利翁绝对会脱口而出：‘装什么啊，你个老女人！’
“嗯？”
忽然，芙蕾用余光瞥了卡利翁一眼。
霎时间，卡利翁只觉得自己如坠冰窟，当即放空大脑，暗道女人的直觉当真恐怖如斯。
“接下来，就来说说我们的事情吧。”
白洛打了个响指，将众人直接移动到了卡利翁的皇宫之中。
对此，卡利翁并未惊异。
他已经接受了白洛的实力远“零八三”在芙蕾之上。
那么能做到这种事，也就不奇怪了。
‘不奇怪个鬼啊！’
‘太不合理了吧！’
他一个40万魔素的魔王种，被别人强行空间转移，不仅没有一丝一毫的反抗能力，甚至都没有反应过来。
‘果然，就跟芙蕾说的一样。’
‘对方看似年轻，实力却远远凌驾于芙蕾之上。’
再看维鲁莎多与白洛的亲密表现，一个连龙种都能降服的存在，与对方的领地毗邻，结果早已注定。
早早臣服，还能避免兽王国蒙受损失，保全兽人族。
而且，若是芙蕾说的是真的
“坐吧。”
“还是您坐吧。”
卡利翁看着那原本属于自己的宝座。
他不是不懂人情世故，更何况还有芙蕾在旁边给自己使眼色了。
“嗯。”
白洛没有客气，很是自然的坐在了上首的位置。
维鲁莎多和芙蕾，一左一右的站到白洛身旁。
他倒不是故意羞辱卡利翁。
身为魔王，本就该展现威严和霸气。
权利的更替，身份的转变。
倘若卡利翁现在都还看不明白，那就证明，他并不值得白洛给予更多的关注。
好在，卡利翁这家伙，粗中带细。
事情发展到现在，他已经有所明悟了。
“十大魔王，狮子王卡利翁。”
卡利翁单膝跪地，向白洛低下了他的头颅：“愿率领三百万兽人，以及兽王国，臣服于您！”
“啊。”
白洛笑了：“你不会为今天的决定后悔的，卡利翁。”
“芙蕾。”
“请您吩咐。”
“来跟卡利翁说说加入魔国后的待遇吧。”
白洛：“就以你的那一版为基础，往上提一个层次。”
“还有你和天翼国，可以提前并入魔国了。”
毫无疑问，白洛提升待遇的，不只是新加入的兽王国，还有立下功勋的天翼国与芙蕾。
当然，这些都无所谓。
真正让芙蕾感到惊喜的，还是白洛的最后一句话。
并入魔国！
这就意味着，芙蕾将在白洛身边，获得一个位置！
“感谢您的优待，我与翼人族，必当为您奉上更多的荣誉。”
芙蕾说完，开始为卡利翁讲解白洛所谓的待遇：“首先是赐名，所有加入魔国的魔物，都可以获得来自白洛大人的命名。”
“啊？”
卡利翁本来还在想，什么样的待遇，能让芙蕾如此兴奋。
此时听到这话，整个人都傻了。
“不是！”
“等一下！”
“全员命名？芙蕾[]群 893你96肆⑷⒍0认真的？”
卡利翁：“兽王国至少有300万兽人啊！”
他这还算是保守了，没有把兽族外的其他魔物种族算上。
否则的话，500万都打不住。
给五百万人命名？
开什么玩笑！
那种事，怎么可能做到？！
‘哪怕每个人所需的命名魔素，只要1000，这也是50亿魔素！’
