第301段

你的本事足够，说不准还能看到我的究极哦。”
“究极！”
卡利翁惊讶道：“你真的掌握了，那份力量？”
“谁知道呢。”
“如果你的实力太弱，那我有没有究极，对你而言，有区别吗？”
“哈啊！”
卡利翁：“真是被小看了啊，芙蕾！”
做好了对战准备，卡利翁没有再等芙蕾出手，直接解放了狮子王的最强状态——百兽化！
百兽化，能够解放卡利翁体内的兽族基因。
兽类不仅有猫科呵犬科。
理论上，就连水下的鱼，天上的飞鸟，地下的爬虫，一样能被算在兽的范畴之内。
不过，这只是蓝星科学论的说法。
在基轴大陆，根据物种的源头不同。
兽人族，一般不包括虫族、鱼类和爬行类。
后两者被归类为龙类分支，与正统的‘兽’，属于两个不同的概念。
“百兽化吗？”
芙蕾看着模样大变，不仅体格变得更加魁梧雄壮，就连背后都长出鹰隼翅膀的卡利翁，淡然道：“来吧，让我看看，你这些年来的长进。”
“你太傲慢了，芙蕾！”
卡利翁知道自己与芙蕾可能存在差距，但被这般小看，他还是不免感到一阵恼火。
“兽魔粒子炮！”
金色的魔力于卡利翁身前汇聚。
这一招，正是卡利翁多年来苦练的奥义，通过灵子间的互相碰撞，使其破裂，然后释放出无比恐怖的能量。
正是因此，卡利翁为这招赋予了粒子炮之名。
其威力，哪怕是在基轴大陆这样的地方，也能造成核弹般的破坏。
“还不肯躲避吗？”
卡利翁没有立刻出手，而是看着芙蕾的站位。
对方选择了一个很好的位置，其背后是一片荒芜平原，仿佛是早早的就准备好了卡利翁施展的舞台。
“不需要！”
芙蕾的话，彻底让卡利翁红温：“就算是你，敢如此羞辱我，也要付出代价的！！”
然而，见芙蕾是认真的，真打算站在那，正面迎接自己的全力一击。
“希望你的究极，能配得上你的傲慢！”
卡利翁可不想杀了芙蕾，他们的关系，也就是表面恶劣。
只是切磋而已，实在没必要做到这种地步。
因此，卡利翁将兽魔粒子炮的方向，稍稍偏移了一些，保证不会真的杀掉芙蕾。
“轰！！！”
下一刻，金色的光柱以肉眼不可见的速度，直冲向芙蕾。
“呵....”
见到这一幕，芙蕾嘴角微翘，暗道自己以前没白照顾卡利翁这个臭弟弟。
“可惜，你的眼界，太狭隘了！！”
芙蕾注视着冲向自己的兽魔粒子炮。
在其他人眼里，根本无法捕捉的魔炮轨迹，于芙蕾眼中，却像是被放慢了数百、上千倍。
“孱弱！”
抬起手，芙蕾反手击打在兽魔粒子炮之上。
“嘣！”
紧接着，蕴含着毁灭性能量的魔炮，就这么硬生生的，在卡利翁惊骇的目光中，被芙蕾拍飞向了另一边的平原。
“轰隆隆~~”
烈焰冲天，惊天动地的巨响伴随着，掀起了黑烟与尘土，更是将一小片丘陵炸成了废墟。
只留下一个巨大的坑洞，展现着卡利翁这一击的恐怖威力。
“怎么可能？！”
卡利翁瞳孔微缩，双眼更是死死盯着芙蕾。
他无法理解。
自己的全力一击，不仅没能逼退芙蕾，反而被她随手打飞...
‘差距，竟然大到这种程度吗？’
卡利翁不愿相信，要知道在此之前，自己与芙蕾的实力，尚在伯仲之间。
但，就因为一次觉醒，双方的次元，便被拉到了这般遥远！
“只是这样，就无法接受了？”
芙蕾看着飞在空中的卡利翁，露出了戏谑的笑容：“堂堂狮子王，竟然会露出这种被吓坏了小猫咪的表情！实在是让人感到失望！”
“芙蕾！！！”
卡利翁哪里能接受这样的羞辱。
他召唤出兽王枪，魔素提升了10万左右，然后直直冲向芙蕾：‘既然魔力打击不管用，那就近战！’
卡利翁的想法很好，奈何芙蕾早已看穿了一切。
“叮！！”
回想着先前利姆露与橘恭弥的战斗，芙蕾一指点在刺向自己的兽王枪的枪尖。
“嘣！！”
大地破碎，山崖坍塌，可中转羣芙蕾的身躯却是纹三七一丝不动，仿佛是被七二九一一九固定在了这处空间一般。
“什么？”
接连两次打击，即便是卡利翁的强者之心，都产生了些许动摇.
第三百三十一章 来，往这里打！（
“这不可能！！”
卡利翁不愿放弃，更不想承认，自己的实力竟然会是如此的孱弱。
只见他拼命挥舞手中的兽王枪，无数道枪影自四面八方攻向芙蕾。
“呯！”
“呯呯呯~~”
然而，面对他的攻击，芙蕾依旧只用了一根手指。
拨弄，屈指轻弹！
任何招数，任何刁钻的攻击，在芙蕾的这根手指面前，尽皆成了笑话。
“咔嚓！”.
“呯！”
直至兽王枪，在与芙蕾的无数次碰撞中，轰然破碎的那一刻，卡利翁依旧不敢相信眼前所发生的事。
“次元...”
“竟然会相差的如此巨大...”
卡利翁的双臂隐隐颤抖着，那是他超负荷挥舞兽王枪的结果。
可饶是如此，依旧没能逼出眼前这个女人的全力。
不，对方甚至都没有认真起来！
芙蕾全程的行为，简直像逗小孩玩一般，在戏耍着自己！
“咔！”
“嗯？”
忽然，芙蕾将手指举到眼前。
只见包裹着她指甲的无形屏障，出现了一道裂痕，并且还在不断扩大。
“不错嘛。”
芙蕾露出了赞赏的笑容：“竟然能破坏我的晶壁棱。”
晶壁棱，由芙蕾的空间屏障进阶而来的护身技能，算是一种被动。
哪怕不主动使用，也会包裹着芙蕾。
特别是后颈、心口、眼睛等重要部位。
在没有永恒之盾前，芙蕾就靠着这些防备暗地里的偷袭，保护自身的安全。
就像卡利翁想的那样，芙蕾并不擅长近战，因此才有了这样的准备。
不过现在嘛
显然是没有那样的必要了。
永恒之盾的出现，彻底解决了芙蕾的安全问题，可以让她尽情站桩输出。
“可惜，你还是没能看见真正的强大～． 。”
芙蕾说的是永恒之盾，她本来还以为，卡利翁能再打破她的晶壁棱后，可以触及到她的本体。
到时候，卡利翁就能看到，什么叫做不朽不灭之躯。
而他也会就此陷入到绝望之中！
“是不是很疑惑？”
