第308段

维鲁莎多，魔素破亿！
直到此刻，卡利翁才意识到，自己刚才面对的，究竟是何等可怕的怪物。
而经过芙蕾的这一轮介绍，卡利翁只觉得过去的自己，是何等的坐井观天，不知天高地厚。
区区40万的魔王种，在魔素破亿的龙神面前，什么都不是！
“现在知道怕了？”
芙蕾：“魔王种和龙神，差了3个大境界，这是什么概念？”.
第三百三十八章 芙蕾：职场不好混啊（
即便他们突破了一次，达到了魔王领域。
对上现在的维鲁莎多，依旧不会比魔王种时期，好到哪里去。
之前是一个念头弄死，现在最多就是认真一下，然后一个念头弄死。
“你...”
卡利翁：“认真的吗？要去跟那样的怪物，争宠什么的？”
饶是被人称作莽夫的狮子王-，都感受到了恐惧.
魔素破亿的龙神。
还他娘的有两个！
这怎么打？
拿头去打？
“两位龙神大人与我们不是-一个系统的。”
“他们不会参与到我们的事情里来。”
芙蕾总算是说了一个好消息：“白冰龙神不涉及基轴大陆的内部事宜，她的目标是其他的宇宙。”
“其他宇宙...”
成为了白洛的眷属，卡利翁也知晓了一部分世界的真相。
比如其他世界，比如基轴大陆与基轴宇宙的关系，还有究极之力的本质。
“真正要与我们同台竞技的，是跟我们的一样的真魔王。”
芙蕾说完，开始讲述魔国的魔王们所负责的领域：“厄诡椪比较单纯，是个跟米莉姆差不多的小丫头，完全没有心机。”
“而她在魔国的定位，与其说是干部，不如说是吉祥物。”
所以厄诡椪，完全不具备威胁，妥妥的团宠，大家都很喜欢她。
“然后是利姆露大人，她的实力很强，远在你我之上。”
七大罪加七美德，这人妥妥的未来龙神级战力预备役。
跟利姆露比，就是在找虐。
“不过，利姆露是魔国的大贤者。”
芙蕾：“类似于文臣之首，她工作繁忙，根本没空管其他人的事情。”
换言之，利姆露就是个苦命马喽。
手底下的人，只要别搞事，利姆露就谢天谢地了。
芙蕾的目标，其实就是在利姆露麾下，占据一个重要部门领导的位置。
而她想要的，赫然是财政大臣这一职务。
掌握钱袋子，等于掌控了话语权。
每当白洛有什么事，肯定会先问一句‘芙蕾，钱够吗’。
这个时候，芙蕾便能刷一波脸，并表示资源充足，然后得到白洛的一番夸奖‘做的不错，芙蕾’。
“！！！”
一想到这样的画面，芙蕾便是一阵发自内心的愉悦。
“你...”
“那什么？”
卡利翁：“有点变态了。”
这不就是痴女嘛？
还有白洛是什么先天魅魔圣体，怎么就把芙蕾变成这样了？
说好的大家一起合作，共谋大事呢？
“愚蠢！”
芙蕾给了卡利翁脑袋一巴掌：“你懂什么，做的再好，如果不能让白洛大人看到，那不就更什么都没做一样吗？”
“至于你，我需要你去争夺军事方面的要职！”
卡利翁在战争、战斗方面，绝对是天赋异禀的存在。
“哦，这个没问题！”
听到是自己擅长的领域，卡利翁那叫一个信心十足。
“别太得意了。”
芙蕾：“盯着军事要职的真魔王级强者，可远非一个两个。”
“阿尔托莉雅，雪帝，迪亚波罗，卡蕾拉，泰尔莎罗丝...”
这些人，有一个算一个，全都不是安分的主。
建功立业，没有比战场更好的地方了。
“以你的实力，对上卡蕾拉，或许还能打一打。”
“其他人...”
芙蕾不看好卡利翁。
三七1
七2九
11九
特别是阿尔托莉雅、雪帝和迪亚波罗，全部都是魔素接近千万大关的强者。
前面两个还好。
迪亚波罗，一看就不是什么好东西。
芙蕾认为自己最大的对手，就是这家伙。
“嘶~~”
听着芙蕾报菜名一样，把魔国的真魔王们抖出来，卡利翁顿时倒吸一口冷气。
“等一下，你说的这些人，全是觉醒的真魔王？”
“嗯。”
芙蕾能够想象卡利翁内心有多震撼。
不说他，就是自己这个前辈，都感到不可思议。
什么十大魔王。
你里面有几个真魔王？
又有几个获得了究极的？
0 ··求鲜花···· ·
跟魔国这边比起来，十大魔王简直就是个笑话。
克莱曼？
插标卖首的将死之人！
芙蕾、卡利翁？
抱歉，他们飘零半生，如今终于找到了明主。
一加一减，十大魔王只剩7人。
7对11，优势在我！
“我已经开始期待，魔国正式登场的那一天了。”
卡利翁一想到那时候，十大魔王从正统变成替身，就忍不住想笑。
“虽然我也很期待...”
芙蕾：“可你能别打岔吗？”
“额...”
卡利翁乖乖认怂：“抱歉，你继续。”
“哼！”
“记住了，阿尔托莉雅和雪帝，已经与我结盟。”
0 ...... ....
芙蕾：“以后在军事上遇到麻烦，可以找她们帮忙，看在我的面子上，她们想必不会为难你和兽人族。”
“你还真是，做了很多事啊。”
卡利翁记得芙蕾也没加入多久吧，竟然已经耕耘到了这种地步，连派系都发展出来了。
“这么做，真的不会惹的白洛大人不高兴吗？”
“白洛大人并不在意这些。”
芙蕾：“只要遵守规矩，就是良性竞争，这对魔国，对我们，都有好处。”
“好吧。”
卡利翁想到了白洛的态度。
作为大家长，他有些时候，确实不好亲自下场。
“最后，也是最重要的一位。”
“羽斯缇萨！”
在魔国，你不管得罪谁，都不可以得罪羽斯缇萨。
掌握轮回与灵魂资源的大佬，就是这么有牌面。
“也就是说，刚才那份纯净的灵魂，是她转化出来的？”
卡利翁明白芙蕾的慎重，这样的战略性人才，确实不能得罪。
“知道就好。”
见卡利翁已经理清了魔国内部的关系网，芙蕾这才准备带他，进入魔王大厅：“走吧，我带你去认识一下魔国里的前辈。”
不提带着新人，加入魔王会议这个大家庭的芙蕾。
