第305段

素，你以为是美术生时代的马克吗，纸币一天一个价？
这可是50亿魔素！
相当于1万个卡利翁，外加1万把兽王枪的总和！
更何况，这还不包括那些B级，乃至A级的魔物。
真要算起来，其中所消耗的魔素，100亿都挡不住！
“卡利翁，不要用你的无知，去看待白洛大人所处的世界0 .. ”
芙蕾更是语出惊人：“另外，并非是给数百万魔物命名，你忘了计算我的天翼国的子民了。”
“...”
兽王国加上天翼国，两个国家的魔物总和，这得有多少？
卡利翁想想，都觉得恐怖。
“忘了自我介绍了。”
端坐在原本属于卡利翁的王座上的白洛，缓缓抬起手，只见其掌心中星河流转，俨然展现出了一副小宇宙的景色。
白洛没有说一句话，但这无形中的沉默，却带给了卡利翁莫大的震撼。
同时，他的脑海中也浮现出了有关白洛的来历与身份。
“创，创世的，龙神...”
他对星龙王的了解不算多，只知道那是一位开天辟地的神祇。
然而现在，龙神当面，卡利翁方才能够理解，神话传说中那只言片语的几句话，到底蕴含着多少大恐怖。
‘那片星河，竟然是真的...’
最夸张的，当属卡利翁观测下的掌控星河。
毫无疑问，里面真的有一片世界。
而这样的世界，白洛却能随手创造。
其中包含的信息量，差点没把卡利翁的CPU给干烧了。
‘怪不得...’
‘怪不得芙蕾那家伙，姿态放的那么低！’
4.1想明白这一点，卡利翁已然发自内心的，感激芙蕾。
自己这个少年时就认识的前辈，发达了，也没有忘记他，然后第二次拉了他一把。
第一次，是加入魔王会议，成为第九位魔王的时候。
算上这回，卡利翁欠芙蕾的人情，真的难还了。
‘创世龙神啊...’
面对创世神，他一个小小的魔王种，区区兽人族的王者，有什么好自豪的？
谁不是活在苍穹与星空之下？
这很屈辱吗？
反正卡利翁不觉得，头顶有个太阳，有片天，是难以接受的事。
是的，在卡利翁看来，臣服于白洛，就等于蒙受天空与日月的恩泽，是不可抗力.
第三百三十五章 十倍购买力的灵魂（
“这是第一个好处。”
白洛看到卡利翁勉强恢复过来，他收起掌中星河，继续示意芙蕾。
“之后，你会跟我一样，成为白洛大人的眷属。”.
说实话，为魔物赐名，终归是给国家和子民带去福利与好处。
真正落在他们头上的，并不多。
相比之下，转化为白洛的眷属，才是芙蕾认为的，最大的机缘。
“眷属？”
卡利翁有些疑惑：“那是什么？”
“哗啦！”
不等他再多询问，一份契约便已在卡利翁面前摊开。
若九-七
小三二
群零　　“你先看看，有不懂的，或是不满意的，可以跟我说。”
“放心，我对部下还是很不错的，所以不用担心你的话，会惹我不满。”
这话，白洛是认真的。
收服部下，就跟招聘一样。
员工想要一些福利，无可厚非。
白洛这辈子唯一压榨过的人，就只有利姆露。
所以他可以拍着胸脯讲，除了利姆露，没人有资格，能把他挂路灯上。
“哦，好，好的。”
卡利翁有些受宠若惊，但还是自觉的查看起眷02属契约来。
很快，卡利翁便看完了里面的内容。
怎么说呢？
不是太过严苛。
恰恰相反，这里面的条约，与其说是限制，不如说是一种筛选。
是的，筛选。
就像是价值观一样。
看看上面的内容。
不能背叛白洛，不可自相残杀，诸如此类。
大部分都是做人做事，最基本的东西。
如果连这都能质疑，那卡利翁觉得，对方绝对是个白眼狼。
“我，没什么疑问。”
“甚至觉得，这些条件，完全不算什么。”
卡利翁实话实说，而这倒是让白洛高看了他一眼。
“是吗？”
“啊，既然加入，自然不能背叛。”
卡利翁：“身为臣子，自当维护国家的利益，不可出卖同伴。”
“在我看来，若是连这样的事情都无法遵守，实在枉为忠义之道！”
“嗯。”
白洛点头道：“那么，签下它吧。”
这就是三观合得来的好处，根本不需要白洛多做解释。
于是，眷属转化开始。
“这股力量...”
卡利翁没有抵抗，既然决定加入，他便不会犹豫。
然而，眷属转化的效果，远远出乎了卡利翁的预料。
那疯狂暴涨的魔素，还有身体从本质上发生的蜕变，无一不在说明着芙蕾所谓的好处的真实性。
不，比起芙蕾的三言两语，卡利翁现在的感受更加直观。
“这是何等，不可思议的伟力！”
随着眷属转化的结束，卡利翁宛若新生。
他握紧拳头，恐怖的力量在其体内涌动，仿佛随便一拳，就能将整座宫殿夷为平地。
作为武斗派，卡利翁的力量都是他一点一滴修炼所得。
因此即便实力暴涨，他依旧能将其完美掌控。
卡利翁看向芙蕾，暗道对方没有欺骗自己。
加入白洛麾下，不仅能让兽族获得足够强大的依靠，更是让他获得了难以想象的力量。
“只是这样，就让你感到高兴了吗，卡利翁？”
白洛用拳头撑着脸，注视着下方的卡利翁。
“嗯？”
卡利翁一愣：“您的意思是？”
他如今已经成了白洛的眷属。
通过眷属契约，他能感知到白洛的性格和情绪，初步了解了自己这位新老大是个怎么样的人。
这使得双方的关系拉近了许多，不再像之前那般谨小慎微。
“你成为魔王，已经有500年了吧？”
“这些年下来，手上想必积攒了不少灵魂。”
“给我吧。”
白洛：“多的不退，少的我来补上。”
“您是说？！”
“嗯。”
白洛点头道：“我来为你举行觉醒仪式，前提是你手里的灵魂，值得我这么做。”
“您，连这种事都能做到吗？！”
卡利翁无比激动，他没有犹豫，当即将500年积累的灵魂，一股脑的通过魂之回廊，给予了白洛。
“挺多的啊。”
白洛有些意外，卡利翁的灵魂储备，比白洛想象的还要多。
魔王觉醒，大概需要100万污浊灵魂。
换成纯净灵魂，只需要1万左右。
