第309段

他的本职工作山.
第三百三十九章 发现新世界（
什么本职工作？
当然是寻找新的世界了！『
基轴大陆这边的发展，短时间内，不会出现什么大的波澜。若
法尔姆斯的备用君羊 入侵，在白洛看来，就是一群送灵魂的外八9三9硫泗肆⒍邻卖！水
有阿尔托莉雅在，白洛根本无需操心。#
“这一波，至少能拿到5份觉醒名额。”
5万人类精锐，阿尔托莉雅和羽斯缇萨配合，白洛麾下的眷属，能觉醒的，基本都可以完成觉醒.飞
“之后，还有雪帝负责的傀儡王国。”卢
打下傀儡王国，期间收获的灵魂，同样不在少数。群
虽然比起人类来，魔物的灵魂品质要低很多，可胜在量大管饱。』
白洛估计，这一波下来，再弄个五份觉醒名额，还是没问题的。9
“零九七”　　“如此一来，就是10份了。”七
这样的话，白洛再寻找新的世界，考虑的就不该是灵魂，而是其他。5
也许有人会觉得，继续屠戮让人恶心的世界，可以搜集更多的灵魂。六
但问题是，拥有觉醒资质的人不够，那这份溢出的灵魂，白洛握着又有什么用？3
“没有适合觉醒的人才，那灵魂的作用确实不大。”二
维鲁莎多好奇道：“可到了我们的程度，想要再获得提升，恐怕没那么容易。”四
在她看来，白洛探索新世界，最好的成果，也就是收割生命，获取灵魂。1
运气好的话，再带几个特殊技能回来。零
特殊技能的好处，可是丝毫不比究极来的差，真的满满都是数据的美。
“不止如此。”
白洛想到了一样东西，他说道：“也许，我们可以从新世界，获取到究极。”
“获取究极？”
听到白洛的话，维鲁莎多也有些坐不住了：“这，真的可能吗？那可是究极啊！”
哪怕已经成为了龙神，究极之力对维鲁莎多而言，依旧是非常珍贵的力量。
每一份究极之力，都代表着一份世界主权。
倘若连这样的力量都能得到。
岂不是意味着，白洛能够让魔物打破灵魂极限，获得超出其潜力的力量？
“未必不行。”
白洛说：“关键，得看能否找到适合的世界。”
世界那么多，拥有的可能性也是无限的。
谁能肯定，白洛就找不到可以收获究极的世界呢？
“有意思...”
“可以诞生究极的世界，”维鲁莎多舔了舔嘴唇：“真是让人期待！”
“不会让你失望的。”
白洛说完，便将意识与薇尔莉特连结：“薇尔，开始吧，这次的目标是究极技能！”
【开始...】
薇尔莉特与白洛的虚空之神完成同步，开启了新一轮的世界。
“嗯，这样就行了。”
反正时间还有多，白洛这边其实没多少压力。
转生史莱姆的反派，可能让白洛高看一眼的，也就是妖魔王费尔维德，以及奇伊，然后就是被米迦勒控制的鲁德拉。
不过，以白洛如今的实力，再加上原本的计划。
如果能把龙种二姐，也就是灼热龙给抓到白洛这边，解除她的控制，变成自己人。
那么，汇聚四大龙神的力量，基轴世界这边，便真的无敌了。
什么奇伊，什么费尔维德，全是土鸡瓦狗！
白洛完全可以慢慢习惯自己的力量，帮助部下提升。
顺带利用虚空之神，捕捉能够融合的异世界，扩大基轴大陆的体量。
素晴异世界只是开始。
白洛没打算真的把整个素晴异世界搬过来，有一处通道，就足够了。
等素晴的冒险者们打通了迷宫，他们就能来到基轴大陆。
到时，无论是加入魔国，成为白洛的人。
还是自由的探索这片属于白洛的后花园，都可以。
素晴人，虽然脑子或多多少有些问题。
不过人品方面，还是过关的，少有真正的内心邪恶之辈。
“对了，最近有发现新的异世界吗？”
维鲁莎多：“素晴那边，实在是一言难尽。”
她倒不是腻了0 ..
素晴人还是蛮有意思的。
虽然经常让维鲁莎多感到无语，可他们总能给她带来这样那样的乐趣，让这位白冰龙神都沾染了不少人情味。
“薇尔？”
白洛并非实时查看，而是将的工作，交给薇尔莉特负责。
“已发现新的世界数量为：3！”
薇尔莉特：“其中异世界数量为2，新法则宇宙为1。”
“三个吗？”
虚空之神就是这点好。
不仅可以特定的世界，还可以并列其他目标。
当然，计算力是有限的。
就像现在，薇尔莉特将50%的计算力，用在了能够获取究极之力的宇宙。
剩下的50%，其中一半，用于拥有全新法则，可以提升虚空之神力量的世界。
最后那部分，才是对异世界的探寻。
光是这几天的功夫，薇尔莉特就发现了许多目标。
“是什么样的？”
维鲁莎多立刻来了兴趣，连忙询问细节。
“根据观测，第一个世界存在着大量古老的神明。”
“祂们的力量，十分强大。”
只是，这群神明非常的不务正业。
祂们没有高高在上的俯瞰人间，反而下到凡世，还在那里建立一4.1座巨大都市。
然后发展眷族，让眷族里的孩子们探索地下城。
“地错？”
“是地错吧？”
“薇尔莉特你这讲的，感觉很像地错啊！”
白洛立刻收取薇尔莉特分享来的记忆：“果然，真的是地错！”
“地错？”
“咳。”
白洛说：“就是我以前偶尔观测过的一个世界，知晓里面的一些信息，但不多。”
关于地错的内容，白洛知道的并不是很多，也就了解各大概。
比如女主角是个身材特别哇塞的童颜，男主是个弱气的白毛兔子，还有金发剑姬，以及一个穿着打扮非常色气的女神。
更多的，白洛就不太清楚了，他并没有仔细看过这部作品.
第三百四十章 三个世界（
“听起来，好像还挺有意思的。”
维鲁莎多问道：“要将它像素晴那样，连接到基轴大路上吗？”
嘴上说着素晴抽象，可维鲁莎多这反应，明显是对类似的异世界，很感兴趣。
与白洛接触久了，维鲁莎多对待不同的人，已经有了新的相处方式。
对强者，白冰龙神重拳出击！
对⑤(⑥~③!②④①^〇弱者
我维鲁莎多，就算是搞笑角色，也必须是最搞笑的那个！
这就是经过素晴异世界洗礼的白冰龙神的成长！.
