第300段

，可是强得可怕啊！”
“...”
芙蕾叹了口气，她发现，自己还是不擅长跟蠢货交流。
“我说啊！”
“你之前难道是在睡觉吗？”
“我弄出那么大的动静，你一点反应都没有？”
芙蕾说的，正是自己为了掩护白洛的觉醒，当着无数人的面，挑战魔王觉醒的事情。
按理说，就连克莱曼都猜测她可能成了真魔王，卡利翁没理由不知道。
但这家伙就是莽，就是要挑衅她！
“你...”
“啊，没错。”
芙蕾没有藏着掖着，直言道：“我已经是真正的魔王了。”
“轰！”
话音落下，恐怖的魔王威压自芙蕾体内涌现，瞬间便将面前的卡里翁笼罩。
“这是？！”
卡利翁只觉得身体一沉，整个人的精神，更是一阵恍惚：“你竟然，真的成功了？！”
芙蕾挑战觉醒，大家都感受到了。
可她是否成功，没有真的见到，谁都不能百分百确定。
然而现在，卡利翁明白，芙蕾真的成就了魔王之位！
她不再是他们这样的自称魔王。
而是能够与那些老牌魔王，平起平坐的强大存在。
“所以呢？”
卡利翁强行让自己镇定下来，问道：“你来找我，是想做什么？”
“耀武扬威这种事，可不像是你的风格啊。”
真魔王虽然强大，但他们并非没有敌人。
在有着究极技能的基轴大陆，比起魔素，究极技能的效果，其实更加重要。
而这也意味着，情报的重要性。
一旦被对方掌握了自身的情报，显露了底牌，敌人就能毫无顾忌的对你下手。
因此，隐藏自己的力量。
让敌人投鼠忌器，不敢对你轻易下手，方才是魔王们彼此间的默契。
说难听点。
一个拥有三个七美德级究极的觉醒者，自以为天下无敌。
然后遇上了东帝国的皇帝鲁德拉。
正义之王·米迦勒，拥有控制其他七美德拥有者的力量。
对方什么都不用做，一招‘王权发动’，觉醒者纳头便拜，找谁说理去？
由此可见，在基轴大陆这块地方，做人真的不能太嚣张。
“在你眼里，我到底是个什么形象？”
“形象吗...”
卡利翁摩挲着下巴，直言道：“有些阴险，不讲武德，小心眼，明明已经几百岁的老女人，却还跟...”
“给我去死！！”
然而不等卡利翁说完，一道无形斩击便已将他笼罩。
“我去！”
要不是卡利翁躲的及时，怕不是已经跟这片山崖一样，被切成两半了。
“...”
即便已经躲开，卡利翁依旧一阵后怕。
只见这座数百米高的山崖，自中心开始，就这么被无形利刃一分为二。
没有预兆，也感知不到魔力的波动。
就这么，凭空落下！
饶是卡利翁见到如此可怕的一击，也是深受震撼。
“喂喂，有必要做到这个程度吗？”
卡利翁额头尽是冷汗：“我不就是跟你开个玩笑嘛！！”
“玩笑？”
芙蕾露出了灿烂的笑容：“啊啦，我也是呢，只是跟你开个玩笑而已0 .. ”
“你绝对是想杀了我吧！”
说实话，卡利翁至今没看出芙蕾这一击的底细。
空间魔法？
还是高深无比的剑技？
亦或是，对斩击的特化？
‘无法判断...’
哪怕是卡利翁征战五百年的经验，也没法看出芙蕾这一招的奥妙。
“这，难道就是传说中的究极之力？”
“...”
听到卡利翁的话，芙蕾忍不住翻了个白眼。
什么玩意儿，这就是究极了？
芙蕾再次感慨。
若非遇到白洛，她怕是也会跟卡利翁一样，坐井观天。
“这只是我的空间斩，在质变的魔力的基础上，获得的强化罢了。”
百万魔素，魔王领域，本身就对魔力有着很大的加成。
而以高浓度的魔力施展出的魔法和技能。
哪怕是同一招，效果也会发生质变。
“不是究极吗？”
这一下，卡利翁是真的无法保持镇定了：“觉醒，差距竟然大到这种程度？！”
芙蕾的空间斩，卡利翁是见识过的。
而以他的能力，甚至可以用肉身，强行抵挡芙蕾的斩击。
但现在
看看眼前的画面。
肉身挡子弹？
你怕不是不知道死字怎么写！
4.1　　“所以，能告诉我你来找我的目的了吗？”
卡利翁其实很了解芙蕾，他们的关系十分微妙。
在双方成为魔王之前，他们都是生活在东方平原上的智慧型魔物。
翼人与兽人，自古便是盟友。
而作为两族中的佼佼者，芙蕾和卡利翁有六0着超过五百年的交情。
特别是在芙蕾成为魔王后，也没忘记拉卡利翁一把。
两人的关系，不是姐弟，胜似姐弟。
“你之前，派了一支队伍，去探索鸠拉大森林了吧？”
“你怎么知道的？”
卡利翁觉得自己的行动，应该还算隐秘才对。
‘难道说...’
卡利翁想到了最坏的情况，芙蕾抓了他的部下，来这里跟他讨要赎金来了.
第三百三十章 芙蕾VS卡利翁（
“阿尔薇思那孩子，确实是个人才。”
“即便是我也没有发现她们的动作。”
芙蕾并没有探查到三兽士的行动，但这不妨碍托蕾妮与薇尔莉特的实时监控。
“不过，他们还是出事了。”
“什么？！”
芙蕾的话，瞬间便让卡利翁紧张起来：“你说清楚些，他们怎么了？”
三兽士对卡利翁而言，就像是他的弟弟妹妹。
还有其他的兽人，更是卡利翁无比信赖的兽族儿郎.
如今听到他们出现意外，卡利翁立刻急了。
“别紧张，他们暂时没有生命危险。”
“还，还活着吗？那就好...”
卡利翁松了口气，他还以为他们已经死了。
活着就好。
只要还活着，那就有希望。
“他们到底遇到了什么？”
卡利翁：“这就是你来找我的目的？”
“不，我找你，不是为了这些。”
芙蕾说着，抬手示意卡利翁，让他攻上来：“具体的解释，太过麻烦，还是用02你最喜欢的方式吧。”
“用拳头来交流吗？”
如果是以前，卡利翁这样的武人肯定会欣然答应。
可在得知阿尔薇思他们出了事情后，卡利翁更想知道自家儿郎们的下落。
不过
拳脚相加，最是能体会到彼此的意志。
“要打到什么程度？”
“随你喜欢。”
