第302段

到卡利翁面前十米处停下：“来吧，我让你见识一下。”
“你什么意思？”
卡利翁已经彻底无语了，他觉得自己又回到了数百年前。
那个时候，他还不是魔王，还是芙蕾的后辈，跟着自己的兄长白虎一起于蛮荒中厮杀。
五百年前，他是个弟弟。
过去了五百年，他还是弟弟。
那他这五百年，不是白过了吗？！
“接下来，用你的全力攻过来。”
芙蕾摊开手掌，就这么将掌心对准了卡利翁：“无需顾忌，以你的力量，还破不开我的防御。”
“放心，我不会动用魔力的。”
“开什么玩笑！！！”
卡利翁整个人都不好了。
芙蕾是在搞笑吗？
不用（ 魔力？）
什么意思，用血肉之躯，硬接他的攻击？
哪怕是真魔王，也不可能做到这种事！
排除掉数百万，上千万的魔素，就算是暴风龙，一样可以用动能武器击破祂的防御。
“不，我是认真的。”
芙蕾：“我的魔素，如今在300万左右。”
刚完成魔王觉醒的芙蕾，魔素为220万，但经过这段时间的巩固，她的魔素成功稳定在了310万。
不要小看这310万，放在如今的十大魔王中，甚至已经超过了夜魔女王露米娜丝。
再加上芙蕾的荷鲁斯，她的实力，还要在露米娜丝之上。
这还不算魔素固化、永恒之盾这样的BUG技能。
“3！！”
简简单单的一句话，却让卡利翁倒吸了一口冷气。
自家人知道自己事。
他虽然自号魔王，也得到了魔王的席位，可论魔素，也不过堪堪突破40万。
哪怕算上破碎的兽王枪，最多就是50万左右。
芙蕾呢？
好家伙，光是魔素，就差不多是他本体的8倍了！
“你或许会觉得，我的魔素庞大，跟用血肉之躯与你战斗无关。”
“不过，眼见为实。”
芙蕾：“你还是来亲身体会一下吧。”
见芙蕾如此自信，卡利翁也没有矫情，他张开五指，利爪探出，恐怖的魔力于其上凝聚。
“｀ ¨兽王爪！！”
虽然不比兽魔粒子炮，但这一招，同样算是卡利翁耗费多年练就的奥义。
它的破坏范围不大，但论起单体攻击，却是卡利翁所能打出的最强。
“嘣！！”
然而，兽王爪与芙蕾的肉掌碰撞，卡利翁的三观，再一次受到了冲击。
“竟然，纹丝不动...”
他不愿相信世上有这种事，但事实摆在眼前，由不得他怀疑：“你到底是怎么做到的？”
如果只是防御强大，卡利翁还不至于如此失态。
主要是芙蕾刚才，根本没有动用魔力。
这意味着什么？
没有独有技能，甚至连被动，乃至抗性都称不上。
若是这些能力，芙蕾身上的魔力，怎么也会有一丝一毫的波动。
但，没有！
真的一点都没有！
这个女人，是真的像她说的那样，用肉体防御力，(的钱好)挡住了他的奥义！
没错，就是肉体防御！
卡利翁的攻击，尚且达不到永恒之盾的边界，无法将其触发。
芙蕾之所以能挡下卡利翁的攻击，完全靠得是魔素固化所带来的巨大提升！
“这样就惊讶了吗？”
芙蕾没有直接回答卡利翁，她放下手，然后将视线对准了远方的一座大山。
“轰！”
下一刻，没有丝毫征兆，突然狂风大作。
⑴ling0⑴67⑴0wu５
只见恐怖的气压化作一条匹练，又似从下而上的瀑布，竟是将眼前的大山从中间一分为二。
但这还没完！
在最初的攻击后，更加恐怖的气浪席卷四方，硬生生的将整座大山打爆。
至于芙蕾..扎.
1&+44
048
5057（*备注
进群）　　天空女王正摆出甩手的动作。
她做了什么，一目了然！！！.
第三百三十二章 天空之王的威能（
“怪，怪物...”
卡利翁说话的声音都在打颤。
他看到了什么？
这个女人，竟然只是一甩手，就打出了堪比他的兽魔粒子炮的攻击。
‘依旧没有任何魔力！’
不是技能，亦不是魔力的压缩技巧，而是单纯的肉体力量。
“怎么可能有这种事？”
随手打爆一座山，这样的事情，饶是卡利翁这样骄傲的人都不得不低下头颅。
不可能赢的
如果真正的觉醒魔王都是这样的存在.
那他这个所谓的魔王，简直就是个笑话！
“我现在有些怀疑了。”
卡利翁：“你，莫非真是来向我炫耀的？”
“蠢货。”
芙蕾无语的瞪了这个蠢弟弟一眼：“你觉得，我有那么无聊吗？”
“冒着暴露底牌和情报的风险，来找你玩过家家的游戏？”
“那...”
“不要说姐姐我吃独食，我这次来，可是给你带来了一桩天大的机缘！”
经过之前的敲打，芙蕾已经完全占据了话语的主动权。
卡利翁这样的人，不将其打服，他是不会乖乖听话的。
“机缘？”
卡利翁无视了芙蕾的自称，他的年纪本来就比对方小，让老女人开心一下，怎么了？
“总觉得你在想什么不好的事？”
芙蕾的直觉还是很敏锐的，吓得卡利翁满头冷汗：“错，错觉啦，我们还是来说说，对，说说机缘吧！”
“哼！”
考虑到以后还需要这个莽夫的力量，芙蕾选择暂且放过对方：“你觉得，我们的资质差距大吗？”
“说实话，你的天赋，还在我之上。”
芙蕾不需要卡利翁回答，直接给出了答案：“但现在，我却拥有了如此强大的力量，你难道就不奇怪？”
“这就是，你说的机缘？”
“啊。”
直到这一刻，芙蕾方才说出了自己的秘密：“我，臣服了一位大人。”
“！！！！”
卡利翁还以为芙蕾会说什么。
没想到，竟然是这样！
“难以想象，你这样的女人，竟然也会向他人屈膝。”
卡利翁：“所以呢？你来找我，难道说是为了..(aceb).”
“不错。”
芙蕾：“我打算将你引荐给那位大人。”
“...”
把卑躬屈膝说的这么清新脱俗，卡利翁还是第一次见到。
可说的再好听，那也依旧是臣服投降。
“如果你要说考虑一下，我绝对会打死你！”
突然，芙蕾语气一变。
她为了给卡利翁机会，可是顶着压力，游说了阿尔托莉雅和雪帝，更是在白洛面前，说尽了卡利翁的好话。
