第314段

你体内的魔神之力，彻底解析。”
白洛如此说着，又看向魔禁宇宙，发现里面的魔神，正在疯狂的寻找着维鲁莎多的来源。
可惜，白洛有些高估了魔神。
所谓魔神，终归只能是称霸一方的土皇帝。
祂们无法脱离牢笼。
即便有着维鲁莎多的乱入，依旧找不到超脱之法。
“真是可悲...”
白洛没有现在就去接触这些魔神的想法。
一群乐子人，将祂们解放出来，对白洛而言，根本没有好处。
当然，他也不会再让维鲁莎多继续破坏魔禁世界观。
打架这种事，一次差不多就够了。
维鲁莎多又不是真的要分出胜负。
她渴望战斗，而非杀死所有人。
“一起睡吧。”
“啊？！”
然而，正在观测其他世界的白洛，却感到自己的手被人拉住了。
回过头，正是维鲁莎多。
少女正用期盼的目光，看着白洛，意思不言而喻。
“我说...”
白洛：“你可是伤员啊。”
“区区小白洛，不要太嚣张。”
“姐姐我才没有你想的那么脆弱！”
维鲁莎多如此说着，俏皮的眨了眨眼：“而且，你不就喜欢柔弱的小姑娘吗？”
“现在的我，可是真的一点反抗之力都没有，只能任你为所欲为哦0 .. ”
虽然是开玩笑的语气，但白洛知道，维鲁莎多从不会在这种事上开玩笑。
见此，白洛还能怎么办？
人家女孩子都这么主动了，他岂能畏缩？
“...”
于是，正在工作的薇尔莉特，无奈的转身离去。
离开前，还借用虚空之神的力量，为两人的‘战斗’，布置了一层与世隔离的伊甸园。
没办法，两个龙神级的存在的结合。
那动静，薇尔莉特都为他们感到忧心。
深怕伊甸园承受不住，波及到基轴大陆。
“嗯~~~”
时间来到第二天。
维鲁莎多从睡梦中醒来，只觉得神清气爽，状态前所未有的好。
“伤势，竟然真的恢复了！”
维鲁莎多感受着体内的变化，有些惊讶道：“没想到，跟小白洛做那样的事，还有这种效果...”
再看白洛，却发现自家弟弟不知什么时候，已经离开。
“不只是战斗，就连那方面，也败给他了呢。”
回想着与白洛之间的那一幕幕，饶是维鲁莎多，都不禁脸颊微红。
虽然老话说的好，只有累倒的牛，4.1没有耕坏的地。
可谁让白洛的身体素质，要比维鲁莎多强的多呢！
堂堂白冰龙神，最后也只能不住求饶，这才让白洛放过自己。
“醒了吗？”
很快，白洛便带着朱菜制作的早点，回到了维鲁莎多身边。
他见维鲁莎多已经清醒，当即为她再度检查一番。
“嗯，魔神之力已经彻底清除。”
白洛笑道：“而且因为这次的战斗，你的魔素上限还因祸得福，提升了不少。”
如果说，刚进化的维鲁莎多的魔素是1.6亿。
而经过这段时间的稳固，她的魔素正式突破2亿大关。
那么这一次，因为魔神之力的侵入，维鲁莎多的龙神之躯获得了又一次突破.
第三百四十五章 世界之海（
从数据方面看，等到维鲁莎多彻底消化这部分力量。
她的魔素量，将从2亿，提升到3亿以上。
倘若要给神之领域划分等级，1亿魔素是初入神之领域.
那么3亿以上，少说也得是一个神之领域中期。
而且3亿还只是保底。
就连白洛都不知道，维鲁莎多会在吸收了魔神之力后，孕育出怎样的究极技能。
超位究极肯定不至于。
但一个七美德、七大罪级别的新究极，白洛觉得还是没问题的。
“要我抱你去洗澡吗？”
“别闹！”
维鲁莎多愿意陪白洛玩闹，但她的身体是真的受不了白洛的索取：“算我怕了你了，还不行吗？”
于是，在白洛的注视下，维鲁莎多只披着一件薄纱，匆匆茫茫的走进了浴池。
当维鲁莎多回来，少女已经换上了一套偏成熟的黑色礼裙，衬托出气质的同时，更是让其充满了神秘感。
“来，给你准备的早餐。”
“谢谢。”
维鲁莎多没有拒绝。
跟白洛相处，就要学会他的生活习惯。
02　　以前，维鲁莎多没有进食的念头。
作为龙种，她甚至连呼吸都不需要。
不过，谁叫白洛喜欢品尝美食呢？
为了能够与白洛有更多的共同语言，维鲁莎多开始尝试新的生活。
可还真别说！
魔国的食物，让维鲁莎多大开眼界。
渐渐的，连她都沉迷其中，开始与白洛同吃同睡。
对了，补充一下。
维鲁莎多最喜欢的早点是培根鸡蛋，以及一杯牛奶。
她的饮食习惯，偏向西方。
这一点，倒是跟她妹妹维鲁葛莲多完全不同，后者不仅是东方龙，连穿着打扮也跟东方人差不多。
“来，多吃点。”
“昨晚那么辛苦，必须好好补一补！”
维鲁莎多不断给白洛碗里，添着他最喜欢的皮蛋瘦肉粥。
经过昨晚的疯狂，两人的关系已然不似原本那般。
不过，维鲁莎多终归与朱菜、紫苑不同。
哪怕发生了关系，她和白洛，依旧还是与往常一般。
比起恋人，他们更像是家人。
或许是因为同为龙神的缘故，白洛对维鲁莎多有着天然的亲近。
这使得他完全抵抗不了，来自少女的亲切举动。
或许是突破了最后一层壁垒的缘故。
维鲁莎多对白洛的言行举止，明显要比之前要亲密多了。
像是什么坐到白洛怀里，柔情似水的求贴贴之类的，更是如同本能一般。
只能说，不愧是龙神。
那方面的欲望，确实强烈。
好在371，白洛也是龙神，就这么将初尝禁果119，食髓知味的维鲁莎多，管教的服服帖帖。
如此过去了好几天，维鲁莎多抱着白洛的胳膊，两人并肩走入了贤者议会。
“咦？”
“这不是白洛大人吗？”
利姆露罕见的看到白洛，当即阴阳怪气的调侃道：“太阳这是打西边出来了吗，你竟然来上班了？！”
“啪！”
白洛丝毫没有留情，对着利姆露的脑袋便是一巴掌：“什么话！我身为老板，还不能来慰问一下员工了？”
“可恶！”
“不要拍我的头，你这个黑心老板！”
利姆露与白洛毫无形象的打打闹闹。
对此，周围的大臣们早已习惯。
“而且，竟然只是慰问！”
利姆露：“你的良心不会痛吗？”
