第313段

多来了。
她，带着希望，带着更广阔的天地，降临在了此方宇宙。
一开始，魔神们还没有将维鲁莎多放在心上。
毕竟只是一个并列意识，只能使用维鲁莎多极少一部分力量。
很多特殊技能、究极技能，都无法使用。
并列意识所能仪仗的，唯有神之领域的庞大魔素，以及那宇宙毁灭都难以撼动的无敌龙躯。
可惜，维鲁莎多的并列意识还是败了。
面对多位强大魔神的围攻，饶是神之领域，依旧陷入颓势，走向败北。
‘快！’
‘追踪这条龙的来源！’
‘这家伙简直就是个奇迹，只要找到她的来历，我们就能脱离这片囚笼！’
魔神们很兴奋，甚至是狂喜。
可是很快，魔神们就笑不出来了。
因为维鲁莎多的本体，仅仅只是降临，便将魔禁宇宙打爆。
一对一，一下一个魔神。
魔神复活，联手对敌，依旧无法撼动维鲁莎多。
哪怕是最强的魔神，也只是能够伤到她，而无法将其击败。
最后，魔神们开始联手，汇聚整个世界观的力量，这才将维鲁莎多压制，逼迫她离开了魔禁宇宙。
“呼~~呼~~~”
基轴大陆，白洛的寝宫内，维鲁莎多浑身浴血的瘫坐在地。
而看到她如此凄惨的状态，白洛担忧的同时，也庆幸自己第一时间将她拉回来。
否则的话，维鲁莎多怕是已经昏迷。
哪还能像现在这样，保持清醒的意识。
“哈，哈哈哈哈...”
明明是如此的狼狈，可少女却感到了前所未有的畅快。
魔禁宇宙虽然是宇宙，但位格一点也不低。
0 ··求鲜花···· ·
如果说基轴大陆是顶级混沌世界。
那么魔禁宇宙，就是高级混沌世界。
魔神们所在的维度，更是比之顶级混沌世界的基轴大陆，还要更高一层。
几乎等同于恶魔和天使们所在的精神领域。
“都这样了，还能笑得出来。”
“真不知道该说你什么好。”
白洛将维鲁莎多从地上抱起，然后抱着她，径直走进浴室。
整个过程，维鲁莎多都是一动不动，任由白洛施为。
褪去满是龙神之血的衣物，露出维鲁莎多柔嫩细腻的肌肤。
白洛没有怎么关注这些。
而是全心全意的，放在治疗少女的伤势上面。
0 ...... ....
“哗啦啦~~”
接下来，便是一番清洗。
直到白洛将恢复了体表伤势的少女，放到床上，维鲁莎多都是一副懒洋洋的模样。
“除去与你之前的战斗，我已经有不知多少年，没受过这么重的伤了。”
维鲁莎多的声音有些虚弱，可白洛还是能听出，她话语中的骄傲和喜悦：“魔禁的魔神，哈哈，真是一群怪物！”
“是是。”
白洛用被子，遮挡住少女雪白的胴体：“不愧是我家大姐，果然厉害，杀得魔神片甲不留！”
“那当然！”
“嘻嘻！”
维鲁莎多丝毫没有为自己被白洛看光，甚至亲手洗澡，产生多大的羞意。
在这个世界上，只有同为龙神的白洛，才配得上她。
反正心里早已认定。
那么给她可爱的弟弟，发一些福利，又有什么关系。
不如说，白洛还能保持这般镇定，反倒让维鲁莎多有些不高兴。
“我在你眼里，难道一点魅力都没有吗？”
下意识的，维鲁莎多给予了白洛暗示。
“怎么会！”
“那为什么...”
“你可是受伤了啊！”
白洛对维鲁莎多自然是有想法的。
可那也不能趁着对方虚弱的时候，做那种事吧？山.
第三百四十四章 拿下白冰龙神（
别看维鲁莎多一副没什么的样子。
实则不知承受了多少次，究极技能级别的攻击.
这些伤势，全部堆积在维鲁莎多体内。
也幸好白洛有着虚空之神，可以为其调节不同世界观的规则，对基轴宇宙法则的侵蚀。
换个人，以一己之力挑战整个世界。
怕是早就死了！
“真体贴啊，小白洛。”
维鲁莎多亲昵的用脸颊，蹭着白洛的手背，少见的展现她柔弱的一面：“不过，我发现自己似乎并没有想象中的那么强大。”
“这证明，你还有很大的进步空间不是吗？”
“嗯。”
维鲁莎多身体虚弱，可那颗强者之心，却是愈发火热。
魔禁魔神。
哪怕是最强大的“零九七”那几个，也不是维鲁莎多的对手。
可全部加起来，维鲁莎多还是输了，并且输的相当凄惨。
这也给她提了个醒。
究极之力，确实是神之权柄，是直指根源的力量。
但这股力量，放眼无数的宇宙和世界观，并非真的无敌。
就像魔禁里的魔神之力，就能与究极匹敌，甚至将大部分的究极碾压。
唯有达到了七美德和七大罪的层次，方才有与之一战的机会。
再看维鲁莎多的配置
2亿多达到神之领域的魔素，解放后，甚至能超越宇宙的龙神之躯。
魔素固化，令咒，神之环，永恒之盾等等特殊技能。
足以在维鲁莎多原有基础上，将力量提升数十，乃至上百倍！
最后，用这样的数据，去催动超位究极冰神之王。
毫不夸张的说，维鲁莎多就是个数据恐怖到极点的机制怪。
打起来，绝对比魔禁里全知全能的魔神都要恶心。
然而，魔禁魔神终归占据着地利。
不将魔禁世界观打碎，魔神太过无解，饶是维鲁莎多，也没能击杀哪怕一位魔神。
“如果是小白洛的话，想必能将那边的世界观，直接打爆吧？”
“额...”
可以是可以。
但白洛觉得，维鲁莎多的想法有些太极端了。
“我知道了。”
维鲁莎多见此，明白了他的意思，笑道：“看来，那边是有着小白洛你喜欢的东西啊。”
就像维鲁莎多说的那样。
魔禁里的一部分角色，白洛还是挺喜欢的。
如果真的摧毁了魔禁世界观，魔神无法重置、创造宇宙，那她们也会随之消失。
不像现在。
死亡只是虚幻。
魔神只要一个念头，就能让魔禁宇宙，回归到维鲁莎多降临之前。
从客观角度上说，世界被毁灭了无数次。
可在那些魔禁角色的主观意识里，一切如常，什么君 羊 号jiu qi wu liu san er si yi ling都没有改变。
“行了，你好好休息吧。”
“伤势不用担心。”
