第318段

部能力。
而且就算死掉了，也只是失去了一个账号，不会损害到他们的本体。
坏处显而易见。
原本的力量不能动用，这会极大的限制白洛麾下的魔王们的战斗力。
还有一点，便是他们站在不从之神的阵营，一个不小心就会遭到弑神者的讨伐。
“第二种，以‘人类’的姿态进入。”
白洛：“当然，说是人类，其实就是不能动用究极能力而已。”
也就是说，要通过弑杀神明，成为弑神者，众人可以选择这条路山.
第三百四十九章 维鲁多拉，你去把幽界打爆（
“不能使用究极的话...”
泰尔莎罗丝少见开口道：“就是只能依靠我们的身体能力魔素了。”
“啊。”
白洛点头道：“虽然限制很大，可魔素质量放在这，大家依旧可以击伤，甚至杀死不从之神。”
有限制，自然也有好处。
跟窃取不从之神的神位一样。
以不用究极之力为代价，若是能够成功狩猎神明，他们就成为弑神者.
不仅如此，成为弑神者后，他们还能在新世界获得身份，不用再担心规则排斥的问题。
如果是白洛的话，肯定会选择这一种。
比起不从之神，果然还是弑神者，更适合白洛。
另外，白洛还有一个想法。一/$零七四六
如果那个想法真的切实“零九七”可行，白洛搜集究极之力的效率，将大幅度提升。
“最后，就是直接以本体降临了。”
选择这一种，相当于向不从之神与弑神者，这两个阵营同时宣战。
好处显而易见。
用的是自身的力量，讲究的就是一个力大砖飞。
坏处则是，实力越强的存在，受到的压制也会越大。
且无法通过弑神仪式，获取权能。
“无法得到权能，就没法获得新的究极之力。”
白洛：“所以第三种，对获取力量没有任何帮助。”
但！
这并不意味着，本体降临，就一定不能用。
关键时刻，倘若有谁妨碍到了白洛的计划，而他们又没法用规则内的力量战胜对方。
那么一颗可以掀桌子的核弹，便是最好的选择。
打不过你，我还炸不死你吗？
关键时刻，白洛只要把维鲁多拉往弑神者宇宙一丢，谁能挡得住中二龙的灭世之力？
“三种办法吗...”
听到白洛提出的三个选择，众人一时间陷入了思索之中。
成为觉醒魔王后，想要再次突破，就得提升灵魂强度。
可灵魂强度等同于潜力，不是那么容易提升的。
如此一来，众人只能选择先获得究极技能，再以力证道，反过来扩展灵魂强度。
有白洛在，他完全可以做到这种事。
“你们也可以理解为三个阵营。”
“不从之神，弑神者，以及与全世界为敌！”
大贤者为利姆露，分析处了白洛所说的三个选择的本质。
‘大贤者，我该怎么选？’
【告：请先考虑清楚，宿主的目的】
‘目的吗？’
利姆露想了想，很快便有了自己的答案。
“不从之神，跟本体降临，貌似都不适合我。”
利姆露举手道：“果然，我还是想要以正常人的身份，回蓝星看看。”
毫无疑问，利姆露选择了弑神者阵营！
“当然可以。”
白洛笑道：“不过要是我们找到了不从之神，你可得来帮忙啊。”
“没问题！”
玩归玩，利姆露还是会把握好分寸的。
“白洛大人，请问那个世界，是否存在着有关恶魔的神话传说？”
迪亚波罗这边，可谓是柳暗花明又一村，开心坏了！
他们本来就不擅长做好事。
如果有现成的恶魔皮套，四大原初表示，自己搞事绝对是专业的！
“有的。”
白洛说完，薇尔莉特立刻将一份资料，分享给了四大原初。
而这也让他们，找到了最适合他们的道路。
毫无疑问，四大原初完全可以占据七宗罪，或是所罗门七十二魔神柱的神话，然后以不从之神的姿态降临。
另外补充一下。
大家获取到的权能，在弑神者世界可以随便使用。
而他们每获得一种，薇尔莉特便会收获一份权能，并从中提取出究极之力。
当究极之力足够，薇尔莉特就可以合成出新的究极技能。
至于究极技能的等级
这得看合成所用的究极之力的多寡。
只要究极之力足够，薇尔莉特甚至能帮白洛合成出新的神之究极！
有人或许会问。
获得究极技能，白洛要将其赐给麾下的眷属，那他自己怎么办？
事实上，白洛赐予究极技能后，自身的究极之力是不会消失的0 ..
是的，不会消失！
虽然这种赋予，仅限于一次，无法复制出第三份。
可用作对眷属的奖励，显然已经足够。
至于白洛...
他不需要这些花里胡哨的究极技能。
得到的究极之力，白洛会将其融入到虚空之神当中，提升它的力量上限。
就像现在。
别看白洛麾下的眷属们，有着十多个究极技能，而他只有数个。
可实际是，白洛的虚空之神，早已融入了所有眷属的究极技能。
其所蕴含的究极之力，相当于眷属与白洛力量的总和。
“我和这家伙，就选第三种吧。”
维鲁莎多没有兴趣，去玩什么扮演角色的游戏，她不喜欢藏头露尾。
至于放弃究极技能，去弑神，又有『若水飞卢群』9七5#六[3二4一0些过于麻烦。
比起这两种。
维鲁莎多觉得，自己和维鲁多拉，貌似更适合作为白洛的场外援助。
随时等待着白洛的召唤！
没错！
白洛一声令下，龙神从天而降！
什么幽界，什么时空之旅，什么平行世界，统统都给你打爆！
当然，这属于最后的手段。
真要是摧毁了弑神者宇宙，心痛的绝4.1对是白洛。
这么好的一个究极之力养殖场。
如果没了，白洛哭都没地方哭去。
“具体的时间，就定在一周后。”
白洛并不急着带人去弑神者世界闯荡，魔国这边还有事。
东帝国与灼热龙，肯定没那么快就有所动作，因此不用急。
他的目标，是将法尔姆斯王国，以及克莱曼的傀儡王国，这两个让人感到厌烦的苍影给摁死！
在此之后，白洛才能安安心心的，去弑神，去获取权柄。
他现在不缺魔素，不缺灵魂。
只要究极技能的数量跟上去，白洛便会彻底向基轴大陆宣告。
这片土地，只能有一个主人，那就是他白洛！.
第三百五十章 神圣骑士团（
