第311段

统。
因此，基轴大陆才需要魔王和魔物。
在基轴大陆，魔族扮演的角色，正是世界之声下的免疫系统。
魔王们保护世界中枢（基轴大陆）的同时，也要惩戒那些会危害到生态的存在。
“建立素晴与基轴大陆的通道，就像是吃下了补品。”
“而直接召唤一片大陆的行为，就跟器官移植差不多。”
新的功能的进入，必然会伴随着腥风血雨。
薇尔莉特控制的，正是这个‘人’的主观能动性。
她可以选择吃补品，可以选择做手术。
至于结果如何
就得看白洛，以及本土的魔王、各国强者的应对了。
“有这样的缺陷，还要继续进行吗～． ？”
维鲁莎多不明白，他能理解白洛在担心什么。
他们不惧，只是有些麻烦。
就像是苍蝇伤害不了人，却能恶心他们一样。
“这就是基轴大陆这个基本盘的坏处了。”
白洛现在其实真正掌控的世界，一共有两个，分别是虚空宇宙，以及基轴宇宙中的基轴大陆。
是的，只有基轴大陆，而非整个基轴宇宙。
星龙王创造的这个世界，如今尚未完全属于白洛。
“虽然这么说，可能对不起大哥。”
维鲁莎多劝说道：“但真要是因为这个世界拖了你的后腿，该舍弃的时候，还是不要犹豫的好。”
“还没到那个地步呢。”
白洛哭笑不得，对于维鲁莎多的果决，他确实有些意外。
怎么说呢？
薇尔莉特想要完全取代世界之声，这件事白洛是支持的。
掌管世界之声，就相当于得到了基轴大陆的主权。
然而，也仅此而已了。
对整个基轴宇宙来说，白洛从异世界获取再多的全新法则，他也拿不到多少好处。
“基轴宇宙对现在的我们而言，依旧是最好的保护伞。”
白洛真正的根基，一直都是虚空宇宙。
虚空宇宙的潜力，绝对要在基轴宇宙之上，这一点毋容置疑。
不过，虚空宇宙终归诞生时间尚短，在量级上，没办法与基轴宇宙相比。
简单的用一个数据来形容。
最开始的时候，星龙王用份权能创造了世界，这是质。
然后，过去了无数岁月。
这批权能自行衍化、分裂，从而使得物质世界和精神世界不断扩张，变成了现在的基轴宇宙。
这就是量！
如同宇宙很大，可很多地方都存在相似性。
真论起特殊，归根到底就那么点。
创始之初的根源，与大宇宙时代的根源，二者在数量上没有任何变化。
然而！
因为白洛的出现，基轴宇宙迎来了新的规则，让它在质上，得到了蜕变。
历经无数岁月，再一次出现了质变。
“依照薇尔的计算，我们想要彻底掌控基轴宇宙，其实是不可能的。”
白洛唯一能做的，就是通过世界之声，主宰基轴大陆，将这块世界中心，法则和概念的起源之地，变成自己的东西。
如此一来，白洛就等于成了GM，能够通过基轴大陆，遥控整个宇宙。
“相比之下，我的虚空宇宙，在源质上，其实比基轴宇宙更为优秀。”
虚空宇宙本身，就是从基轴宇宙这边复制过来的。
从一开始，二者的质就处于完全相当的状态。
不过，随着白洛后续引进的素晴、型月、斗罗等宇宙的新规则。
虚空宇宙的源质，已经超越了基轴宇宙。
没办法，同样是引入新法则。
虚空宇宙如同一张白纸，直接就能一口吞下。
可基轴宇宙却需要先由基轴大陆这个胃部，进行消化、吸收。
然后才能把新得到的概念，作为养分，输送到宇宙各地。
“｀ ¨现在的虚空宇宙，于基轴宇宙而言，如同一滴水，之于一片汪洋。”
“只是这滴水里蕴含着的元素，与汪洋一般无二。”
新生宇宙与老牌宇宙的体量差距，就是这么大，没什么好奇怪的。
质变与量变，哪个更重要。
让白洛来说，他会选择前者。
这就像是魔王领域的魔素(的诺赵)，与天灾领域的魔素一样。
两个宇宙相碰撞，被吃掉的，一定是源质少的那个。
“之所以说，基轴宇宙是我们的保护伞。”
白洛笑道：“是因为一旦遇到我们无法对抗的敌人，我们完全可以直接舍弃基轴宇宙，带着基轴大陆跑路！”
既然维鲁莎多完全站在自己这边，那他说起逃跑来，也就无需再顾忌其他。
而这也是白洛舍不得基轴宇宙的原因。
没办法，星龙王的遗产，实在是太好用了。
如同一层保护罩、外壳巨。
真遇见神奥大尊那样的强敌，在对方毁灭基轴宇宙前，白洛就能完成撤退。
反之，要是提前让虚空宇宙与基轴大陆融合。
就需要冒着极大的风险，让对方通过基轴大陆，定位到虚空宇宙，伤及白洛的根基.
第三百四十二章 以一龙之力挑战魔禁（
“除此之外，还有一点，也是最重要的一件事。”
白洛说：“无论怎么说，基轴宇宙的潜力上限，都是有限的。”
“确实...”
维鲁莎多很清楚这一点。
星龙王的创世计划，根本没有执行到很深的程度。
做个比喻，就是打下了地基，建立了房屋。
白洛引入新法则的行为，与其说是让基轴宇宙变得更加强大，还不如说是更为豪华。
比起建设新房，基轴宇宙这边，白洛撑死了也就是装修的程度。
可谁都知道。
装修的再豪华，也无法改变房屋老化，地基破损的必然.
基轴宇宙也是如此。
它的成长存在上限，哪怕补全了质，也不一定能让量，继续增长下去。
“所以，大哥的基轴宇宙...”
维鲁莎多：“其实是你为了发展虚空宇宙，专门准备的试验场？”
“不错。”
白洛说：“能否引入新规则，引入后，又会产生怎样的效果。”
他得先在基轴大路上试验一下。
可以的，就复刻到虚空宇宙之中。
反之，一旦出现意外，白洛也能在只损伤基轴宇宙的情况下，提前排查危险。
“那，这个世界，你打算什么时候引进？”
“等你从魔禁宇宙回来吧。”
就强弱而言，三个新发现的世界里，肯定是魔禁宇宙的强度和危险性最高。
维鲁莎多想要去那边干架，搞事情。
白洛当然不会阻止。
不过，他也不会跟着去就是了。
“行！”
维鲁莎多笑道：“那你就看好了，看我怎么打爆那些异界魔神！”
“时间到了！”
