第315段

板都要工作了，那还要你们这些员工干什么？”
白洛一本正经的说着该被吊上路灯的话，他拍了拍手，吸引了在场众人的目光：“各位，暂时放下手头的工作，我有话说。”
在场的众人，除去外出的阿尔托莉雅、雪帝，以及未曾正式过来的芙蕾和卡利翁。
大部分的真魔王级强者，都已到场。
托蕾妮、迪亚波罗、羽斯提萨、利姆露、卡蕾拉、乌尔缇玛、泰尔莎罗丝。
就连暴风龙神维鲁多拉，都在不久后参与进来。
“啵呢！啵呢傲！”
当然，也少不了白洛的贴心小棉袄，我们魔国最可爱的吉祥物，厄诡椪！
“好了，大家都到了。”
壹00壹６
白洛端坐在王座上，朱菜和紫苑侍立左右，他看着下方等候的魔国最高战力们，说道：“薇尔，由你先来说明一下现在的情况吧。”
“是，白洛大人。”
薇尔莉特的身影，出现在了白洛前方。
只见她手中托举着一份好似星空般的魔力蓝图，并将其投放到了众人头顶，化作一片璀璨星河。
见此一幕，众人纷纷开启鉴定和检测，从中获取到更多的情报。
“这是...”
“星辰？”
“不，感觉要比星辰更复杂！”
“这是世界，由无数世界构成的虚空海洋！”
不愧是最有见识的维鲁多拉和迪亚波罗等原初恶魔，一眼便看出了这片‘星图’的本质，正是无尽世界的缩影。
“也就是说，这些光点，每一个都代表着一个新的世界？”
利姆露双眼放光，她可是知道新世界意味着什么的，那是数不尽的新奇事物。
美食，游戏，风景，以及全新的力量体系。
利姆露已经有些迫不及待了！
“没错，这上面的光点，并非我们所认知中的星辰。”
“之所以设计成这样，只是为了让大家能够看得更加真切。”
薇尔莉特解释道：“另外，这张星图所描绘的，便是我们至今为止所探索到的全部区域！”
“没想到，已经找到那么多世界了！”
“这里没有一万，也有八千了吧？”
“真不愧是薇尔莉特大人，太强了！”
“...”
众人们议论纷纷。
他们有注意白洛的神色，见他并无制止的意思。
明白自家主上，是有意让他们自行商讨对策。
大臣们主要分为两个阵营，分别是迪亚波罗四位原初，以及利姆露、托蕾妮和羽斯提萨。
至于龙神姐弟。
他们俩就是来凑数的，并不会发表什么意见.
第三百四十六章 宇宙中心在蓝星（
“新的世界...”
“有趣。”
“如果发动战争的话，肯定能为主上掠夺到更多的灵魂。”
“开战吧，白洛大人，让我们统治所有的世界！”.
“....”
四位原初始祖，真就跟白洛预想的那样，丝毫没有和平交流的打算。
要么征服，要么毁灭。
恶魔们的秉性，本就是残忍而冷酷的。
“我反对！”
利姆露没有丝毫遮掩，直接站在了恶魔始祖们的对立面：“我觉得你们有些太极端了！”
“收集灵魂确实是必要的事情。”
“可世界那么多，而我们又不着急，完全可以慢慢寻找适合的目标，何必伤害无辜之人？”
“太天真了，利姆露大人。”
迪亚波罗摇头道：“只是一群弱者罢了，您何必给予这些无关之人怜悯？”
“你不忍心，我们可以代劳的。”
卡蕾拉露出了略显残忍的笑容，她可不在乎杀戮多少生灵。
“我不是这个意思...”
而在利姆露反对的同时，托蕾妮和羽斯缇萨，也加入到了利姆露这边，认为滥杀并非一件好事。
四位原初始祖也不在乎利姆露等人的反对。
他们自家人知道自家事。
并不会因为别人的忌惮和讨厌，就与他人为敌。
恶魔嘛！
本来就是邪恶的代名词。
堂堂恶魔，却要去当什么好好先生、可爱萌娘，岂不让人耻笑？！
“不知，主人您怎么看？”
泰尔莎罗丝抬起头，看向一直聆听着双方话语的白洛。
不管如何，善恶两派只能给出自己的建议。
而真正有资格拍板的，唯有白洛！
“薇尔！”
“是～． ！”
８（九）З?（九）硫④斯6邻
得到白洛的命令，薇尔莉特说道：“这里面，确实存在着可以直接入侵的世界。”
薇尔莉特的筛选标准，基于白洛的认知和价值观。
所以她不会擅做决定，更不会违背白洛的意志。
“不过那些能被入侵的世界，又能给我们带来多少好处？”
“当然是灵魂了！”
乌尔缇玛脱口而出，却发现迪亚波罗和泰尔莎罗丝正在沉思。
“原来如此...”
小黑与小白，已经意识到了薇尔莉特的态度。
“我们现在，已经不缺灵魂了吗？”
“这样的话，的确得换一个态度了。”
原初之黑与原初之白，才是恶魔团队中的智谋担当。
“不缺灵魂？”
“那我们...”
灵魂足够，最擅长狩猎灵魂的恶魔，便没了用武之地。
这让原本还期待着给予众生死亡的卡蕾拉，以及想要诅咒万物的乌尔缇玛的情绪，瞬间低落了下去。
探索新世界，为的可不是里面的物资，而是寻求新法则，新的力量体系的可能性。
单论资源，白洛随手就能完成无中生有，从虚空中，提取出任何他们想要的物质。
相比之下，新的力量，才是白洛成长的养分。
“新的力量...”
迪亚波罗：“可弱小的世界，真的有值得我们搜刮的力量吗？”
是啊。
能被强行入侵的世界。
这样弱小的存在，他们将其征服了，又有什么用？
既无法获得新的力量，又会让利姆露等善良守序的魔王们，产生心理负担。
根本得不偿失！
“呼~~”
见恶魔始祖们冷静下来，利姆露暗暗松了口气。
觉悟归觉悟。
如果可以的话，利姆露是真的不想去伤害无辜之人。
这一点，以利姆露对白洛的了解，很清楚对方跟自己有着同样的想法。
‘放心，我不喜欢无谓的杀戮。’
果然，当利姆露看向白洛，他也在看着蓝发少女。
双方眼神相交，利姆露立刻明悟了白洛的态度。
四大原初，是疯狂的野兽。
而利姆露等魔王，则是白洛束缚这些野兽的绳索。
他们的任务，是保证绳索绝不会断裂。
至于是否要让野兽出击，那得看握着这条绳索的白洛的想法。
