第317段

那个世界，彻底毁灭。”
别看新世界是个宇宙，实则蓝星的地位跟基轴大陆相差无几。
摧毁那里，整个宇宙的规则基石都会崩溃。
这也是为何，大家过去后，会受到那么大的压制的原因。
“哈哈，听到了吗？！”
维鲁多拉笑着起身，他看向白洛：“老弟，这次就让我去吧！”
“你想要什么，给我列个清单！”
“我帮你把它们统统抢回来！”
少见的，维鲁莎多没有责备蠢弟弟，而是饶有兴致的看着白洛的反应。
莽夫有莽夫的用法。
维鲁多拉这家伙与维鲁莎多不同的地方在于，他可以无限复活。
只要基轴大陆还在，暴风龙神就是真正的不死不灭。
这一点，跟魔禁宇宙的魔神差不多。
换言之，暴风龙神就是白洛最好的探路工具。
反正也死不掉。
再危险都无所谓。
正是考虑到这一点，维鲁莎多才默认了暴风龙神的开口。
果然，比起自家男人，弟弟什么的，根本不重要。
维鲁莎多可不是那种扶弟魔。
她现在只有一个身份，那就是白洛的女人！.
第三百四十八章 弑神者（
“稍安勿躁，维鲁多拉。”
白洛没有答应暴风龙神的请战。
不像维鲁莎多，白洛不会让同伴去冒险。
哪怕是维鲁多拉，一样会受到白洛的重视。
好在，新世界的规格还没有高到，能让维鲁多-拉一去不回的地步。
白洛倒是无所谓对-方去大闹一通.
可问题是，想要获取究极之力，闹是没有用的啊！
“那边有着自己的规则。”
白洛摇了摇头，感慨道：“究极之力，无法直接抢夺，只能按照它制定的规则去获取。”
“啊这...”
中二龙有些麻爪了。
他挠了挠头，十分尴尬的坐了回去。
现在的维鲁多拉，可没有接受萌王的记忆，更不是脑子灵活的日本将棋永世名人。
让维鲁多拉按照游戏规则去通关，实在是有些难为他了。
“也就是说...”
迪亚波罗说道：“我们不仅要受到压制，还要遵守那边的规则吗？”
“是的。”
薇尔莉特说：“虽然虚空之神的力量，让穿越次数、效果，以及可操作的余地得到了提升。”
“但我们还远没有到可以肆意妄为的地步。”
“那，不知可否询问一下。”
迪亚波罗：“我们该如何获取究极之力？”
“弑神！”
“？？？”
听到这，利姆露脑袋上冒出了数个问好，她不解道：“弑神，是我理解的那个弑神吗？就是干掉神明？”
“类似，但又不完全准确。”
薇尔莉特说：“新的世界，我和白洛将其命名为‘弑神者宇宙’。”
“古老时代，大地上出现了一群无比强大的生物。”
“它们无名无姓，亦无具体的形象。”
“这些古老生物偶尔威胁人类，有时又会因自己的喜好，给予人类恩惠。”
“这便是名为‘神’的生物的由来。”
薇尔莉特介绍着那个世界的‘神明’的本质。
乍听之下，其存在，很像是基轴大陆的精神生命，比如说最初的龙种们。
“后来，人类找到了这些伟大存在。”
“他们漠然的站在广阔的大地上，看着诸神操控风暴，落下雷霆，施展无边伟力，为世间带来各种灾难。”
而为了限制这些神明，人类想到了一个办法，那便是编造名为‘神话’的枷锁，对其进行约束。
得到名字和神话的神，就不会做出超越这两样东西的事情。
给予人类恩惠的时候，受到回报的时候，都会根据自己的职责来行动。
所以，人才可以对神的威胁或者祝福作出准备。
这个办法，与其说是封印，更像是某种仪式。
它并非强制性的。
最开始，可能是以向诸神献祭、崇拜、信仰的方式，然后一点点的将祂们，引入了名为神话的毒药当中。
渐渐的，世界意志感受到了人类的这一行为。
然后在根源之中，写入了一套全新的游戏规则，强迫所有神明去接受。
“但，并非所有神明，都愿意受到神话的约束。”
如果有神作出超越他所得到的名字，以及神话所代表的意义。
倘若有神回到了，有着更少神话制约的原始时期。
这样的神，便可被称作‘不从之神’。
“而在新世界，存在着一个特殊的仪式，可以通过击杀不从之神，掠夺其所拥有的权能。”
“杀死不从之神的人，便会被称作弑神者，也是地上的魔王！”
听薇尔莉特说到这，众人纷纷看向了眼前的蔚蓝星球。
“弑神者，魔王...”
卡蕾拉有些跃跃欲试道：“有意思！”
基轴宇宙并无神明。
最接近神明概念的，也是由白洛所创造的神灵种。
然而，这边没有神，却有着天使和恶魔。
如果按照弑神者宇宙的定义，迪亚波罗等原初恶魔，哪怕从位格上说，也不会低于所谓的七宗罪。
到了那边，妥妥灵珑的一个主神级别的不从之神。
“所以，我们要去跟那些不从之神争夺权柄？”
0 ··求鲜花···· ·
“跟神明战斗，好像很好玩的样子！”
利姆露一改先前的纠结，只要不是杀人放火，那她就不困了。
你是魔王，我也是魔王。
谁怕谁啊！
但凡不涉及到道德层面，利姆露纯纯乐子人。
“咳！”
白洛示意众人先行安静，这才说道：“想要成为弑神者，还是挺困难的。”
单单一个，需要凡人完成弑神之举，就能把白洛等人给堵死。
哪怕是放弃这一身的力量，以凡人之躯挑战神明。
可他们有多少把握，能够成为那样的幸运儿？
0 ...... ....
别说百万分之一，就是亿万分之一的几率都没有啊！
“我们要的，只是神明的权能，而不是达成弑神伟业。”
“就像我放弃了强行掠夺一样，”白洛：“世界规则，也给了我足够的面子。”
潘多拉有她的仪式，白洛也有自己的手段。
通过虚空之神的规则入侵，白洛相当于黑入了弑神者宇宙的终端，拥有一定的权限。
而在薇尔莉特的努力下，白洛成功钻了弑神仪式的空子。
“现在，你们有三个选择。”
“一是占据一尊不从之神的神格，然后在那边，以击杀掉其他的神明，或者杀死别的弑神者。”
这个方法，有好处，也有坏处。
