第316段

不是为了讨论这些世界的处置方式。”
“接下来，让我来先为诸位，介绍一下新发现的这个世界！”
薇尔莉特点开了星图中的一个光点，将其中一片宇宙放大。
随后，众人看见了那个世界中的景象。
“｀ ¨咦？”
看着悬浮在面前的蔚蓝色星球，利姆露惊呼道：“这不是蓝星吗？！”
少女一边说，一边将脸凑到了宇宙晶壁外，然后仔细打量着那颗星球。
“不会错的。”
利姆露激动的看向白洛：“这绝对是蓝星！”
“先冷静一下，利姆露。”
白洛安抚住了蓝发少女：“另外，它并不是你的那个蓝星，而是另一个世界的宇宙中心。”
“...”
在场众人里，估计只有利姆露、白洛、薇尔莉特等人，知道蓝星所代表的含义。
“也，也是哦...”
利姆露记得白洛说过，基轴宇宙本身就有蓝星。
而她也是来自那颗星球。
既然如此，那这个新世界的蓝星，肯定不会是她的故乡。
“这个新的世界，跟利姆露你转生前的世界非常相似(的诺赵)。”
“一样的地理环境，一样的文化，甚至连历史与国家都几乎一模一样。”
这样的世界，在薇尔莉特的探索中，已经发现了不止一个。
“有这么多吗？”
利姆露想到了一种可能：“难道说？！”
“不错。”
“我将这样的宇宙和世界，称作平行宇宙。”
简单来说，就是存在地球这一概念，且文化背景相似的世界，都可以算作平行宇宙的衍生。
这其中也包括了维鲁莎多先前入侵过的魔禁宇宙。
当然，还有型月宇宙的蓝星巨。
利姆露没去过型月世界，不知道那边的情况。
倘若她能跟阿尔托莉雅多交流一番，便会知道，蓝星并非基轴宇宙的专属。
多元宇宙中心在蓝星，这句话可不是随便说说的.
第三百四十七章 嫁出去的白冰龙神，泼出去的水（
“说起来，我看过的轻小说、动漫里也是这样。”
“没想到其他世界，还真有那么多的蓝星”
众人当中，利姆露是对新世界最感兴趣的。
不同时空、历史发展下的蓝星，是否会有许多樱岛？
而不同的樱岛，又是否会诞生更多她没看过的动漫、小说和游戏？.
一想到这，利姆露便有些忍不住，想要去新世界，狠狠采购一番了！
“先冷静一下。”
白洛：“利姆露。”
“哦哦哦。”
利姆露也知道，自己的宅女属性暴露了。
可她也没办法啊！
自己记忆里的那些存活，已经被利姆露看的差不多了。
她现在急需精神食粮啊！
“不过...”
利姆露：“白洛你选择这个世界，肯定不是为了这些吧？”
“是的。”
“新世界的蓝星，存在着超凡力量。”
薇尔莉特接过了白洛的话，然后将那个世界的常态战力，一一标记了出来。
“超凡吗？”
众魔王不关心是否存在超凡，而是那边的超凡力量，到底处于什么水平。
097　　“很强吗？”
问出这个问题的，不是别人，而是白洛身边的紫苑。
表面上，紫苑是白洛的秘书。
可真实情况是，这妮子根本不懂办公，撑死了就是个贴身保镖而已。
“除了极个别的特殊存在外，大部分超凡者的表现力，不会超过B级，也就是爆街的程度。”
“只有B级吗？”
迪亚波罗：“那这个世界的混沌水平，似乎有些低了呢。”
“还请不要小看这个世界。”
薇尔莉特的下一句话，让原本镇定的众人，瞬间坐不住了：“这次的探索目的，可是为了究极之力！”
“嗯？”
“什么？”
“薇尔莉特大人的意思是，这个世界能获得究极？”
“真的假的？”
“可，有究极之力的世界，为什么会那么弱？”
“...”
最后的这个疑问，同样代表了众人此时的不解。
按理说，像是究极技能这般强大的权能。
就算要出现，也应该是顶级混沌世界（基轴大陆），甚至超级混沌世界才对。
凭什么？
一个小小的下位，最多中位的世界，会有这样的珍宝？！
要知道。
B级爆街，指的是在基轴大陆上的表现力。
若是B级魔物真的到了新蓝星的世界，其表现力，绝对会向上提升好几个大阶位。
到时候，可就不是区区爆街，而是灭岛，甚至是灭国了。
“首先，我需要纠正大家的一个错误认知。”
薇尔莉特：“这个世界，并没有你们想象的那么弱。”
“虽然普遍上看，超凡者的力量极限，也就是爆街的程度。”
“可新世界的规则之力，并不比基轴大陆来的差。”
换言之，以阿尔托莉雅为例。
她在基轴大陆上，大概能够爆发出毁灭一个国家的战斗力。
那么放到新蓝星，无需再计算等级。
这边如何，那边还是如何。
“不仅如此，那个世界的顶尖强者们，个个都有着匹敌真魔王的强大战力！”
“其中最厉害的两位，更是相当于老牌魔王。”
薇尔莉特的话，让众人心生警惕，开始正视起这个世界来。
“魔王级战力，有多少？”
“常驻五六位。”
薇尔莉特：“若是算上不定期冒出来的，几十上百位都有可能。”
“嘶~~~”
(aceb)这下子，所有人都沉默了。
他们可不觉得，薇尔莉特是在夸大其词。
这位紫罗兰小姐，向来沉稳干脆，做事说话丝毫不拖泥带水，更不是那种爱说谜语的乐子人。
“如果薇尔莉特大人的观测没有出问题。”
托蕾妮说道：“那这个世界，确实有些过于危险了。”
比起收获到更多的力量，托蕾妮更担心同伴，以及白洛的安全。
“哈啊！”
可惜，托蕾妮的话，引来了维鲁多拉的不屑大笑：“区区魔王级，本大爷出手，算得了什么？！”
“额...”
托蕾妮，莫名的有些尴尬。
不过她也知道，维鲁多拉并没有针对她。
暴风龙的性格，一如既往的目中无人。
‘抱歉。’
维鲁多拉的意思是：‘我不是特指谁，而是在座的诸位，都是垃圾！’
嗯，除了维鲁莎多和白洛。
在场众人，还真没几个能跟维鲁多拉碰瓷的。
“以暴风龙神的力量，放到那个世界，大概处于什么样的水平？”
泰尔莎罗丝好奇的询问薇尔莉特，想要以此判断出新世界的力量层次，以及危险性。
