第312段

提示。
“大姐！”
“明白！”
少女的动作那叫一个迅速。
根本没有等待多久，就派了一沓，也就是12个并列意识过去。
接下来，时间一分一秒的过去。
而维鲁莎多的双眼，却是越发明亮，显然是遇到了让她兴奋的事情。
不过很快，维鲁莎多便重新看向了白洛。
“(aceb)怎么样了？”
“都叁死了。”11玖
维鲁莎多笑道：“不过，我差不多摸清楚那些魔神的实力了。”
她承认，魔神很强。
自己的并列意识过去，虽然每一个，同样达到了魔神领域。
可跟一些强大的魔神相比，依旧差了不小的距离。
然而，那些分身，终归只是维鲁莎多的并列意识罢了。
所谓并列意识，维鲁莎多想的话。
这样的分身，她能跟自家妹妹一样，创造出成百上千个。
“我过去了！”
维鲁莎多已经迫不及待的，想要跟强者一战，宣泄这份从白洛那里得到的，全新的力量了。
“嗯。”
白洛：“放心，真遇到危险，我会第一时间拉你回来。”
此外，白洛还有一句话没有说。
371柒29壹壹9
那就是，倘若对面的魔神拥有着跨宇宙追踪的能力。
他也会做好转移基轴宇宙，乃至带着基轴大陆跑路的准备。
这不是白洛怂，而是未雨绸缪。
“白洛你，真的很宠维鲁莎多呢。”
薇尔莉特全程看着两人的互动，她缓缓叹了口气，感慨道：“以前的你，可是不会轻易冒险的。”
“啊...”
白洛没有否认。
毕竟以白洛的性格，敢让维鲁莎多去探索魔禁世界，的确承担着莫大的压力。
这就像是一场赌博。
赌魔禁魔神的力量，达不到破格的程度，无法跨界追踪。
这样的赌局。
赌赢了，就能获得魔禁世界的规则之力，让虚空之神变得更加强大。
反之，一旦赌输了，让魔禁魔神察觉到了域外的存在
接下来会发生什么，就有些难以预料了。
“可是，总归要尝试的，不是吗？”
与其说白洛无底线的宠着维鲁莎多，拿一部分家底，陪她下注。
还不如说，白洛是借着维鲁莎多的胆色，迈出重要的一步。
换做是白洛自己。
在知晓魔禁魔神单体宇宙的力量的情况下，他是不会冒然接触的。
没办法，白洛就是这么谨慎。
明明自身已经达到了多元级，依旧会担心，自己打不过单体宇宙的魔神。
“而且...”
“以我对大姐的了解。”
白洛无奈道：“如果真的发生了不可预测的事情，她是不会连累我的。”
维鲁莎多可不是那种只为了自己爽，就不顾他人的自私女人。
一人做事一人当！
她要去挑战强者。
那么其中可能产生的后果，自然由她来背负。
当然，白洛肯定不会让维鲁莎多真的出事。
大不了，就抛弃基轴宇宙这个外壳。
没了它，只要基轴大陆还在，那去哪里，又有什么区别？
这里得说明一下。
外壳只是外壳。
白洛的两条命，一条在虚空宇宙，一条则是基轴大陆。
基轴大陆可以转移。
没了基轴宇宙，白洛可以将其转移到素晴宇宙，转移到型月宇宙。
只要内核还在，外壳是在哪，根本不重要。
“明明是这种，几乎没有损失的退路。”
“若是还不能放手一试，”白洛摇头道：“未免有些德不配位了。”
白洛缺少强者之心。
这一点，他有自知之明。
奈何白洛不是战士出身，没有一往无前的勇气。
好在，白洛愿意学习，也愿意去改变。
谨慎没错。
可过度的忧虑，却会让人龟缩不前。
白洛也是借着维鲁莎多的这次机会，想要尝试看看，能否完成心灵上的突破。
“你才刚觉醒，以后还有很长的时间。”
薇尔莉特安慰道：“而且，我会一直陪着你的。”
哪怕白洛的战斗天赋不行。
可只要让薇尔莉特进行辅助，白洛一样能发挥出全部实力。
“嘛...”
白洛自然信任着薇尔莉特，他说道：“你继续寻找新世界，至于我...”
“为了防止大姐出事，我觉得我还是盯着些比较好。”.
第三百四十三章 软萌的维鲁莎多（
嘴上说着勇敢的迈出那一步，白洛实际上还是那般小心.
这不是怂！
而是战略上藐视对手，战术上重视对手！
与此同时，在无法用时空距离形容的另一片宇宙之中。
一群恐怖无比的存在，好似执掌寰宇的巨神，正在与一头白冰色的巨龙，于虚空和混沌中爆发激烈的碰撞。
“轰隆隆~~”
世界破碎，然后重组。
混沌分离，转瞬恢复。
双方的战斗，俨然超越了人类对力量，对现象的观测和认知。
一念灭世，一念创世。
这就是发生在魔禁宇宙，超出认知，无-法描绘的魔神之战！
“这家伙，到底是从哪-里冒出来的？”
魔神不死不灭，祂们是永恒不朽的存在，甚至要凌驾于宇宙、规则与法则之上！
用白洛能够理解的说法，单体魔神，相当于小型的星龙王。
修改规则，创造新的法则和概念，都只是魔神动动念头的事情。
当然，这样的事，维鲁莎多一样可以做到，而且非常的轻松。
在力量层次上，维鲁莎多比之大部分魔神都要强大。
唯有最为顶尖的那几个，方能阻挡维鲁莎多对魔禁世界观的破坏。
是的，不是破坏世界，而是破坏世界观。
魔神能重置宇宙。
哪怕宇宙毁灭了，也不会影响到祂们。
可这样的设定，说白了，就是魔禁独有的世界观。
维鲁莎多与魔神的战斗，俨然超出了世界的层面，达到了撼动世界观的程度。
这也使得魔神们越发的惴惴不安。
深怕再打下去，祂们会彻底堕入虚无之中，再也无法无中生有，创造物质世界。
真要是这样
即便是魔神，也会在什么都没有的混沌中，一直飘荡，直至永远。
“不！！”
“阻止她！”
“绝对不能让她再破坏下去了！！”
渐渐的，魔神们意识到了维鲁莎多的可怕。
这个不知从哪冒出来的新的龙形魔神，让魔神感到欣喜。
因为维鲁莎多的出现，证明了其他宇宙的存在。
魔神们被困在魔禁世界观中，不知道轮回了多少次，重置宇宙的次数，更是天文数字。
祂们无聊到发狂，一门心思，只想寻找新的乐子。
