第319段

“踏~踏~~”
与此同时，蓝色的魔法阵于鸠拉大森林西方展开。
随后，一支军队从中缓缓走出，赫然是来自神圣法皇国的坂口日向，以及她所率领的神圣骑士团。
神圣骑士团，主要分为两个部分，分别是神殿骑士，以及普通的圣殿骑士。
其中，圣殿骑士的数量，一直维持在6000人左右。
相比之下，获得神殿之名的强者数量并不多，一共也就111位。
别看神殿骑士团的人数少。
要知道，他们每一人，都有着A级以上的强大实力.
而作为领导层的六位队长，更是被称作‘圣人’，是能够匹敌魔王种的顶尖战力。
“来了吗？”
负责法尔姆斯教区的大主教，是个肥胖的光头中年人。
“日向大人，雷纳德大人，你们可算到了。”
他看到从魔法阵中走出的日向等人，连忙上前迎接：“陛下已经准备了晚宴，就等你们了。”
“比起这个，我更想知道你们准备的怎么样了。”
日02向扫了眼前方密密麻麻一大片营长，正是5万法尔姆斯大军：“说实话，最快多久能触发？”
“额...”
大主教额头上滑落一滴冷汗，但还是恭敬道：“日向大人一路辛苦，要不要先修整几天，再...”
然而，被日向的目光注视着，大主教只觉得亚历山大。
原本想说的话，根本无法xsq3717开口。
“时间不等人！”
站在日向身后的金发青年，解除了这剑拔弩张的气氛：“雷西姆大主教，还请您向陛下谏言，现在不是放松享乐的时候。”
金发青年叫雷纳德，是神圣骑士团的副团长。
比起专心提升实力，不喜欢管事的日向，雷纳德更擅长后勤方面的管理。
雷纳德明白大中转峮 371主教的意思119。
但，他们确实不需要修整。
神圣骑士团，人均战力在B级以上，数量多达3000，还有着A级以上强者111位。
更别说，他们的团长日向。
那可是能够与觉醒魔王一战的人类至强者。
“雷纳德大人既然都这样说了，那好吧。”
大主教擦了擦额头的冷汗，赔笑道：“我现在就去跟国王陛下商量，还请日向大人与雷纳德大人，随我前去。”
“另外，神圣骑士团的战士们，法尔姆斯这边已经为他们准备好了物资和休息用的营长。”
“嗯。”
日向和雷纳德没有拒绝大主教的邀请。
尽管两人在心底里，都有些瞧不上那位艾德玛利斯王。
可身在人类这个阵营当中，很多事情不是他们想怎么样，就能怎么样的。
西方诸国在地位上，处于同一高度。
没有谁比谁高贵的说法。
因此，法尔姆斯尊重神圣法皇国，却不会太过惧怕。
再说日向
她可以肆无忌惮的杀死魔物，却不能对法尔姆斯王国贵族的行为，指手画脚。
这便是人类强者的局限性。
他们无法破坏规则，且很难与贵族阶级为敌。
说句不好听的。
日向能代表的，只有自己。
可法尔姆斯王代表的，却是国内成千上万的贵族，以及3000万国民。
“陛下。”
豪华的营长内，雷西姆大主教带着日向和雷纳德，见到了国王，以及他的财政大臣。
这次对鸠拉大森林的清缴战争，最主要的原因，还在于法尔姆斯王国的财政出现了问题。
正是因此，对于愿意前来助战的神圣骑士团，国王还是很重视的。
“团长阁下，还有雷纳德副团长。”
国王与贵族们，无论心里怎么看待这两人，但在表面上，他们都得表现出足够的尊敬。
因为两人代表的不只是自己，还有神圣法皇国的教皇，以及西方圣教会。
另一边，在日向与雷纳德离开后。
队伍的指挥权，被交到了五位队长手中。
这五人，分别是在骑士团中，实力仅次于日向的强大战士，空之阿尔诺。
擅长用灌注魔法力量的神圣战棍击溃敌人，沉默且魁梧的男子地之巴卡斯。
治愈魔法能手，也是使役着上位精灵‘水之圣女’的精灵使，水之莉缇斯。
将火系魔法与枪术融合，性格认真，却又为伙伴着想的火之盖罗多，以及双剑魔法骑士风之夫利兹。
他们带领着111位圣殿骑士。
又由他们，分别管理30人左右的队伍，很快便完成了原地修整的工作。
“啧！”
篝火旁，夫利兹回想着大主教那副狗腿样，不满的碎了一口：“雷西姆那家伙，只是在法尔姆斯待了一段时间，就变成了这幅模样。”
“感觉，他变胖了很多呢。”
莉缇丝想着上次见到雷西姆的时候，对方可没有如今这般圆润。
“法尔姆斯可是商业大国，上层贵族富的流油。”
火之盖罗多讽刺道：“估计他没少从贵族手里要好处。”
“雷西姆，已经堕落了吗？”
阿尔诺很想为其辩解两句，但从他在对方身上感受到的气息判断。
大主教雷西姆，俨然已经与法尔姆斯的贵族们走到了一起。
表面光鲜亮丽，实则早已遭到权利与财富的腐化。
“这样的话，不是很不好吗？”
莉缇丝是唯一的女性队长，她不是很擅长战斗。
但在治愈魔法上，却有着相当惊人的造诣。
同样的，因为只是个少女的缘故，莉缇丝不是很懂西方诸国私底下的肮脏交易。
“圣教会，不会插手诸国的内政。”
“所以，”地之巴卡斯摇头道：“我们也没办法。”
“虽然我们可以换掉雷西姆，但法尔姆斯王国这边肯定不会同意。”
毕竟是一个已经合作了很多年的大主教。
贵族们喂饱了雷西姆，与他达成了协议，互相勾结。
这样一个愿意为了法尔姆斯，同西方圣教会迂回的大主教，贵族们自然希望雷西姆继续留下。
而这也算是雷西姆，对自己的一种政治保护.
第三百五十一章 人类强者的局限性（
西方圣教会能够发展起来。
除了背地里露米娜丝与吸血鬼的操控外，西方诸国提供的资金，同样是一份巨大的助力。
“换个人，既无法保证他对圣教会的虔诚，也无法弥补资金上的损失。”
因此到了现在，雷西姆固然依旧忌惮日向，但他同样拥有让圣教会本部重视的资本。
“怎么会...”
莉缇丝是第一次知晓这些，只觉得以往光鲜亮丽的圣教会，暗地里也有着许多阴暗的事物。
一时间，少女有些难以接受。
“一切都是为了人类！”
而在这时，日向从国王大帐中返回.
