第310段

城是吗？”
维鲁莎多：“这不是连现成的媒介都有了吗，连接起来应该会很方便吧？”
“不。”
白洛没打算贸然插手地错世界：“这个世界，还是暂时先放一放。”
“为什么？”
维鲁莎多疑惑道：“如果是担心神明的话，就让我来好了！”
如此说着，维鲁莎02多舔了下嘴唇，颇有种猎人盯上猎物的既视感。
“额...”
白洛自然不惧那边的神明。
像维鲁莎多，无论将她放在任何一个宇宙，都是创世神级别的存在。
地错世界的神位格再高。
维鲁莎多过去。
天下无敌不敢说。
可她的位格，绝对是诸神中，最顶尖的那一批。
而维鲁莎多都这样了，更别说白洛本人。
白洛之所以将探索地错世界推迟，在于素晴的连接方法，尚且处于试验当中，还存在许多BUG。
冒然把地错异世界，拉入基轴大陆，绝对不是一个好主意。
“我相信大姐你的实力。”
“不过饭要一口一口吃。”
白洛说：“地错与素晴的性质差不多，拉进来的方法也一样，有些重合了。”
“好吧。”
维鲁莎多明白了，她看向薇尔莉特，问到：“那其他两个呢？”
“第二个世界，我在其中检测到了许多全新的法则之力。”
“那里只有一个宇宙，时间极为稳固，也就是无法诞生平行时空。”
“这个世界存在一种名为魔神的强大个体。”
“根据我的观测，它们的平均力量，大概能够与暴风龙神匹敌。”
薇尔莉特：“其中的最强者，或许还要在维鲁莎多你之上。”
“竟然有这么多的强者！！！”
维鲁莎多乐了，她恨不得立刻就冲进那个世界，更所谓的魔神大战一场。
“听起来...”
白洛越听，越觉得这个世界的设定耳熟：‘魔禁？’
魔禁世界。
单一宇宙。
魔神就像是被困在囚笼之中。
祂们能随意修改宇宙规则，甚至重启宇宙，个个都有创世灭世的力量。
奈何，这群魔神已经见证了无数轮回，无聊到几近崩溃的程度。
“小白洛~~”
听到强者无数，维鲁莎多下意识的抱住了白洛的胳膊，一边摇晃，一边撒娇道“我想去这个世界看看，可以吗？”
“...”
被维鲁莎多这样的美少女抱着胳膊撒娇，白洛表示自己真的有些顶不住。
“安全起见，还是先试探一下吧。”
白洛：“确定真的不会有生命危险后，你再亲自尝试。”
“没问题！”
得到白洛的答复，维鲁莎多的脸上瞬间绽放出灿烂的笑容：“呜~我就知道，小白洛对姐姐最好了~~”
于是，又是一番亲亲抱抱贴贴，补充小白洛能量。
维鲁莎多这才放过白洛。
而她的黏人，让白洛又是享受，又是无奈。
“等会儿，我会为你打开通往魔禁宇宙的通道。”
“不过大姐你可别冲动，先派个并列意识过去试试水，知道吗？”
白洛所谓的试探，其实就是制造一个并列意识，然后像型月世界那般，潜入进魔禁宇宙。
他不清楚魔神的具体实力，但一个单体宇宙级肯定是有的。
为了维鲁莎多的安全，还是得先派个拥有她一部分力量的化身，去探探魔神们的深浅。
“没问题！”
维鲁莎多随时准备着，她将精神状态提升到最佳。
但凡白洛一声令下，她就会往通道里，丢一沓并列意识过去。
“....”
对此，白洛不知道该说什么，只能继续询问薇尔莉特：“薇尔，剩下的那个异世界又是什么样的？”
地错是异世界，魔禁是新概念宇宙。
最后的世界，也是一个（中转宭 37异世界）。
“根据观测，该异世界的整体强度不高，介于低级混沌世界，与中级混沌世界之间。”
薇尔莉特：“该世界的最强者，放到基轴大陆，大体上能与初入特A级的魔物匹敌。”
“特A级？”
“最高？”
听到这个，维鲁莎多瞬间没了兴趣：“好弱的世界。”
这样弱小的世界，维鲁莎多连进入的想法都没有。
“确实，有些弱了。”
白洛对此倒是无所谓。
他的眷属转化，本身就能打破世界的规则，让一个灵魂展现出它真正的才能。
像是阿尔托莉雅、羽斯缇萨，她们都来自弱小世界。
可你能说她们的潜力，比基轴大陆的魔物差吗？
不，何止是不差，甚至远远超过。
因此，对于第三个世界，白洛同样抱有期待，然后让薇尔莉特将更多的情报，汇报上来。
“该世界与基轴宇宙相似。”
“异世界，宇宙星空，穿越、降临...”
“经检测，可见该世界的世界规则受到过修改，根据白洛你能理解的话说，”薇尔莉特：“像是带着游戏角色，穿越到了异世界。”
“噢！”
“是这种设定啊！”
白洛想到了曾经看过的那些穿越小说，里面确实有这种类型的。
忽然，白洛想到了一个很重要的问题。
“说起来，通道连接我们已经测试过了。”
“这另一种，倒是可以趁此机会尝试看看。”
白洛所说的另一种连接世界的方式，不是别的，正是将对面的整个异世界，搬迁到基轴大陆。
然后以世界改造的权柄，让其成为一块独立大陆，降临在基轴大陆附近！.
第三百四十一章 基轴宇宙，只是个保护壳（
不过这么做，白洛这边需要承担一些风险。
与只保留一个通道，通过渗透的形式获取法则不同。
直接搬迁大陆，必然会让其与基轴大陆完全融合。
换言之，世界之声会将整片大陆，纳入到其所在的规则体系之中。
如此一来，被召唤过来的人，或许一开始没什么感觉。
可随着不断的杀戮，或是产生功绩。
基轴大陆的魔素，迟早会涌入那边，提升新大陆的等级。
一般技能、固有仅能、额外技能、独有技能、究极技能，以及特殊技能。
这些属于基轴大陆的力量体系，会随着时间，一点点出现在新大陆之上.
最坏的情况，甚至可能诞生新的真魔王。
“薇尔，无法完全控制吗？”
“不行。”
白洛摇头道：“世界之声的力量，分为主动和被动。”
“像是这种，外界存在进入基轴大陆，世界之声会被动的将其融合。”
“这个过程，即便是薇尔也无法干涉。”
其中的变化，如同一个人的大脑，以及她的身体一样。
