第321段

距离他们不过百多公里的平原上，阿尔托莉雅正静静的注视着这边的动静。
“她就是日向吗？”
通过千里眼，阿尔托莉雅将日向，以及其余的队长们尽收眼底：“实力不错，倒是个值得一战的对手。”
“总帅！”
苍华从天而降，汇报到：“已经做好敌军撤退时的封锁准备，保证不会让一个人逃离！”
“嗯，你们龙族辛苦了。”
“哪里的话。”
苍华笑道：“是我要感谢总帅您才是，感谢您愿意给予我们的这次立功的机会。”
这次战争，阿尔托莉雅对龙族的示好，苍华看在眼里。
她知道对方的意思。
对方想要龙族，成为她的助力，甚至是直系军团。
可那又如何？
能够抱紧阿尔托莉雅的大腿，与她这样的至强者结盟，苍华没有丝毫(aceb)不满。
另外，在阿尔托莉雅身上，苍华感受到了一种极为熟悉的气息。
她不会感觉错。
这绝对是‘龙族’才有的血脉之力！
换言之，阿尔托莉雅跟她们一样，其实也是龙族。
只是因为星灵的种族特性，压制住了那份强大的龙族血脉。
真要算起来。
阿尔托莉雅作为不列颠的红龙，放在基轴大陆，怎么也能有个龙王的程度。
继续发展下去，未来说不定还能给魔国添一位龙种级的大将。
“托蕾妮小姐。”
“有什么事要安排吗，莉雅？”
托蕾妮并不在这，但她的意识与整片森林连接。
只要站在森林中，魔物们随时随地可以与她进行对话。
“明天，将敌方主力与军团分开。”
阿尔托莉雅将自己侦测到的A级以上的强者，标记了出来：“那个名为日向的少女，还有跟在她身边的六个队长，以及111位圣殿骑士。”
再加上圣殿。
这些人与法尔姆斯大军不同，需要用另一种态度去应对。
“露米娜丝神吗？”
托蕾妮：“我听白洛大人说，那位露米娜丝神，其实就是十大魔王中的吸血鬼之王。”
“这种事，要等战争结束后再去考虑吧。”
阿尔托莉雅如今要做的，只有击败对手。
是的，击败，而非击杀。
全歼法尔姆斯5万大军，是魔国早已决定好的。
可剩下的多援军，是否要对其下手，魔国内部出现了不同的声音。
利姆露、托蕾妮等人觉得，可以将这些人俘虏，然后向露米娜丝讨要说法。
迪亚波罗则认为，既然选择入侵，那就不用考虑，直接杀了了事！
至于白洛...
他选择第三种。
日向等人，白洛并不在乎。
看在小静的面子上，他可以原谅对方的无礼。
大不了事后，让日向付出点代价。
比如去学院当老师，或是给白洛端茶递水，好好磨磨她的锐气等等。
反正事情没有发展到最坏的地步，一切都可以商量。
但，露米娜丝不同！
白洛对这位夜魔女王，还是有一些想法的。
俘虏日向等人，会成为最好的鱼饵，引诱露米娜丝上钩！
白洛可不是萌王。
你都对我开战了，我还跟你好好说话。
露米娜丝要是真敢来...
白洛不介意让自己的后宫，再添一位绝色佳人。
毕竟...
白洛：露米娜丝你也不想吸血鬼一族，就此覆灭吧？
“出发吧。”
时间来到了第二天，日向早早醒来。
经过一晚上的养精蓄锐，日向的状态已经完全恢复。
她知道，自己必须保持冷静。
否则，哪怕静老师真的遇到了危险，她也做不了什么。
“神圣骑士团，集合！！”
神圣骑士团无愧于神圣法皇国的精锐，几乎是在日向下达命令后的数分钟内，3000人便已全数集结完毕。
“日向大人？”
“我们先行一步，你们跟上！”
日向没有给大主教好脸色，直接下令前进：“全团，随我进入森林！”
“国王陛下。”
而看着日向等人的背影，大主教站在国王身旁，笑道：“这次有日向大人的力量，区区魔物，不足为惧！”
法尔姆斯王连连点头。
他对大主教雷西姆的安排颇为满意。
倘若日向这边可以把问题解决，那五万大军就不用消耗多少物资，便可大胜而归。
“传我命令！”
法尔姆斯王：“全军前进！！”
“踏踏踏~”
一时间，马蹄声连绵起伏。
数千披着银白甲胄的骑士，在六位队长，以及日向的带领下，踏入了鸠拉大森林的边境。
紧随其后的，是浩浩荡荡，几乎看不到边际的五万大军。
一路上，无论是挡在前方的树林与灌木，还是各种动物和魔兽，尽数被这支军队荡平.
第三百五十三章 来自阿尔托莉雅的挑衅（
“哗啦啦~~”.
日向骑着白马走在最前方。
只是很快，她便察觉到了一丝莫名的违和感。
“混淆视听类的魔法吗？”
日向几乎瞬间就看穿了托蕾妮的手段：“只是，似乎又有些不一样...”
不管如何，这样的手段就想拦住她，简直痴人说梦。
“雕虫小技！”
日向目光微凝，一股无形精神力瞬间扩散开来，然后笼罩了整支军队，屏蔽了托蕾妮的迷惑。
“好厉害...”
感受到日向的魔力，正与阿尔托莉雅待在一起的托蕾妮，露出了欣赏的神色：“这就是圣教会最强圣人的实力吗？”
作为第一个闯入大森林-的真魔王级的强者。
托蕾妮的力量，对日-向的效果不大。
而有她在，托蕾妮自然无法再干涉神圣骑士团的判断。
这使得联军的进军非常顺利，很快就跨越了数片森林，靠近了他们一早就决定好的安营扎寨的位置。
“怎么办？”
托蕾妮看向阿尔托莉雅，有些为难道：“有日向在，我没法将这两批人分开来。”
“这样吗？”
“算了，直接告诉她，我在这吧。”
阿尔托莉雅的应对非常简单粗暴，她没有隐藏自己的想法。
要战便战！
阴谋诡计，对日向那样的强者，甚至是阿尔托莉雅自身，都是一种侮辱。
至于分开两支队伍，也是为了保全神圣骑士团。
可现在出了个日向，没法悄无声息的将两批人分离，阿尔托莉雅也不会强求。
只见阿尔托莉雅抬起头，平静的翠色眼眸看向前方。
而在那里，赫然是日向所在的位置。
“嗯？”
突然，日向抬起头，目光紧盯着某个方向：“这种感觉...”
“全员止步！”
“停下！”
