第326段

恳求，后者便会动用虚空之神，扭转型月世界的时空，造就一个真正的理想乡。
但，那并不是阿尔托莉雅想要的。
在她无数的分身中，也有着不曾拔出圣剑，而是按照正常人的发育，并铸就大不列颠王国的例子。
她还有很多需要学习。
力量，也不够。
等到什么时候，阿尔托莉雅为不列颠找到了方向，她才会回到故乡，实现自己的梦想。
“那位大人的命令，是全歼来犯的法尔姆斯大军。”
“全，全歼...”
日向震惊道：“那可是五万人！”
开口就要屠杀五万人类，这在日向看来，根本无法接受。
“所以呢？”
阿尔托莉雅沉声道：“你，还有你们，又能做些什么？”
“嗡嗡嗡~~~”
伴随着阿尔托莉雅的话音落下，金色的光罩自四方升起，并将神圣骑士尽数笼罩在内。
“你们，太弱小了。”
“即便我什么都不做，”阿尔托莉雅：“你们一样无法离开！”
“该死！”
雷纳德不信邪，连忙命令麾下的骑士们，想办法破开这层结界。
奈何结果就跟阿尔托莉雅说的一样。
他们，奈何不了它，更出不去！
1
0
0
1
6
7
1
0
5
5
“现在，你们有两个选择。”
“一，就此投降。”
阿尔托莉雅：“按照那位大人的想法，他不会对你们做些什么，因为你们还不配。”
“不可能！”
根本不需要思考，日向就否定了这个提议。
不战而降。
别说是她，就是麾下的骑士们，便没人能够接受。
另外，日向在思考阿尔托莉雅这句话的意思。
什么叫做，你们还不配？
“难道说？！”
突然，日向想到了什么，她看向阿尔托莉雅，利用念话道：“你们的目标，是露米娜丝神？！”.
第三百五十八章 垂死挣扎（
“.ノ╲93.九6.肆饲六0”
阿尔托莉雅没想到日向的反应如此之快。
“莉雅酱，你再说下去，就要把情报泄露光了哦。”
托蕾妮出现在了阿尔托莉雅身边，而她的突然出现，瞬间激起了日向，以及六大圣人的警惕。
“又来了一个！”
“什么时候？”.
“她是谁？”
“是怎么进来的？”
“...”
“魔王！”
不愧是日向，第一时间就判断-出了托蕾妮的实力。
对方跟阿尔托莉雅一样，也是迈入魔-王领域的强者。
但，这未免有些过于惊悚了！
两个真魔王！
而且是日向从来没听说过的真魔王，竟然同时出现在了大森林。
最重要的是，这两人，貌似是一边的。
“抱歉。”
阿尔托莉雅微微颔首，说：“意外遇见了感兴趣的人，有些没忍住。”
“真的是没忍住吗？”
托蕾妮都不想揭穿阿尔托莉雅。
她明明就是在引导日向，让她不要做出错误的选择。
不只是现在。
就连先前肉身硬接灵子崩坏，也是阿尔托莉雅在用她的方式，保全神圣骑士团。
“你这样，不怕那位大人生气吗？”
“...”
阿尔托莉雅沉默了一会儿，坚定道：“我会向他请罪的。”
“好吧。”
托蕾妮笑道：“那么，不介意我来告诉他们，第二种选择吧？”
“嗯。”
得到阿尔托莉雅的同意，托蕾妮扫视在场众人，说道：“倘若你们不愿投降。”
“那也无妨。”
“莉雅酱，会亲手将你们打至跪地！”
“...”
打至跪地，这话说的，已经不只是侮辱那么简单了。
是不屑，是全然没把他们放在眼里！
“对了，那位大人的那句话是怎么说的来着？”
托蕾妮看向自家好闺蜜，后者感慨道：“想要踩过蝼蚁而不伤害它们，这之间的力度，是很难把控的。”
“没错！”
托蕾妮微笑道：“所以，还请诸位能够识相一些...”
“你这么说。”
阿尔托莉雅无语到：“他们怎么可能还会投降？”
不过，阿尔托莉雅并未感觉麻烦。
她很清楚，托蕾妮会突然出现，意味着什么。
这是白洛给予她的提醒。
不要再留手了，立刻，马上把这群入侵者拿下！
“算了。”
阿尔托莉雅重新握紧胜利誓约之剑：“反正，战斗很快就会结束。”
于是，在托蕾妮的注视，以及日向惊骇的目光中。
一场以1VS3000的战争，爆发了。
六位圣人，联手日向，再加上111位神殿骑士，以及圣殿骑士。
却被一个人，以摧枯拉朽之势，强行杀穿！
挡不住！
连一合之敌都没有！
唯一可以跟阿尔托莉雅过两招的，只有日向与六大圣人。
可即便是后者，面对阿尔托莉雅的剑术，也在不甘中黯然退场。
“莉缇丝！”
“雷纳德”
“⑨^#⑦#⑤!⑥&③{②}④*①(^〇~巴卡斯！”
一个接着一个队友被阿尔托莉雅砍翻在地。
他们没有生命危险，却也失去了战斗能力，只能无力的躺倒在地，不甘的看着阿尔托莉雅冲向其他同伴。
仅仅不到十分钟，阿尔托莉雅周围还能站着的人，便只剩下了日向一个。
可即便是日向，此时也是伤痕累累。
若非强大的意志支撑着，日向的结局，不会比其他圣人好多少。
“怪，怪物...”
日向自问实力非凡，即便对上真魔王，也不是没有胜利的希望。
但阿尔托莉雅的出现，却像是一巴掌，狠狠打在了她的脸上，也打醒了她。
什么人类最强？
对面的女骑士，甚至没有动用独有技能。
只凭身体素质，还有那恐怖的剑术，就将包括她在内的神圣骑士团击溃。
“踏！踏！踏！”
阿尔托莉雅一步步走向日向。
而这一声声的脚步，如同锤头，狠狠砸在日向的心头。
‘这就是，绝望吗？’
她想到了阿尔托莉雅之前说过的话。
0 ··求鲜花···· ·
“不！”
“还没结束！！”
面对死局，日向不仅没有放弃，反而越发坚定自己的内心。
“嗯？”
阿尔托莉雅有些意外。
不过，这让她，更加期待日向的可能性了。
毕竟白洛如果能收服露米娜丝，那她麾下的日向和神圣骑士团，很大概率，就会落在阿尔托莉雅头上。
