第325段

炸结束，出现在灵珑小説羣众人眼前的，唯有一片被死寂所笼罩的19世界。
草原消失了，放眼望去，只剩下一个直径数千米的巨大坑洞，以及更巨大的荒芜焦土！
这，便是日向的奥义，灵子崩坏的恐怖破坏力！
要知道，灵子崩坏，就连魔王都能杀死。
至于阿尔托莉雅...
“！！！”
烟雾散去，露出了陨石坑的中央，以及那道依旧光鲜亮丽，身上没有丝毫损伤与污渍的身影。
这一刻，饶是以日向的修养，心中也只剩下了一个念头————这不可能！
“不，不会吧。”
“她，她竟然，竟然真的...”
“开什么玩笑，怎么可能会有这种怪物！”
“｀ ¨那，那可是团长的灵子崩坏啊！”
“....”
日向是神圣骑士团的精神支柱，更是所有人的偶像。
他们崇拜着她。
性格、实力、意志、理念，无一不让骑士们为之着迷。
然而，坂口日向，人类最强战力的神话，于此刻被阿尔托莉雅所打破！
以往所向披靡的灵子崩坏。
连击破阿尔托莉雅的防御的资格都没有！
“她，真的做到了。”
日向有着两个独有技能，分别是篡夺者和数学家。
前者之前已经说过。
而数学家，则是类似于大贤者那般，让日向拥有了远超常人的计算力，与信息搜集能力。
在日向的感知中，阿尔托莉雅并未使用什么取巧的手段。
正如她所说的，要让日向感受到绝望。
直面灵子崩坏，在不动用独有技能、究极技能的情况下。
(的诺赵)　　硬生生的以自身的肉体强度和庞大的魔力，抵消了日向的必杀一击！
800万的魔素固化所带来的身体强化，堪称变态！
更别说，阿尔托莉雅还有着诸如永恒之盾、阿瓦隆庇护，以及魔王的护体领域了。
当然，阿瓦隆什么的，阿尔托莉雅并未动用。
这个招数太过赖皮，呆毛王并不喜欢。
“明白了吗？”
阿尔托莉雅一个闪身，直接出现在了日向面前：“这就是你我之间的差距巨。”
“你是赢不了我的。”
“即便继续打下去，结果也不会有任何改变。”
自从与雪帝配合，一起挑战过维鲁莎多后，阿尔托莉雅再也没有了以往的盛气凌人。
她意识到了真正的强大，也明白自己距离白冰龙神的境界，相差甚远.
第三百五十七章 目标是露米娜丝（
在日向的身上，阿尔托莉雅看到了过去的自己的影子。
这让阿尔托莉雅，下意识的生出了爱才之心。
白洛本就没有杀死这些人的想法。
既然如此，那她阿尔托莉雅提前物色人才，将其发展成到自己麾下，很合理吧？
“投降吧。”.
阿尔托莉雅说：“我知道以你的性格，无法接受不战而降，但他们呢？”
“你想让他们为你陪葬吗？”
阿尔托莉雅说的，正是神圣骑士团：“如果是你的话，应该能够明白，只要我想，就能瞬间杀光所有人！”
“你这家伙...”
日向怒声道：“卑鄙！”
“卑鄙吗？”
阿尔托莉雅并不这么觉得。
尽管她是在威胁对方，可这同样是对日向的善意。
“团长！”
雷纳德与其余五位圣人，正朝着日向身边赶来，想要提供帮助。
“别过来！”
日向阻止了他们的动作，喊道：“快点带人回去，法尔姆斯那边...”
“噌！”
“嘣！”
097
金色的剑光好似一堵高墙，直直从日向身旁冲过，在本就化作焦土的大地上，留下一道深不见底的沟壑，阻断了神圣骑士团的退路！
“可不能让你们，妨碍到那位大人的计划啊。”
阿尔托莉雅可以无视日向等人的无礼，但想要救援法尔姆斯大军，这触及到了她的底线。
先不提，法尔姆斯是魔国的敌人。
战争也是他们主动发起的。
对于上了战场的士兵，阿尔托莉雅绝不会给予一丝一毫的怜悯。
敌人就是敌人，没有什么可怜与无辜一说。
事实上，就算是面前的神圣骑士团，本质也跟入侵者无异。
之所以给予怜悯，也是因为白洛想要收服露米娜丝的缘故。
算是给双方，留下缓和的机会，不至于做的太过。
“果然！”
“你们的目的，是法尔姆斯！”
日向紧皱眉头，质问道：“为什么，你这样的存在，要帮助魔物？”
“魔物？”
阿尔托莉雅疑惑的看着日向，她不是很能理解，对方话语中，对魔物的鄙夷与排斥。
“你不是魔物吧？”
“精灵？”
“还是勇者？”
日向唯一可以确定的是，阿尔托莉雅绝非魔物，她身上，根本没有魔物混乱的气息。
有的，是光辉神圣，是中正平和。
若不是日向从未见过神明，她甚至会以为，阿尔托莉雅是来自天界的神祇。
不，更准确的说。
像阿尔托莉雅这样的形象与气质，简直就是圣骑士这一词汇的代言人。
难以想象，如此人物，竟然会帮助森林中的魔物，去杀害人类！
“你是不是，搞错了什么？”
阿尔托莉雅并不笨，她明白了日向的意思：“在你眼里，魔物与人类，是什么关系？”
“敌人！”
“那人类讨伐魔物呢？”
日向该说什么？
此乃正义之举？
即便是日向，也不可能厚颜无耻的说出这样的话。
魔物与人类，其实就是种族上的对立。
二者厮杀，并没有善恶之说。
日向对阿尔托莉雅感到不解，主要还是对方的气息。
她甚至怀疑。
莫非森林里的魔物，是什么旷世魅魔？
先是静老师，如今又遇上了阿尔托莉雅。
仔细想想的话，能够大范围布置结界的存在，在鸠拉大森林里，貌似只有树妖精能够做到。
静老师，阿尔托莉雅，树妖精
她们(aceb)全部都在为‘那位大人’做事。
“我是人类。”
日向：“这个答案，足够了吗？”
“嗯。”
阿尔托莉雅并不讨厌这种，抛弃善恶，只讲立场的人：“既然如此，你何必再问我呢？”
“什么？”
“跟你一样。”
阿尔托莉雅淡然道：“我站在这，也只是因为各为其主罢了。”
无关对错，只因这是白洛的命令。
阿尔托莉雅受了白洛太多恩惠。
被从英灵之座上解救出来，被赐予了这份强大的力量，更是拥有了美好的未来。
如果她想要拯救大不列颠，随时都可以。
