第322段

士团，询问道：“怎么了，团长？是发生什么事了吗？”
“...”
日向没有立刻回答，而是先看了眼身后的军阵，发现所有人都已进入到了森林之中。
法尔姆斯王国的五万大军，日向没有过多的关注。
这次战争，法尔姆斯那边摆明了就是想要划水，顺便蹭一点功劳。
另外，刚进森林的时候，日向就已经确定了敌人的大概水平。
‘真魔王！’
对方，绝对是真正的魔王层次的强者！
而这样的强敌，5万大军冲上去，不过就是在送菜。
比起正面交锋。
法尔姆斯大军的作用，是在日向战胜那位真魔王后，对森林的西部区域，进行魔物清洗。
不过现在，却是出了点意外状况
“在那里，那个方向？”
一开始，日向还有些不明所以，摸不准幕后之人的意思：“哼，挑衅我？简直不知死活！”
不入虎穴焉得虎子。
日向从来不是优柔寡断之人。
没有多少犹豫，日向便确定了方向。
“那边是什么地方？”
日向询问身旁的雷纳德，后者连忙拿出地图查看：“再走20分钟左右，就到了绿荫平原，也是我们决定的驻扎地点。”
“在那里等着我吗？”
在日向看来，阿尔托莉雅的意思xsq，就是不想让他们休息。
穿越森林后，很大概率便会看到敌人的军政。
接下来，便是一场血腥残酷的大战！
“看来，敌人对自己的实力，非常自信！”
听到日向所说的，敌人一早就为她指明了方向，雷纳德脸色阴沉：“区区魔物，竟然这么嚣张！”
对于大森林中的幕后黑手的身份，他们早有猜测。
最大的概率，就是不知从哪冒出来的魔物。
但，对方竟然如此小觑神圣骑士团，不将他们放在眼里，这让雷纳德颇为愤火。
“冷静点，雷纳德。”
日向让空之阿尔诺去通知法尔姆斯大军以及国王，要他们不要轻举妄动。
“走吧，我们过去看看。”
“团长？！”
“对方都发出邀请了，”日向：“而且选择的位置，还是我们一早选定的驻扎地点。”
0 ··求鲜花···· ·
魔物们以逸待劳，这是阳谋，也是对方的地利。
现在，日向更想知道谋划这一切的幕后黑手，究竟是个怎么样的存在。
“是！”
雷纳德不再多劝，但还是找到了地、水、风三人，陪着一起前去。
很快，四人便在日向的带领下，离开了森林。
阳光再次洒在众人身上，郁郁葱葱的绿色草原，甚至还能看到一些小动物正啃食着青草，仿佛根本没有什么战争一般。
“这是，怎么回事？”
莉缇丝很是诧异，不是说敌人已经排开军势，就等着他们到来了吗？
0 ...... ....
但！
这怎么看，都不像是有敌人的样子啊？
“幻术吗？”
“怎么可能！”
风之夫利兹无语道：“什么样的幻术，能做到这种程度？”
“不是幻术。”
日向的表情依旧那般平静，而她也看到了自己此次前来的目标。
那是一个女子。
她身披蓝白色甲胄，一头金色长发随风摇曳，此时正站在距离五人数千米远的草原上，仿佛早已等候多时。
“人类？！”
跟拉赞一样，四位圣人们看见阿尔托莉雅的第一印象，就是人类！
“她，是人类对吧？”
“身上完全没有魔物的气息。”
“不，不只是没有，反而，反而...”
该怎么形容阿尔托莉雅给他们的感觉呢？
神圣？
是的，就是神圣！
仿佛一尘不染的圣女，又似来自天界的女神。
如果说这样的女子是魔物，那他们人类，又算什么？
“好强...”
再看日向，她越是凝视阿尔托莉雅，心中的战意与热血，便越发的难以抑制。
强大，前所未有的强大！
眼前的女骑士，绝对是日向此生此世遇到过的，最强的存在！
即便是将她以摧枯拉朽之势击溃的露米娜丝神，都无法与其相比！山.
第三百五十四章 日向：我打亚瑟王，真的假的？（
虽然这么想，有些对不起露米娜丝。
可日向无法违背自己的本心.
她有种预感。
倘若让夜魔女王与女骑士交手，结果
很可能是露米娜丝的败北...
“唰！”
“团长？！”
雷纳德只是一个不注意力，却见日向整个人已经冲了出去。
按理说，遇到如此强大的对手，日向不仅不该继续向前，反而应该勒令队伍撤退才是。
但她清楚现在的状况。
阿尔托莉雅如此明目张胆的释放气息，摆明了就是告诉她，他们早已无路可退。
现在唯一的选择，就是冲上去，然后与强敌，背水一战！
“快！跟上！”
备“不能让团长孤身作战！”
用四人紧随日向脚步，虽“零九七”然慢了许多，但还是在日向止步的不久后，落在了她的身侧。
裙他们将阿尔托莉雅包围在中间，目光警惕的注视着她。
8“阁下是什么人？”
9“为何出现在这片魔物聚集的森林之中？”
三“又为何...”
9日向沉声道：“要引我过来？”
陆“勇气可嘉。”
饲阿尔托莉雅没有正面回答日向，反而给予了对方这样一个评价：“我本来还以为，你会第一时间逃跑。”
四“什么？”
溜然而，不等日向再度发问，一股恐怖至极的魔力，已然从阿尔托莉雅身上涌出。
0“轰隆隆！！”
下一刻，雷纳德四人只觉得肩膀上犹如压了一座山岳。
“这！”
“这种压迫感！！”
“怪物，这家伙，绝对不可能是人类！！”
四人反应不一，但他们对阿尔托莉雅的判断却出奇的一致。
对方，不是人，而是某种恐怖无比的非人生物！
‘这家伙...’
日向的感受，比四位圣人更加直观。
阿尔托莉雅的魔王威压之中，不仅包含了恐怖的魔力，更是携带着来自她的剑意与意志。
‘这世上，除了魔王之外...’
日向并未恐惧，有的，只是兴奋与对接下来的战斗的期待：‘竟然还有这样的强者！！’
猜测归猜测，可真的看到阿尔托莉雅，依旧让日向感到震惊。
“真失礼呢，异世界的骑士。”
阿尔托莉雅瞥了眼说自己是怪物的风之夫利兹。
“嘣！”
