第328段

你哦。”
“啧...”
阿尔托莉雅说不出反驳的话。
法尔姆斯王国那边，将来会由阿尔托莉雅去管理。
作为从圣灵进化而来的星灵，阿尔托莉雅在人类那边的好感度，天然就达到了满值。
毫不夸张的说。
只要阿尔托莉雅站出来，登高一呼，瞬间就能获得无数人类的4.1支持。
这就是亚瑟王的王者气场与人格魅力，带来的先天优势。
“我只希望，你们能说话算话。”
阿尔托莉雅需要恶魔们的力量，唯有如此，才能让国家政权，安稳过度到她的手里。
“那是当然！”
迪亚波罗：“我们是恶魔，又不是邪恶的魔鬼。”
“有区别吗？”
“没有哦。”
“你这家伙...”
阿尔托莉雅实在是不擅长，跟这群恶魔打交道。
“御主。”
阿尔托莉雅问道：“请问您要如何处理日向等人？”
“你是要为他们求情吗，莉雅？”
白洛的语气看似平静，实则暗含不满：“你应该明白，他们与入侵者，并无不同。”.
第三百六十章 典狱长卡蕾拉（
神圣骑士团是来帮法尔姆斯王国的。
就入侵者这点来说，他们与艾德玛利斯没有任何区别。
白洛能留着这些人，已经算是开恩了。
“这件事，莉雅你就不要管了。”
白洛一句话，直接堵死了阿尔托莉雅接下来的打算，只能无奈退去。
“真是单纯呢，莉雅大人...”
而在阿尔托莉雅离开后，迪亚波罗忍不住感慨道。
“那个什么日向，是小静的学生吧？”.
利姆露有些好奇：“听说她是人类如今的最强者呢。”
白洛并未见过日向，也没有立刻查看神圣骑士团的情况。
这些人被阿尔托莉雅俘虏后，第一时间就被丢入了魔国的大监狱。
接下来，那就是卡蕾拉的工作了。
不过有一点，白洛可以肯定。
日向等人落在卡蕾拉手里，绝对不好受。
老话说的好。
死罪可免，活罪难逃。
白洛可以看在小静的面子上，放过日向。
也能为了收服露米娜丝，留神圣骑士团一命。
但该付出的代价，绝对02不能少！
“白洛大人！”
离开魔王城，白洛径直前往大监狱，而卡蕾拉早已在此等候多时：“欢迎莅临大监狱，请让我来为您带路。”
“嗯。”
白洛跟上卡蕾拉，自监狱入口处，一路向里。
期间，他看到了许多被关押的神圣骑士。
这些人被褪去了精致的甲胄，身上只留一件黑白色的狱服。
此时，他们正一脸灰白的瘫坐在一座座监狱之中，双目无神，俨然是被玩坏了的模样。
“你对他们做了什么？”
“一些简单的拷问。”
卡蕾拉表示，自己在这些人的灵魂层面上，施加了类似精神幻术的手段。
因为人数太多，卡蕾拉不得不从冥府中召唤她手底下的恶魔。
这些恶魔的实力，普遍在A级左右。
若是能够得到白洛的赐名，想要突破特A级，绝不是难事。
正好，白洛就在这。
“把狱卒都叫过来吧。”
“感谢您的恩赐，白洛大人！”
卡蕾拉很是激动，她连忙使用恶魔召唤，将监狱内的狱卒，尽数召唤过来。
白洛看了一眼，大监狱的狱卒，约莫在200人左右，全部都是A级恶魔。
没有怎么犹豫，白洛便开始了他的又一次赐名。
如今的他，对这些事早已轻车熟路。
“看管好他们。”
白洛说：“在露米娜丝到来前，我不希望看到任何一个人逃出去。”
“请您放心。”
“嗯。”
白洛示意卡蕾拉继续带路，他要去看看，日向以及她麾下的六位圣人。
说起圣人，其实就是跟勇者差不多的职业。
而且与勇者一样，圣人也有觉醒与非觉醒的说法，等同于魔王种。
像是六大圣人，他们就属于未觉醒的圣人，实力对标魔王种。
至于日向
少女已经完成觉醒，只是因为契机不足，没能获得属于她的究极技能。
“到了，白洛大人。”
很快，卡蕾拉便将白洛带到了大监狱的第五层。
魔国的大监狱，一共有六层，分别对应D级、C级、B级、A级、特A级以及真魔王。
像是神圣骑士团里的圣骑士，平均实力超过B级，也就是被关押在第三层。
而111名神殿骑士，则是位于第四层。
“啪！”
“哗啦！啪！”
而一踏足第五层，白洛便听见了抽打鞭子的声音。
这里十分空旷，每一间牢房都是独立的，内部甚至有着完善的设施。
只是现在，囚犯们显然感受不到建造者的贴心。
被鞭子抽打，特别是挥舞者还是精通灵魂术式的恶魔。
其中所受的痛苦，可想而知。
“咳，咳咳咳~~”
不知多少次从晕厥中苏醒，神圣骑士团的副团长，有着光之贵公子称号的雷纳德，如今那叫一个狼狈。
满头金发披散，身上的狱服更是破破烂烂，露出的皮肤上，尽是狰狞的伤痕。
更可怕的是，这些伤痕还在自动修复。
当然，这不是雷纳德的能力。
被封印了魔力的他，如今也就是一个强壮的普通人。
不像白洛麾下的眷属，哪怕不动用魔力，靠着魔素固化的特殊技能，一样可以发挥出不弱于原本等级的战斗力。
“白洛大人！”
惩罚雷纳德的恶魔，长得有些像是牛头人。
白洛为其取名米诺陶斯。
除此之外，米诺陶斯还是大监狱第五层的守护者，专门负责这一层的事宜。
而看到白洛，米诺陶斯当即丢下鞭子，一个虎扑便跪倒在了白洛面前。
这一幕，显然是落入了雷纳德的眼中。
光之贵公子瞳孔微缩。
他不是震惊于米诺陶斯的反应。
雷纳德真正在意的097，是跟在白洛身后，一副侍者模样的卡蕾拉！
被俘虏到现在，已经过去了约莫一天时间。
这一天里，雷纳德只见过卡蕾拉数面。
可就是这几次，雷纳德便感受到了眼前这个金发恶魔的恐怖。
对方，绝对不是他可以面对的存在！
那足以匹敌金发女骑士（阿尔托莉雅）的魔素，还有浑身如同黑洞般的邪恶与血腥气。
这家伙...
绝对不是普通的恶魔！
但，这就更让人感到惊悚了。
那样恐怖的恶魔，在眼前这个男人身边，竟然如此的乖巧温顺。
这让之前见过卡蕾拉暴虐的雷纳德，有种莫名的不真实感。
“真勤快啊，米诺陶斯。”
