第320段

谈论的内容。
至于雷纳德
与贵族和国王商量相关事宜的工作，自然交由他来负责。
日向不喜欢跟这群站在百姓身体上吸血的虫豸，多说废话！
“人类？”
日向的话，引来了众人的沉思。
“啊。”
日向闭上眼睛，无奈道：“如果这个世上没有魔物，没有魔王，圣教会绝对不会坐视不理。”
奈何，圣教会不可能有大的动作。
一旦人类阵营内部出现了混乱，魔王们很可能会趁虚而入。
到时候，才是真正的大危机。
毕竟，愿意与人类和谐共存的魔王并不多。
日向唯一知道的，也就露米娜丝一个。
“外有魔王环伺，内有人类帝国，西征的贼心不死！”
“在这样的情况下，西方诸国的人类唯有团结在一起，方能维持很平与安宁。”
一个混乱的法尔姆斯王国，不是圣教会想要看到的。
因此无论谁当这个国家的领导者。
不管他在国内，实施怎样的暴政，如何敛财、纸醉金迷。
只要能保证西方文明的安定，并且在种族问题上一致对外，与魔物划清界限。
圣教会就能睁一只眼闭一只眼。
“原来如此..～． .”
虽然有些残酷，可莉缇丝也想不到更好的办法。
快刀斩乱麻固然爽快。
可谁又能保证，魔王们愿意看着人类安稳的渡过混乱时期？
露米娜丝？
先不提除了日向外，众人都将其视作神明，连是否存在，也是个未知数。
唯有日向，清楚露米娜丝的真身。
夜魔女王不会主动伤害人类，但她也不会帮助人类。
神圣法皇国的建立，本质上就是为了提供吸血鬼足够美味的食物，即人类的鲜血。
在基轴大陆，吸血鬼对血液品质有着一定的需求。
越是幸福美满的人类的血液，越是美味。
反之，恐惧和不安会让人类血液的口感下降，甚至难以下咽。
为此，露米娜丝才给予了法皇国的人类，一个公平、稳定的生活环境。
但也仅此而已了。
想要让露米娜丝帮助日向，去抵挡其他魔王的压力，这根本就是不可能的事。
说句不好听的。
只要神圣法皇国没事，露米娜丝才不会管西方诸国的死活。
同样的，魔王们也会看在露米娜丝的面子上，不去伤害她麾下的人类。
‘人类，只能靠自己！’
明白这一点的日向，很清楚露米娜丝不会在这件事上提供帮助。
一时间，众人都陷入了沉默之中。
“怎么样？”
不久后，参加完贵族举办的晚宴的雷纳德，回来了。
见此，包括日向在内的众人，立刻开口询问。
“时间定下了，今晚修整，明早出发。”
为了得到这样的答复，雷纳德可是花了不少心思，去与法尔姆斯的权贵们应酬。
好在，这些家伙并非真的把这场战争当做儿戏。
他们表现出无所谓的态度，仅仅是为了从神圣法皇国这边获得好处。
“不过，他们提出了要求。”
雷纳德：“希望我们神圣骑士团，能作为先锋，位他们开路。”
“...”
轮不要脸，果然还得看这些所谓的贵族。
竟然连他们都想利用！
“无所谓！”
日向对这个结果还算满意。
她本来还以为，会拖上十天半个月。
至于带头探索这一点，日向并不在乎。
真要是遇见连神圣骑士团都敌不过的魔物，那剩下的5万大军，一样跑不掉。
不如说，日向巴不得这些家伙别拖她的后腿。
“｀ ¨说起来，我在宴会上，打听到了一个消息。”
“什么？”
“法尔姆斯王国的拉赞大法师，他带领的五百精锐骑士团，在森林中失踪了。”
说到这的时候，雷纳德的神情无比凝重：“团长你知道这个人吗？”
“拉赞吗？”
日向有些意外，她记得这个叫拉赞的老法师。
上次与对方见面时，日向就能感受到老法师的强大魔力。
对方的实力很强。
尽管比不上自己，但应对一般的魔王种，还是没问题的。
然而，就是这样的一位强者，竟毫无征兆的与后方断开了联系？
“就算无法战胜对手，难道连脱身都做不到吗？”
日向的这个疑问，雷纳德，还有大主教等人同样觉得奇怪。
“森林内外，本就有着诡异的结界，会阻断通讯魔法。”
“可连拉赞那样的强者都栽(的诺赵)在其中，”雷纳德：“这一次鸠拉大森林的灾变，估计要比我们想的还要严重的多。”
“法尔姆斯的贵族们，明显十分紧张。”
雷纳德能感受到，这些家伙并不想继续拖延。
他们只是在害怕。
害怕会遇上无法应对的魔物，导致军队损失惨重。
这才将风险，分担给了神圣骑士团。
“哼！”
日向目光冷冽，对这些贵族，更是厌恶到了极点。
“不管如何，先解决了这次的麻烦巨。”
鸠拉大森林这条重要的贸易线，连着被封锁了近一个月。
这对西方诸国造成的损失，几乎无法估量。
法尔姆斯王国正是借此，才向神圣法皇国求助。
而为了西方诸国的共同小説羣三七利益，日向必须调查清一七29楚这里面发生的一一九事情.
第三百五十二章 坂口日向（
‘静老师...’
一想到小静，日向就越发不安：‘究竟是谁蛊惑了静老师，她现在，又是否安全？’
为了尽快进入森林，确定静老师的安危，日向不得不吃下这个亏。
继续待在这，只是在浪费时间！
而且每多拖延一分钟，小静遇到危险的可能性就越大。
日向，赌不起
“唉。”
日向叹了口气：“终归，还是情报不足啊。”
他们对大森林的情况一无所知。
敌人是谁？.
又是从哪里来的？
森林灾变背后，到底是谁在算计？
白洛没有像萌王那样，建立魔国联邦。
敌人摸不清楚他这边的底细，无论怎么做，都会陷入被动。
这才是日向最难受的地方。
“团长，你已经好几没合眼了，先休息一下吧。”
雷纳德劝告道：“不管怎么样，身体才是最重要的，我们接下来，还需要团长你的力量。”
“是啊。”
莉缇丝抓着日向的手，表示想跟团长住一个帐篷：“团长好好休息，有什么事，我会立刻通知你的。”
“嗯。”
对于这些同伴，日向还是很重视的。
少女暗暗发誓，绝不会让任何魔物，伤害她所珍视之人！
而就在神圣骑士团与法尔姆斯5万大军汇合之时。
