第327段

左膀右臂，阿尔托莉雅自然希望她越强越好。
“以我之名召唤，降临吧，精灵们！”
篡夺者的第二种力量，那便是从精神领域，召唤出精灵，然后借助祂们的力量对敌。
一时间，代表火焰的赤红，代表水的蔚蓝，代表风的翠绿
0 ...... ....
各色光芒自日向周身浮现，并在少女的操控下，化作她的力量，让魔素得到大幅度的提升！
【坂口日向】
魔素：110万EP→150万EP
整整增长了40万的魔素，都能抵得上一个克莱曼了。
再看日向此时的模样。
只见她身上的甲胄化作薄纱长裙，背后更是张开了三对宛若翅膀般的光棱，将少女衬托的，好似来自另一个世界的精灵一般。
“精灵化身吗？”
托蕾妮对此十分熟悉，一眼便看明白了日向的状态。
“还要负隅顽抗吗？”
阿尔托莉雅摇了摇头，她早已将日向看透。
110万，还是150万。
对她来说，又有什么区别？
“我的字典里，没有投降二字！”
日向举起七曜之剑，而汇聚了精灵力的七曜剑，已然超越了普通的神器。
但，还是不够！
阿瓦隆的防御，没有天灾领域的魔素，或是究极之力，根本无法撼动。
“看来，你还是没有感受到绝望。”
下一刻，两道身影碰撞在一起。
日向爆发出了远超她魔素的战斗力，带给了阿尔托莉雅相当巨大的惊喜。
六大圣人，以及其他尚且保有意识的神圣骑士们，看着自家团长的死战，既感动，又为自己的无能而憋屈山.
第三百五十九章 这是哪里来的天才？（
他们，终究是拖了日向的后腿。
以日向的实力，想要攻破阿尔托莉雅的结界，其实还是有希望的。
换言之，她要逃的话，阿尔托莉雅和托蕾妮，很难将其拦下。
即便是动用誓约之王的力量，也无法保证百分百，留下日向。
可问题是
当阿尔托莉雅击溃神圣骑士团，日向的命运，就已经注定了。
她是不会抛弃同伴的.
为了他们，日向只能跟阿尔托莉雅死战到底。
至于结果，毫无疑问，日向败了。
而且是彻彻底底的惨败！
“噗！！”
金色的骑士剑落下，日向身前喷溅出嫣红色的鲜血，一并倒下的，还有少女那摇摇欲坠的身体。
“结束了...”“零九七”
阿尔托莉雅收剑回鞘，她俯瞰着已经晕厥过去的日向：“托蕾妮，帮忙将这些人，带回魔国吧。”
“好的。”
托蕾妮说道：“自从监狱修建完毕，还没关过人呢，正好可以试验一下。”
“...”
听到监狱，阿尔托莉雅便想到了原初四恶。
她记得，负责监狱的人，应该是卡蕾拉。
魔国的典狱长，也是拷问官。
日向这批人落在她手里，想必不会太好过。
“得去跟卡蕾拉打声招呼才行。”
阿尔托莉雅很欣赏神圣法皇国的这些圣骑士。
以卡蕾拉的暴虐，俘虏落在她手里，少不得遭受一番折磨。
再看另一边的战况。
在龙族、狼族和半兽人的进攻下，法尔姆斯的5万大军，几乎是在转瞬间被吞噬殆尽。
最后活下来的，唯有法尔姆斯国王一人。
而他也在苍华的押解下，来到了经过扩建的魔国王都。
“御主！”
大殿内，阿尔托莉雅单膝跪地，向白洛汇报着此战的战果：“敌方5万士兵，已被尽数歼灭。”
“神圣法皇国的圣骑士军团，包括团长日向，副团长雷纳德在内，总计3200人，如今已关入大监狱，等候您的发落！”
“嗯。”
白洛满意的点了点头：“你做的很好，莉雅。”
“现在，把敌军首领押上来吧。”
随着白洛的一声令下，法尔姆斯王就这么被提溜着，丢到了大殿之上。
老国王历经此次战败，亲眼看着五万大军被魔物斩尽杀绝。
他的内心无比惊恐，可依旧抱着一丝侥幸。
“你，你们太无礼了！”
“我可是法尔姆斯王国的王，艾德玛利斯一世！”
艾德玛利斯抬起头，看向端坐在王座上的男人：“区，区区魔物，竟然敢这么对待我？”
“这家伙...”
听到这话，利姆露的三观碎了一地：“是天才吗？”
都被俘虏了。
而且这里还是魔王的魔王城。
你一个xs群阶下囚，为什么能这么嚣张278？
1001⒍7壹055
“你似乎不明白，自己的处境啊。”
无需白洛开口，迪亚波罗便已经开始质问艾德玛利斯：“擅自对我国发动战争，可不是三言两句就能揭过去的？”
“想好付出什么样的代价了吗？”
“我承认，这次是我国输了，我也会给你们足够的赔偿。”
艾德玛利斯：“但我可是国王啊！你们这些魔物，一点贵族礼仪都不懂吗？”
在艾德玛利斯的认知里，两个国家开战，其中一方战败。
那么战败国，就要给胜利者足够的赔偿。
相对的，白洛理当善待他，以及法尔姆斯的贵族，而不是像现在这样，如此羞辱他。
“虽然早有预料，可真的见到了，果然还是让人感到失望。”
白洛已经失去了与这个蠢货交谈的兴致：“迪亚波罗你来吧。”
“是！”
饶艾德玛利斯一命这件事，是迪亚波罗提出来的。
当然，迪亚波罗并不是要保下这个蠢货国王。
他的目的很简单。
那就是利用究极能力，将其洗脑、操控，然后带他回归法尔姆斯王国。
至于接下来要怎么做？
已经很明显了不是吗？
控制国王，让法尔姆斯王国上层大换血0 ..
等到差不多了，再灭掉法尔姆斯王国，让其成为魔国的一部分。
有人或许会说，这是不是太麻烦了。
可要知道，法尔姆斯王国有着3000万人口。
这还不包括自由民。
如此庞大的人口数量，若是太过粗暴，不知道会引发多大的动乱，死多少人。
迪亚波罗将法尔姆斯王国的人民，视作白洛的财产。
他可不能让这些人类，莫名其妙的死掉。
“你，你想做什么，我可是...”
“闭嘴！”
迪亚波罗的目光落在艾德玛利斯身上，瞬间便将对方的身体和灵魂，彻底掌控。
看到这一幕，阿尔托莉雅眉头微皱，对迪亚波罗的邪道手段，有些厌恶。
“可别露出这样的表情啊，阿尔托莉雅大人。”
