第329段

给他赐名，现在就跑下来，继续干活。
“哈哈，这，这不是想要在白洛大人您面前，表现一下吗？”
米诺陶斯也没有藏着，对自家主上，不需要那些歪歪绕绕的东西。
即便是恶魔，只要真诚相待，一样会受到白洛的恩宠。
他承认，自己是故意的。
就像是老板下来视察，员工会表现的比平时更努力一样.
第三百六十一章 恶魔的手段（
“嘛。”
白洛摆了摆手，表示无所谓，他问道：“跟我说说，他们的情况吧。”
“是！”
米诺陶斯从地上爬起，然后指着雷纳德说道：“白洛大人，这小子脾气掘的很，我都打了他一天一夜了，嘴还那么硬！”
对于六大圣人的灵 珑xsq852惩罚，白洛也没提什么过多的要求。78
一切都让恶魔们自己施为。
仅有的限制，就是不能对他们造成真正意义上的伤害。
什么叫真正意义上的伤害？
比如无法恢复的身体残缺，还有精神意志上的崩溃，灵魂方面的永久性损伤.
这些，白洛是不允许恶魔们做的。
与之相对，其他的手段，白洛并不在乎。
“嘴硬吗？”
白洛问道：“什么意思？我好像，没有让你们拷问情报吧？”
“啊，这个啊...”
米诺陶斯挠着头，尴尬道：“这不是要打压一下他的气焰吗？”
米诺陶斯审讯雷纳德，要他说出有关神圣法皇国的秘密。
当然，这所谓的秘密，根本不重要。
白洛早就知道神圣法皇国的内幕，无需再作询问。
而米诺陶斯这么做，其实就是要让雷纳德的心理防线崩溃。
一旦他开口，说出了神圣法皇国的秘密，就相当于背叛了圣教庭。
背叛者
这就是米诺陶斯对[!若水小说%群③②④①〇雷纳德的惩罚。
他要击碎雷纳德光辉伟岸的形象，让他堕入泥潭，再也不能标榜正义。
“不错的手段。”
白洛点了点头，表示恶魔们对犯人的惩罚，还是很有一套的。
雷纳德什么都不怕。
死亡，痛苦，折磨...
可名誉扫地，绝对会让他生不如死。
“你继续吧。”
白洛没有干涉米诺陶斯的行动，也不在意让雷纳德知晓了恶魔们的险恶用心。
他带着卡蕾拉，从牢房外走过。
“喂～． ！”
“等一下！”
雷纳德连忙大喊道：“你们把团长怎么样了？！”
‘这家伙，还蛮忠诚的...’
白洛自然看得出雷纳德的心理，他对日向是发自内心的憧憬，而非什么恋爱之类的狗血感情。
非要说的话，神圣骑士团里，就没有不仰慕日向的人。
但仰慕归仰慕，男女之情什么的，他们从未想过。
毕竟那位冷的跟个冰坨子似的团长大人，怎么想都不觉得，她会有小女生的一面。
“喂！”
“你这家伙，不要太嚣张了！”
米诺陶斯见雷纳德，竟然还敢越过自己与白洛对话，差点没被气死！
明明刚在白洛面前表现了一波。
下一刻，雷纳德就爆发出了强烈的意志。
这，简直就是在打他的脸啊！
雷纳德这样，岂不意味着，他的惩罚完全没有收益吗？
“啪！”
“啪啪啪！！”
不只是长鞭，就连烙铁，乃至是更为残酷的刑具，都被米诺陶斯拿了出来。
一时间，雷纳德的惨叫声，响彻第五层的监狱。
“...”
白洛背对着这一幕，丝毫没有回头去看的念头。
而以他的身份，也不可能去跟雷纳德说什么。
“走吧。”
白洛招呼了声卡蕾拉，后者恶狠狠的瞪了眼米诺陶斯，让这位牛头人老兄汗流浃背。
‘你这家伙，竟然敢让我在白洛大人面前丢脸！’
‘牛头人，我记住你了！’
1虽然卡蕾拉什么都没说，但米诺陶斯却是被吓的瑟瑟发抖。
0恶魔这个种族，上下关系，等级分明。
0下位恶魔，称呼上位恶魔，那是需要用敬语的，且绝对不能直呼其名。
1卡蕾拉，那可是魔神级别的恶魔！
6上位魔将，魔族进化的顶点。
7而七大原初，虽然也是上位魔将，但他们的实力远非寻常恶魔可比，足以用魔将之身，匹敌魔王。
1由此可见，卡蕾拉的潜力有多么恐怖。
0更别说现在...
5卡蕾拉先是进化为恶魔公（魔王种），又进化为了魔神（觉醒魔王）。
5面对这样的怪物，米诺陶斯那是连直视她的勇气都没有啊。
“该死！！”
“你这个混蛋！！竟敢，竟敢...”
“我要宰了你！！”
好在，米诺陶斯还是有分寸的。
他无法违背白洛下达的命令，还真不敢将雷纳德碎尸万段。
“我会让米诺陶斯那个蠢货，加大刑罚的。”
“嗯。”
白洛不置可否，他感慨道：“这家伙，倒是个人才。”
“倘若他真能坚持到底，或许这场磨难，将会成为他的试炼，让他突破到更高境界。”
接下来，白洛又相继查看了风、火、地、空四位圣人的情况。
他们的待遇，各不相同。
像是性格最为桀骜的风之夫利兹，拷问他的，是个好似魅魔般的女子。
嗯，别想歪了。
这里是监狱，不是什么风俗场所。
魅魔的工作也不是诱惑夫利兹，而是利用特殊的技能，对其进行蛊惑。
比如说，你的同伴已经背叛，日向已死，甚至还拿出了雷纳德被砍下脑袋，死不瞑目的投影。
同样的，还有对性格最为稳重的地之巴卡斯。
就是一只梦魔，进入到了他的精神世界，然后编织出各种梦境，让他沉沦，将其腐化(的诺赵)。
总而言之，恶魔的手段真的是应有尽有。
“最后这个呢？”
白洛来到了莉缇丝的牢房前。
这里的牢房隔音效果很好，外面与内部，就像是两个世界。
这也是为何，雷纳德的惨叫，不会影响到夫利兹的忠诚试炼的原因。
“白洛大人，对她感兴趣吗？”
卡蕾拉：“也是呢，毕竟是唯一的女孩子。”
“...巨”
白洛觉得卡蕾拉在阴阳自己，他问道：“在你眼里，我是那种看见漂亮妹纸，就走不动道的人吗？”
“怎么可能！”
卡蕾拉很清楚白洛的性格。
毕竟，无论是她，还是乌尔缇玛，亦或是泰尔莎罗丝，她们可都是一等一的美女。
但凡白洛对她们有想法，三女都会立刻自荐枕席.
第三百六十二章 拷问日向（
奈何，白洛有些过于洁身自好了。
