第324段

在是深不可测。
每当他们自以为看透了阿尔托莉雅，她便会拿出更多，之前没有展现过的力量。
‘这样下去，不仅搜集不到对方的情报。’
雷纳德：‘反倒是我们的情报，要被她搜集的差不多了！’
“嗡！！”
眼见局势不妙，日向再也顾不上藏拙。
百万级别的魔素，魔王领域的力量，瞬间催动起她的独有技能‘篡夺者’。
篡夺者这个独有技能，有着两个主要效果。
其一，是可以夺取战败者的力量，将其化作日向的养分，助她成长。
第二，便是在战斗中，能够篡夺敌人的一部分技能，让对方陷入被动。
而现在，日向要使用的，正是后者。
她打算利用这个技能，夺取阿尔托莉雅的力量，借此打乱她的战斗节奏！
“嗯？”
另一边，正被雷纳德和巴卡斯围攻的阿尔托莉雅，突兀的身子一顿。
“这种感觉...”
“呯呯！”
阿尔托莉雅目光一凝，手中的王者之剑不再保留，直接将雷纳德和巴卡斯的骑士剑斩断。
这摧枯拉朽的一幕，无声诉说着双方的差距。
战斗了这么久，阿尔托莉雅甚至都没有认真
“独有技能？”
阿尔托莉雅看向不远处的日向，她知道，对方正在对自己施展某种未知的独有技能。
“可惜...”
金发骑士姬摇了摇头，说道：“你的独有技能，还撼动不了我！”
“什么？！”
不需要日向质疑。
因为很快，结果就已经摆在她的面前。
“呯！”
伴随着一声清脆的响声，日向听到了篡夺者技能失败的提示：“怎么可能？”
按照魔素比较，阿尔托莉雅的魔素，大约在800万~900万之间。
虽然这个数据，对比日向来说，有着六七倍的差距。
但这无法改变她们同处魔王领域的事实。
“这样，就惊讶了吗？”
097　　“什么？”
“你的眼界，太狭隘了。”
阿尔托莉雅与日向的战斗，打从一开始，就已经立于不败之地。
她在成为真魔王之前，便有着能够无视非究极技能的阿瓦隆。
如今成为真魔王，所有技能被誓约之王拉斐尔所整合。
她的力量更上一层楼。
特别是防御方面，堪称白洛麾下眷属第一人。
别说区区独有技能，就是究极技能。
若是无法达到七美德与七大罪的层次，一样撼动不了阿尔托莉雅。
“可恶！”
被阿尔托莉雅如此嘲讽，日向只觉得无比憋屈。
“你太傲慢了！亚瑟王！”
日向说完，手中七曜之剑挥舞。
顷刻间，无数颜色各异的魔法阵，便于阿尔托莉雅头顶形成、汇聚，然后层层叠叠，好似高塔一般。
“哦？”
阿尔托莉雅眉头微皱，因为她从这股力量中，感受到了一丝威胁。
“休想离开！”
只是，不等阿尔托莉雅脱离日向这一招的攻击范围。
大量结界、神圣系禁锢法术，便被成百上千的圣骑士们，丢到了阿尔托莉雅身上.
第三百五十六章 你我之间的天堑（
“神圣系？”
阿尔托莉雅瞥了眼身上的禁锢，对此感到可笑。
她又不是亡灵、恶魔那样的邪恶魔物。
或者说，阿尔托莉雅真的能算是魔物吗？.
星灵，象征星球的意志，是一个世界的化身。
这样的她，你用善良和邪恶去定义，未免有些过于可笑。
也是因此，这类存在阵营针对性的法术，对阿尔托莉雅而言，几乎没有效果。
‘算了...’
然而，阿尔托莉雅并没有选择挣脱身上的枷锁。
她抬着头，注视着不断汇聚的恐怖魔力。
“这就是你最强的招数？”
阿尔托莉雅看向前方站着的日向，后者不明白她的意思，解释道：“灵子崩坏，能够从魔素微观层面上打击对手，将其彻底抹杀的奥义！”
哪怕是强大如真魔王，硬吃虾这样的攻击，一样会受到重创！
当然，这种招数，日向也不能随意使用。
但，现在的情况不一样。
日向并非孤身一人。
她的背后，站着神殿骑士团的精锐，站着圣殿骑士！
汇聚众人之力。
别说一发灵子崩坏，就是再来第二发，第三发，日向都不会感到疲惫。
‘就让我，看看你的极限吧...’
为了测试阿尔托莉雅的深浅，日向第一时间拿出了她的必杀技。
在日向看来。
无论阿尔托莉雅再这么强，面对这种级别的攻击，必然会暴露出一些情报。
再怎么也不会
“纳尼？”
然而，就在日向开始思索逼出阿尔托莉雅的底牌。
思考接下来，又该如何继续获取情报的时候。
阿尔托莉雅却做出了一件，让日向，乃至是所有神圣骑士团的骑士们都呆愣当场的举动。
只见少女将王者之剑入鞘，然后连剑带鞘的插在一旁。
下一刻，阿尔托莉雅微微张开手臂。
那举动，宛若要用身躯直面灵子崩坏一般！
“喂喂，开玩笑的吧～． ？”
火之盖罗多喉咙滚动，就连声音都有些发颤：“她，她是认真的吗？”
“疯了！竟然要用身体去接团长的灵子崩坏！”
“这家伙，太傲慢了！”
“她根本不知道，团长的这一杀招，意味着什么！”
“...”
不提神圣骑士团的众人的反应，日向凝视着阿尔托莉雅，质问道：“你到底想要做什么？”
“做什么啊...”
阿尔托莉雅想到了白洛。
那个男人，貌似就非常喜欢做这样的事。
她敢硬接灵子崩坏，自然不是真的狂妄自大到了目中无人的地步。
这么做，仅仅只是因为，阿尔托莉雅有百分百的把握。
她，不惧这所谓的灵子崩坏！
“你见过绝望吗？”
阿尔托莉雅露出了笑容：“接下来，你就会见识到，什么叫做真正的绝望。”
随着金发女骑士的话音落下。
头顶由上百个魔法阵共同组成的灵子崩坏术式，犹如瀑布般倾斜而下，瞬间便将阿尔托莉雅覆盖！
“轰隆！”
巨大的轰鸣声，好似天神怒吼，震得圣骑士们耳膜生疼。
强烈的光亮让人无法睁开眼睛，只能感受到无尽的炽热和死亡的气息。
七彩的火焰缓缓绽放，犹如一朵美丽至极的莲花。
而在莲花的中央，一个巨大的黑色旋涡逐渐形成，仿佛缓缓打开的地狱之门。
黑色的气流疯狂涌动，卷起无数尘埃和碎片。
旋涡中的力量越来越强大，最终爆发出一股毁灭性的能量，将周围的一切都化为了灰烬。
