第323段

个人更是向着远方的草原倒飞而出。
“夫利兹！！”
雷纳德看着突然倒飞出去的夫利兹，完全不知道发生了什么。
明明，阿尔托莉雅什么都没做。
可刚才的攻击又是怎么回事？
“唰！”
忽然，阿尔托莉雅举起了插在身前的胜利誓约之剑。
“滋滋滋~~”
下一刻，一柄被虹光包裹着的长剑便刺在了蓝金色的剑鞘之上，迸发出激烈的魔力洪流。
“莉缇丝！”
“我，我知道了！”
因为日向的出手，压在三人身上的魔王威势，悄然散去。
莉缇丝连忙抓住机会，去查探夫利兹的伤势。
“仅仅一击，就将夫利兹打伤。”
日向凝视着阿尔托莉雅，对方也在看她，日向质问道：“我再问你一遍，阁下是谁，是何来历？为何阻挡我军？”
“阿尔托莉雅。”
“阿尔托莉雅·潘德拉贡。”
莉雅感受着日向这一剑的力道，赞赏道：“不错的剑术，听说你是西方诸国的最强人类，是这样吗？”
“潘德拉贡？”
日向觉得自己听错了。
如果她没记错的话，这个姓氏，好像是英伦传说中的那位亚瑟王的吧？
“或许，你听过我的另一个名号。”
“亚瑟王！”
“开什么玩笑！！”
日向觉得自己被耍了，她连连挥舞七曜之剑，想要攻击到阿尔托莉雅，却被其用阿瓦隆的剑鞘尽数挡下。
自从觉醒为真魔王后，阿尔托莉雅的剑术便越发的深不可测。
而她又不是那种，喜欢恃强凌弱的性子。
因此，不是值得一战的对手，阿尔托莉雅是不会拔剑的。
至于面前的日向...
至少现在，阿尔托莉雅还没有拔剑的想法0 ..
“好强...”
自己攻击了那么多次，阿尔托莉雅每回都用最简洁的动作，将之挡下。
“我的招数，全被她看穿了...”
日向越发觉得，阿尔托莉雅是跟露米娜丝一个层次的觉醒魔王。
她的实力虽然不弱。
放在觉醒魔王里，也能排进中流。
可跟眼前的女骑士相比，依旧存在着无比明显的距离。
先不说刚才散发的恐怖魔力。
简单换算一下，日向觉得阿尔托莉雅的魔素，至少在500万以上！
自己的魔素，撑死了100万左右。
对方500万，这就是5倍的差距！
‘还有那把剑...’
日向看着抵挡住自己的七曜之剑攻击的剑鞘，只觉得无比荒唐。
要知道，她的七彩终焉突刺，可是能够直接攻击到敌人的精神与灵魂。
一旦被命中七次，便会魂飞魄散的恐怖招数。
然而这样的神器，却连在剑鞘上留下一丝痕迹都做不到。
这种事...
“你是在疑惑，为什么我的剑鞘，能抵挡住你的剑吗？”
阿尔托莉雅依旧站在原来的位置上，她举起手中的胜利誓约之剑：“我听那位大人说，你跟利姆露一样，来自蓝星。”
“既然如此，那你应该听过4.1我的传说吧？”
“...”
日向已经不知道该从哪里吐槽了。
那位大人？
谁？
能被眼前这个怪物称作大人，日向完全无法想象对方是何等可怕的存在。
还有利姆露，与她一样，来自蓝星。
转生者？
异界人？
最后，也是最重要的一个情报————有关亚瑟王的传说！
“阿瓦隆的剑鞘？”
几乎瞬间，日向便想到了有关亚瑟王的传说中，那柄被梅林赋予，只要佩戴在身上，就能免疫任何伤害！
如果这柄精美无比的蓝金色剑鞘，就是亚瑟王的剑鞘。
那抵挡住她的攻击，貌似也没什么好奇怪的了.
第三百五十小説羣81五704章 灵子崩坏（
“胡言乱语！”
“蓝星的神话传说，只是人类杜撰的产物！”
“就算真的存在一个亚瑟王，那也不过是一介凡人罢了！”.
日向这话，说的确实没毛病。
基轴宇宙的蓝星，神秘几乎消失。
就算存在，也多为异世界人所留。
至于所谓的神佛，那些东西根本就不存在，只是人类的臆想罢了。
“还不拔剑吗？”
日向见阿尔托莉雅没有拔剑的意思，感觉受到了羞辱：“亦或是你觉得，对付我，无需拔剑？”
“...”
阿尔托莉雅思索了片刻，她微微颔首：“也是。”
“与英勇的战士交手，我刚才的行为，确实有些失礼了。”
这是正儿八经的决斗，阿尔托莉雅若是再手下留情，反倒是对日向的不尊重。
“噌！”
而随着阿尔托莉雅拔出王者之剑，那闪烁着金色光辉，周身点点星光流转的剑身，瞬间吸引了在场众人的注意。
“圣剑Excalibur...”
日向没有见过真正的圣剑。
但在看到这柄黄金之间02的瞬间，日向下意识的产生了，这就是那把圣剑的念头。
“怎么会有这种事？”
日向没有再去思考阿尔托莉雅是不是亚瑟王这种事。
那与她们的战斗无关。
“不论如何，引发鸠拉大森林灾变的罪魁祸首，我都会将之抹除！”
日向提剑再次攻向阿尔托莉雅。
与她一起行动的，还有光、地，两位堪比魔王种的顶尖战力。
“平均魔素超过40万，不错的实力。”
阿尔托莉雅一边接下日向的剑技，一边还有功夫，打量雷纳德和巴卡斯。
“轰隆隆隆~~”
而就在四人打作一团之际，远方的森林中，突然涌出了大量骑兵，正是日向带来的神圣骑士团。
“计划成功...”
眼见于此，阿尔托莉雅不仅没有慌乱，反而莞尔一笑。
‘托蕾妮，还有苍华。’
‘按照计划行事！’
念话被阿尔托莉雅下达。
于是，托蕾妮再度操控大森林中的迷雾，开始阻断日向这边，雨法尔姆斯大军的联系。
这一回，因为没有了日向等强者的妨碍，托蕾妮的工作进行的非常顺利。
法尔姆斯五万大军，已经被她转移了方向。
前方等待着他们的，将是龙族、狼族与半兽人组成的近4万联军。
“不好！”
日向似乎察觉到了这一点，她想开口让骑士团退回去，掩护法尔姆斯军队。
“已经晚了。”
阿尔托莉雅自然不会给日向机会。
只见她一改防守的态度，剑术变得刁钻而犀利，饶是三人联手进攻，也被阿尔托莉雅打的节节败退。
“何等的强大？”
地之巴卡斯惊骇于阿尔托莉雅的实力。
