第334段

后，脸上绯红一片。
刚才的赤果土下座，日向最终还是做了。
是的，她向白洛证明了自己的决心。
只不过，日向终归还是小觑了这种事的羞耻度。
饶是自诩为内心强大，坚定不移的强者的日向，每当想起刚才发生的事，便会显露出这般小女孩的扭捏姿态。
反正在白洛面前，日向觉得自己可能一辈子都抬不起头了。
她只希望，白洛能说话算话，放过神圣骑士团的众人。
至于白洛...
他本来就是想让日向付出一些代价。
总不能带兵攻打魔国，只凭一句‘抱歉，我搞错了’，就能获得他的原谅吧？
对日向的这番羞辱，毫无疑问是一次巨大打击。
还是那句话。
不同的惩罚，对不同的人来说，轻重不一。
像是日向。
单是土下座，就能让她破防，何况是全果的土下座。
#
七四-+六. 这样的侮辱。
但凡换一个人提出来，日向都会跟对方拼命。
也就是白洛。
靠着绝对的实力，以及创世龙神的位格，硬生生的将日向逼到了这个地步。
而日向的选择，也让白洛感到满意。
“嗯？”
与此同时，白洛接到了空间传送的申请：“回来了吗？”
“同意。”
随着白洛的念头落下，一道漆黑的漩涡出现在了大殿之上。
“嗡！！”
两道身影从中走出，赫然从神圣法皇国过来的乌尔缇玛与露米娜丝。
“白洛大人！”
乌尔缇玛一出来，看到白洛，连忙单膝下跪：“不辱使命，已将魔王露米娜丝带到！”
“辛苦了，乌尔。”
白洛示意少女在自己身边侍奉，这才看向站在下方的银发少女，也就是十大魔王中的夜魔女王露米娜丝·瓦伦丁。
“日向！”
露米娜丝没有立刻去看白洛，而是将注意力，放在了白洛身边的日向身上。
看到日向没事，露米娜丝顿时松了口气。
“¨「露米娜丝大人！”
日向心中一惊，她很感激露米娜丝能来救自己。
可问题是，魔国这地方，简直就是个泥潭，露米娜丝跑过来，等同于自己踏入了陷阱之中。
“你的过错，我宽恕了。”
“过去吧。”
白洛表示不会限制日向的自由，任由她跑到露米娜丝面前，被后者仔细检查。
“接下来，该轮到你了，露米娜丝。”
白洛端坐在王座上，他反手托着脸颊，俯瞰着下方的两道身影：“毫无预兆的攻击我的领土，你就没有一点话说吗？”
“我不接受这样的指控！”
露米娜丝并没有乌尔缇玛想象中的弱势，反而直接与白洛对视：“在此之前，我从未听说过鸠拉大森林建立过势力。”
“没有势力，这里便是无主之地，而中立区域，任何人都能自由通行！”
(诺诺赵)换言之，露米娜丝否定她派兵攻打魔国这件事。
既然白洛没有建立国家，那所谓的国家边境，魔国领土的说法，就是不成立的。
你可以说我住在这里，这里就是我的地盘。
但露米娜丝不知道。
既然不知道，那这就不是战争，而是冒险，是探索，是开拓！
反正不管怎么样，战争这个罪，露米娜丝不认。
否则，一旦承认了战争的实质底。
魔国与神圣法皇国的战争，就必须下去。
不可能说，你打了我，而我却无动于衷的。
这要是不反打回去，魔国的面子往哪搁？
总之，在意识到魔国的恐怖实力后，露米娜丝绝对不能让这种事发生！
神圣法皇国，挡不住魔国的兵锋！.
第三百六十七章 维鲁多拉：你谁啊？（
“呵...”
白洛笑了，他并没有觉得露米娜丝太嚣张，或是不尊重自己。
他是个讲道理的人。
只要你能摆事实，讲证据，白洛不介意陪对方在游戏规则内玩耍。
当然，像是法尔姆斯王那种，另当别论.
白洛有很严重的厌蠢症。
他讨厌白痴。
总而言之，露米娜丝的这番说辞，白洛是认可的。
毕竟，露米娜丝与日向等人不同。
她并未亲自对魔国下手，也不曾带兵前来攻打。
对露米娜丝来说，整件事情的发展，应该是这样的。
某天，日向准备兴兵，去讨伐鸠拉大森林中的魔物，并向露米娜丝汇报。
露米娜丝知道鸠拉大森林，那里是中立的无主之地。
日向想要去森林里打野，她没有拒绝的理由。
只是这个过程中，出现了意外。
随着战争迷雾被打开，神圣法皇国发现了白洛的魔国。
“对于此事群，我向您道歉，371也愿意赔偿魔国的损失。”
立场上，露米娜丝拒绝承认与白洛爆发战争的敌对关系，这是面子问题。
而里子上，露米娜丝选择放弃。
赔款会有的，013只是名义上，不能将其称作战争赔款而已。
“您觉得，这样如何？”
露米娜丝说完，她深吸了一口气，这才向白洛颔首询问。
说实话，露米娜丝完全看不透白洛。
从传送通道中出来后，少女一直在观察白洛。
对方身上明明没有什么气势和威压，却带给露米娜丝一种，生命层次上的压制。
是的，生命层次！
就像是在面对更加高等的生物，天然就会低对方一头。
这让露米娜丝感到不可思议。
她无法想象，已经觉醒为真魔王的自己，世上还有比她，更高贵的生物吗？
“可以。”
白洛已经惩罚了日向等人，而作为家长的露米娜丝，也表现出了应有的道歉之意。
“呼~~”
见白洛松口，露米娜丝终于放下了心。
“既然如此，那我就先带日向回去了。”
露米娜丝：“具体事宜，我会让...”
“葛啦啦~~”
只是，不等露米娜丝说完，整座大殿的时空都被无形力量笼罩，甚至出现了道道半透明的裂痕。
这一幕，瞬间让露米娜丝神经紧绷。
“您！”
“这是什么意思？”
露米娜丝严阵以待，她看着白洛，以为对方要对自己出手了。
“你弄错了一件事。”
白洛摇头道：“我只是说，我原谅你的过错。”
“但并未答应，让你就这么离开。”
“而且露米娜丝小姐好不容易过来一趟，不好好参观一下，岂非显得我魔国礼数不周？”
鸿门宴！
毫无疑问，白洛邀请露米娜丝过来，就没有打算让她轻易回去。
“这，是软禁吗？”
“并非如此。”
白洛：“我只是希望你在这里暂时做客，等到魔国这边的事情处理完了，你是去是留，我不会干涉。”
