第339段

个究极，外加好几个饶是露米娜丝看了，都觉得变态的特殊技能。
单论实力，现在的露米娜丝，随手就能秒掉曾经的自己厂。
“突然有些理解你们了...”
露米娜丝看向芙蕾和卡利翁。
怪不得这两位，对白洛如此毕恭毕敬。
换做任何人，上来就被赐予了这样一份力量，都没法保持冷静吧？
魔物的世界，冷酷而又淳朴。
这一点，露米娜丝也不例外.
第三百七十二章 大一统计划（
“唉...”
露米娜丝幽怨的看向白洛：“竟然如此慷慨，白洛大人让妾身很难办啊。”
她是真的没想到。
自己一个新来的，什么都没做，就拿了这么大的好处。
明明白洛先前表现的那么强势。
怎么自己答应臣服后，就完全变了个人呢？
作为眷属，露米娜丝可以感受到白洛的情绪，对方并没有将她视作工具和奴仆。
相反，白洛那份真挚的情感，完全做不得假。
他是真的把她，当成同伴看待。
“以后，吸血鬼一族，将听凭您的安排！”.
“还有神圣法皇国...”
露米娜丝甚至想把她自己也给加上。
君待我以诚，我报君以命。
她可不想给吸血鬼一族丢人啊。
“啊，这个不急。”
白洛打断了露米娜丝接下来的话：“其实，我对神圣法皇国并没有兴趣。”
“没有兴趣吗？”
“嗯。”
白洛说：“以后，你就跟芙蕾，以及卡利翁一样，继续统领一方。”
“在此，我准备设立一个新的头衔，其名为‘大公’。”
大公与侯王，地位等同。
但与侯王不同，大公需要统管一块区域，以王公之身，拱卫魔国！
这也是为让卡利翁、芙蕾这样，本身就有地盘的眷属，能够更好的安置自己的族人。
“大公吗...”
露米娜丝点了下头，很满意白洛给予她的地位。
神圣法皇国，肯定不能再维持独立。
可这最多，也就是改个名字而已。
比如说，从神圣法皇国，改成神圣教廷，反正只是个称呼罢了。
对于加入魔国，还能保留自己的领土这一点，露米娜丝是真的感到无比惊讶。
按照她原本的想法。
自己臣服，吸血鬼一族理当归白洛管辖。
不过现在看来
‘自家这位新君，貌似不太喜欢麻烦的样子。’
露米娜丝大致能猜到白洛的一些心思：‘比起掌控权利，更喜欢自由的生活吗？’
如果是有野心的臣子，肯定会很喜欢这样的君主。
然而，露米娜丝并非这样的女人。
若是可以，露米娜丝更想待在白洛身边，好好督促他工作，将整个魔国都抓在手中。
‘可惜...’
露米娜丝知道，白洛不喜(chac)欢这样的生活。
对此，露米娜丝只能暗下决心，一定要帮白洛维护威严，不容他人冒犯。
这魔国，露米娜丝只服白洛。
其他人想要上位。
露米娜丝可不会认同！
“公国的话...”
另一边，芙蕾暗自皱眉道：“应该是要服从魔国的律法和安排吧？”
“肯定的吧。”
卡利翁挠头道：“一个地方一套法律，那不是全乱套了？”
“具体的律法，还有待商议。”
白洛说道：“暂时，先维持原样。”
当然，永远自治什么的，肯定是不可能了。
兽人、翼人、吸血鬼。
三族迟早会遵从魔国的宏观调控。
而非像现在这般，各自为政。
这其实是件好事，能让三族更好的融入到魔国当中。
“至于你们...”
白洛说：“你们可以留在自己的族人身边，也可以住在魔国，反正只要能够按时参加会议就行了。”
魔国就是个草台班子。
对于八候王和七大公，白洛的要求真的不高。
所以，除了他召集魔王们前来议事外。
别的时间，完全由他们自行支配。
另外，芙蕾和卡利翁想要的御前名额，白洛同样给予了他们。
“只有我们吗？”
“你们想带谁就带谁。”
白洛说：“卡利翁你家的三兽士，我觉得就没必要再回兽王国了。”
“特别是阿尔薇思，这段时间帮了利姆露不少忙吧？”
“蛇女姐姐超能干的！”
提到阿尔薇思，利姆露便是一顿猛夸，只将对方描述的好似她的救星一般。
虽然事实也是如此。
有了阿尔薇思，利姆露终于体会到了白洛的快乐。
上班摸鱼，把工作丢给手下。
这种幸福，简直让利姆露欲罢不能！
“这是他们的荣幸。”
看过魔国，卡利翁可不会让自家最有潜力的三人，去兽王国那样的边缘地带混日子。
不只是三兽士，还有更多的兽人，卡利翁都打算将其带过来。
以后，兽人族的中心将会从兽王国，一点点向魔都偏离，直至彻底在魔王城中扎根！
“还有芙蕾，露米娜丝。”
白洛：“你们有推荐的人才，也可以让他们来魔王城这边工作。”
“魔国刚起步，很多岗位都还闲着。”
“你们的国家建立了那么久，应该有不少内政方面的人才吧？”
按照白洛的规划，三族只要想，随时可以进行移民，来到魔国首都居住。
神圣法皇国、天翼国、兽王国。
与其说是三族的领土，不如说是他们的故乡。
但凡是有点野心的人，就不可能待在远离政治中心的魔王城，肯定会努力朝这边发展。
对此，白洛早已有所准备。
他会继续扩建魔王城，并让其成为魔国，最繁荣的城市！
“请您放心，我们会挑选值得信赖的部下，参与到魔国的建设之中的。”
三人各自掌控着一个国家，露米娜丝属于甩手掌柜，但卡利翁和芙蕾，那可是相当勤勉的领导人。
他们手底下能干活的官员，绝对可以满足魔国的需求。
而这也意味着，将有一大批岗位，落入芙蕾和卡利翁的手中，然后大大提升两人在魔国的话语权和影响力。
‘咦？’
露米娜丝见此，连忙向日向使眼色。
奈何日向并不打算开口。
这让露米娜丝很是无奈。
她也想为吸血鬼一族谋福利啊。
可惜，露米娜丝对神圣法皇国的管理，就是君主离线制。
露米娜丝神什么的。
就是个精神寄托罢了，（ 根本）就没有她的工作岗位。
另外，日向也不是很懂内政方面的事情。
她是走军方路子的，不懂文臣的歪歪绕绕。
露米娜丝：日向，看你的了。
日向：雷纳德！哎？雷纳德你人呢？！
