第332段

，换取背后之人的性命，日向绝不会皱一下眉头。
“无论对我做什么都可以！”
日向的声音沙哑而苦涩：“只求您，放过神圣法皇国...”
“......”
幸好在这里的不是阿尔托莉雅，而是卡蕾拉。
不然，以呆毛王善良值正的阵营立场，绝对会为日向求情。
“噗，哈哈哈！”
可惜，在这的人是卡蕾拉，一个对待外人，根本不会有半点怜悯之心的恶魔始祖：“白洛大人，她竟然在求饶欸。”
“明明刚刚还一副不可一世的样子！”
“怎么突然就求饶了？”
“喂！”
卡蕾拉上前，一把扯起日向的头发，将她从位置上提溜起来：“我说，你这样的态度，真的是在道歉吗？完全没有诚意啊！”
“卡蕾拉...”
“请您吩咐。”
听到白洛叫自己，卡蕾拉连忙将日向甩在一边，然后毕恭毕敬的等候着白洛的命令。
“我打算给她一次机会。”
“啊？”
卡蕾拉一愣，她不敢忤逆白洛的意志，只是觉得日向的运气太好，竟然能得白洛的怜悯。
“你先出去吧，卡蕾拉。”
“这...”
卡蕾拉本想说，自己应该留在白洛身边，随时保护。
9　　可一想到这里本就是白洛的伊甸园。
7　　伊甸园内，白洛便是全知全能的神。
#　　“是。”
5　　无奈，卡蕾拉只好离开黑匣子。
6　　“好了，现在就我们两个了。”
3　　白洛一挥手，只见束缚着日向的拘束衣，飞快消失。
2　　只留下一件单薄的囚服，勾勒出日向曼妙的身体曲线。
4　　“万分感谢。”
1　　日向可不会想着，劫持白洛什么的。
0　　那太蠢了。
眼前的男人，可是那个阿尔托莉雅的主公，更是把原初之黄治的服服帖帖。
如此强者，别说她现在还处于被封印的状态。
就是全盛时期，估计也奈何不了对方吧。
“别高兴的太早。”
白洛笑道：“你刚才说，为了拯救神圣法皇国，什么都愿意做，对吗？”
“......”
白洛这话，顿时就让日向一阵恐惧。
她不怕死。
可被凌辱之类的，显然超出了日向的可承受范畴。
若是要被那般羞辱，日向还不如当场死去。
“那就让我看看吧，你的觉悟。”
白洛将手指向下，沉声道：“现在，脱光衣服，然后土下座！”
与此同时，远在千里之外的神圣法皇国。
夜响宫内，露米娜丝看着手中失去影像的水晶球。
她意识到，这次远征鸠拉大森林的行动，很可能出现了自己无法预料的特殊情况。
“日向...”
一想到日向可能战败，露米娜丝便感到不可思议：“怎么可能！那可是我的日向啊！”
日向的实力有多强，露米娜丝再清楚不过。
这世上，除了那么极个别的几个人，根本没人能战胜她0 ..
“到底是谁？”
“是谁在算计我？”
露米娜丝握紧拳头，吸血鬼的虎牙甚至咬破了嘴唇。
唯有日向
她无论如何，都不能坐视不理！
“不行！”
“我必须立刻前往鸠拉大森林！”
露米娜丝已经想到了最坏的情况，比如说那头邪龙复苏，正在迫害她所珍视之人。
哪怕无法战胜暴风龙，露米娜丝也必须将日向完整带出来。
至于接下来该怎么做...
魔王盛宴不是摆设。
真出现了这样的意外情况，比她更强的那几个魔王，估计一样坐不住。
“哦呀哦呀，这就等不及了吗？”
“这个声音？！”
露米娜丝回过身，只见一个身穿黑色兜帽衣的紫发少女，不知何时已然坐在了椅子上，此时正好整以暇的看着她。
“哟！”
乌尔缇玛：“好久不见了，露米娜丝。”
“你这家伙！”
露米娜丝本想说，自己现在没功夫陪她玩。
然而这一看过去，露米娜丝整个人都陷入到了呆滞当中。
“怎么可能？”
“你，你竟然...”
恶魔与受肉后的恶魔，差距极大。
前者是纯粹的精神生命，后者是半精神半物4.1质生命。
露米娜丝若是连这都分不清，那也别当什么夜魔女王了。
“啊，我成功受肉了。”
“不仅如此...”
从座椅上站起，乌尔缇玛毫不掩饰的施放出被她压制在体内的庞大魔力：“那位大人还为我命名，帮我，迈出了那一步！”
“觉醒！！”
露米娜丝此时的震撼，几乎无法用言语来形容。
纵然，她也是觉醒后的真魔王。
可真魔王与真魔王之间，亦有差距。
论及魔素量，露米娜丝最多也就多万。
眼前的乌尔缇玛呢？
光是初步感受一下，露米娜丝就可以肯定，对方的魔素，远在她之上！
至少，也达到了500万的层次....
第三百六十五章 乌尔缇玛：露米娜丝，老大要见你（
“好了，别震惊了。”
“跟我走吧。”.
乌尔缇玛并不打算多说废话，直言道：“我家老大要见你，不想吸血鬼一族毁灭的话，就乖乖跟上！”
乌尔缇玛很谨慎。
她直到，自己的实力是四大原初中最弱的。
而想要迅速解决露米娜丝，唯一的办法，就是动用究极技能。
只是，考虑到露米娜丝的天赋和潜力。
这位夜魔女王，有着一定的概率，会在巨大的压力下跨越究极的挑战，获得属于她的究极技能。
到时候，乌尔缇玛不仅无法完成任务，还可能让露米娜丝心生警惕。
乃至于最坏的情况。
对方聚集起所有的魔王，共同应对白洛与魔国。
这，绝非乌尔缇玛想要看到的。
所以，哪怕露米娜丝挑战觉醒的概率并非绝对，她依旧不会冒险。
正所谓，宁可无功，不可犯错
“老大？”
露米娜丝捕捉到了这个关键词：“是某位魔王吗？黑暗皇帝奇伊？”
按照乌尔27缇玛的说法。
她的老大，就是那个为其赐名的人。
而能够给原初赐名，对方绝对也是一位真魔王，且是魔素相当庞大，少说达到千万级的怪物。
这样的大人物，露米娜丝想来想去，唯一能够想到的，也只有奇伊一人。
除此之外，没人能让原初恶魔始祖，心甘情愿的臣服。
这与实力无关。
纯粹是恶魔这个种族，往往只会臣服于同族的上位者。
当然，这与白洛无关。
创世龙神的位格摆在这，别说黑、白、黄、紫四原初，就是奇伊，也会给予足够的尊重。
