第335段

国现在的事情是什么？
最重要的一件事，自然是对新世界的开拓，也就是弑神者究极之力掠夺计划。
一旦露米娜丝回归，魔国的存在，必然会暴露在世人眼中。
白洛倒是不在乎。
以他现在的实力，基轴大陆无人能让他正眼相待。
只是
一次只做一件事。
一次只应对一个敌人，这是白洛一直以来的作风。
“白洛阁下，是否有些太过分了？”
露米娜丝暗自握拳，身上隐隐有淡红色的魔素涌动，乌尔缇(chac)玛见此，一个闪身出现在她面前：“不要犯傻啊，露米娜丝！”
再看日向，已经解开封印的她，此时也站到了露米娜丝身旁。
⑤⑥③$
②④①O 就算被破了心防，日向依旧还是那个向死而生的觉醒圣人。
她的确对白洛感到惧怕。
但再怎么害怕，日向也不会缺少拼死一战的决心。
为了露米娜丝，她依旧敢于死战！
“唰！”
“唰唰！”
而在感受到魔王城这边的魔力波动后，一道道身影出现在了大殿之上。
作为白洛的眷属，他的空间封锁，自然不会限制自己人。
因此，当利姆露、迪亚波罗、泰尔莎罗丝、阿尔托莉雅、托蕾妮、羽斯缇萨、卡蕾拉、厄诡椪。
整整八位觉醒魔王出现后，整座魔王城内部的魔素，都像是沸腾了一般，提升到了一个匪夷所思的地步。
“这...”
看到众人，露米娜丝顿时瞳孔地震。
在场的任何一个人的实力，都不在乌尔缇玛之下。
露米娜丝更是从其中数人身上，感受到了『若水飞卢群』#9七~5六3二4一0致命的威胁。
‘真魔王！’
八个，算上乌尔缇玛，整整九个觉醒魔王！
这一刻，露米娜丝是绝望的。
她原本还觉得，自己背后站着十大魔王，白洛再怎么自信，也不可能公然向奇伊等人宣战。
然而，她错了。
魔国的力量，比十大魔王更强！
就算是十大魔王之中，也只有七个真魔王，且拥有究极技能的，不过四人。
‘比不过。’
‘差距，太大了...’
露米娜丝很清楚，自己，走不了。
“哦呀哦呀，今天是怎么了，竟然会这么热闹？”
维鲁莎多出现在白洛身旁，她斜坐在王座的扶手上，一只胳膊更是拦过自家弟弟的脖子。
“！！！”
如果说，维鲁莎多的存在，还只是让露米娜丝感到震惊。
那么接下来出现的身影，直接让露米娜丝抛弃了所有的脸面，直接破口大骂：“暴风龙！你这个混蛋竟然真的复活了！！”
是的。
在感知到魔王城这边的动静后，宅在家里看漫画的维鲁多拉，第一时间赶了过来。
只是让他没想到的是。
这才刚现身，怎么就被人给骂了？
“什么情况？”
维鲁多拉一脸呆滞，他这是招谁惹谁了，干嘛针对他？.
第三百六十八章 吸血鬼与暴风龙的过节（
“嗯？”
维鲁多拉看向露米娜丝，他眨了眨眼，一时间颇感疑惑：“那什么，你谁啊？”
“维鲁多拉！！！”
然而，暴风龙的这个态度，彻底激怒了露米娜丝：“给我去死吧！”
只见少女背后黑翼张开，整个人更是化作一道赤黑光柱，猛地冲向维鲁多拉-。
“露米娜丝大人！”.
日向见此，本能的就要跟随，却被阿尔托莉雅一把拦下：“不要冲动，这不是你能掺和的战-斗。”
“可是...”
“轰！！”
不等日向开口说些什么，一道身影以比去时更快的速度，倒飞回来。
“咳，咳咳咳...”
废墟中，露米娜丝狼狈的从坑洞中站起。
她双目赤红，死死凝视着大殿中央，那个双手抱于胸前的魁梧男人。
“哈哈哈。”
维鲁多拉大笑道：“虽然不知道你是谁，但敢于向我发起攻击，这份勇气，值得夸赞！”
“可恶！”
如此羞辱，露米娜丝心中的愤怒根本压制不住。
然而更让露米娜丝不甘心的，还是维鲁多拉的力量。
刚才那个瞬间，她虽然没有动用全力。
可如此突然的出手，结果却让露米娜丝怀疑人生。
刚才，她甚至没有碰到维鲁多拉，就被对方周身环绕的恐怖魔素给震飞了。
‘为什么这头邪龙，会强到这种地步？！’
露米娜丝有想过，自己觉醒为真魔王，就能拥有向维鲁多拉复仇的力量。
可真到了这一刻，现实却狠狠的给了她一巴掌。
打不过，完全打不过。
特别是现在。
随着维鲁多拉施放被他压制的魔素，那破亿的神之领域的魔素，差点让露米娜丝有种面对整个世界的错觉。
“维鲁多拉...”
“啊？”
听到姐姐的声音，暴风龙顿时气息一滞，哪里还有半点嚣张气焰。
他回过头，看向维鲁莎多，顿时冷汗直冒：“那，那什么，大姐你看见了得，我甚至都没出手！”
“这是碰瓷！”
“她碰瓷我啊！！”
最重要的是，维鲁多拉知道这是哪。
在魔王城大殿内，他已经很收敛了，尽可能不去损伤这里的一砖一瓦。
要不然，光是刚才那一下，露米娜丝就会被自己的攻击给创死。
是的，被她自己的攻击！
神之领域的魔素，在获得魔素固化的加持后，堪称不朽之躯。
区区魔王领域的力量打在龙神们身上。
别说伤害到他们，甚至还会加倍反弹给攻击者。
露米娜丝便是遇到了这种情况。
攻击不破防不说，还反弹给了自己。
“到此为止吧，夜魔女王。”
眼见得事态有些超出预料，乌尔缇玛上前制止了这场闹剧：“也请暴风龙神和白冰龙神息怒，且听她的解释。”
“我无所谓哦。”
维鲁莎多不在意这些，维鲁多拉同样没什么脾气。
露米娜丝的攻击对他来说，更像是一只小蝴蝶突然扑过来，撞了他一下。
如果连这样的事情都要生气，未免显得他中二龙大人，器量狭小。
至于白洛
他全程看戏。
露米娜丝与暴风龙的恩怨，白洛在看小说的时候就已经知道了。
说起这件事，确实是维鲁多拉的问题。
因此，白洛没有责怪露米娜丝，在魔王城大殿上出手的行为。
换做是他，遇见曾经屠戮自己族人，毁灭吸血鬼国家的仇敌，一样坐不住。
“托蕾妮，为她治疗一下吧。”
按理说，以露米娜丝吸血鬼一族的恢复力，这点伤势，早就该恢复了才对。
奈何，维鲁多拉神之领域的魔素，远非固有技能、额外技能可以抵抗。
