第338段

“老弟，013你，你不是认真的吧？”
“不带这么开玩笑的啊！！”
维鲁多拉当然相信白洛，不可能为了露米娜丝，把他给干掉什么的。
但复仇并不一定就是打打杀杀，也可能是穿小鞋，以及各种霸凌。
“呵，呵呵呵...”
再看露米娜丝，只见夜魔女王低垂着头，脸部更是隐藏在了阴影之中。
“你没骗我？”
露米娜丝嘴角勾勒出威胁的笑容：“如果我加入，就能向这条邪龙复仇？”
“在合理的范围内的话，我不仅不会阻止，还可以帮你一把。”
白洛将自己认为的，合理的范围，大致描述了一遍：“总之，就是不能出现冲突流血事件，不能伤及彼此的性命。”
“在此之外，你有什么诉求，我，还有我身边的这位，白冰龙神维鲁莎多。”
“我们愿意为你主持公道！”
倘若露米娜丝不是自己人，那么向来帮亲不帮理的白洛，是不会帮露米娜丝的。
反之，如果双方都是自己人。
那白洛，就只能秉公执法，讲规矩，讲道理了。
至于暴风龙和吸血鬼的这档子事。
维鲁多拉明显不占理.
第三百七十一章 露米娜丝加入（
‘危！’
莫名的，维鲁多拉感到一阵心悸。
他有种不好的预感，这让他有点慌。
“我加入！！”
还有什么好说的。
但凡露米娜丝在这件事上迟疑，那就是对曾经被邪龙毁灭的吸血鬼一族的不尊重！
另外，她也没想过真的干掉维鲁多拉。
维鲁多拉是不死的。
杀死他，新的暴风龙也会复活，这毫无意义.
更别说现在的暴风龙神，即便是白洛都不一定能将其永久消灭，何况是露米娜丝了。
“我的要求很简单！”
“我要揍他一顿！”
露米娜丝：“让我和他处于平等状态，不，是让我占据上风，然后狠狠暴打他。”
“只要你能满足我这个心愿，”露米娜丝诚心诚意道：“你就是我，还有吸血鬼一族的恩人。”
“加入魔国也好，成为你的追随者也罢。”
“这些事，我全都无所谓！”
只要能狠狠蹂躏暴风龙，一解她数千年来的郁结之气，露米娜丝便心满意足了。
另外，白洛真帮她报了仇。
那白洛，就是她的大恩人。
她露米娜丝，岂是那种知恩不报，忘恩负义的女人？
白洛帮她暴打维鲁多拉。
要求是她事后，加入魔国，从此以臣子之礼侍奉。
这个要求，合情合理。
就算没有其他的种种福利和好处，露米娜丝都愿意接受。
“不带这样的啊！！”
维鲁多拉彻底慌了，他很想骂白洛一句‘有异性没人性’，奈何维鲁莎多还在旁边坐着。
就是给他十个胆子，也不敢在暴力老姐面前，说这种贬低女性的话啊。
“咳！”
另一边，白洛给了维鲁多拉一个鼓励的眼神，说道：“为了魔国，只能苦一苦老哥你了｀¨。”
这一声‘老哥’，白洛叫的真心实意。
让维鲁多拉变成人肉沙袋，让露米娜丝殴打到她心满意足为止。
“噗哈哈哈~~”
见此，利姆露根本忍不住，直接笑出了声。
同样在笑的，还有乌尔缇玛等人。
“唰唰唰！”
随后，只见露米娜丝放开心神，飞快完成了与白洛的眷属契约。
也就是在契约完成的下一刻。
露米娜丝只觉得浑身魔素突然失去了控制。
然而不等她惊呼出声，更多的变化开始出现在她的身上。
“不用着急，这是正常现象。”
利姆露拦住了神色大变的日向，安慰道：“成为白洛的眷属，魔物的魔素会重组一次，变得与他们的灵魂更加契合。”
“这是一次脱胎换骨的机会，是露米娜丝的机缘。”
果然，就跟利姆露说的一样。
当露米娜丝完成蜕变，她整个人的气质，都发生了翻天覆地的变化。
7 如果说，之前的露米娜丝是用神圣之力，掩盖着血腥暴虐气息的样子货。
7 那么现在，露米娜丝便如她在神圣法皇国宣传的那般，成为了真正意义上的女神。
9 【露米娜丝·瓦伦丁】
7 种族：吸血鬼女王→母神
* 魔素：350万EP（魔王领域）→1200万EP（天灾领域）
6 究极技能：情欲之王·阿斯蒙蒂斯（七大罪）、血源之王·莉莉丝（高位）
4 特殊技能：魔素固化、永恒之盾、神之十环、令咒、神祖化
8 “母神...”
2 对于露米娜丝会进化这件事，众人早有预料。
6 成为白洛的眷属，基轴大陆的魔物会进行一次魔素重组。
这个过程中，倘若其种族还存在着上位，便会有极大概率，在白洛的魔素灌注下成功突破。
而让白洛感到意外的，却是露米娜丝进化后的种族————母神！
什么是母神？
说到母神，就会相当父神。
当然，露米娜丝的母神与所谓的父神，并没有什么关系。
她的母神，其实是映照了某个有关吸血鬼的起源神话。
吸血鬼这一种族从何而来？
基轴大陆的说法暂且不提，而在许多世界，的确有着莉莉丝，在红海孕育出了血族的传说。
换言之，莉莉丝就是女性吸血鬼，所能追根溯源的极限。
那么，莉莉丝除了是吸血鬼始祖外，还有什么身份？
被撒旦蛊惑，吃下禁果的人类之母。
这便是露米娜丝，会在吸血鬼女王的基础上，更进一步，直接成为血族母神。
只是，这里的母神，并非单指血族。
而是拥有繁衍能力，可以通过血脉传承的所有种族，都在露米娜丝的掌控之下。
情欲之王的能力，是掌控生与死。
不是希望之王的轮回，而是纯粹的生的概念，以及死的概念。
吸血鬼的不死性，以及直接夺走他人生命，赋予即死和必死。
这就是七大罪中，情欲之王的力量。
除此之外，露米娜丝的另一个高位究极，名为莉莉丝，又称血源之王。
【血源之王·莉莉丝】
品质：高位（稍弱于七大罪）
能力：可以获取血脉之力，进行补全、改造、繁育和断绝。
“¨「很不错的能力。”
简单的描述，白洛却从中看到了巨大的潜力：“现在感觉如何，露460米娜丝？”
(的得好)
“这种事，我之前可没听说过啊。”
露米娜丝说的，是成为白洛的眷属，还可以得到这么巨大的好处这件事。
如果提前知道，露米娜丝怕是也说不出，要让白洛帮她殴打维鲁多拉这种话了。
‘这下子，人情可欠得太大了。’
