第333段

，你（中转说红）啊。”
“不是哦，我家老大跟红，没什么关系。”
乌尔缇玛摆了摆手，说：“总之，我劝你最好跟我走一趟，不然，后果绝对不是你能承受的。”
“啧！”
露米娜丝身上魔力澎湃，她对乌尔缇玛的语气，相当不爽。
“你是在威胁我吗？”
露米娜丝：“就算你成功觉醒，成了魔神，我亦不惧！”
嗯，这话就有些违心了。
尚未得到色欲之王的露米娜丝，打不过眼前的乌尔缇玛。
这要是开战。
她或许能逃掉，但神圣法皇国，还有这里的吸血鬼一族，绝对会完蛋。
如此巨大的代价，露米娜丝岂能接受。
因此，最好的结果，就是她答应乌尔缇玛的要求，与对方一起，前去见那个未知的神秘存在。
“好吧好吧。”
乌尔缇玛：“总之，你先冷静一下。”
“我是真的在为你着想。”
两人交手过不少次，乌尔缇玛还是挺喜欢跟露米娜丝耍着玩的。
这样一个小伙伴，要是被白洛给弄死了。
乌尔缇玛实在觉得可惜。
“我家老大的情报，我肯定不能泄露。”
“不过其他的，就无所谓了。”
乌尔缇玛说道：“露米娜丝你知道，原初恶魔吗？”
“......”
露米娜丝一脸你在逗我的表情。
“咳，我是说，除了我以外的原初。”
“黑暗皇帝，奇伊！”
对于原初恶魔，露米娜丝知道的并不多，仅有的情报，也不过是奇伊一人。
至于奇伊身边的那两位女仆，这个露米娜丝并未深究。
毕小 说：玖⑦巫@榴叁二四一澪竟，谁能想到传说中的原初恶魔，竟然会臣服于奇伊呢？
“这次现界的原初，可不只有我一个哦。”
乌尔缇玛的这句话，犹如一颗深水炸弹，带给露米娜丝巨大的震撼：“黑、白、黄，那位大人一次性召唤了四尊原初。”
“虽然不想承认，但在我们之中，我的实力是最弱的。”
“黄比我强的多。”
“白和黑，更是拥有着与红那家[]伙媲美的潜力。”
乌尔缇玛看着脸色无比阴沉的露米娜丝，沉声道：“我不是在威胁你，而是在陈述一个事实。”
“如果你这次拒绝我。”
“那么下一回...”
乌尔缇玛：“很可能就是四原初，亲自上门邀请了。”
“！！！”
露米娜丝猛地握紧拳头，双目更是死死盯着乌尔缇玛，恨不得将其咬死。
四原初...
这是真的吗？
开什么玩笑！
黑暗皇帝那种级别的怪物，竟然会被人召唤出来，而且还是一次性四个！
那个什么大人，到底想要干什么？
毁灭世界吗？！
打原初？
而且是获得命名与受肉，还觉醒了的原初。
露米娜丝根本不敢想象，那群怪物，究竟能强大到何等地步。
“你，没骗我？”
“恶魔，无法开其他恶魔的玩笑，特别是对同位格，乃至更高位格的存在。”
这件事，乌尔缇玛相信露米娜丝不可能不知道。
她这么问，仅仅只是为了宣泄内心的不安。
毫无疑问。
这一次，神圣法皇国，还有吸血鬼一族，迎来了自暴风龙之后，最大的危机！
“好，我跟你走。”
露米娜丝没得选，她不敢赌，更赌不起。
“不过！”
露米娜丝说道：“在离开前，我必须知道，你，还有你背后的力量，究竟代表着哪方势力？！”
这个很重要！
露米娜丝的立场，与魔王会议是一致的。
而他们有着共同的敌人，那便是东之帝国。
倘若，乌尔缇玛背后的人是东帝国的皇帝，那她还不如直接在这里拼命，然后尽快召开魔王盛宴。
“安心安心。”
乌尔缇玛笑道：“我知道你在担心什么，但我们跟东之帝国，完全没有关系。”
“至于势力嘛...”
“我们暂时算是中立的势力。”
乌尔缇玛说到这，眼神微冷：“你应该很清楚不是吗？毕竟不久前，你才让人，过来攻打我们。”
“？？？”
霎时间，露米娜丝明白了一切。
日向和神圣骑士团，他们陷落在了鸠拉大森林。
而乌尔缇玛，以及她背后之人所代表的，正是大森林的势力！
换言之...
‘我让日向，去攻打了四个原初恶魔始祖？’
一念及此，露米娜丝只想要回到过去，然后掐死那个时候的自己.
第三百六十六章 夜魔女王（
“真是好手段啊。”
露米娜丝：“你们恶魔，竟然占据了大森林，还偷偷发展到了这样的地步。”
“这么说，最近大陆上传得沸沸扬扬的，有关大森林异变的事情，也是你们弄出来的咯？”
“算是吧。”.
乌尔缇玛一边说，一边打开了传送门：“不过有句话，你说错了。”
“什么？”
“鸠拉大森林的主人，并非恶魔。”
乌尔缇玛：“不如说，我们四个，仅仅只是那位大人的仆从而已。”
“仆从...”
露米娜丝无法想象。
什么样的存在，能让乌尔缇玛不惜自污，也要吹捧。
如果这是真的。
有某个存在，拥有着让原初恶魔始祖都心甘情愿侍奉与臣服。
那他
露米娜丝已经不敢想象下去了。
对方的可怕，超乎她的预料。
至于这次叫她过去的目的...
‘兴师问罪吗？’
露米娜丝叹了口气，她有些紧张，也很后悔没把事情搞清楚，就让日向带兵前去支援法尔姆斯王国。
“啊，还有一件事。”
乌尔缇玛踏入了传送阵，她转过身，笑道：“你麾下的那些个骑士，还有日向他们，此时正好好的待在监狱里。”
“日向，还活着吗？！”
“嗯。”
乌尔缇玛：“不过，这只是暂时的。”
[]1001⒍710（五）5
“你明白我的意思吧？”
“嗯。”
露米娜丝能否保全日向等人的性命，就要看她的诚意了。
“走吧。”
露米娜丝跃过了乌尔缇玛：“我要亲自与你的主人，谈谈。”
“啧！”
这话说的，乌尔缇玛嘴角微抽，她有点想打人了。
好在，乌尔缇玛知道露米娜丝即将面对的是什么。
这可不是什么下午茶般的邀请。
‘你面前的...’
乌尔缇玛不知道那个词，否则的话，一定会说一句————是鸿门宴啊！
魔国，魔王城。
白洛从大监狱返回，一并带回的，还有重新换回纯白骑士服的日向。
