第336段

的露米娜丝，想要恢复伤势，没有个十天半个月，根本不可能。
“好的。”
托蕾妮连忙上前，将生命力输送给露米娜丝，也为她压制住了维鲁多拉的神之力。
“树妖精吗？”
露米娜丝认出了托蕾妮的身份，只见后者微笑道：“是哦，但是现在，我已经进化成仙灵了。”
“仙灵？那是什么？”
露米娜丝站起身，她已经冷静下来了。
“刚才失礼了。”
露米娜丝向白洛致歉，只是看向暴风龙的目光，依旧冰冷：“因为我与邪龙的过节，一时间没有忍住。”
“喂喂，所以说，你到底是谁啊？”
维鲁多拉挠了挠头，他看 霏 卢：酒 柒 吾
+
肆 壹 零倒是不介意被称作邪龙。
可至少，你要跟他把事情说清楚吧？
“她是吸血鬼一族的女王。”
“露米娜丝·瓦伦丁。”
维鲁莎多提醒道：“你不会忘记，自己以前做过什么吧？”
0.zzq.三七一..七二九一一九
“吸血鬼？”
“啊！！”
听到吸血鬼，维鲁多拉瞬间反应过来了：“原来是你啊！”
数千年钱，维鲁多拉在大地上肆虐的时候，曾经路过吸血鬼一族的国度。
双方其实没什么过节。
纯粹是维鲁多拉调皮捣蛋，因为觉得有东西挡在面前十分碍事，便将整座夜蔷薇宫创飞，差点就把吸血鬼一族给灭了。
露米娜丝是那个时期的幸存者，后来奋发图强，觉醒为了魔王。
另外，300年前，暴风龙之所以会被封印。
很大一部分原因，就在于露米娜丝。
虽然剧情发生了变化，但一些细节，依旧还是老样子。
克罗耶未来，依旧会化身为最强勇者，然后穿越时空，并在300年前，帮助露米娜丝封印肆虐的邪龙维鲁多拉。
这条时间线，已经被未来克罗耶固定，而白洛也没有修改的想法。
于是，新仇旧恨。
两度被维鲁多拉找上门的露米娜丝，一见到暴风龙，哪里还能忍得住。
“啧啧啧。”
听完前因后果，利姆露无语道：“这件事，确实是维鲁多拉你的不对。”
“肆虐大地的邪龙吗？”
阿尔托莉雅：“既然是这样的仇怨，那会暴走，也是情有可原。”二.
第三百六十九章 怎么突然就被邀请了（
“臭弟弟的锅，可不能让小白洛来背啊。”
维鲁莎多看向露米娜丝：“一人做事一人当，你有什么气，尽管往他身上招呼，我们是不会管的。”
“啊这？”
维鲁多拉以前确实不讲理。
可经过这段时间的修身养性，维鲁多拉已然懂得了人类的礼义廉耻。
虽然维鲁多拉远比露米娜丝强大。
可他真没法厚着脸皮，继续喊打喊杀.
当然，利姆露等人也不会帮露米娜丝对付暴风龙。
她们最多，就是阻止暴风龙继续恃强凌弱，让露米娜丝能与他站在相对公平的立场上，解决这件事。
这一点，白洛也是一样的。
“维鲁多拉现在是我魔国的龙神。”
“他与吸血鬼“零一三”一族的过节，”白洛说道：“我会代他，给你一个交代。”
“不过一码归一码。”
“现在，”白洛：“我需要你告诉我，是否愿意留在魔国做客！”
“做客？”
1
0
0
1
6
7
1
0
5
５
露米娜丝觉得自己听错了。
邀请别人做客，是白洛这样的？
不知道的，还以为他是准备软禁自己呢。
“如果你不放心，我这里还有第二种选择。”
白洛一边说，一边向露米娜丝伸出手：“成为我的同伴，从此与我同行...”
“哈啊？”
露米娜丝愣住了。
不是。
她是不是少听了一段话？
怎么突然就被邀请了？
“有什么问题吗？”
“不是，完全无法理解啊！”
露米娜丝搞不懂白洛的脑回路，只听后者解释道：“你觉得我这边的阵容怎么样？”
阵容？
露米娜丝环顾四周。
嗯，看到了，一沓的魔王，实力几乎都在她之上。
好吧，露米娜丝大概明白了。
她是十大魔王的一员。
既然她能加入十大魔王，那为什么，不能加入魔国呢？
‘这能一样吗？’
“你确实很强，但...”
露米娜丝正准备拒绝，却见两道新的身影，出现在了大殿之上。
而在看到这两人的瞬间，露米娜丝顿感心神震颤：“你们？！”
没错，出现在这的，正是天空女王芙蕾和狮子王卡利翁。
同为十大魔王中的一员，露米娜丝自是见过他们。
“咦？”
只是，芙蕾和卡利翁对露米娜丝的印象，就有些尴尬了。
在他们的记忆里，每次前来参加魔王盛宴的，是魔王瓦伦丁，也就是一个身形魁梧的中年男子。
可如今，这是什么情况？
“白洛大人？”
芙蕾看向白洛，目露惊奇之色。
“你不是魔王瓦伦丁身边跟着的那个，吸血鬼女仆吗？”
卡利翁话一出口，瞬间就明悟了这里面的歪歪绕绕：“原来如此，是这么回事啊。”
魔王瓦伦丁，实际上应该是露米娜丝的弟弟。
她有两个弟弟，是一对双胞胎。
每次参加魔王盛宴，露米娜丝就会让两人之一，扮演她，作为吸血鬼的魔王参加会议。
这自然骗不过老牌魔王。
不过大家心照不宣，不会戳穿露米娜丝的这点兴趣爱好。
唯有年轻一些的芙蕾、卡利翁等人，确实不清楚露米娜丝的真身，还以为魔王瓦伦丁，就是真正的魔王。
“你们怎么会出现在这里？”
芙蕾和卡利翁的出现，着实是让露米娜丝感到震惊。
“不，不对，你们的实力怎么...”
只是很快，露米娜丝就察觉到了不对劲的地方。
两人的实力。
与上一次见面时相比，简直像是换了一个人。
曾经魔素不过40万上下的狮子王和天空女王，如今的魔素，已然到了300万上下。
如此巨大的突破，根本不是简单的实力提升能够形容。
唯一的解释，只能是觉醒！
“你们，觉醒为真魔王了？！”
露米娜丝说这话的时候，没有看两人，而是直接将视线投向了白洛：“是阁下帮助他们突破的？”
真不是露米娜丝瞧不起两人.........
如果说，芙蕾和卡利翁有着成为真魔王的潜力，露米娜丝是认可的。
但区区六百年和五百年的魔王，距离他们突破，少说还得七八百年。
