第337段

突然达到了这样的高度。
只是
露米娜丝无法想象。
究竟是拥有着怎样的力量，才能做到帮助他人突破。
这样的能力，真的存在吗？
“托了白洛大人的福，有幸踏足魔王领域。”
芙蕾的态度，不卑不亢，她本就十大魔王之一，地位与露米娜丝等同。
如今实力提升上去了，更是不惧她分毫。
大家都是女人，都是女魔王。
谁怕谁啊！
“所以，你们，还有天翼国和兽王国，已经选择臣服他了吗？”
露米娜丝隐隐意识到了这件事的恐怖。
一旦天翼国和兽王国加入，大陆东南方的土地，有四分之三已落入白洛之手。
不说米莉姆的龙之国度如何。
反正克莱曼的傀儡王国，绝对不可能抵挡住白洛的征服。
如此一来，魔国的领土，将扩张到大陆的三分之一。
这个比例，饶是露米娜丝都觉得不可思议。
“这很奇怪吗？”
确实，这一点也不奇怪。
如果加入白洛，就能将魔素从40.20万提升到300万，外带一次魔王觉醒，以及究极技能。
这样的事情，但凡是对力量有所渴望的魔物，都会毫不犹豫的选择加入。
“明白了吗？”
白洛说道：“基轴大陆的三分之一，已经落入我的手中。”
“那么你觉得，我接下来的目标会是谁？”
“东之帝国？”
露米娜丝本来想说，东帝国的皇帝鲁德拉很强，是传说中的勇者。
可看看暴风龙神，再看看白冰龙神。
哪怕不清楚白洛的具体实力。
光是这两位龙神，外加十多个真魔王。
东帝国与鲁德拉，真的赢得了吗？
露米娜丝只能说：‘悬！’.
第三百七十章 维鲁多拉：就这么把我卖了？（
要是让白洛打下了东之帝国，那么西方诸国，包括她的神圣法皇国在内，又该如何自处？
联合起来，像对抗东帝国那样，继续对抗魔国吗？
说实话，露米娜丝根本不看好所谓的西方诸国联盟。
‘跟那样一群虫豸在一起，怎么可能挡得住魔国？’
露米娜丝迟疑了，因为她发现，白洛说的很对。
此时加入魔国，远比拒绝要好的多。
首先，她加入魔国，等同于神圣法皇国成为了魔国的附庸。
未来会像天翼国和兽王国那样，被白洛收入囊中.
对此，露米娜丝并没有想象中的那么抗拒。
她在意的，终归只是吸血鬼一族。
如果白洛能给出合适的待遇，露米娜丝还真没有拒绝的理由。
“我能先听听，具体的事项吗？”
露米娜丝：“比如，加入魔国，我需要做什么，而你又能给我什么？”
“嗯。”
27
白洛微微点头，只见他一挥手。
下一刻，包括露米娜丝在内，所有人都转移到了一间会议室内。
这里摆放着一张圆桌。
白洛坐在一端，露米娜丝坐在另一端。
然后各大魔王，坐在远离两人的左右侧。
‘这样的力量...’
露米娜丝与日向并肩而坐，两人再次被白洛的能力所震撼。
这种毫无察觉，难以抵抗的空间转移，着实是颠覆了两女的认知。
若是换小说群种思路729。119
白洛想要对付她们，绝对不会比将其转移来得困难。
“接下来，由我来主持本次的会议。”
泰尔莎罗丝站起身，她朝白洛行了一礼，这才说道：“在此，我先向双方说明，吸血鬼一族加入魔国后所能享受到的待遇和福利。”
“首先，是全员获得名字的机会。”
“啊？”
本来已经做好准备，等待白洛这边提出过分要求的露米娜丝和日向，瞬间瞪大辣眼睛。
不是！
她们，是不是听错了？
全员命名？
你是认真的？
“魔国的魔物，都有自己的名字，且由白洛大人亲自赐予。”
泰尔莎罗丝：“所以，请不要怀疑。”
“.......”
两女一时无言，只觉得白洛这一手，当真是壕无人性。
给几百万吸血鬼命名。
你这魔素，就算是以亿为单位，也不够吧？
‘10亿？100亿？’
露米娜丝光是想想，就觉得可怕。
变相的，也衬托出了她的无知。
感情她才是那个乡下土妹子！
“请问，只有吸血鬼吗？”
日向是人类，所以比起吸血鬼，更在乎人类的未来。
“这涉及到魔国的未来规划，我暂时不便透露。”
泰尔莎罗丝：“不过请放心，白洛大人不会抛弃任何子民，包括人类！”
灭掉法尔姆斯王国，让阿尔托莉雅进行管理。
这本身就是在为将来，人类族群加入魔国做铺垫。
魔物、亚人、人类。
白洛会安排好三者的关系，让基轴大陆尽可能的繁荣昌盛。
“然后，是第二个好处。”
“倘若露米娜丝小姐愿意追随白洛大人，与其签订眷属契约，将获得魔国的御前席位。”
“嗯...”
这第二个好处，露米娜丝有些没弄明白。
她仔细思索了片刻，这才问道：“所谓的眷属契约是...”
“唰！”
就跟卡利翁那次一样，白洛直接将眷属契约的内容，展现在了露米娜丝面前。
夜魔女王没有矫情，上手便开始仔细查阅。
不久后，露米娜丝合上了手中的契约书。
“露米娜丝大人？”
“没事。”
露米娜丝安抚了下身旁的日向，解释道：“不是什么过分的契约，甚至可以说，相当的宽容。”
这份契约内容，露米娜丝挑不出毛病。
里面的限制肯定是有的。
但大多是加入白洛后，不能做损害他利益的事之类的。
反正就是很基本的要求。
可与之相对的，却是来自契约的保护。
是的，保护！
只要露米娜丝签下这份契约，她，以及她的吸血鬼一族，将再也不用担心白洛的威胁。
吸血鬼加入，她本人追随。
然后保证忠诚度。
白洛不会对其下达过分的命令，也不会强迫她做什么。
魔国眷属与白洛的关系，名义上是臣子，实则更像是家庭成员与大家长。
看似独裁，实则就契约内容上看，露米娜丝大致能判断出白洛的为人。
这是个，相当仁慈、宽厚的主君。
“补充一下。”
忽然，白洛打断了露米娜丝的思索，他笑道：“如果现在加入，我可以满足你一个小小的要求，比如说，向某条邪恶的中二龙复仇之类的。”
“啥？！”
维鲁多拉觉得自己听错了。
