第330段

就拿下了朱菜、紫苑、达克妮丝和维鲁莎多四女。
嗯，其实也不能算少。
毕竟白洛只有一个人，真要是见一个啪一个，反倒是会冷落旧人。
白洛是个相当念旧的人。
这从他，经常将朱菜和紫苑待在身边，便可见一斑。
正是因此
对新冒出来的美少女，除非是曾经特别喜欢的，白洛的态度，就是一切随缘。
“你...”
忽然，白洛想到了什么，他看向卡蕾拉：“不会对她，做了什么吧？”.
“啊呀，被您看出来了呢。”
卡蕾拉一边说，一边打开了牢房的大门。
而在其中，一个身形娇小的金发少女，正被一条条绳索捆绑在半空中。
那副模样，如果让白洛来评价，他只能说————色气！
“呜~~”
“呜呜~~”
泪水不住从少女脸颊上滑落，但这不是痛苦的哭泣，反倒是极致享受时，情不自禁的流泪。
那不断抽搐的身体，更是无声诉说着少女所经历的种种亵渎。
“请您放心。”
卡蕾拉恭敬道：“这孩子还是处子之身，而且是我亲自进行的调，咳，拷问。”
之所以这么做，自然不是卡蕾拉有什么怪癖。
而是这位魔神，看穿了莉缇丝隐藏在体内的，名为M的属性。
这个妹纸，就是个乖乖女，且相当洁身自好。
长到这么大，她甚至都不知道那种感觉是什么样的。
直到她遇见了卡蕾拉。
于是，一番凌辱下来，卡蕾拉成功开发出了少女的体质。
“喂，我说啊...”
白洛无语道：“你不会把她变成痴女了吧？”
“不会不会。”
卡蕾拉连忙摆手道：“我可是谨记您的命令，怎么可能留下这样的伤害。”
按照卡蕾拉的说法。
倘若现在放开莉缇丝，少女依旧会强硬的表示不服。
而不是像头母猪那样，摆出阿黑颜，一副被玩坏了的模样。
她被改变的只是身体，而非精神与自我。
这，才是卡蕾拉(aceb)的堕落调教！
“好吧。”
白洛还能说什么呢。
既然卡蕾拉有着分寸，只是提升了少女的敏感度而已。
说实话，这甚至连惩罚都算不上。
全程精油推拿，估计都没莉缇丝舒服。
“说起来，你不会也在日向身上，这么搞了吧？”
“没有哦。”
卡蕾拉虽然挺想看看，圣人小姐恶堕后的样子，但日向是白洛钦点的头号俘虏。
真要进行这方面的调教，也该由白洛亲自施为才是。
“对了。”
卡蕾拉：“不久前，静小姐来过一趟。”
“嗯。”
白洛知道这件事，也没有拦着她。
不过小静也是懂事。
她没有立刻向白洛求情，而是默认了日向的牢狱之灾。
毕竟，只有让白洛出了气，她才能保护自己的学生，缓和双方的关系。
就这样，两人进入到了大监狱的第六层，也是最底层。
这里，并没有像上面那几层一样，还有狱卒看守。
大监狱底层，被一层结界笼罩。
这结界，蕴含着白洛虚空之神的力量，算是一处固定的小伊甸。
伊甸园的法则和能量，皆被白洛所掌控。
一旦进入这里，想要逃出去，几乎是不可能的事情。
另外，只要白洛想，他随时都能查看第六层的情况。
当然，白洛没有这样的想法。
监狱什么的，谁会闲着没事做，将注意力放在偷窥犯人上面？
“我们到了，白洛大人。”
第六层极为空旷，每一间牢房不仅独立，更是如同一个个黑匣子般半空中，处于完全封闭的状态。
不需要卡蕾拉指路，白洛就已经知晓了日向的位置。
“唰！”
两道身影瞬间消失。
再出现时，已然来到了关押着日向的监牢内部。
黑匣子并无门扉，想要进入，唯有获得第六层掌控者的权限。
比如卡蕾拉这个典狱长，以及白洛本人。
而在他们前方，一身拘束服的黑发少女，被禁锢于此。
日向从未有过这般屈辱的时刻。
她的魔力被封印，身体更是因为这奇怪的衣服，动弹不得。
就连双眼都被黑布蒙住，无法看清周围的事物。
“是谁？”
听到有人进来，日向当即正襟危坐，提起了十二分精神。
她没有接受任何酷刑。
从始至终，就只是被丢在这里，忍受着虚无的折磨。
好在，就在不久前，她的静老师过来了一趟。
也是从小静口中，日向知晓了前因后果。
她被骗了。
被神乐坂优树那个混蛋，给当枪使了。
小静根本没有受到蛊惑。
她在这里，仅仅只是因为，魔国的主人拥有治愈孩子们的力量。
有关那些个孩子，日向同样有所耳闻。
少女真的没有想到。
魔国主人与小静，是这样的关系。
“解开吧。”
“是！”
卡蕾拉连忙上前，摘下了蒙住日向双眼的黑布，同时解放的，还有少女对外界的感知。
“你是？”
日向适应了一下视线，她看到了白洛，当即开口询问。
“白洛。”
白洛：“魔国的主人。”
“你，就是他们所说的白洛大人？！”
日向感到十分意外，她怎么也没想到，传说中的那位大人，竟然是这样一幅模样。
就外貌来看，白洛完全没有魔物的样子。
如果不是确定了对方的身份，日向绝对会以为，站在自己面前的，是跟她一样的异界人。
还有这份气质...
简直就像邻家兄长一般，让人下意识的想要与之亲近。
“不对！”
日向连忙从这种诡异的好感中挣脱出来，她惊恐的看着白洛：“你对我做了什么？刚才那种感觉，是某种人类魅惑的魔法吗？”
“....”
白洛很想说，日向想多了。
她会觉得自己亲切，完全是因为白洛如今创世龙神的位格.
第三百六十三章 原初的恐怖（
创世之神，等同于基轴宇宙的父亲。
只要是基轴世界的生灵，遇见白洛，第一印象便会是温和、无害。
用一个词语来形容如今的白洛，大概就是先天魅魔圣体。
当然，白洛主动释放魔王威压，就是另一回事了。
就像法尔姆斯王。
白洛可不想获得这种家伙的敬爱。
那太恶心了。
“算了，你就当是我对你用了，魅惑类的法术吧。”
白洛说的如此坦荡，反而让日向开始怀疑起来。
“另外。”
白洛坐在了卡蕾拉搬来的座椅上：“作为俘虏，你这态度，是-不是有些不太对？”
