第331段

“一点认错的态度都没有，这让-我很为难啊。”
“带着多士兵，来攻打我的领土。”
白洛：“这样的事，你觉得能这么轻描淡写的揭过去吗？”
“还是说，你认为自己还是个孩子，让我看在小静的面子上，不要与你计较？”
“我...”
日向倒是想要硬气几句。
然而不知为何，面对白洛，她有种发自内心的敬畏。
理由还是一样。
创世龙神可以是慈父，也可以是严父。
日向再怎么冷傲强大，可当她面对白洛这个大家长的时候，依旧会不自觉的低他一头。
“还请不要为难静老师，她与这件事，没有任何关系。”
某种程度上说，这次的战争，日向会来掺和，很大原因在于小静。
若非神乐坂优树欺骗她说，小静受到了蛊惑。
日向绝对不会这么轻易的，加入战场。
当然，这些事，日向是不会说出来的。
小静和孩子们，已经有了新的未来，不能因为她一个人，影响到他们。
‘还算有担当。’
白洛能聆听到日向的心声。
对方虽然没有认错，但这份一人做事一人当的态度，倒是让白洛对其高看了几眼。
“你到底想要我做什么？”
日向开始转移话题，尽量避免白洛，去牵连小静：“既然没有杀死我，而是俘虏，那就意味着，我对你们还有用处对吧？”
“直接告诉我吧。”
“只要是我能做到的，我会尽量去做，”日向：“算是弥补我所犯下的过错了。”
魔国的情况，小静昨天来的时候，已经跟日向说明过了。
这里的居民虽然不是人类。
可智慧型魔物与人类，真的有区别吗？
真要论血统，小静自己就是魔人，同样不属于人类。
如此一来，日向所做的事情，等同于没有弄清楚状况，就带兵攻打了别人的国家。
这种事，无论是放在哪里，都是不可饶恕的大罪。
白洛就算直接砍了她，也是理所应当。
“不过，如果想要用我来威胁露米娜丝神，你还是直接杀了我的吧。”
这是底线，日向承认错误，但她不会帮着白洛，反过来对付自己人。
“嗯，我相信你不怕死。”
白洛称赞了日向所说的，她宁可死，也不会背叛露米娜丝：“可问题是，这与我又有什么关系？”
日向都在他手里了，外加神圣骑士团。
如此大的损失，露米娜丝怎么可能坐得住？
“你！”
日向瞳孔微缩，惊呼道：“你这话是什么意思？”
“听不懂吗？”
白洛摇了摇头，说道：“你觉得我想要引露米娜丝过来，还用你帮忙？”
“我已经让乌尔缇玛，去神圣法皇国了。”
白洛：“很快，露米娜丝就会亲自过来。”
原初之紫与露米娜丝算是旧相识。
作为原初之中最为随性的恶魔始祖，乌尔缇玛很喜欢通过魔法窥伺现实世界，因此与露米娜丝打过数次交道。
双方的关系并不好，见面就是互撕。
就实力上看。
最上位魔将实力的乌尔缇玛，差不多能够跟没有究极的觉醒魔王露米娜丝匹敌。
赢，肯定是赢不了的。
但想要输，同样很难。
只能说，露米娜丝没有决胜的手段。
0 ··求鲜花···· ·
再加上恶魔始祖具备不死之身，即便物质世界的肉身被消灭，他们也只是回归到冥府，而非真正死去。
靠着这个特性，乌尔缇玛没少恶心露米娜丝，令其咬牙切齿。
“乌尔缇玛？”
日向当然不会知道乌尔缇玛是谁。
“哦，差点忘了，你们还不知道他们的情况。”
86&+“那就换个名字吧。”
白洛：“你，听说过原初之紫吗？”
“原初，之紫...”
日向先是一愣，随后瞳孔猛地一缩：“你！你疯了吗？！竟然把那样的家伙召唤到物质世界，还，还给她取了名字！”
0 ......... .......
原初是什么概念？
那就是一群无视生命，肆意妄为的怪物中的怪物！
现界唯一的原初（日向不知道绿和蓝），可是传说中的最强魔王————黑暗皇帝奇伊！
“这家伙，还挺有见识的嘛。”
卡蕾拉饶有兴致的说道：“不过，有些让人不爽啊，乌尔缇玛那家伙明明那么弱，竟然能把你吓成这样。”
明明她要比乌尔缇玛强的。
可卡蕾拉都在这里站半天了，也没见日向多么震惊。
“什么？”
日向并非没有注意到卡蕾拉。
她刚睁开眼，就看见了少女的存在，也震惊于对方所散发的恐怖气息。
只是，直到这一刻，日向才意识到，她究竟忽略了什么。
“你也是恶魔？”
身为恶魔，却能直呼原初七色的名字而不带敬称。
这意味着什么，已经很明显了。
‘又一个！’
原初恶魔降临一体，便已是需要神圣法皇国严阵以待的大灾难。
白洛这边倒好，直接召唤了两体！
给原初命名，对方将进化为恶魔公。
再获取到足够的灵魂，就算是更进一步，也未尝不可能。
一想到这，日向总算是明白了当前状况。
她，给神圣法皇国，给人类，给露米娜丝，招惹了一尊不该招惹的庞然大物！山.
第三百六十四章 土下座（
“自我介绍一下。”
卡蕾拉：“我名卡蕾拉，乃是白洛大人麾下，八候王中的破灭王！”
“另外，我跟紫那个笨蛋一样，同属于原初之一。”
至于是原初中的那一尊，看卡蕾拉的发色就可以得出答案。
‘原初之黄...’
黄和紫，两大原初。
还有，日向听到了卡蕾拉的自我介绍，并注意到了她话语中的一个单词————八候王！
堂堂原初始祖，竟然只是侯王，还是八分之一！
这一刻，日向脑海中浮现出了阿尔托莉雅和托蕾妮的身影。
被呆毛王击败，日向可以说是心服口服。
而对方的实力，毋容置疑达到了真魔王的境界，甚至比一般的真魔王，还要强的多。
再加上乌尔852“1042零78九七”缇玛和卡蕾拉。
光是这三位的存在，就让日向感到发自心底的绝望。
‘赢不了...’
日向的心已经沉入谷底：‘神圣法皇国，还有露米娜丝神，绝对赢不了...’
“一切都是我的错！”
“我愿意接受惩罚。”
日向低头的非常果断，她有着自己的信念，必须保护好神圣法皇国的数千万人民。
