第348段

出现的十分突兀厂。
好在有薇尔莉特帮着打掩护，这才没有传出什么都市怪谈之类的灵异事件。
“走吧。”
白洛没有给日向拒绝的机会，牵起她的手就往马路对面走去。
很快，两人来到了一处店铺门前。
“感觉怎么样？”
“很奇特。”
日向还是第一次，进行这样的体验.
第三百八十二章 获取新力量（
两个身体。
明明能感觉到自己还坐在魔王城内，却又能操控另一具身体，感受新世界的气息。
“当成是并列意识就行了。”
白洛一改先前咄咄逼人的态度，对日向温和了许多。
这让日向有些受宠若惊。
不过想想也对。
白洛只会给敌人摆脸色。
对待自己人，白洛向来平易近人。
日向已经加入白洛的麾下，还成了他的眷属。
加上之前的全果土下座，说一句日向已经是他的人了都不为过.
“还能适应吗？”
“没问题。”
日向只是刚开始惊讶了一下，以她的战斗经验，与对身体的掌控。
别说本体正处于闭目养神状态，就是同时操纵两具身体战斗，也不是什么大不了的事。
“那个，白洛大人，我们这是在蓝星吗？”
日向注意到了周围的广告牌，上面有着大量的汉字：“这里是哪？”
“港城。”
降临地点是随机的，白洛没有特意选择：“听说过吗？”
“嗯，这个我知道。”
日向点头道：“所以我们现在正处于大陆？”
“没错。”
白洛将手伸入口袋，然后从中掏出了两个手机，并将其中一个递给日向：“来，这个给你。”
“这是...”
日向穿越之前，大概处于07年左右，因此对于触屏手机，她知道，但没用过。
比起触屏手机，樱岛人更喜欢按键式和翻盖式。
日向同样习惯后者。
“这里面有我们的身份证明，是薇尔为我们准备的。”
因为是以人类的身份降临，薇尔莉特当然不会让白洛和日向，变成黑户。
该有的身份证明，以及银行账户之类的，在现代必不可少的东西，薇尔莉特早已为两人准备好了。
“好，好厉害...”
“我看看，我在这个世界的身份是，摄影师？”
日向接过白洛递来的包裹，里面有着印章、驾照、护照等各种能够证明她身份的东西。
日本没有身份证，但有别的可以证明身份的证件。
而对于日向的身份，白洛看了一眼，发现对方的年龄是25岁，正好与她的实际年龄相当。
至于(chac)职业，薇尔莉特给日向准备的，是环游各国，拍摄各地美景的摄影师。
“这也是那位薇尔小姐准备的吗？”
“嗯。”
白洛拿出自己的身份证，在这个世界，他是华国人：“我的话，有点惨，只是个无业游民。”
“欸？”
日向有些意外，暗道薇尔小姐到底是故意的，还是不小心。
“嘛，反正无所谓就是了。”
白洛并不在意这些，他带着日向买了两杯奶茶，然后边喝边聊：“因为有些仓促，没告诉你具体的计划。”
“请您示下！”
“额...”8
白洛笑道：“不用那么紧张啦。”6
“之前的事，是因为我们处于敌对状态，”白洛对少女道了声歉，这才说道：“以后，让我们好好相处吧。”1
只是，看日向那坚毅而固执的眼神，白洛觉得想要让这妮子跟自己熟络起来，估计难度不小。%
“算了，你喜欢就好...”0
白洛：“不过在这个世界，就不要用敬称了。”6
“你直接叫我白洛就好。”&
“嗯。”4
日向：“白洛先生。”
“......”7
白洛只能说，日本妹纸真麻烦：“咳，总之，我们的计划是这样的。”4
“这次降临的人里，只有我和你选择了人类的身份。”6
“嗯。”
日向：“露米娜丝大人，以及其他几位魔王，他们应该是打算以不从之神的身份降临吧？”
“没错。”
基本信息，白洛已经让薇尔莉特分享给两女了。
“不过跟我们不一样。”
“露米娜丝她们想要穿过不死境界，并不容易。”
白洛：“如果是正常的降临，没有数个月，他们不可能闯过不死境界。”
“因此，需要帮他们一把。”
“该怎么做？”
“进行不从之神的召唤仪式！”
白洛带着日向，找了处僻静的地方坐下，然后说道：“我刚才看了下时间，现在是2月份。”
“按照薇尔莉特对这个世界的观测，弑神者世界的主角，将会在3月份，完成弑杀神明的伟业，成为全世界第七位弑神者。”
白洛没有说这些是他以前看小说和动漫，得到的情报。
而是将其丢给了薇尔莉特。
对此，白洛只能说，薇尔小姐无所不能。
“世界的主角吗？”
日向不是很懂这种概念，她无法想象，世界竟然还有主角
这又不是游戏和电影。
哪种东西怎么可能存在？
然而，说出这种话的人是白洛，日向不得不信。
“你可能会觉得疑惑。”
白洛说：“总而言之，你就将其当成这个世界的气运之子。”
“倘若没有我们这些外来者的干涉，气运之子将会在命运的眷顾下，不断变强，然后获得各种好处。”
“那，这位气运之子是？”
“他叫草薙护堂。”
“霓虹人？”
日向没想到，这个世界的气运之子，竟然会是一个霓虹人。
“没错，霓虹人。”
白洛说：“所以我希望，日向你能返回日本，然后在那边，想办法完成神降仪式。”
“可是...”
日向说道：“我不知道该怎么做。”
“别担心。”
白洛笑着点了点头：“你以为我们真的是以人类的身份，降临这个世界的吗？”
话音落下，白洛和日向两人的脑海中，立刻响起了薇尔莉特的声音。
【检测到新世界力量体系】
【正在整合...】
【整合完成，发现新能量‘咒力’】
【推演开始...】
【推演成功，进行职业罗列】
【......】
大量的信息，伴随着无比庞大的知识，如同潮水般涌入日向脑海之中....
第三百八十三章 小开不算开（
好在，这些知识储存在日向本体身上.
否则的话，只凭两具凡人之躯，如此庞大的知识，估计能直接把他们冲成白痴。
“魔法，咒法，武术，剑术...”
