第345段

本质上，就像是白洛一心二用，或是进行VR游戏，算是最安全的降临方式。
“时间正好。”
白洛看着手头所积累的灵魂能量，通过魂之回廊，通知朱菜、紫苑、红丸、苍影、苍华、新的半兽人王盖鲁德以及星牙，前来大殿汇合。
一共六人，无论待在何处，都在第一时间，赶到了魔王城的大殿，等候白洛的指令。
·········求鲜花0··
“主公，请问您找我们，是有何事吩咐？”
红丸代表众人，向白洛询问道。
“不用紧张，是好事。”
白洛笑道：“先前与法尔姆斯的战争，苍华、盖鲁德，还有星牙你们做的不错。”
“经过羽斯缇萨的净化，我获得了足够你们全部觉醒的灵魂能量。”
“全部？！”
众人面面相觑，无不感到震惊。
要知道，这里可是有着七个人。
一次性为七人进行真魔王的觉醒仪式，这种事，实在是太过让人震撼了。
也就上次，白洛觉醒之时，四大原初与阿尔托莉雅等人，才有过这样的待遇。
0....
“感谢您，白洛大人！”
众人之中，当属苍华和盖鲁德，心情最为激荡。
两人是最后加入的新人。
按理说，这样的好处，怎么也轮不到他们。
可让他们没想到的是，白洛并未忘记两人，甚至将其特地提到了与鬼族、狼族，一并觉醒的位置上。
“准备好了吗？”
白洛等待了一会儿，这才说道：“那么，开始吧。”
“不要抗拒，尽可能的沉浸心神，去感受灵魂上的蜕变和升华！”
在白洛的指引下，七人纷纷闭上眼睛，开始体会来自白洛的灵魂能量，对自身桎梏的解放与改造。
七人的觉醒仪式非常顺利。
最先完成的，是七人中实力最强的红丸。
【红丸】
种族：妖鬼→鬼神
魔素：500万EP
究极技能：阳炎之王·天照（中位究极）
红丸觉醒的究极，以天照为名，属于中位究极，能力和潜力，仅在七美德和七大罪之下。
当然，究极与究极虽然有着差距。
可最终还是要看使用者的手段。
就像白老。
他什么都没有，依旧能以A级之身，匹敌特A级强者。
这就是技巧，给予能力的质变二.
第三百七十九章 新的魔王（
“力量，好强...”
红丸之后苏醒的，是最近一直接受白洛恩泽的紫苑和朱菜。
【紫苑】
种族：鬼王→鬼神
魔素：420万EP
究极：暴虐之王·素盏鸣尊（中位究极）
【朱菜】.
种族：妖鬼→鬼神
魔素：380万EP
究极：白昼之王·稚日女尊（中位究极），黑夜之王·辉夜姬（下位究极）
“朱菜的究极...”
白洛记得，原著中的朱菜并没有觉醒为真魔王，而是一直维持在妖鬼的状态。
他可不觉得，这是因为朱菜的资质，不如紫苑等人。
作为鬼族的公主，朱菜绝对有着觉醒的潜力。
而事实也是如此。
“零一三”朱菜觉醒成功，不仅从妖鬼进化为了鬼神，更是在一份中位究极外，还获得了一种究极。
【黑夜之王·辉夜姬】
等级：下位究极
效果：确定一片区域，将其化作夜之食原，操控其中的时空变化。
“竟然时间系的能力吗？”
更让白洛感到意外的，是这个下位究极所展现的强大能力。
要知道，任何涉及时间的技能，无论是额外，还是独有，都有着极其强<酒 柒 吾 / 肆 壹 澪大的效果。
黑夜之王虽然只是下位究极。⒐
可这并不意味着，它永远都只能是下位。⒎
当然，辉夜姬的时间之力，或许能够压制非觉醒的魔王种，但对踏入魔王领域的强者，肯定存在着各式各样的限制。⒌
比之正统的时间之力，黑夜之王未必有描述中的那般强大。⒍
“不过，有总比没有好。”+
朱菜的两个究极，展现出了她未来的方向。⑶
而有白洛在她背后支撑，朱菜的极限，绝对不止是一中位一下位的程度。&
“白洛大人！”|
正在这时，紫苑开心的跑了过来。⑵
只见她高举着手中的刚力丸，兴奋道：“你看你看，我的刚力丸，这孩子也得到提升了！”⒋
【刚力丸】⒈
品级：神器⊙
效果：提升佩戴着140万EP小
无比简单粗暴的效果，直接提升持有者百万魔素。/
这也意味着，一旦紫苑装备上刚力丸，她的魔素，将从原先的420万，一跃飙升为560万的高度。(
560万，比红丸的500万都要高了。说
变相来说，手持刚力丸的紫苑，才是鬼族中，个体数据仅次于厄诡椪的第二人！
“我是第四个苏醒的吗？”
三人之后，第四个苏醒的，是苍华。
【苍华】
种族：龙王→古龙
魔素：800万EP
究极技能：苍穹之王·乌拉诺斯（上位究极，准七大）
苍华的魔素，相当惊人，已经无比接近1000万的天灾领域。
但，这不代表苍华的潜力，就要在鬼族四人之上。
不如说，作为龙族，魔素庞大一直都是他们的代表。
龙人，龙族，龙王，古龙。
然后再往上，便是龙种和龙神。
或许是龙族有着巨龙之躯的缘故，他们几乎不会有着魔力匮乏的时候，堪称所有魔物中的炮台存在。
“没想到，苍华竟然获得了足以媲美七大罪的上位究极。”
朱菜和紫苑，倒是没有嫉妒苍华，反而为这位新加入的小姐妹感到高兴。
“啊，只，只是运气好而已。”
苍华有些紧张，她在魔国的立场，一直都不太稳定。
就像是刚加入公司，然后被委以重任，担当要职的萌新。
因此，面对朱菜和紫苑这两位前辈，苍华可谓是战战兢兢，深怕自己哪里没做好，引起两人的不满。
“等会儿，来打一架怎么样？”
紫苑根本没想那么多，她现在，只想好好发泄一下新得到的力量。
正好，苍华就是个不错的战斗对象。
“说起来，我还没跟龙族战斗过呢。”
“莫名有些期待起来了！”
紫苑这幅大咧咧的模样，让苍华有些不好招架。
“好了，不要给苍华小姐添麻烦。”
朱菜见苍华有些局促，开始为她解围.........
“没有没有。”
苍华连连摆手：“能跟紫苑前辈切磋，是我的荣幸。”
白洛看着三女的交谈，丝毫没有介入的打算。
苍华的情况，白洛心里有数。
