第347段

给了两女。
露米娜丝和日向听完，纷纷沉默。
她们开始思考，到底哪种方式，才是最适合自己的。
“现在，大家可以开始了。”
“组队也好，单独行动也罢。”
“只要你们觉得这样更有机会获得究极之力，那就尽管去做。”
白洛是个相当开明的人，他从不觉得，自己与薇尔莉特的计划，就是最好的。
像是泰尔莎罗丝和迪亚波罗。
这两位的智商，可是连原著中的萌王都甘拜下风的。
与其对聪明人指手画脚，白洛还不如放开限制，让他们能有更大的空间，大展拳脚。
“白洛大人。”
很快，迪亚波罗和泰尔莎罗丝就找上了白洛，两人表示要跟白洛组队。
“可以。”
白洛没有怎么犹豫，直接接受了两人的组队申请。
正好，他可以看着点两人。
别到时候，因为他们两个的出现，为弑神者宇宙带去无法弥补的破坏。
另外，白洛确实需要用到两位恶魔始祖的力量.
第三百八十一章 降临新世界（
“说起来，你们的新身份，已经想好了吗？”
“啊。”
迪亚波罗笑道：“我觉得，撒旦这个名字，很适合我。”
“我的话，选择了莉莉丝。”
“那不是露米娜丝...”
“先下手为强。”
泰尔莎罗丝完全没有在意露米娜丝的想法：“谁叫她晚来一步呢。”
“额...”
白洛忽然觉得，哪怕到了弑神者世界，泰尔莎罗丝和露米娜丝都会因为这件事打起来.
“嘛，算了，随你喜欢吧。”
白洛并不在乎异世界会变得怎么样。
反正等到薇尔莉特把弑神者宇宙解析的差不多了，白洛随时可以改变发生的一切。
死者复活，时间重置，现实扭曲，记忆修改
这些事情对于真正的‘神’来说，不要太简单！
“哪些人打算与我们一起，作为第一批穿越者降临？”
在场的魔王，接近20位，白洛不可能带着所有人一起降临。
那太拥挤了，很容易对弑神者宇宙造成不可逆转的伤害。
按照薇尔莉特的估算，虽然大家都可以前去获取究极之力，但最好份批次进行。
“我们就等下一批吧。”
乌尔缇玛和卡蕾拉，还有一些事情需要做。
她们将时间定在半个月后，等泰尔莎罗丝和迪亚波罗在弑神者世界，获得立足之地，再过去分一杯羹。
“我和卡利翁，还需要稳定天翼国和兽王国。”
芙蕾与卡利翁，同样不能这么早离开。
他们尚未把事情安排妥当，不可能为了力量，贸然前往其他世界。
特别是卡利翁。
他连新获得的力量都没有完全消化，再拿新的究极技能，未免有些太贪心了。
“请让我和露米娜丝大人陪同｀¨。”
倒是日向这边，有些出乎白洛的预料。
当然，两女的目的并非究极之力，而是想借着这次机会，为白洛提供一些助力。
没办法，实在是白洛的恩情太重。
她们受之有愧。
只能多为白洛做些事，以此平复心中的不安。
“可以。”
白洛没有拒绝，露米娜丝和日向有这样的意象，他自然不会阻止：“其他人呢？”
“第一批降临的数量，除我之外，最多可以容纳7人。”
泰尔莎罗丝、迪亚波罗、露米娜丝、日向，这样便是四个成员。
“啵呢嗷！！”
许久没有戏份的厄诡椪，连忙高举右手，表示自己要跟白洛一起玩。
“也请带上我们吧，白洛大人。”
朱菜和紫苑，她们可是最早跟随在白洛身边的眷属，如今更是他的姬妾。
白洛出门在外，没有人服侍的话，她们可是会担心的。
“好。”
统计完第一批降临的人选，白洛说道：“第一批后，需要间隔半个月左右，才能进行第二次降临。”
“下一次，也是七个名额，你们自己决定。”
话音落下，白洛让薇尔莉特开始准备降临仪式。
新世界，情况太过特殊。
外来者想要进入其中，最先要面对的，就是弑神者宇宙的世界意志。
这一点，薇尔莉特早已熟门熟路，并不难解决。
真正困难的，是骗过世界意志后的第二道防护————不死境界。
不死境界，又称不死领域。
那里是神话中，众神居住之地。
当然，里面的神明多处于被神话封印的状态。
用人类的比喻来说，就是陷入到了沉睡之中。
另外，不死境界无法用常理触及。
哪怕是白洛这样的创世级强者，也没法跳过世界规则，对里面的神明下手。
想要摧毁不死境界，首先就得让弑神者宇宙的世界观崩溃。
但这是不可能的。
先不提能不能做到，白洛就不可能做出这种杀鸡取卵的事情。
“时间到了，白洛。”
“啊。”
白洛点了点头，随后看向眷属们，说道：“这次，我和日向先行，你们不要着急，随时等候我们的召唤。”
言罢，白洛走上魔王宝座，开始闭目养神。
与他一样闭上眼睛的，还有日向。
少女与白洛一样，都是以人类的身份进行投影。
至于其他人...
虽然没法第一时间进入弑神者宇宙，但他们也将意识投射出去，于不死境界中游荡，随时做好鸠占鹊巢的准备。
“¨「嘟！嘟嘟！！”
暖阳洒落余晖，春雨过后的街道旁，从湿润的泥土中钻出几簇鹅黄色野花。
白色分道线如同刚刷过漆，迎风摇颤的蒲公英绒毛擦着斑马线飘向护栏外抽芽的紫穗槐。
东风掀动后视镜底端褪色的平安结，金属挂件折射的碎光正巧晃进眼睛，后车猛按喇叭的刺耳声响，惊散了一群啄食草籽的麻雀。
“这里是？”
正端坐在魔王城中的日向，感受到了另一具身体所传来的画面与声音。
微风拂面，吹起少女乌黑的长发，让她忍不住将一缕发丝撩到耳后，这才开始仔细打量周围的环境。
现代都市，车水马龙。
这一切，都在说明着一件事————她，回来了！
哪怕这里并非日向所知的故乡。
但蓝星就是蓝星！
能够再次回(的得好)到这里，日向已经心满意足了。
“新世界，感觉怎么样？”
突如其来的声音，打断了日向的触景生情。
日向连忙转头看去，然后惊呼出声：“白洛大人？！”
“嗯，是我。”
白洛先是点了下头，接着说道：“好了，先别站在这，没看到我们把路给堵住了吗？”
两人所在的位置，赫然是马路中央。
