第341段

“我觉得，这个问题，好像没什么意义啊。”
利姆露也是心领神会，她代替白洛解释道：“虽然我和白洛现在是魔族，可在此之前，我们也曾是人类哦。”
“啊？”
日向一愣，问道：“什么意思？”
白洛以前是人类，日向大概，勉强，应该还能理解。
但利姆露是什么情况？
这家伙，好像是个史莱姆吧？
虽然利姆露运用了“零一三”人类模拟的魔法，但她的本质，日向早已用数学家看穿了。
于是
一只史莱姆，自称为人类？
搞笑吗？
“喂，你的眼神很失礼耶！”
“我是转生者啦，转生者！”
利姆露：“跟白洛一样，我们都是来自蓝星的转生者！”
“只不过我运气比较差，变成了史莱姆而已！”
“竟然是这样？！”
利姆露的话，让日向受到了极大的震撼，她又看向白洛，问道：“所以，阁下也是人类转生而来的魔族？”
“嗯。”
白洛从未想过隐瞒这些事，他不是那种变强了，就想要抹去过往的忘本之人。
“我的情况，跟利姆露略微有些不太一样。”
“我转生后，并没有立刻恢复前世的记忆，而是在这个世界，以混血魔人的身份，成长到了二十岁。”
“然后才在一次意外后，想起了身为人类的记忆。”
说白了，白洛并不是那种夺舍他人的魂穿，而是投胎转世。
“其实在此之前，我一直都居住在鸠拉大森林边缘的人类村庄，像个人类一样生活。”
白洛的这段过往，也就厄诡椪、朱菜、紫苑等少数几个亲近之人，方才知晓。
“.......”
而听着他的诉说，露米娜丝和日向，只觉得自己的世界观都要碎了。
当然不是因为白洛的身份和来历。
而是他的成长速度！
按照白洛的说法，他从觉醒记忆，到成为真魔王，前前后后，一共就花了不到2个月的时间。
2个月，直接走完了露米娜丝数千年都没能走完的路。
“这，这种事...”
露米娜丝感觉受到了成吨的打击：“也太伤人了吧？”
不过仔细想想。
貌似日向的情况，也跟白洛差不多。
一个异界人，只用了10年，便达到了觉醒圣人的境界。
二者一对比，全他M的是挂壁！
“好遗憾。”
日向倒是想到了其他的方面：“若是能提前发现白洛阁下，说不定...”
“不要说那么可怕的事情啊！！”
此话一出，一众魔王瞬间坐不住了。
倘若白洛没有进入鸠拉大森林，而是站在人类那边，以混血的方式称为觉醒勇者，或者觉醒圣人。
这种事，想想都让魔物们觉得吓人。
好在，白洛是他们这边的。
“好了。”
白洛并不觉得自己会与人类站在一边。
在觉醒记忆前，白洛的生活可算不上好。
这也是为何，他对基轴大陆的人类无感的原因。
在白洛的认知里，能够称得上同胞的人类，只有前世蓝星的那些人。
至于基轴大陆这边的人类...
不牵连无辜，白洛就已经是仁至义尽了。
“在魔国，我不会苛待任何子民，包括人类！”
白洛：“这里的规则很简单，那就是能者上，无能者下！”
哪怕是人类，只要对方有才能，白洛一样会重用对方。
因此日向不需要担心，白洛会因为自己是魔族，就歧视人类。
“这样吗...”
日向听明白了：“如果是这样的话，我愿意加入魔国，为您而战！”
保护人类，是日向身为圣人的义务和责任。
不过，无条件庇护人类，讨伐魔物的情况，不可能再次发生.........
正如白洛和利姆露曾经也是人类。
他们对人类的了解，可能比日向还要深刻。
因此，对待恶人，日向的剑将不再予以庇佑。
善与恶，只论个体的品德，而不会以对方是魔物，还是人类，给予优待。
这就是日向加入魔国后，她所需要做到的改变。
“如果你确定，那就签下这份契约。”
“然后...”
白洛将一份眷属契约，交给了日向，接着吩咐道：“与阿尔托莉雅一起，前往法尔姆斯王国吧。”
‘法尔姆斯...’
白洛没有明说，但日向却是听懂了他这句话里的含义。
去法尔姆斯王国干什么？
答案，不言而喻！
“放心，阿尔托莉雅可是那位骑士王。”
白洛：“她的品行，即便是你也要向她好好学习。”
“嗯。”
日向不否认这一点。
看 霏 卢：酒 柒 吾
肆<, 壹 零 一个人的性格，从战斗便能看出来。
事实上，在第一次与阿尔托莉雅的剑交锋的那一刻，日向就已经知晓了对方的心灵。
这位金发姬骑士，可是一位兼具骑士所有美德的，完美的圣王！
相比于日向的圣人职业。
阿尔托莉雅，才是真正的圣人！
白洛派她前0.2往法尔姆斯，便意味着，他不打算放过一个坏人，也不会错杀任何一个好人。
让日向一起去。
更像是一份投名状，需要日向证明自己，确实有所改变。
“我明白了。”
日向没有犹豫，当即签下了眷属契约。
她的变化，丝毫不比露米娜丝来得低调。
魔素，魔力，身体强化。
除了没有改变的种族外，各项属性都有了质的飞跃。
【坂口日向】
种族893：圣人
魔素：110万→690万EP（魔王领域）
究极技能：慈悲之王·雷米尔（第八美德，掌控虚实）
特殊技能：魔素固化、永恒之盾.
第三百七十五章 抓捕神乐坂优树（
不过，七美德有八个，这不是常识吗？
说白了，七美德和七大罪，本身就不是固定的。
二者，更像是一个特殊的等级.
下位、中位、上位。
而七美德与七大罪，则是上位中，拥有继续向上攀登、挑战的潜力的究极，属于一个过渡状态。
日向的慈悲之王，便是这样一种情况。
其品质高于一般的上位究极，而七美德中又没有慈悲这一项。
按照薇尔莉特的说法。
七大罪和七美德，是星龙王创世权柄的碎片。
只有得到这些力量的人，才有可能挑战神之领域。
当然，这种说法并非绝对。
像是厄诡椪那种，因为来自其他世界，身上带着超出星龙王力量的规则的情况，就不能一概而论。
说回慈悲之王。
“慈悲之王，掌控虚实。”
