第344段

向灭亡了。”
当一个人的力量，凌驾于一切意志之上。
那他，就是无可争议的‘神’。
之后，众人在日向的带领下，见到了白洛，也见到了他们的团长所说的，‘神’的真容。
直到这一刻，他们才真切的体会到，日向所说的‘绝望’的含义。
不同于露米娜丝这位自封的神。
白洛，真的是基轴大陆，至高无上的主宰。
创世与灭世之神当面。
作为人类的他们，根本没有选择。
“你们不会后悔今天的决定。”
白洛让神殿骑士去找阿尔托莉雅，然后留下了光、空、地、水、风、火六大圣人。
与此同(chac)时，六份契约卷轴，出现在了他们面前。
六人早已下定决心，誓死追随日向，自然不会有半点怀疑，直接签下了自己的名字。
而后，他们意识到。
这份契约，不仅不是什么枷锁，反而是他们此生此世所遇到的，最大的机缘！
【魔素】
平均魔素：40万→99万（准魔王、准圣人）
获得特殊技能：魔素固化
光是这两个好处，就让六人的实力，提升到了足以匹敌曾经的日向的程度。
更重要的是，通过眷属契约，他们感受到了白洛的意志。
对方跟日向描述的一样，是一位温和、慈爱、宽容的大家长。
“向您致歉，白洛大人。”
“还请原谅我等先前的无礼！”
于是，在雷纳德的带领下，六人真心实意的向白洛献上忠诚。
眷属契约没有洗脑功能。
他们这么做，只是因为发自内心的感激。
对于冒犯过自己的人，不仅不计前嫌，还能给予这样一份恩赐。
如此器量，可见白洛是一个怎样的人。
“事情已经过去，你们也承受过惩罚了不是吗？”
“额...”
白洛这话，说的还真没毛病。
特别是莉缇丝。
少女一想到先前卡蕾拉的那番调教，羞的满脸通红。
可偏偏，她又对那种感觉无比怀恋，想要再次尝试。
这种矛盾的心理，让少女欲哭无泪。
好在，就像卡蕾拉说的那样。
莉缇丝并没有真的恶堕，最多，就是让她变得更加敏感。
只是这种程度的话，少女完全可以凭借意志，将其压制下来。
“是。”
“感谢您的宽容。”
剩下的圣人们，同样感谢白洛的宽恕。
恶魔们的惩罚，固然折磨人，但对他们的意志，却是一次极好的历练。
相信经过这次苦难，六大圣人未来能够走得更远。
而等到日向等人离开后，薇尔莉特出现在了白洛身边。
“抓捕神乐坂优树，以日向如今的实力，根本用不了一个月。”
白洛之所以会给出一个月的期限，主要是因为，薇尔莉特对这次事件的推演：“神乐坂优树，现在怎么样了？”
“他很着急。”
“呵...”
有关神乐坂优树这个人，白洛对他的了解，其实并不多。
他只是知道，小说中的神乐坂优树，曾有过最终boss的设定.
第三百七十八章 七人觉醒（
樱岛的轻小说，有着文库版和web版的说法。
web版，可以理解为作者发布在网络上的草稿，其内容粗糙，且并不完善。
文库版通常经过编辑审核，可能调整剧情、修复逻辑漏洞或增加新章节，而Web版保留作者最初的创作状态。
至于发行为轻小说书籍的，则是文库版。
而在web版本中。
神乐坂优树得到了贪欲之王-.
这个独有技能的持有者，只要野心足够大，欲望足够多，就能无限-变强。
到最后，神乐坂优树甚至超越了萌王，成了整个故事的最终boss，拥有着毁天灭地的力量。
要不是萌王被打入虚空，然后从虚空中吸收了足够多的能量，一举进化为超越星龙王的神，神乐坂优树便是那个最终胜利者。
“不过，这些本就只是web版本的初设。”
“就算神乐坂优树真的有这样的潜力，”白洛：“他能够登临神座的贪欲之王，如今也落到了羽斯缇萨手中。”
而根据白洛对羽斯缇萨的贪欲之王的解析，发现这个究极技能，并非真的无上限。
由此可见，现实世界的神乐坂优树，没有登临web版本的潜力。
“再给他一些压力吧。”
白洛：“想办法，将日向在大森林折戟沉沙的消息，透露给他。”
“这并不难。”
以薇尔莉特的计算力，做到无声无息的操控命运，可谓是轻而易举。
至于白洛的真正目的
“只要这家伙到达东之帝国，他就可以去死了。”
是的，白洛算计神乐坂优树的原因，并非他本身，而是如今还在东之帝国的灼热龙维鲁葛莲多。
为了确保维鲁葛莲多能够本体亲至，白洛可谓是煞费苦心。
他要让二姐，从神乐坂优树口中，知晓有关魔国的部分情报。
在薇尔莉特的计算中。
维鲁葛莲多若是知晓了白冰龙和暴风龙的消息，有很大概率，会从东之帝国，跑到鸠拉大森林来。
这样的话，白洛就不用再等什么后续，现在就能将其捕捉。
当然，二姐得到情报的途径，必须好好谋划。
单纯的泄露给对方，只会加深二姐的怀疑，让其更加谨慎。
这便是白洛眼中，神乐坂优树的价值所在。
只要这家伙跑去帝国，必定会被皇帝鲁德拉控制，而二姐也会从中知晓白洛这边的情况。
以二姐的性格，有八成概率，会将其吸引过来。
“希望那家伙，能够发挥点作用吧。”
白洛很讨厌神乐坂优树这样的小黑子：“倒是可惜了他身边的那几个小丑，缇娅和拉普拉斯，还有咒术王，可都是不错的员工。”
不过没办法，谁叫这群人选择了神乐坂优树呢。
无论是原著，还是如今，神乐坂优树都不是一个好老板。
跟着他，注定是没有未来的。
“弑神者世界的大门，可以进了吗？”
“还差一点。”
薇尔莉特说：“按照我们的计划，很快就能让您以投影之身，降临那边的世界。”
这次白洛选择穿越的方式，跟型月世界一样，都是采用的投影降临。
不过，比起型月世界的英灵投影。
弑神者世界的投影，要弱上太多，只能维持在一个普通人类的水平。
是的，普通人类。
之所以要这样，并不是薇尔莉特不能打开更大的门，篡夺更多权限。
而是白洛需要以凡人之身，弑杀神明，然后通过这种形式，彻底融入到弑神者世界。
只有这样，白洛才能开展后续的计划，谋求利益最大化。
当然，投影并非分身。
