第343段

来。
他们仔细思考。
然后设身处地，若是自己站在日向的位置上，他们又会怎么选择？
能够加入神殿骑士团的人，无一例外，都是日向精挑细选，亲手培养出来的心腹。
无论是能力，还是品行，都是基轴大陆最顶尖的存在。
他们没有因为欺骗，就单方面指责日向。
而是好好思索、分析和判断。
最后，他们得出了一个结论————日向做的是对的。
换做他们，面对这样的事情，怎么也不可能跟露米娜丝直接爆了。
那样的话，他们会死，神圣法皇国的人类会死，西方诸国的人类，也会因为失去同一个信仰而分崩离析。
就此，人类对抗异种族，对抗东之帝国的力量，将不复存在。
可以说，露米娜丝是靠着一己之力，维系住了无数人类政权，表面上的和平。
若是连这样一位，对人类友善的魔王都给驱赶到对立面。
他们，才是人类的罪人！
“我与露米娜丝有过一个约定。”
“倘若有一天，她与人类为敌，”日向：“我便会向其宣战，将她讨伐！”
“！！！”
此话一出，全场再次哗然。
“原来，是这样吗？”
雷纳德没有了以往的光鲜亮丽，可在那副颓废的外貌下，却是一双越发坚定、明亮的眼眸：“不管过程，只看结果，团长你组建了神圣骑士团，我们这些人，实实在在的获得了成长。”
他们是人类这边的力量。
这一点，谁都无法否定。
一旦露米娜丝堕落，日向会带领所有神圣骑士，向其发起挑战。
就如同现在这般。
雷纳德等人，只听从日向的命令。
他们，会为了人类的存亡，与日向一起，死战到底！
“如果不是这件事的出现，等到二十年，三十年后，团长会培养出更多的高端战力。”
人类的力量会在日向手中越来越强，而他们并不听从露米娜丝的调遣，而是日向的私兵。
一来一回，完全能够证明，日向决策的正确性。
“可是，为什么？”
风之夫利兹疑惑道：“为什么团长，要臣服于魔国之主？难道又是...”
之后的话，他没有说出来。
毕竟虚与委蛇这种事，不是可以明说的。
甚至夫利兹都觉得，这里会不会有监视，然后暴露日向的计划。
“¨85「放心，我没有这样的打算。”278
“不然也不会直接说出来。”
日向其实并不算是背叛者，毕竟她与露米娜丝一开始就约定好了的。
只要露米娜丝愿意维持秩序，日向就会对她唯命是从。
而露米娜丝，也确实是亲近人类的魔王。
“那...”
莉缇丝想到了一件事：“魔国之主，要是对人类...”
“不用担心，我正是已经知晓了那位大人的为人，这才来此，劝说你们的。”
按照日向的计划，她会劝降这120人，然后直接带他们，去见白洛。
白洛会将他们，并入到阿尔托莉雅名下。
阿尔托莉雅拥有着将人类，进行英灵化的能力。
(的得好)注意，英灵化，并非直接变成英灵。
只是让骑士们获得一个英灵化的额外技能，并且通过与阿尔托莉雅建立关系的方式，加入到白洛的眷族体系当中。
以此保证，神殿骑士们能够跟命名魔物那样，获得白洛的信任。
没办法，众人是人类，没法通过命名的方式，进行进化之类的厂。
当然，白洛也可以将所有人收做眷属，就像日向那样。
可问题是，这么做，实在是有些浪费。
白洛手里，可没那么多的名额，不可能在一群没什么潜力的人身上，浪费眷属空位。
这些人里，唯一值得白洛收服的，只有日向，以及其他的六位圣人。
作为人类，达到魔王种的高度。
如此潜力，确实有让白洛高看一眼的资格.
第三百七十七章 准圣人（
至于剩下的神殿骑士，白洛干脆将他们丢给了阿尔托莉雅，由她来负责。
圣殿骑士？
他们的意志不够坚定，暂时还不能放出来。
等到日向和露米娜丝，把所有事情解决，圣殿骑士们，才会作为人类一方的中坚战力，加入魔国。8
“那位大人，比之露米娜丝神还要亲民。”.5
日向：“未来，整片大陆都会在他的力量下，完成统一。”2
“你的意思是？！”1
如此震撼的话语，着实是让众人不敢置信。0
“是的。”4
日向：“他将摧毁西方诸国的旧秩序，建立一个人人平等，不再有贵族与剥削的新世界！”2
神圣骑士团的成员，早就对所谓的贵族制度，深恶痛绝。7
奈何以他们的立场，为了人类这一种族，不仅不能对其指摘，反而还要不惜余力的维护。8
对此，众人可谓是被恶心的够呛。灵
特别是雷纳德。珑
他与贵族打过的交道最多，对这群虫豸与猪猡，那是再清楚不过。
“那，人类与魔物呢？”
人类这边的变革，雷纳德举双手双脚赞成。
只是，魔国之主又要怎么处理人类和魔物的关系呢？
他，更倾向于哪一边？
“这就要看我们的了。”
日向表示，白洛最多只能给出一个大方向的安排。
他不会迫害人类，会尽可能的，对所有忠诚于自己的子民，一视同仁。
但人类能够获得怎样的待遇，就得看他们自己的了。
说白了，人类也只是基轴大陆上的一个种族而已。
(+⒐⒎⒌&⒍⒊⒉⒋⒈0;小说这里有精灵，有矮人，有鬼族，有兽人。
亚人与人类，本身就没有多少区别。
“在魔国高层，人类的强者并不多。”
日向成为了真圣人，同样拥有进入魔王议会的资格。
而在那里，日向感受到了两个无比强大的气息。
阿尔托莉雅，还有羽斯缇萨！
虽然种族改变了，但这两位，曾经确实都是人类，且在立场上，会偏向人类一方。
再加上人类转生而来的利姆露，以及日向自己。
魔国一共有四位真魔王级的强者，会为人类的未来发声。
“好吧...”
听完日向的解释，众人差不多明白了。
人类能够获得怎样的待遇，这得看人类自己的努力。
也就是说，他们只要一门心思变强，然后获取更多的话语权，就能保证人类在魔国，或者说未来的帝国的地位。
“所以，团长你是看到了这样的未来，才选择臣服的吗？”
“嗯。”
日向说：“那位大人的力量，远非我们能够想象。”
