第349段

悟性，不是一般的高。
几乎是在瞬间，日向就已经从这些知识里，筛选出了适合自己的那部分。
除去在面对白洛时，日向会因为先前的土下座，感到娇羞和扭捏。
其他时候，日向可是相当的雷厉风行。
英姿飒爽的圣人和女骑士。
这才是日向的人设！
“原来如此...”
不久后，日向为自己的这具人类之躯，整合出了一套完整的职业搭配。
以骑士剑技为主，辅以咒术和-武术。
当然，其中还包括着如何召唤不从之神的方法。
“按照这个世界，神秘侧的等级划分，从低到高，分别是见习、正式、上级、最上级、神祖、弑神者。”
“最后的神祖和弑神者，不是靠修炼就能达到的。”
白洛说：“但前面的四个等级，日向你可以试试。”
“现在吗？”
“你又不是真的从零开始。”
白洛笑道：“别忘了，咱们是偷渡客。”
“既然是偷渡，那带点私活，很合理吧？”
专门以凡人之身降临，一是为了更好的成为弑神者，二则是避开弑神者的世界意志，免得他们被当做异端给踢出去。
像是从本体那边引渡力量给投影，就属于合理行为。
当然，这里面的度，肯定是得把握住的。
“就我和薇尔的分析，将实力提升到准神祖的程度，也就是最上级的极限，应该还是没问题的。”
白洛直言道：“总之，日向你先来试试，就当是帮我测试一下吧。”
“好。”
日向没有丝毫犹豫。
她完全不在乎，这是在给白洛趟雷的事实。
失败了，大不了就是被遣送回去。
一具投影而已，根本没什么大不了的。
“嗡~~”
于是下一刻，随着日向按照这个世界的力量体系，从本体那里引渡力量，并将其转化为咒力。
整个过程，非常的顺畅，力量更是以惊人的速度，不断提升。
短短几分钟的时间，日向便走完了这个世界的修行者，数十年都走不完的路。
到达羣85了他们，一辈子都无法抵达的高度！
“这就是最上级吗？”
所谓最上级，又被称作半神，是以人类之躯，匹敌神兽的至高境界。
虽然没法跟弑神者相比。
对上弑神者，依旧会被直接秒杀。
这个世界，哪怕是人类修炼的顶点，依旧只能在弑神者战斗的余波中，勉强保全性命而已。
“感觉怎么样？”
“好弱。”
日向实话实说：“换算成基轴大陆的魔物等级，所谓的最上级，貌似也才是A级的程度。”
弑神者世界与基轴大陆，在物质强度方面，处于同一高度。
因此，两边的破坏力，可以直接等价换算。
像是A级在基轴大陆，全力能够摧毁一座小城，放到弑神者世界，大概也是这样的程度。
比起弑神者全力一击足以灭国的破坏力，根本没有可比性。
“没办法。”
“谁叫这个世界，弑神者才是版本之子呢。”
白洛如此调侃着，顺便也将自己的力量，提升到了最上位的极限：“别看最上位只有A级，但A级与A级，亦有差距。”
“像是我们，已经可以触及到超越者的门槛了。”
A级的魔素，从1万到10万不等。
而超越者，大体上跟10万魔素的特A级魔物差不多。
失去了神格和力量，在如今时代混的无比落魄的神祖们，也处于这个等级。
“那弑神者呢？”
日向有些好奇，弑神者的具体战力，又有多强。
“觉醒魔王吧。”
白洛并未夸大其词。
倘若将这颗星球与基轴大陆等价。
那能够毁灭国家，宛若天灾般的弑神者们。
就表现力而言，即便放在觉醒魔王里，也是最顶尖的那一批。
·········求鲜花0··
特别是罗濠和沃班侯爵。
两人若是能穿越到基轴大陆，其战力，估计能跟如今的利姆露和露米娜丝板板手腕。
“差距这么大吗？”
A级与觉醒魔王之间的差距有多大，日向本人再清楚不过。
“所以，我们得找些帮手。”
白洛说：“不从之神的降临仪式，通过它，我们就能把同伴召唤出来。”
“不从之神在力量上，与弑神者相当。”
这话可能有些不准确，毕竟原著中的不从之神，在对上弑神者的时候，几乎就跟猎物一样。
哪怕实力相当，可在命运的干预下，不从之神往往才是败北的那一方。
0...0
这一点，白洛这边也不能免俗。
“命运？”
“啊。”
白洛说：“我们在这个世界，最大的三个难题，一是不死境界，那东西，不摧毁宇宙就没法强行突破，只能钻它的漏洞。”
“二是那些强大的弑神者与不从之神。”
他们是对手和敌人，白洛与日向迟早要跟这些人对上。
“三，就是命运了。”
命运这东西，看似虚无缥缈。
可在弑神者世界，命运是真实存在的。
“举个例子。”
白洛：“假设之后，我们能把厄诡椪、迪亚波罗、泰尔莎罗丝、露米娜丝他们全部召唤下来。”
六个不从之神级别的强者联手，岂非能够横推整个世界？
可事实却是，做不到！
不是说，同时召唤六大不从这件事做不到。
而是即便凑齐了六神，白洛带着他们去围攻沃班侯爵，或者罗濠，结果也不会如意。
有人或许会问，六个打一个，这还能输？
事实就是如此。
不从之神会因为弑神者的围攻，启动盟约大法，从而让咒力以几何倍数增加。
弑神者这边，也会在同时面临多个不从之神的时候，获得命运之力的青睐。
毕竟，凡人能够弑杀神明，本身就是一个奇迹二.
第三百八十四章 召唤不从之神（
“所有人一起上，都没法赢吗？”
“啊。”.
白洛感慨道：“这就是我们所处世界的特殊规则。”
你给弑神者布下天罗地网。
这不仅无法将其逼入绝境，反而是在给对方，铸造一座华丽的舞台，助其达成某种伟业。
因此，弑神者世界的战斗，最好的方法就是一对一的单挑。
无论是神对神，弑神者对弑神者，还是弑神者与不从之神。
只要能够制造出一对一的局面。
那么命运的干扰，就会降低到最低限度。
古往今来，并非没有弑神者，死于不从之神的手中。
“也就是说，人数对于弑神者来说，毫无意义。”
日向跟白洛一样，想到了对付不从之“零三零”神和弑神者的办法。
“好了，我们就在这里分开吧。”
