第340段

这大概，就是神圣法皇国的现状吧.
第三百七十三章 露米娜丝：拖就对了（
“还有别的问题吗，露米娜丝？”.
“没有了的话。”
白洛示意了下维鲁多拉：“你可以开始了。”
开始什么，已经不言而喻！
“额...”
因为白洛给的实在太多，饶是露米娜丝都有些不好意思。
连带着的，还有她对维鲁多拉的报复也是如此。
白洛在这里，她不好意思下手太重。
于是，在利用情欲之王的生死掌控，给予了维鲁多拉极致的痛苦折磨后，露米娜丝虽然依旧有些看不顺眼暴风龙，却也没再提彼此的恩怨。
这里需要补充一下。
原本，以维鲁多拉的神之魔素，露米娜丝生死掌控，不可能隔空对其施放-。
不过考虑到双方的恩怨，维鲁多拉非常懂事的没有-反抗。
这使得露米娜丝没有像原著那般抱上去，而是仅靠着眼神，便将维鲁多拉折腾的死去活来。
嗯，能瞪死别人的即死的魔眼。
落在维鲁多拉身上，也就是疼一下的程度。
由此可见，龙神到底有多么超模。
“看在白洛大人的面子上，我与你的恩怨，就此一笔勾销！”
露米娜丝不想让白洛继续为难，选择退了一步。
“好好好！”
维鲁多拉见此，哪还不明白这是在给他台阶下：“都是我年轻不懂事，以后一定痛改前非，绝不再犯！”
而除了道歉外，维鲁多拉还保证会给予吸血鬼一族足够的补偿。
这才将此事彻底揭过。
“白洛大人。”
露米娜丝：“请问，神圣法皇国那边，该如何处理这件事？”
魔国登上明面的时间，已经定下。
等白洛从弑神者世界返回，基轴大陆便会彻底被魔国的阴影所笼罩。
之后，便是东帝国俘虏灼热龙，以及向十大魔王宣战等计划了。
“你觉得呢？”
“有点麻烦。”
露米娜丝表示，神圣法皇国是人类阵营中，最顶尖的势力。
能与他们相比的，只剩下英格西亚王国的罗佐一族，也就是那位人类勇者‘古兰贝尔’。
“这次行动，是由日向带队，整整神圣骑士，包括6位圣人，以及111位圣殿骑士。”
如此庞大的一股力量，却在鸠拉大森林折戟沉沙。
这种事要是传出去，白洛所谓的隐瞒自身存在的计划，根本就不可能成功。
毕竟你能打退日向的军队。
那就意味着，你已经拥有了，与整个西方诸国抗衡的实力。
而以白洛的性格，他也不屑于为此就让露米娜丝说谎。
他只是怕麻烦，不是真的想要装孙子。
实在不行，提前暴露魔国的存在，白洛同样无所谓
“最好的办法，其实就是一去不回。”
“一去不回？”
白洛思索着这个词的意思，说道：“你的意思是，干脆就不让神圣骑士团回去，营造出全军覆没，与五万法尔姆斯大军一起石沉大海的局面？”
“是的。”
露米娜丝说：“只要骑士团的人一去不回，那么我什么都不用做。”
“因为按照神圣法皇国的习惯，我国必然会与其他国家交流，然后召开人类同盟会议。”
而人类的动作嘛，肯定不会快到哪里去。
特别是这种，连证据都没有，纯粹是因为大森林的未知异变，从而聚集起来的诸王聚会了。
不拉扯个几个月，根本讨论不出个所以然。
“白洛大人接下来想要做的事，需要多久？”
“快则一月，慢则半年。”
“没问题。”
露米娜丝说：“只要大森林这边没有动静，西方诸国光是讨论这次征讨大森林失败的事情，就得耗费漫长的时间。”
若是再有她从中拖延，时间只会更久。
“嗯，就按你说的办。”
说到这，白洛忽然想到了什么，他的目光在露米娜丝，以及日向身上不断移动：“我说，你应该不只是为了这件事吧？”
“啊啦，真是完全瞒不过您呢，白洛大人。”
露米娜丝微微颔首，诚恳道：“我只是觉得，像日向这般优秀的孩子，理当与我一样，成为您的力量才是。”
“先前的事情，是日向受奸人蒙蔽，这才做出了错误的选择。”
“所以，请您能够给她一次戴罪立功的机会。”
露米娜丝知晓了日向发动战争的前因后果，心里对神乐坂优树那个狗东西，可谓是恨之入骨。
至于日向
日向成为勇者，加入神圣法皇国，主要便是因为露米娜丝对人类的态度。
露米娜丝认为，吸血鬼与人类可以和谐共存。
她为人类提供美好的生活。
人类定期献血，让吸血鬼获得最为幸福的血液。
二者相辅相成，说是一种另类的共生也不为过。
“我和她的恩怨，已经两清了。”
白洛说着，暗示般的看了日向一眼，直把少女看的面红耳赤。
一想到黑匣子里发生的事情，日向恨不得找个缝儿钻进去，实在是太羞人了！
0....
“不过...”
白洛话锋一转，说道：“是否愿意追随我，还得看日向自己的想法。”
“日向？”
露米娜丝本想说，日向肯定会答应的。
然而，想到日向的性格，露米娜丝最终什么都没说。
“说说吧，日向。”
白洛问道：“你愿意加入魔国，成为我手中的利剑吗？”
日向的才能，毋容置疑！
作为原著中，人类这边仅有的几个顶尖战力，日向拥有着走到极致的潜力。
未来，纵使达不到神之究极，也会是神之究极下，最强的那一小撮战力。
如此人才，白洛没理由放过。
但...
还是那句话。
白洛收人，讲究的是你情我愿。
强迫露米娜丝留下，也是因为对方本身就是魔族，信奉弱肉强食的那一套。
对于能够帮助自己进化，实现她向暴风龙复仇心愿的白洛，露米娜丝自然会死心塌地，忠贞不二。
然而，日向不同。
日向是人类。
论人类这种生物的上限和下限，白洛再清楚不过。
什么力量，权利，地位...
这些东西对日向来说，根本没有意义。
倘若白洛无法给日向一个，让她奋斗、维护的理由，日向宁可就此死去，也不会妥协，更不可能助纣为虐二.
第三百七十四章 收服日向（
“我只想知道。”
日向看着白洛的眼睛，认真道：“您是如何看待人类的？”.
“......”
白洛嘴角微翘，对于日向的询问，完全没有出乎他的预料。
“利姆露！”
白洛没有正面回答，而是叫了利姆露的名字。
