第346段

法的事。
龙族刚刚加入，勉强立了一件功勋，白洛借此给予苍华觉醒的机会，已经算是恩宠有加了。
苍华会表现的诚惶诚恐，正好说明了她的懂事。
这一点，但凡是被白洛看重的部下，几乎都是一样。
哪怕是像个傻大姐的紫苑，也明白这份力量来自于谁。
她不懂怎么讨好人。
傻大姐的脑子，没那么聪明。
紫苑唯一知道的，就是听白洛的话。
白洛让她干什么，她就干什么，让她打谁，她就打谁！
“已经有这么多人苏醒了吗？”
“我是不是最晚的那个？”
“最晚的，应该是我吧？”
盖鲁德、星牙和苍影三人，几乎是同时苏醒的。
而随着三人睁开眼，看到的，便是已经气质大变的红丸四人。
他们知道，四人已经觉醒成功。
当然，盖鲁德等人也是一样。
从今天起，他们七人，不再是魔王种，而是真正跨入魔王领0.2域的觉醒魔王了。
【苍影】
种族：妖鬼→鬼神
魔素：300万EP
究极技能：月影之王·月读命（中位究极）
【盖鲁德】
种族：半兽人王→地灵神
魔素：238万EP
究极技能：美食之王·巴力西普（中位究极）
【星牙】
种族：星牙种→星兽
魔素：320万EP
究极技能：元素之王·柯穆卡门普斯（准上位究极）
最后的三人里，盖鲁德的魔素最低。
但他的究极技能并不弱。
美食之王，听起来好像不怎么样。
可细究起美食之王的具体能力，几乎包罗万象，说是小萌王都不为过.
第三百八十章 进入新世界前的准备（
【美食之王·巴力西普】
品级：中位
效果：思考加速、魔力感知、魔王霸气、超速再生、捕食、胃袋、隔离、需求、供给、腐食、铁壁、守护赐予、代替、空间操作、多重结界、超嗅觉、全身铠化
几乎该有的魔王级能力，盖鲁德全部保留了下来。
其中最重要的吞噬与吸收他人的魔素和能力的力量，让盖鲁德即便是在真魔王之中，也属于比较能打的那一类。
接下来的两人，苍影的属性和机制，算是中规中矩。
觉醒了月读命。
可惜能力偏向影子.
白洛觉得他可以朝着暗影王座的方向发展，提炼各种影子将军，打造一个暗影国度出来。
介时，只要不遇见七大究极级别的对手，苍影几乎能够立于不败之地。
“元素之王·柯穆卡门普斯？”
最后，也是七人中，唯一保持非人姿态的星牙。
原著中本该死于利姆露之手的牙狼族首领，也就是岚牙的父亲。
因为白洛的出现，他不仅没有死，反而成功加入了白洛的麾下，然后鸡犬升天。
27
从最初的吸收宝可梦的属性之力，蜕变为星牙狼族的族长。
再到现在，成功从星牙狼，转化为星兽。
星兽，又称星空巨兽。
这是一种，基轴世界不存在，却因为白洛而被添加进基轴生物图谱中的特殊生命。
星兽拥有多种形态。
像是星牙这样的巨狼形态，属于最弱的那一档。
而在此之外，星牙还可以进行狼人化、拟人化，以及最强的星兽化。
所谓星兽，就如同白洛所描绘的那般，拥有着化作山岳般体型的星空巨兽的能力。
其特点，用一个字就能形容，那便是‘大’！
通过不断提升自身魔素，星兽的本体将会越来越庞大，直至真正媲美星辰的程度。
因此，星兽虽然不带有‘神’的字眼，没有鬼神、天神、兽神那般高贵。
可真的打起来，星空巨兽并不比所谓的神来得差，甚至更强！
“走吧，我带你们先熟悉一下新的力量。”
白洛之所以要让七人在这个时候觉醒，为的，就是接下来的弑神者世界的旅途。
没错，白洛这次要带着一起穿越世界的，远不止四大原初等那几个魔王。
就连新加入的日向、露米娜丝。
乃至刚刚觉醒的朱菜、紫苑等人，白洛都将一并带过去！
弑神者世界那样的宝地。
任何一个魔王过去转悠一圈，都能获得不菲的收获。
至于代价
大不了就是失败，丢掉一条命罢了。
只要白洛还在，众人随时可以在虚空宇宙复活，然后换个马甲，再进去薅羊毛。
更何况，会出现这种损失的，也只有另类的降临方式。
如果能够走程序，按照弑神者世界的规则行动。
哪怕死在那边，损失的也只是一具无伤大雅的化身，根本算不得什么。
之后，白洛特地带着七人，去了虚空宇宙。
在那里，他们可以毫无顾忌的施展自身的力量。
就这样，时间来到了第二天。
魔王会议之上，包括刚刚加入的日向与露米娜丝在内，所有魔王级强者，尽数到场。
“这是，要做什么？”
露米娜丝和日向初来乍到，暂时不清楚白洛的打算。
好在，她们还有人可以询问。
“我们要开始入侵其他世界，获取新的力量了。”
阿尔托莉雅就坐在两人身边，正好为她们答疑解惑。
“入侵其他世界？”
“什么意思？”
日向不清楚阿尔托莉雅所谓的，入侵其他世界的概念。
89三九6四四60
关于虚空宇宙，以及征战异界的旅途等消息，白洛其实是有保存在魂之回廊当中的。
不过两女最近一直在感悟新觉醒的究极技能，还没来得及吸收这部分的信息。
而她们也没想到，白洛这边的行动会如此突然。
明明前一秒，两人还在思考着该怎么处理神圣法皇国和魔国的关系。
下一刻，就被召唤到了这里，参与到这样一件大事之中。
“说是入侵，其实也不准确。”
阿尔托莉雅知道日向的性格，她不喜欢制造无谓的杀戮，对于恃强凌弱的事情，同样有着相当的抵触。
这一点，阿尔托莉雅也是一样。
所以，阿尔托莉雅将有关弑神者宇宙，以及去那边获取究极之力的计划，告之给了露米娜丝和日向。
“前往其他世界？！”
“这种事...”
露米娜丝听完，只觉得世界观都崩塌了。
她原本还以为，白洛所谓的入侵其他世界，说的是那些个类似于基轴大陆的星球和异界。
没想到，白洛的手笔远比她想象的还要大。
竟然是要离开星龙王创造的宇宙，前往其他宇宙，搞事情。
“也就是说，我们也可以前往其他宇宙，获取究极之力？”
“可以，但要遵守规则。”
