第342段

量、物质、能量，化作虚无。
又可以从虚无中，创27造出她想要的各种力量。
单纯论及强度，这个究极无论是战斗，还是其他的表现力，都强的过分。
白洛甚至觉得，慈悲之王都能算是小虚空了。
“薇尔？”
想到这，白洛当即询问薇尔莉特：“日向能获得这种力量，不会是因为我的缘故吧？”
“跟你想的一样。”
薇尔莉特：“由于相性的缘故，日向从你这里，传承到了虚空方面的力量。”
这也意味着。
只靠日向自己，她就算能获得究极，也不可能是慈悲之王这样有些超出规格的上位究极。
正是因为她来到了白洛麾下，获得了他的祝福，方才能够获得第八美德。
这一点，作为当事人的日向，也从慈悲之王当中，知晓了一切。
“媲美七美德的慈悲之王吗？”
日向对白洛表达感谢，同时保证道：“我会好好辅佐阿尔托莉雅大人，将法尔姆斯王国治理好的。”
至于暴露身份的问题
这个完全不是事。
日向只要戴上面具，根本不会有人认出，她就是那个圣人日向。
“嗯。”
既然日向已经成了自己人，白洛也就没了苛责他的想法：“你麾下的骑士，我会施放他们的。”
刑罚已经差不多了，看在日向这个自己人的面子上，白洛愿意放他们一马。
“感谢您的仁慈，白洛大人。”
日向连忙表示，她愿意为麾下的骑士们负责和赎罪！
加入白洛，追随眼前的男人，所能得到的好处，超乎想象。
更别说，站队白洛，人类和她麾下的骑士们方才有未来。
唯有成为了白洛的眷属。
日向才能感受到，这位主上大人，究竟强大到了何等地步。
她甚至觉得，白洛有些过于低调和仁慈了。
否则，但凡白洛有一点野心。
基轴大陆，乃至整个世界，都将轻易落入他的手中。
任何敢于反抗的人，都会被他无情碾碎。
‘何等了不得的器量。’
日向无法想象，白洛的性格究竟有多么平和。
跟他一比，自己的那个同学神乐坂优树，简直就像是个人渣。
不仅忘恩负义，拿静老师的事情设局。
更是把她这个老同学，当做棋子，随意利用。
一念及此，日向就恨不得立刻找到对方，然后暴打一顿！
“对了。”
白洛说道：“这次事情，法尔姆斯已经付出了代价。”
“骑士团这边，我看在露米娜丝和日向你们的份上，既往不咎。”
“但有一个人，”白洛沉声道：“必须为此付出代价！”
敢算计他，对方已有取死之道！
“请让我来吧，白洛大人！”
日向自荐道：“我会将优树带到您面前，由您亲自发落！”
别说日向无情。
是神乐坂优树，率先不把她和静老师放在心上的。
若非遇到的人是白洛。
换一个魔王，日向会死，骑士团会灭，就连她们背后的神圣法皇国，也会遭受牵连。
甚至于，连带着静老师，也会因为日向的举动，受到白洛的惩罚。
白洛好心好意帮你和你的学生治疗。
你的其他两个学生，就是这么报答他的？
“可以。”
白洛想要抓捕神乐坂优树，再容易不过。
可既然日向想要出手，白洛也不会拒绝：“只是，我只给你1个月时间。”
“一个月内，你要是还抓不住他。”
“我会派其他人出手。”
“足够了！”
日向：“我保证会在一个月内，让优树那个混蛋，跪在您和静老师面前！”
就此，所有事情告一段落。
“卡蕾拉。”
白洛：“把神圣骑士团的成员，放出来吧。”
“注意，不是把他们全部放到魔王城，而是按照性格，只放出其中的一部分。”
神圣骑士团这边，不是每个人都知道露米娜丝神，就是魔王夜魔女王这件事。
对他们来说，铲除魔物是己任，与魔物同流合污，等同于背叛了人类。
总之，算是一群，被西方诸国的人类至上理念，给洗脑了的家伙。
白洛不喜欢这样的人。
因此，他需要进行一轮筛选。
那些冥顽不灵，无法教化的家伙，白洛打算将其继续关押。
当然，之前的折磨，肯定是没什么必要了。
就连理由，白洛都想好了。
那就是你们的团长日向，决定牺牲自己，以次换来他们的苟活。
嗯，这就当做，是对那些种族歧视严重的家伙的报复了。
至于剩下的，能够交流的，比如水之莉缇丝、地之巴卡斯这样的，倒是可以直接放出来，然后由日向和露米娜丝，亲自向这些人解释.
第三百七十六章 投诚（
“还请让我前去，我有把握，劝服他们。”
那些圣殿骑士，日向还真没有信心，毕竟人那么多，她不可能全部认识。
但是，111位神殿骑士，以及她麾下的六位圣人，日向很了解这些人。
大家选择讨伐魔物，纯粹是因为立场问题.
可要是日向这边先行改换门庭，其他人，估计也不会有太多的抗拒。
这就是所谓的，偶像效应吧。
他们相信着日向，愿意追随她到天涯海角。
哪怕是堕入地狱，化作恶魔，也在所不惜。
比起虚无缥缈的露米娜丝神，神殿骑士和六大圣人，更信赖日向的选择。
果然，事情也跟日向所说的那般。
她亲自前去劝降。
一开始，很多人都在怀疑日向的真实性，或是觉得，她被这里的魔物给控制了。
奈何，这里是基轴大陆，是拥有灵魂、魔法存在的世界。
是否遭到控制，根本隐瞒不住。
日向很轻易证明了自己的身份，获得了大家的信任。
而后，她将神圣法皇国最大的秘密，即露米娜丝是吸血鬼一族的魔王的事情，告之给了众人。
那一刻，六大圣人，还有111位神殿骑士，无一不是目瞪口呆。
从最开始的震惊，到怀疑，再到受到欺骗的愤怒。
“我知道，大家不愿接受这样的事实。”
“但是，还请听我把话说完。”
接下来，日向将自己与露米娜丝的故事，以及吸血鬼一族保护人类，与人类和平共处的关系，逐一说明。
虽然露米娜丝并非真正的神。
但她为人类所做的事，与真正的女神，又有什么区别？
“而且，所谓的女神，本身就是人类的一厢情愿｀¨。”
“是人类，为庇护他们的露米娜丝冠上的尊称。”
单方面的，没有询问过露米娜丝是否愿意，就自顾自的，将她称作神祇。
“.......”
