第359段

理说，成为弑神者，并不是这么简单的事情。
如同白洛这般，大佬带萌新。
前者将不从之神打残，后者进行收割，然后蜕变为弑神者。
这样的事情，篡夺之环绝不会认同。
甚至在篡夺之环的判定里，没有达成奇迹的伟业，根本无法启动潘多拉留下的篡夺不从之神力量的仪式。
换言之，白洛这把，无法获得宙斯的力量。
但！
那是对弑神者世界的人来说的！
在白洛面前。
你们那套繁琐的规矩，跟他有什么关系？
“薇尔！”
别人想要成为弑神者，要借助篡夺圆环的力量，可白洛需要那种麻烦的东西吗？
不，他不需要！
白洛有薇尔莉特。
在他成功弑神的瞬间，薇尔xi%aoshuo:9756~32,410莉特便已经解析了篡夺圆环，然后将其变成了她的东西！
【此乃弑神者夸耀自众神篡夺之权能的凯歌】
【此乃生为人躯而成为魔王者，面对视为仇敌的众神所做出的挑衅】
【此乃为了掌握自己诛杀之神的权能，表明出激烈的意志】
【天上的众神呀，听闻吾之言灵，为被凌辱的同胞之死愤怒吧】
【地上的众神呀，听闻吾之言灵，诅咒终有一天相遇之弑神者的暴虐吧】
【大海的众神呀，听闻吾之言灵，为自身无处可逃的悲歌哭泣、叹息吧】
【吾乃众神之仇敌】
【吾乃，神力的篡夺者，弑神之兽！】
如同圣歌般的咏唱，在薇尔莉特催动篡夺圆环的过程中，于高天之上回荡。
乌云散去，地狱的业火开始熄灭，光芒重新洒落人间。
只剩下那道身影，站在废土之上，背对众生！
“这就是咒力吗？”
与其他弑神者不同，白洛并未昏迷，也没有进入到不死境界，看到名为潘多拉的萝莉女神。
是的，虽然结果一致，白洛也得到了来自宙斯的权能。
但他跟潘多拉，却没有半毛钱关系。
就算要叫妈妈，那也是叫薇尔莉特。
毕竟，是薇尔莉特主持的篡夺仪式，也是她，将宙斯的力量，以权柄的形式，赋予了白洛。
“呼~~~”
白洛握了下拳头，他没有去查看自己获得的权能，而是关注起身体的变化。
首先，成为弑神者带来的好处，绝非只有一个权能那么简单。
不如说，权能仅仅只是弑神者加载的软件。
真正体现地上魔王与凡人差距的，应该是他们的硬件才对。
“变成弑神者的人类，将自动习得千之言语，获得夜视能力，肉体会变得极为强韧，骨头的硬度比世上任何一种合金都要坚硬，肌肉纤维难以撕裂，出血会马上止住，痛觉也会变得迟钝.........”
“此外，弑神者体内蕴含着几百倍通常魔术师的咒力，只要能加强体内咒力的流动，就能不受外部魔术影响，广域魔术自动无效化。”
“同时，弑神者拥有着强大的咒力抗性，不论是善意还是恶意的魔术都会被弹开，唯有使用口对口的方式将魔术（或是魔药）直接打进体内，方能短暂生效。”
“不仅如此。”
白洛细细感受着成为弑神者所带来的好处：“不管对手是谁，一定能找出‘胜利方法’。”
这宛若奇迹般的天赋，正是弑神者最难对付的地方。
“不管是骑士剑术、中国武术、魔术、方术等，只要想，任何一项技艺都能轻易到达登峰造极的境界。”
弑神者还有着恐怖的学习能力，这也是他们能够不断挖掘、开发自身权能的根本所在。
总之，弑神者所带来的好处，几乎堪比基轴世界的魔王觉醒。
若是再算上堪比究极技能的权能的话，可能比之一般的觉醒魔王，还要来得更加强大。
【权能·以父之名】
言灵：天地未形，笼罩一切、充塞寰宇者，实为一相，今名之曰混沌。
大地啊0.2，深渊啊，爱欲啊，黑暗啊，黑夜啊，你们孕育出的天地万物所化之神祇，理当向吾跪拜！
吾乃执掌奥林匹斯权柄之人，吾乃众神之父。
在此，吾以天父之名，号令诸神！
“以父之名？”
白洛原以为，自己会从宙斯身上，篡夺到审判，或是雷霆、天空、风暴相关的权能。
可结果，却是出乎了他的预料。
以父之名这个权能，并非单纯的操控元素，而是一种‘神之宣告’。
简单来说，就是包罗万象，几乎无所不能。
在使用这个权能的时候，白洛会化作希腊的神王，以端坐奥林匹斯神座的形式，向诸神下令，强行使用对方的权柄.
第三百九十五章 不从之波塞冬，不从之哈迪斯（
“不过这个究极之力的量，是不是有些太多了？”
白洛感受着这个权能，在带回基轴世界后，能够为他带来多少究极之力。
薇尔莉特的回答，着实是让白洛感到震惊.
因为光是这一个权能，就足以媲美2个七大罪级别的究极技能。
类比一下，大概相当于维鲁莎多的冰神之王的一半左右。
这已经不是惊人，而是骇人了。
“就宙斯一个不从之神，就能给我们提供这么多的究极之力？”
白洛可不觉得，宙斯刚才的表现，能够达到媲美冰神之王的程度。
真要是进行对标，怎么也得是弑神者世界观下的混沌卡俄斯，才能给白洛提供如此庞大的究极之力吧？
虽然这么说，有些不太好，但区区宙斯，真的配不上如此收获。
“并非只有宙斯。”
薇尔莉特说道：“通过篡夺圆环，我不仅掠夺到了宙斯的力量，还连带着，27还掠夺了一整个希腊神域的权能。”
这里的掠夺，并非盗窃和强取。
薇尔莉特需要的只是法则样本。
所以她所谓的掠夺，更像是从希腊神系那边，复制了一份权能过来。
然后，量变引起质变。
就这么硬生生的，给白洛塑造出了一份有着进阶为神之究极的权能出来。
“还能这样？”
白洛询问道：“那我要是再召唤一个希腊神下来，还能再掠夺一遍吗？”
“不能。”
很遗憾，薇尔莉特已经拿到了希腊神话的那部分本源。
她已经对希腊的神，没什么兴趣了。
当然，如果召唤下来的神，只是披着一个希腊神话的马甲，然后还有其他神系的身份的话。
那薇尔莉特依旧能够通过对方，追根溯源，从另一个神话体系那里，掠夺到究极之力。
“主人？”
迪亚波罗没有立刻打扰白洛的感悟，他等候了一段时间，这才询问道：“是否继续不从之神的召唤仪式？”
“继续吧。”
白洛计算了一下东尼大木和沃班侯爵与雅典的距离。
