第354段

·求鲜花0··
这位最上级骑士连忙接听。
只是听着对面传来的消息，保罗的脸色越发阴沉：“好，我知道了。”
“怎么了吗，叔父大人？”
“最新情报。”
保罗：“爱丽丝公主动用了灵视，但很快就被对方发现，不得不放弃观测。”
“另外，爱丽丝公主的状态很不好，疑似看到了非常可怕的画面。”
“爱丽丝殿下怎么样了？”
艾丽卡很担心爱丽丝，好在，爱丽丝公主只是昏迷过去，最多就是精神上受到些损伤。
虽然爱丽丝的身体素质非常差，但她的灵魂强度还是没问题的。
⑤⑥③
②④①O 0......0
即便是遭到了不从之神的反噬，爱丽丝也只是受到创伤而已。
“而在爱丽丝公主昏迷前，她向我们透露了一个惊人的情报。”
保罗沉声道：“这次降临于世的不从之神，并非一位，而是两尊！”
“两位不从之神？！”
这样的消息，无论是对哪一方势力，都是无法想象的灭顶之灾。
仅仅一个不从之神，就能在现世掀起堪比天灾般的破坏。
这一次性下来两尊不从，艾丽卡简直不敢想象接下来会发生什么。
“萨尔瓦托雷卿已经赶往希腊。”
“听说东欧的那一位，也动身了。”
萨尔瓦托雷，如今已知的六位弑神者之一，全名东尼·萨尔瓦托雷，人送外号东大木的战斗狂人。
这家伙在成为弑神者之前，就喜欢挑战世界各地的强者。
成为弑神者后，更是接连与数位弑神者发生过冲突。
除此之外，东尼大木最喜欢的，还是寻找不从之神，享受与其战斗的乐趣。
至于保罗所说的东欧的那一位，更是重量级。
东欧的狼王，沃班侯爵。
现存弑神者中最古老的一位，也是拥有权能数量最多的魔王。
显然，两人也是得到了雅典降临了两尊不从之神的消息，这才开始行动二.
第三百八十九章 原初之白想要一个孩子（
“既然有弑神者出手了，那就没问题了吧？”
艾丽卡终归年轻，没见过弑神者和不从之神的伟力。
她甚至还有着，挑战不从之神，成为弑神者的野心。
然而，只有真正直面过那种怪物的人才会知道，所谓的弑神，究竟是何等不可思议的奇迹。
没有天命在身的人，哪怕只是站在不从之神面前，都会感到绝望。
更别说，向对方挥剑。
即便是强大如保罗这样的最上级骑士，在碰见不从之神的时候，都会忍不住向其下跪.
那种感觉，与面对弑神者时，完全是两种概念。
是的，不从之神在生命层次方面，要比弑神者更强。
说白了，弑神者也只是人类。
除了获得权柄和“零六零”几乎无限的咒力外，他们与保罗、艾丽卡，并无区别。
但，不从之神不一样。
不从之神，无法用常理形容。
那是远远凌驾于人类之上的，另一个次元的存在！
不过，叔侄俩并不知道。
就在他们感慨不从之神的可怕与伟大的时候，远在希腊雅典的某座酒店内，一位白发红眸的少女，正无比温柔的为躺在床上的男人，按压筋骨，舒展血气。
“您感觉怎么样？”
“嗯，很不错。”
白洛享受着泰尔莎罗丝的服务，而在本体那边，两人正躺在一起，闭目沉睡。
嗯，白洛没有抵挡住泰尔莎罗丝，拿走了她的第一次。
“不过，你这样会不会太辛苦了？”
“不会哦。”
泰尔莎罗丝笑道：“虽然本体那边确实很累，但这边的话，我只觉得安心呢。”
如此说着，少女还将手贴在自己的小腹处。
明明里面什么都没有。
但她却能从本体那边，感受到被填满的充实感。
“另外，我忽然有些了解，星龙王大人的想法了呢。”
“嗯？”
白洛神色一变，他翻身而起，认真的看着泰尔莎罗丝：“不要开这样的玩笑，小白。”
他没想到泰尔莎罗丝会有这种想法。
虽然白洛并不在意自家女人，给他孕育后代这件事。
可像是泰尔莎罗丝这样的原初恶魔，一旦孕育后代，结果必然凄惨无比。
一命换一命，几乎是不可避免的事。
别说是她，就连当初的星龙王，都因为与露西娅生育米莉姆，失去了大部分的力量，从而陨落。
白洛倒是无所谓。
他的魔素多的是，分出一些也没什么。
别说生育一个后代，就是十个，一百个，白洛也不会像星龙王那样，直接陨落。
可白洛是白洛，泰尔莎罗丝是泰尔莎罗丝。
作为母体，小白绝对承受不了这样的代价。
“真的不可以吗？”
“......”
白洛很想坚定表示，不行就是不行。
可看着泰尔莎罗丝可怜兮兮的小表情，白洛有些于心不忍。
毕竟，任何一个女人，都渴望着能够与心爱之人孕育后代。
泰尔莎罗丝同样不例外。
“如果是可爱的女儿的话...”
白洛没有把话说绝，反正以泰尔莎罗丝的位格，想要孕育后代，少说也得耗费个几十上百年。
真到了那个时候，白洛觉得自己早就找到了无法留下子嗣的问题。
“真的吗？！”
泰尔莎罗丝眼中闪过一丝狡黠，能够得到白洛的许诺，她就心满意足了。
中
转
羣
1
0
0
1
6
7
1
0
⑤
⑤
“等我找到了解决办法。”
白洛说道：“你想要几个都可以。”
“不对，你这是故意等着我啊。”
到了这个份上，白洛哪里还看不出来，泰尔莎罗丝的目的。
“我知道错了嘛，主人...”
泰尔莎罗丝认错速度飞快，然后开始撒娇卖萌。
明明是原初恶魔中，性情最为高冷孤傲的一个。
可在白洛面前，泰尔莎罗丝就是忍不住，想要表现出小女人的那一面。
只能说，当恶魔在找到归宿后，他们远比人类，更加渴望真挚的情感。
“叩叩！”
“白洛大人。”
迪亚波罗的声音从门外传来，泰尔莎罗丝连忙起身，然后开始服侍白洛换好衣服.........
“进来吧。”
白洛坐在沙发上，接过泰尔莎罗丝递来的红酒，他看向单膝跪地的迪亚波罗，问道：“调查的怎么样了？”
“成功找到了呼唤不从之神的遗物。”
“另外，这座城市中的魔术师，已经被我操控，随时可以进行不从之神的召唤。”
迪亚波罗本身就有蛊惑的力量，而在获得了路西法神格后，更是能轻易让人堕落。
