第351段

的模糊身影，同样驱赶着想要从这片虚无中脱困的诸神。⑨
两人确实没想到，白洛的召唤仪式都已经如此粗糙了，却依旧有脏东西想要跟他们争抢！⑦
若非两人实力足够强大，又提前做好了准备。⑤
还真有可能被人钻了空子。⑥
到时候，后果不堪设想！③
要知道，不从之神的召唤远没有白洛这般随意。②
之所以能用一个魔法阵，外加一些鲜血，就为迪亚波罗和泰尔莎罗丝打开降临的通道。④
一是因为他们本就是自己人。①
二是薇尔莉特为白洛开了挂，让他能够在这边，跳过那些个繁文缛节。0
当然，这样的行为，做个一次就是极限了。
要是白洛还想来第二次。
绝对会引发不死境界的暴动，从而导致世界意志将其驱逐。
“轰！”
站在神庙内，白洛感受着越发沉闷的空气，他走到外面，抬头仰望乌云密布的夜空。
恐怖的咒力，正在这座城市上空蔓延。
大部分普通人并不清楚这些，只以为是气象突变，一场暴风雨即将来临。
然而，只有那些神具咒力的术士们才明白。
如今所发生的这一幕，究竟意味着什么。
“这，这种程度的咒力...”
“不从之神？”
“有不从之神，降临雅典了！！”
几乎是在同一时刻，所有处于雅典的术士们，纷纷露出了惊骇的神色，然后拼了命的朝着城外跑去。
不仅如此，他们还将这边的情况，上报给了各自所属的组织。
很快，整个欧洲都知晓了发生在希腊雅典这边的动静。
然而
事情的发展，却有些出乎了所有人的预料。
原本料想中的天灾，整座城市被不从之神夷为平地的画面并未出现。
遮天蔽日的乌云，以及仿佛能够毁灭世界的无边咒力，来的快，去的也快。
就在所有人都不知道发生了什么的事后。
白洛已经带着迪亚波罗和泰尔莎罗丝，返回了他在雅典的酒店。
“主人！”
酒店内，白洛换了身白色的睡衣，此时正坐在躺椅上，看着面前的两人。
迪亚波罗依旧是那身黑色的执事服。
虽然压制了体内的咒力，可那一身非人的气质，依旧诉说着他如今的身份————不从之神。
小黑单膝跪地，恭敬的向白洛行礼道：“您的身体，好一些了吗？”
“损失了大量的生命力。”
比起先前在帕提农神庙，召唤不从之神时的状态，如今的白洛，可谓是身心俱疲。
召唤不从之神，还是用那么简单的方法，怎么可能没有代价？
白洛的代价很简单。
那就是他自己的生命与灵魂。
是的，生命与灵魂！
虽然只是这具投影的生命和灵魂，撑死了，不过是一些灵魂能量。
但对投影而言，这就是全部！
如同将灵魂献给魔鬼一般，白洛召唤的代价，就是献祭自己的一切，来让两尊不从之神降临。
“虽然已经尽可能的，将主人您的生命力归还。”
“但还是有一部030分，损失在了召唤的过程当中。”
泰尔莎罗丝身穿白色长裙，白发红眸的绝色美人，此时正站在白洛身后，温柔的为他揉捏肩膀，放松心神。
小黑和小白都是自己人。
哪怕白洛献祭灵魂进行召唤，他们也会取消这份代价。
不过，终归是第一次。
白洛的这具投影，依旧损失掉了一部分生命力。
换算成寿数，大概在10年左右。
“能把你们召唤下来，这具身体的价值，就算发挥出来了。”
白洛并不在意这具投影之躯，只要不犯原则性错误，没了这具身躯，他还可以进来第二次，第三次。
因此，白洛并不在意这点代价。
倒是小黑和小白，因为伤害到了白洛，让他们无比愧疚。
就算只是一具投影、分身，作为一心扑在白洛身上的两位原初恶魔，依旧会感到心痛。
“好了。”
白洛微笑道：“现在，跟我说说，你们从这个世界新得到的力量吧。”
“是！”
最先开口的，是迪亚波罗：“我在这个世界，是以撒旦之名降临。”.
第三百八十六章 路西法和莉莉丝（
在弑神者世界，很多神都有着不止一个马甲。
比如雅典娜，既是智慧女神墨提丝，又是蛇发魔物美杜莎，甚至还能牵扯到地母盖亚身上。
总之，弑神者里的神话，主打的就是一个多元性。
它会联系到不同时期，不同地区的信仰.
比如这个神最初诞生在哪，最早是什么样的，属于哪个宗教，教义描述又是如何等等。
同理的，迪亚波罗和泰尔莎罗丝这次取代的两个神，也有着类似的情况。
“刚才在不死境界中，与我们争斗的，想必就是被我们取代的马甲的本尊。”
迪亚波罗说：“撒旦，是地狱之主，也是路西法，曾经晨曦天使，后来的堕天使之神。”
这些神话，让迪亚波罗一次性获得了大量的究极之力。
地狱之主的神格，堕天使的神格，。
换算成究极之力，少说也能凝聚出一份媲美七大罪的究极技能，甚至还有盈余。
可惜，这些究极之力，没法直接带回去。
否则的话，白洛完全可以一次又一次的鸠占鹊巢，从而源源不断盗取不死境界里的诸神的权柄。
“所以...”
迪亚波罗认真道：“主人要试着，将我杀死看看吗？”
想要得到迪亚波罗身上的这份力量，必须要经过一场掠夺，然后才能借助篡夺圆环的规则，将这笔究极之力神不知鬼不觉的转移走。
嗯，是的，掠夺，也就是一场杀戮！
杀戮方式，多种多样。
可以是泰尔莎罗丝，干掉迪亚波罗，让她获取到撒旦和路西法的权柄。
也可以是死在白洛手里，帮助他成为弑神者。
至于迪亚波罗自己
他可以带着撒旦和路西法的身份，去狩猎其他的不从之神，然后获取究极之力。
总而言之，唯一不可行的，只有迪亚波罗自己。
他，没法得到这份通过鸠占鹊巢而来的力量！
费鹿群酒柒吾榴叁而思仪澪; “不急｀¨。”
白洛并不会在这种事上玩什么苦情戏码。
在这的小黑和小白，只是两人的化身，哪怕死去，也不会影响到他们的本体。
而且，为了尽可能多的获取到究极之力，两人最终肯定是会死在白洛手里的。
唯有这样，属于撒旦的神格，以及莉莉丝的神格，才能被白洛，带回基轴宇宙。
“小白，你的情况怎么样？”
白洛问道：“这个世界，莉莉丝，应该也不只是莉莉丝把？”
“是的。”
