第353段

正好奇的看着售卖可丽饼的店铺，眼中透着某种渴望。
“啵呢！”
下一刻，只见厄诡椪朝着一份刚做好的可丽饼抓去。
也不知道她做了什么。
明明应该无法接触实物的直播画面(chac)，竟是硬生生的，被厄诡椪拿到了她想要的东西。
“欸？”
日向看得目瞪口呆：“这是怎么做到的？”
此时此刻，厄诡椪双手捧着可丽饼，开心的吃着。
可有意思的是，店家递给客人的可丽饼，依旧还在那。
“这是白洛大人的力量哦。”
朱菜为日向和露米娜丝解释道：“无中生有对虚空之神来说，只是最基本的能力。”
厄诡椪想要弑神者世界的东西，直接抓取即可。
只要是非生命，白洛施加给椪椪的虚空之神的加护，就能将其一比一复刻出来。
“还能这样？！”
日向无法理解这里面的原理。
别看朱菜说的轻松，可要知道的是，厄诡椪和可丽饼，二者之间隔着两个世界啊！
“算了...”
日向看不懂，只能将其归咎于白洛的伟力。
随后，日向不再理会本体这边的感受。
她闭上眼睛，将全部的精力，投放到了弑神者世界。
其他人没有打扰她，而是专心致志的，看着那边共享过来的潜入式画面。
“很奇特的世界。”
不比紫苑和朱菜，露米娜丝还是第一次，来到现代都市。
对她来说，这里的一切都无比新奇。
高耸入云的大厦，穿着打扮清凉的男男女女，还有那会自己跑起来的四个车轮的盒子，无不让露米娜丝感到有趣。
“对了，我们该去哪里找有天赋的巫女？”
收回目光，露米娜丝将注意力放在日向身上。
“嗯...”
日向思索了片刻，说：“我对这个世界并不了解。”
“白洛大人倒是给我分享了一些，有关弑神者世界的命运轨迹。”
所谓命运轨迹，自然就是剧情脉络。
可问题是，白洛只看过弑神者的动画，对轻小说，乃至这个世界的设定，了解的并不多。
这也导致日向获得到的信息残缺不全，很难根据这么点东西，就制定完善的计划。
好在，日向本体还有着数学家的恐怖计算力。
“提到巫女，最先想到的就是神社。”
只是，弑神者世界的神秘侧，跟一般灵异作品中的设定差不多，并不为普通人所知。
换句话说，这个世界的超凡者数量并不多，想要找到他们，难度不小。
“这样，会不会打草惊蛇？”
朱菜提出了自己的想法：“而且我听白洛大人说过，霓虹的神社数以万计，何况我们也无法分辨，哪里的巫女是最正宗的。”
真要是靠这样的方式，凑齐神降所需的素材，不知得到猴年马月去了.
零
第三百八十八章 艾丽卡·布朗特里（
“那怎么办？”
紫苑不擅长思考，你让她打架，她二话不说，上去就是干。
但这种需要动脑子的情况，紫苑直接麻爪了。
“草薙护堂！”
忽然，日向想到了白洛提及过的这个名字：“白洛大人说过，这个人是弑神者世界的气运之子！”
“我打算先找到他，-看看情况。”.
至于如何在茫茫人海中，寻找到草薙护堂
在日向获得的力量之中，存在着许多寻人类的魔法和咒术。
巫女没有明确的目标，日向不好找。
可草薙护堂。
这样特殊的名字，全霓虹估计都找不出第二个。
日向打算从草薙护堂入手，借此寻找霓虹的神秘侧。
再通过已经掌握的力量，完成神降仪式。
而只要露米娜丝成功降临现界，有一尊巅峰不从在背后支撑，日向就能将这个国家，变成魔国在弑神者世界的根据地之一。
当然，她会小心一些的。
好歹也是相同文化的霓虹，日向不可能在这边造下杀业。
然而，白洛和日向并不知道。
就在他们行动的当下，发生在希腊雅典的咒力狂潮现象，已然引起了全世界神秘侧的关注和重视。
“叔父大人。”
意呆利，有着一头璀璨金发，身穿红色连衣长裙的少女，将一份文件送到自家叔父手中：“从雅典那边的魔术结社传来的消息，疑似发现了不从之神降临的痕迹。”
少女名叫艾丽卡·布朗特里，乃是魔术界名门布朗特里家的大小姐。
而在她面前的中年人，则是其叔父，魔术结社“赤铜黑十字”总帅，保罗·布朗特里，当今世上极少数以人类之身，抵达最上位的强者。
“不顺从之神...”
保罗眉头深皱：“确定吗？”
事关不从之神，哪怕只是一点蛛丝马迹，他们也必须用最严肃的态度进行处理。
“根据当时观测到的咒力浓度的结果，那种级别的力量，绝非人类所能拥有。”
“那么...”
保罗：“弑神者呢？”
“在那个时候，所有弑神者都待在其他地方。”
“而且，”艾丽卡：“地上魔王们虽然强大，但无法造成那种好似天崩地裂般的威压。”
“据当地魔术师的形容，当时整座城市的人，都感受到了来自伟大存在的注视。”
“毫无疑问，能造成这种现象的，唯有不从之神！”
以现如今的信息传播速度，白洛弄出的动静，几乎是在瞬间，变传遍了整个世界。
意呆利的魔术结社，英格兰的贤人议会，欧洲数得上号的神秘侧势力，都在讨论着这次事件。
“可是，这里面还有一个疑点。”
保罗说：“如果是不从之神降临，那雅典应该已经不存在了才对。”
“的确。”
艾丽卡同样觉得困惑：“以不从之神那种肆无忌惮的行事作风，若是真的降临，立刻就会向待在雅典的人类，投下神罚。”
不从之神因为脱离神话，变得恣意妄为。
就像是脱缰野马，越是压抑得久了，得到解放后，便越是任性。
然而，这些事备用群情并未发生。4460
不从之神只是显露出了一丝气息，制造了一点骚乱，接着便不见了踪影。
这样的情况，在以往有记录的不从之神的降临历史中，还是头一次。
“格林尼治贤人议会那边，怎么说？”
艾丽卡询问最关键的情报，她的闺中蜜友，那位白之巫女姬，拥有着世上最顶尖的灵视天赋。
如果是她的话，应该能够看到一些不一样的东西。
所谓灵视，是一种特殊的观测手段。
艾丽卡也拥有这样的能力。
但，相比起那位爱丽丝公主，艾丽卡的灵视水平，就要差上许多了。
“暂时还...”
而就在保罗准备回答‘不知道’的时候，一个电话打了进来。
