第352段

莉莉丝。”
“但除了莉莉丝外，她还是希伯来中的创世女神，掌握着上帝的真名，拥有号令上帝的力量。”
按照泰尔莎罗丝的说法，弑神者世界的莉莉丝，并非圣经神话里那样，只是亚当的妻子。
不如说，最早的希伯来神话，并非现在的一神教。
而是有着两尊神明。
即象征男性的亚当，以及象征女性的莉莉丝。
这也是为何，会有莉莉丝与亚当，争论谁在上，谁在下的故事。
弑神者世界，神话最初的支配者，几乎都是女神。
女神，象征龙蛇。
这恰好又与撒旦七头十角的红龙传说，相吻合。
然后，在神话中，莉莉丝的地位被打落凡尘，从最初与上帝齐平的创世女神，变成了女妖。
同样被降格的，还有邪恶的红龙。
“也就是说，我除了色欲之神、吸血鬼女神之外，还有着撒旦的部分权柄。”
是的，原本应该是被迪亚波罗所选择的撒旦。
其象征被一分为二。
属于地狱主宰的那部分，落在了迪亚波罗手中。
而代表龙蛇的，则归于泰尔莎罗丝所有。
单论究极之力的量，双方相差无几，加在一起的话，差不多能勉强凑出三份七大罪级别的究极技能。
不说别的，光是这一波，就称得上一次大丰收！
“主人，您要现在就收割我们的力量吗？”
小黑和小白，丝毫不介意被白洛当场斩杀。
反正都是为了白洛的利益。
他们完全不在意，被白洛当做工具任意使用。
不如说，这才是身为恶魔的他们的荣幸！
至于获得这庞大的究极之力后，白洛会如何使用它们...
不出意外的话，白洛依旧会把新的究极，赐予麾下的眷属。
总之，一来二去，这股力量最终还是会落在眷属们身上，只是多了个‘弑神’的过程罢了。
“¨「不。”
白洛拒绝了两人的提议：“我需要你们的力量，就算要献祭，也不是现在。”
比起斩杀两人，掠夺他们鸠占鹊巢的力量，白洛更喜欢将其称作‘献祭’。
你看游戏王里，又是当做祭品献上，又是送入墓地，又是破坏，又是除外的，也没见决斗精灵说些什么啊。
他家的小黑和小中转白3717，29一一九可比什么决斗精灵乖巧懂事多了。
“遵命，主人。”
“直接叫我白洛吧。”
白洛笑着招呼两人道：“在这个世界，小白你是我的贴身女仆，小黑你则是我的管家。”
“是！”
显然，两人对这样的身份安排，非常满意。
“咳。”
泰尔莎罗丝咳嗽了一声，示意迪亚波罗去旁边的房间：“这里有我(的吗赵)，你可以出去了。”
“......”
迪亚波罗瞪大了漆黑的眼眸，有些难以置信的看着泰尔莎罗丝。
他哪里会不知道对方的小心思。
奈何，迪亚波罗没办法。
谁叫他受肉的时候，是男性，而非女性呢。
‘好羡慕...’
迪亚波罗也很想跟白洛一起度假旅行啊勺。
比如一起蒸桑拿，一起泡温泉，然后去推拿、按脚之类的。
这种好哥们一起享受的快乐。
若是能够尝试一次，迪亚波罗觉得自己做梦都能笑醒。
“那什么...”
白洛拍了拍迪亚波罗的肩膀，说道：“这里是希腊，不是霓虹。”
他倒是不介意，跟自家小弟一起做个马杀鸡。
但雅典，应该没这种服务吧？.
第三百八十七章 厄诡椪进入直播间（
“好了好了，小黑你先出去吧。”
“白洛大人刚才为了召唤我们，已经耗费了不少精力。”
泰尔莎罗丝早就等着这次跟白洛独处的机会，怎么可能允许迪亚波罗这个蠢货搅局，当即将他推了出去。
“嘣！”
开门，关门，一气呵成.
就这样，酒店房间里只剩下了白洛与泰尔莎罗丝两人。
“大家还看着呢。”
白洛指的，自然是魔王城中的直播。
不过都到这种时候了，他这边的直播肯定不能再继续。
于是，白洛本体挥了挥手，就这么散去了画面。
“欸~~~”
眼见于此，露米娜丝遗憾道：“明明是最精彩的时候，怎么就不给看了？”
“别闹。”
白洛瞥了露米娜丝一眼。
至于在酒店中的化身与投影，两人自然没有做什么出格的事。
就算要做些什么，也该选择用本体，而非替代的傀儡。
因此，泰尔莎罗丝只是控制着化身，060帮白洛的这具投影，进行按摩放松。
当然，不出意外的话，白洛今晚，应该会召这妮子前来侍寝就是了
“这家伙...”
不过，两人的互动，倒是苦了迪亚波罗。
门外，迪亚波罗在附近布置下驱人结界，让其他人不得打扰白洛的休息。
这才孤身离开酒店，开始探索起这座有着悠久历史的希腊古都。
除此之外，迪亚波罗也要为接下来的不从降临，做好准备。
与此同时，魔王会议因为白洛的离去而解散。
剩下的人，第二批降临的，不再关注这边的事情，转头继续手头上的工作。
至于紫苑、朱菜等人，则是来到了日向身边。
白洛不给看。
她们就看日向。
正好可以通过日向的眼睛，感受一下其他世界的现代都市，是什么样的。
之前降临型月世界的时候，那边还处于90年代，科技水平远没有现代这么发达。
“嗯？”
日向睁开眼，看着围过来的少女们，颇感压力：“怎么都到我这边来了？”
“那个，先说好。”
日向拉过露米娜丝的手，宣誓主权：“我第一个要召唤的，是露米娜丝大人。”
“是是是。”
朱菜掩嘴轻笑道：“放心啦，我们不会跟她抢的。”
虽说日向最开始召唤的，肯定是露米娜丝。
但有了一尊不从之神的帮助，接下来的召唤，肯定会轻松很多。
日向没法像白洛那样，仅凭一点鲜血，就用贷款的方式，完成不从之神的神降。
她前往霓虹，第一步便是寻找到拥有足够天赋的巫女，完成神降。
“这就是霓虹吗？”
露米娜丝的虚拟身影，如同幽灵般漂浮在日向身边。
其他人看不到她。
因为这只是白洛利用虚空之神的权柄，制造出来的身临其境的直播。
不只是露米娜丝，厄诡椪等人要是想看，也可以出现在日向附近。
“哇~~”
“果然跟冬木市不一样。”
紫苑不知从哪跳了出来，竟是直接站在马路中央，抬头仰望高楼大厦，就这么任由轿车从她身上穿过。
“啵呢！啵呢傲！”
