第355段

面对不从之神，魔术师根本没有抵抗之力。
毫不夸张的说。
如今的雅典，已然落入迪亚波罗的掌控。
只要他想，随时能让整座城市的人，作为呼唤神降临的信徒，完成仪式。
“不要伤及无辜。”
白洛不在意这个世界的人的死活。
可为了力量，就如此肆无忌惮的伤害无辜者。
这不符合白洛的行事作风。
“请您放心。”
迪亚波罗说道：“只是借用一下他们的力量，等到神降完成，我会恢复他们的自由，然后清除这段时间的记忆。”
“嗯。”
虽说这样同样很过分，有点做了婊子还要立牌坊的嫌疑。
可至少，白洛维持住了自0.2己的底限。
比起这个世界的弑神者和不从之神，甚至是那些脱离法律限制的魔术师，白洛已经足够克制了。
“此外，还有一件事。”
迪亚波罗说：“就在昨晚，有相当多不知死活的家伙，想要窥伺我们。”
“灵视吗？”
白洛想到了弑神者世界，魔女和巫女们拥有的特殊能力：“然后呢？”
“大部分灵视，没有直视我们的资格。”
“但有几个...”
迪亚波罗露出了诡异的笑容：“我给了她们一个难忘的教训。”
“......”
白洛并不在意这种事，他可不会让迪亚波罗玩什么手下留情的戏码。
对方都出手了，再留情，那不是仁慈，而是迂腐了.
第三百九十章 不从之宙斯（
“做得很好。”
白洛与泰尔莎罗丝并肩而立，迪亚波罗从地上起身：“那么，在下去准备新神的降临仪式了。”
言罢，迪亚波罗还羡慕的看了眼泰尔莎罗丝。
果然，比起漆黑忠犬，萌萌哒的白色猫猫更讨主人的喜欢啊。
“去吧。”
这一次，白洛要召唤的可不再是他的眷属们，而是真正意义上的不从之神。
按照计划，这尊不从之神降临后，会第一时间迎来泰尔莎罗丝和迪亚波罗的围攻。
不从之神内斗，可没有所谓的盟约大法的加持.
二对一，备用裙对方基本没有陆饲4溜0胜算。
至于最后，不从之神会死在谁手中。
这个无所谓，只要不从之神陨落，权能到手，那么是被小黑拿到，还是小白拿到，并没有区别。
‘希腊可是个好地方。’
这里有着大量的神话传说，足够白洛使用薇尔莉特的力量，打开通往不27死境界的大门。
只要那边的诸神还有超脱神话的想法，就一定会不断下界。
是的，白洛要弑杀的神明不是一个两个，而是一群。
不管对面会下来多少神明。
白洛这边，来一个杀一个！
“嗡~~”
此时此刻，身处雅典这座城市的人们，不管是希腊人，还是来自其他国家的游客。
所有人不约而同的双手相扣，从口中念诵起神的赞歌。
这突如其来的一幕，瞬间吸引了神秘侧的关注。
声势浩大的仪式，几乎不用思考，就能判断出背后之人的目的————召唤不从之神！
“真是好大的动静！”
刚出发前往雅典的沃班侯爵，隔着老远就感受到了这股冲天而起的神威。
一般人或许察觉不到。
但身为弑神者。
弑杀神明，就如同他们的本能。
任何一尊不从之神的气息，都难以逃过弑神者的感知。
甚至于，命运会引导者弑神者和不从之神的相遇，让地上的罗刹王，与其天敌一战！
“哇哦！”
跟沃班侯爵一样反应的，还有东尼大木。
这位身穿休闲T恤的银发青年，同样对着雅典的方向，发出感慨：“之前的召唤难道失败了吗？又来第二次？”
不从之神召唤更多不从之神。
这种事，一般人别说听，就是想都没想过。
没办法。
不从之神的降临仪式非常复杂，远没有看起来的那般简单。
否则，若是不从之神那么容易降临。
下来一个，就能把整个神系的神明都给召唤下来，这个世界早就完犊子了。
因此，东尼只能想到，那位神秘的魔术师在失败一次后，开始了第二次召唤。
“这股令妾身感到厌恶的气息...”
与两位弑神者一样感受到不对劲的，还有一道娇小的身影。
这是个十三四岁的少女，她有着一头银白色的头发，脑袋上戴着顶猫耳帽，身旁还有一只猫头鹰相随。
“是在雅典吗？”
少女名叫雅典娜，她是三位一体的地母神，是美杜莎、墨提丝，也是冥府的女神。
有人在雅典那里进行神降，少女雅典娜不可能感觉不到。
只是
“要过去看看吗？”
雅典娜有些迟疑，她的智慧在示警，认为这次雅典之行，会带来无法预知的风险。
最终，雅典娜还是放弃了去一探究竟的想法。
她隐匿身形，一步跨出，直接进入到了幽世之中。
而在这里，雅典娜可以更加安全的，对雅典所发生之事进行观测。
“主人。”
雅典，泰尔莎罗丝注视着迪亚波罗主持的仪式，她似乎感受到了什么，对白洛说道：“有两股十分强大的气息，正在朝我们这边赶来。”
“反应真快。”
白洛知道弑神者对不从之神的感知异常灵敏，但敏锐到这种地步，还是出乎了他的预料。
“看来，想要一次性端掉一整个神系，是不用想了。”
以迪亚波罗和泰尔莎罗丝能够展现出来的力量，在两位弑神者到来之前，他们最多也就能击溃三尊不从之神。
“留一个给我即可。”
“剩下的两个，你们俩自己分！”
不从之神死在谁手里，对白洛来说没有区别。
反正回归后，所有究极之力都会汇聚在白洛手里。
“要来了！”
很快，迪亚波罗那边的神降仪式，已经步入了末尾。
伴随着一阵阵惊天动地的雷霆，原本阳光明媚的天空，瞬间被滚滚雷云所笼罩。
“轰隆！！”
下一刻，只见天地震动，恐怖的雷光于黑暗中勾勒出一道顶天立地的伟岸身影。
对方的体格无比魁梧，身上只披着件白袍，他赤果胸膛，显露出健壮的肌肉，那一双大臂，好似擎天之柱，仿佛要将整片天地撕碎。
“成功了吗？”
白洛看着那近百米高的魁梧巨神，几乎是在看到对方的瞬间，他的脑海中便蹦出了与之相关的信息：“希腊，奥林匹斯神系的神王，天父宙斯！”
是的，迪亚波罗第一个召唤的希腊神祇，正是那第三代神王宙斯。
如果放在别的世界观里，宙斯就只可能是宙斯，没有其他的身份。
但，这里是弑神者宇宙！
