第350段

“日向你前往霓虹，我则去另一个地方，到时候再到你那边汇合。”
“您是要？”
对于返回霓虹，日向并不抗拒。
虽然这里并非她真正的故乡。
可都是霓虹，差又能差到哪里去？
“我们要召唤的不从之神太多，霓虹就那么点大，不可能容纳太多的神降。”
白洛选择的地方，是希腊一带，他要在那里，召唤第一位以不从之神姿态，降临的眷属。
“我明白了。”
日向也有了计划，她要召唤露米娜丝下界。
比起其他魔王，日向最熟悉和信赖的，果然还是露米娜丝。
就这样，白洛和日向分开行动。
两人分别乘坐飞机，前往霓虹与希腊。
他们的降临与离去，并未吸引到任何人的主意。
华国这边的弑神者罗濠，以及她的五狱圣教，还有那些躲藏在幽世中的神祖和不从之神们，都还不知道两个来自其他世界的外来者，已经降临。
“怎么样了，日向？”
魔王城内，露米娜丝看着另一个视线里，因为不死境界而陷入迟滞的意识，只能放弃对弑神者宇宙的观测。
她看向从刚才开始，就端坐在那里，不声不响的日向。
“白洛大人？”
日向见此，询问白洛意见。
“给大家看看吧。”
白洛一抬手，两幅画面便悬浮在了魔王会议厅的空中，赫然是白洛与日向如今的状态。
当然，除了这种看直播般的投影外，众人也可以将意识潜入其中，从而获得更好的观影体验。
“白洛大人，你和日向小姐不是一起行动吗？”
“嗯。”
飞机上还是挺无聊的，白洛正好跟众人说说如今的状况。
“弑神者世界的气运之子，叫做草薙护堂，如今还只是个霓虹初三学生。”
“而在大约一个月后，他会借着归还祖父的遗物，前往撒丁岛，并在那里遭遇两柱不从之神的争斗。”
“按照原定的命运轨迹，草薙护堂将利用名为‘普罗米修斯石板’的神具，弑杀一尊叫做韦勒斯拉纳的不从之神。”
“然后从韦勒斯拉纳那里，获得权能‘十化身’。”
现在是三月份，而草薙护堂前往撒丁岛，是在四月份左右。
如此一来，中间间隔了1个月的时间。
这是好事，也是坏事。
好在白洛有充足的时间，可以为接下来的计划进行布局。
坏处则是，白洛没法立刻介入到两尊不从之神的内斗当中，从而渔翁得利。
他要成为弑神者，只能靠自己，去寻找其他的不从之神。
“不过既然我们已经介入了这个世界的故事，原来的命运，也就没有意义了。”
白洛可不会再让草薙护堂成为弑神者。
他不喜欢草薙护堂那样的主角。
明明拥有着强大的力量，却像个怂包软蛋，一副狗上来都能踩一脚的样子。
话说，你都成为弑神者了，竟然还要听从其他人的安排。
简直就是在给弑神者这个称号丢脸啊！
“真是漫长的旅途啊...”
经过接近10个小时的飞行，白洛终于抵达了雅典.........
说实话，在拥有魔法后，白洛已经很久没有像现在这么辛苦了。
你说这只是投影？
说是投影，可实际上，跟另一具身体没有任何区别。
因此该累，还是会累的。
好在，白洛现在拥有最上级的战力，身体素质甚至超越弑神者世界的神兽。
就是一次性在飞机上待半天，总归会让人感到无聊。
“泰尔莎罗丝，迪亚波罗。”
离开机场，白洛直接打车前往在雅典定好的酒店。
一番养精蓄锐，白洛这才离开酒店，前往早就准备好的雅典卫城中的帕提农神庙。
“啪！”
到达这座古老神庙后，白洛施展这个世界的魔术，将在此地观光的游客全部驱散。
这才开始在神庙内，布置不从之神降临的仪式法阵。
“召唤不从之神，原来这么简单吗？”
看着白洛的动作，日向抽出空隙进行观望，同时发出询问。
“不。”
白洛一边操纵投影刻画法阵，一边解释道：“正统的不从之神的降临仪式，需要满足三个条件。”
按照原作设定，从不死境界招来不从之神的仪式，需要三把钥匙。
拥有极为出色巫力的魔女或巫女。
对神的降临有着近乎疯狂请愿般的祭司。
0.2以及为了成为召唤过来的神之肉体的神话。
前两者，并不难理解。
巫女和魔女的作用，是为神明引路，祭祀们则是作为祭品，血祭给神。
至于第三者，一般是与神明相关的事物，也就是圣遗物一样的东西。
“巫女，信徒，圣遗物。”
日向有些疑惑，她问道：“您有准备这些东西吗？”
“没有。”
白洛如此说着，众人便看到画面中的投影之身，竟然直接割开了自己的手腕。
下一刻，大量鲜血淌下，就这么洒落一片。
“我的血，就是最好的媒介。”
白洛要召唤的，不是别人，正是他家的小白和小黑.
第三百八十五章 降临的小黑和小白（
作为两位原初恶魔的主人，白洛与其说是在召唤神。
不如说，是在为两人打开一个能够降临弑神者宇宙的通道。
现如今，两尊魔神的化身都被挡在了不死境界之外.
唯有物质世界的人，利用仪轨，方能为其引路。
“至于巫女和信徒...”
“都是自己人，这些东西就不要计较那么多了。”
听白洛说的如此轻描淡写，日向无语的同时，迪亚波罗却是笑道：“没错，都已经让主人流血了，哪还能要求更多。”
“不如说小説羣，能用主人的鲜血作为降临的媒介，让我倍感荣幸！”
迪亚波罗还是老样子，纯纯的白洛的小迷弟。
泰尔莎罗丝要好一些。
不过她已经开始畅想，降临弑神者世界后，自己要如何保护好白洛，帮他成为弑神者了。
“27好了，差不多了。”
帕提农神庙内，白洛站在巨大魔法阵的边缘，他利用治愈魔法修复伤口，同时念诵着古老而晦涩的咒文。
这咒文听起来，像是在祷告，又似是在呼唤某些不可名状的存在。
“轰！！！”
与此同时，在弑神者世界的不死境界之中。若
数道身影正在无边无际的虚空中爆发冲突，这让魔王城中的泰尔莎罗丝和迪亚波罗，不约而同的皱起了眉头。水
“竟然敢觊觎主人的鲜血！”小
“滚开！爬虫们！！”说
迪亚波罗无比的愤怒，他看着那一道道顶天立地，好事擎天巨神般的伟岸身影，于不死境界中爆发出了撼天动地般的恐怖屋威势。群
