第356段

往有着多重马甲。
宙斯也不例外！
在这个世界，希腊神话并非原生，而是由希罗多德所谱写的故事集。
按照这个理论，使得希腊神话中的众神，许多都是从古代世界各地，诸如埃及、利比亚、巴比伦尼亚、叙利亚等许多地方，东拼西凑出来。
最终，于公元前1000年左右，在希腊这块区域，完成各个地区、民族的神祗的合并，形成了现在的希腊神话体系。
这就像是华夏神话里，轩辕氏和伏羲氏，最早是古代人类部族的首领。
后来被先秦，被道教，被儒家所吸纳，然后以不同形式所展现.
第三百九十一章 打你，三成实力足矣（
同理的，宙斯也并非只是雷霆、风暴、王权之神。
他还有着智慧的权柄，掌控着天空、审判、命运、生死等诸多领域的权能。
就连希伯来神话中的上帝，最早可能也是以天父宙斯为原型，方才诞生的至高形象。
不过，不从之神只是脱胎于神话。
他们会以不同姿态降临。
老年、中年、青年、少年，不同的状态，与之相关的神话，甚至是性格都会有所不同。
像是如今出现在白洛等人面前的宙斯，赫然是来自奥林匹斯神话版本的那尊神王。
象征着雷霆与天空，是克罗诺斯之子，也是奥林匹斯十二主神之首。
“愚昧的人之子啊，是谁在呼唤孤的遵命？”.
宙斯降世，第一时间俯瞰这座雅典城。
他认识这个地方，那是三位一体女神没落后，其名为雅典娜的碎片，沦落为他的女儿时，庇佑过的人类城池。
很快，宙斯便注意到了眼前的三道身影。
首先是白洛
宙斯没怎么关注他。
区区凡人，还不足以引起堂堂神王的注意。
真正让宙斯感到意外的，是迪亚波罗与泰尔莎罗丝。
“路西法，晨曦的大君，与耶和华争锋的地狱之主。”
“莉莉丝，原始母神，血脉起源，掌握神之真名的七头十角的最古龙蛇。”
几乎是在看到两人的瞬间，墨提丝的智慧，便让宙斯便明悟了对方的来历与力量本质。
“不！”
“不对！！”
然而，宙斯否定了自己得到的这些知识，他死死盯着两位原初，质问道：“你们是什么人？为什么路西法和莉莉丝的神格，会在你们手里？”
作为一方神域的神王，宙斯当然见过真正的路西法和莉莉丝。
无论是哪个版本，宙斯都曾与之打过交道。
因此，宙斯很清楚，两人绝不可能是路西法与莉莉丝。
“看来，在真正的神王面前，我们的隐藏手段，根本起不到什么作用啊｀¨。”
迪亚波罗对此不以为意，他本来就没想过，依靠这身马甲做些什么。
成功以不从之神降临，将自身力量，通过路西法的权柄的形式展现出来。
虽然比起迪亚波罗的本体，这具不从之躯，最多只能发挥出三成左右的战力。
但...
已经足够了。
‘即便只有三成。’
迪亚波罗向白洛微微颔首，在得到允许后，直接一步踏出：‘杀个神王，还是绰绰有余的。’
“轰！！”
巨大的光翼自迪亚波罗身后展开，他的身躯开始膨胀，顷刻间便与宙斯等同，甚至还要高大几分。
天空中，原本漆黑的乌云开始向着两边分离。
而在那空洞的苍穹之上，一扇神圣庄严的天堂之门，缓缓敞开。
下一刻，大量天使如同瀑布般倾泻而下，赫然是曾经追随路西法，与其一起反叛上帝的那三分之一的天使军团。
“差点忘了。”
迪亚波罗扫了眼脚下的雅典城，他抬起手，整个空间都开始扭曲。
于是，雅典城开始消失。
取而代之的，是一片无尽的黑暗深渊。
血色雾霾弥漫，大地裂开无数深渊。
岩浆河流翻滚沸腾，发出令人胆寒的咆哮；两岸是焦黑的大地，偶有枯萎的树木，犹如受尽折磨的亡魂，扭曲着向天空伸出了绝望的手。
空气中弥漫着硫磺与血腥的味道，令人窒息。
偶尔有烈风掠过，却不是带来一丝凉意，而是如同来自深渊的热浪，灼烧着每一寸肌肤。
在这无边的黑暗与痛苦中，生灵仿佛永远找不到解脱，只有永恒的煎熬与恐惧。
炙热的烈焰中，隐隐可见不计其数的恶鬼与恶魔在扭曲与翻滚。
它们彼此争斗，尖锐的嚎叫声与金属撞击的回音，交织成一首永无休止的恐怖交响曲。
“这是？！”
幽界内，不只是雅典娜看见了这令人感到惊悚的地狱画卷。
还有另外几道身影，包括远东的御老公，以及那位魔女王桂妮薇儿，都被眼前的景象所震慑。
头顶是光辉伟岸的圣堂宫殿，脚下是伫立于滚滚熔岩上的地狱之门。
光与暗，神圣与堕落，幸福与痛苦...
明明是两幅彼此对立的景象，此时却在某种力量下，完成了统一与调和，显得那般完美，仿佛就该如此！
“¨「路西法？”
“这就是地狱之主的力量吗？”
“到底是谁把这样的家伙，给召唤出来的？”
对于宙斯，哪怕没有见过他出手，也会对其有一个基本的概念。
相比之下，以路西法之名降临的迪亚波罗，着实是给众人带去了极大的震撼。
他的强大，丝毫不在宙斯之下。
甚至，犹有过之！
原本的计划，是小白小黑一起出手，直接拿下宙斯。
但，他们显然高估了宙斯的实力。
作为神王，宙斯确实很强。
放在所有不从之神中，也是数一数二的存在。
奈何，他遇见了迪亚波罗。
即便只剩三成实力，原初之黑的强大，也不是弑神者世界的这尊宙斯能够媲美的。
至于泰尔莎罗丝...
她刚才其实是想布置一道结界，用来隔绝迪亚波(的王的)罗与宙斯的战斗。
既然已经利用了雅典这里的普通人。
那么至少，也要保住他们的性命才行。
“战斗很快就会结束的弓。”
(~14@4
048<
5057（备注
进群） 迪亚波罗如此说着，背后的黑白羽翼伸展，接着便化作一道流光，带着数以万计的天使，与脚下的炼狱大地，朝着宙斯扑去。
“主人？”
见此一幕，泰尔莎罗丝连忙出手，屏蔽掉了来自外界的窥伺：“我会看准时机，将您带到宙斯面前的。”
“嗯。”
白洛没有拒绝小白和小黑的好意。
另外，他并不觉得，这种靠他人打残boss，然后带给自己补刀的事，有什么不好的。
要知道，小黑与小白本就是白洛力量的一部分。
他们出手，跟白洛亲自击败宙斯，没有任何区别.
