第357段

“看来，我也有成为弑神者的资质呢。”
一个人类，能否成为弑神者，早已注定。
就像艾丽卡。
她在见到军神之前，想要复刻祖先的荣耀，斩杀神明，成为弑神者。
可在遇到军神后。
对方只是一句话，就让艾丽卡失去了反抗的勇气。
就连向神挥剑的念头，都被直接驱散。
如此一来，别说抓住那奇迹般的瞬间，光光是保持不下跪的软弱姿态，便耗尽了艾丽卡的全部心神。
相比之下，白洛在看到宙斯后，他的这具身体，并无异恙。
不如说，白洛感到了兴奋.
是的，兴奋！
唯有天生能够成为弑神者的愚者之子，方能体会到的热血沸腾。
仿佛本该如此！
宙斯，还有与他为敌的不从之神，本就应该，死在他的手中！
“已经做到这一步了吗，薇尔？”
“成功解析命定之力。”
薇尔莉特：“按照我为白洛你谱写的命运，即便没有小黑与小白的帮助，宙斯遇见你，也会陨落。”
换言之，白洛只要遇见不从之神，他就注定会成为弑神者！
这没什么好奇怪的。
所谓弑神者，充其量也只是这个世界观下的产物。
白洛一个来自外域，将数个世界观的力量，汇聚一身的创世之神。
他的资质，岂会比区区愚者之子差？
连草薙护堂都能成为弑神者，白洛自然不会做不到。
当然！
做得到是一回事，要不要亲自出手，那就是另一回事了。
“轰！”
而就在白洛思索之际，天空中的两道伟岸身影已然碰撞在了一起。
只是比起宙斯这边的孤军奋战，迪亚波罗率先派出的，是那数以万计的天使大军。
“不要在吾面前，玩这种小把戏！”
宙斯看着围拢上来的天使们，双目绽放出耀眼的雷霆。
霎时间，天地为之一寂。
无数蓝白色的电弧，化作一道道流星，横跨万米，眨眼便将无数天使击落。
“那是？！”
“宙斯的霹雳吗？”
(chac)古希腊神话中的神器，宙斯的雷霆，绝对是名列前茅的存在。
那比光还要快的雷光，如同毒蛇般贯穿天使们的心脏，将其于人世间的媒介，直接抹除。
“不愧是奥林匹斯的神王，相当的强力。”
想要击溃不从之神，光靠数量是没有意义的。
当然，迪亚波罗的目的也不是这个。
他派出天使大军，主要还是想要消耗一下宙斯的神力，顺便看看对方的具体强度。
“但...”
迪亚波罗：“也就只有这种程度罢了。”
“小白你也上吧。”
白洛找了块石头，直接坐了上去：“小黑能击败宙斯，但需要一点时间，你去帮他一把吧。”
“遵命！”
泰尔莎罗丝看向正在激战的两尊巨神，她腾空而起，然后贯穿了熔岩、雷霆与神光。
随后，只听得一声响彻天际的龙吟。
“第二尊不从之神？”
与能够直接看见的宙斯不同，隐藏在幽世中的神祖和不从们，只能观测到动手的迪亚波罗和宙斯。
如今泰尔莎罗丝现身，大量信息涌入她们眼中。
莉莉丝！
众生之母！
七首十角的最古龙蛇！
撒旦！
一切罪孽的源头，原罪的女神！
“吼！！！”
泰尔莎罗丝不是来给他们当猴看的。
只见她所化作的七首红龙，发出震耳欲聋的咆哮，直接震碎了所有观测者的灵视，让这里发生的战斗与隐秘融合，再也无法被外人所窥探。
“看不到了。”
“是因为莉莉丝的权能吗？”
莉莉丝是神秘的梦魇，是夺走婴孩生命的魔女，是无数怪物、魔鬼的母亲。
她的存在，无法为人所观测，所探寻。
正是靠着这样的传说，泰尔莎罗丝能够将这片战场，以‘梦境’的形式隐藏，隔绝掉他人的灵视。
“嗯？”
宙斯挥舞着雷霆之矛，与迪亚波罗手中的晨曦之剑碰撞，爆发出宛若核爆般的恐怖能量。
只是不等宙斯继续出手，他便条件反射般的召唤出一面盾牌，抵挡住了来自红龙的炙热吐息。
“原罪的龙蛇，为何要来妨碍吾与地狱之主的战斗？”
宙斯连忙后撤，他本以为，泰尔莎罗丝的目标是迪亚波罗。
然而两人的站位，却让宙斯虎目圆睁。
“咔嚓！”
“轰隆隆~~~”
霎时间，狂风怒号，雷霆咆哮，宙斯裹挟着天威，怒斥道：“你们连身为神的荣耀都抛弃了吗？”
以二敌一，这在宙斯看来，简直就是对神明身份的亵渎！
身为神王，宙斯有着自己的傲气。
迪亚波罗邀战，祂毫不犹豫的与之交手。
哪怕在力量上有所不敌，宙斯也没想过逃跑，或是请求他人的帮助。
这是宙斯作为神王的尊严。
祂可以死，被迪亚波罗所杀，然后强行送回神话。
但为了胜利，去与其他神明联手。
如此行径，简直玷污了他与迪亚波罗这场神王之战的荣耀！
“荣耀？”
迪亚波罗觉得十分可笑，他从来不知道荣耀为何物。
他站在这，与宙斯一战。
为的，就是讨得白洛的欢心。
对迪亚波罗来说，只要能获得白洛的夸赞，别说是借助泰尔莎罗丝的力量围攻宙斯，就是更卑鄙的手段，他也不会犹豫。
一切，都是为了白洛大人。
仅此而已！
“你似乎弄错了一件事。”
泰尔莎罗丝所化的红龙的七颗龙首同时开口。
一时间，震耳欲聋的回声，响彻在这片好似末日般的世界之中。
“我们，本就是那位大人的力量！”
“你以为，你在与两尊不从之神战斗？”
“可笑！”
泰尔莎罗丝的龙躯，比之宙斯还要庞大数倍，甚至能够轻易将其俯视：“我等，不过是那位大人的奴仆。”
“你说公平战斗？”
“连那位大人的面都见不到的你，”泰尔莎罗丝不屑道：“有什么资格，提荣耀！！”.
第三百九十三章 七宗罪（
原初之白的意思，看似难以理解.
x$iaoshuo
( 可若是换一种说法。
你一个杂兵，跑到皇帝面前，说要跟皇帝单挑。
这个时候，皇帝麾下的士兵们一拥而上，把你一顿爆锤，你能说他们不讲武德吗？
无论是小黑，还是小白。
他们从未将自己，与白洛分开计算过。
两人一直都把自身，视作白洛力量的延伸，是他手中的兵刃。
你宙斯，连白洛大人召唤出来的使魔都打不过。
跟他们，谈荣耀？
先把白洛麾下的眷属打趴下去，能够走到他面前，再提荣耀吧！
