第358段

“胡言乱语！！！”
宙斯不需要去看，就知道泰尔莎罗丝所说的那-位大人是谁。
正是先前与两位不从站在一起的，那个人之子！
以宙斯的眼光去看白洛。
他完全不觉得，白洛有什么了不起的地方。
最多，就是对方能够在自己的神威面前，保持镇定这一点，还算值得夸赞。
但也仅此而已了！
“你们来自域外，夺取了他人神话，如今更是自甘堕落，对区区人之子俯首称臣。”
宙斯感到无比愤怒：“我鄙视你们，你们根本不配被称作神！”
言罢，威严的声音于这片天地间响彻。
恐怖的咒力，仿佛要将地狱与天堂撕成粉碎！
“天空【乌拉诺斯】啊，理解孤之焦躁吧！”
“孤正是令雷鸣轰响的克洛诺斯之子、唤云者、狂暴之君。”
“来吧，北风【玻瑞阿斯】啊，自极北之地赶来；运送暴风雨之南风【诺托斯】啊，疾驰前来参见；西风【仄费洛斯】与东风【欧洛斯】也别落后！”
“接受孤雷霆【Keraunos】之制裁吧！”
属于宙斯的真正的权柄，象征审判、裁决、毁灭的至高雷霆。
“这就是权能吗？”
被封锁的空间被雷光炸碎，整个天际都仿佛裂开了一道缝隙，刺眼的光芒伴随着轰鸣的雷声，好似裁决者的长鞭，无情抽打着尘世间的一切。
而后，是第二道，第三道，数十，上百道雷霆。
金色、蓝色、白色、黑色
各式各样，蕴含着截然不同法则的狂暴之雷，将泰尔莎罗丝的龙躯所笼罩。
一时间，龙鳞破碎，鲜血飞溅。
来自希腊神王的审判之雷，纵使是身为最古龙蛇的撒旦之躯，亦是无法完全抵御。
“唔~~”
只是，明明从空中坠落的是巨大的红龙，可发出痛苦哀嚎的，却是手握霹雳的雷霆巨神。
“非常强力的权能。”
看着被摧毁的地狱，以及支离破碎的天堂宫殿，迪亚波罗由衷的夸赞着宙斯的强大。
对方很强，手中的权能，更是堪比上位究极。
纵使是七大罪级别的究极技能，遇上这象征着‘毁灭与神罚’的雷霆，一样会这股野蛮的力量摧毁。
换言之，单单靠着这份加持，作为不从之神的宙斯，就有着上位觉醒魔王的战斗力。
然而，祂千不该万不该，在没有理解泰尔莎罗丝的力量本质前，就将雷霆丢在她的身上。
“傲慢，戒之在骄-负重罚之！”
“嫉妒，戒之在妒-缝眼罚之！”
“暴怒，戒之在怒-黑烟罚之！”
“懒惰，戒之在惰-奔跑罚之！”
“贪婪，戒之在贪-伏卧罚之！”
“暴食，戒之在馐-饥饿罚之！”
“色欲，戒之在色-火焰罚之！”
七头红龙，从她的七个脑袋上，分别念出了七道言灵。
傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲，赫然是那所谓的七宗原罪！
而每随着泰尔莎罗丝念诵一道言灵，宙斯的神力便下降一分。
不仅如此，他的身体变得无比沉重，双目开始失明，口鼻堵塞，咳嗽不止。
体力在流逝，可怕的食欲，仿佛像一把把利刃，贯穿这位神王的身躯，将他的五脏六腑都搅的粉碎！
然而，这还不是全部。
因为对宙斯最大的特攻，也是最为重要的最后一道权能，尚未落下。
论宙斯在希腊神话中最让人印ba yi qi ling si ling wu si wu象深刻的地方是什么，估计所有人都会想到他的滥情。
希腊神话的本质，是繁育与衍化。
无论是初代神王，还是二代、三代，都有着壮大神族的义务。
这也是为何，天空之神乌拉诺斯被阉割后，便直接失去了神王之位的原因。
一个没有生育能力的男神，已经没有资格，统御希腊神系了。
“你的原罪，很多啊，希腊的神王大人。”
泰尔莎罗丝在取代了撒旦和莉莉丝的神格后，获得了许多权能。
其中就有着从七宗罪的角度，给予人、灵、神以裁决的力量若水小说群③②④①〇。
如果说，宙斯的雷霆，是从暴力角度，毫无缘由的将公理撕碎。
0......0
那么七宗罪，便是从人的本性出发，一点点的，将个体剖析、蹂躏、制裁！
“啊！！！”
下一刻，只见宙斯发出撕心裂肺般的痛苦哀嚎。
火焰，难以想象的无边业火。
从那一个个与宙斯相关的神话故事里，从色欲之罪的角度，自其心脏、灵魂中喷涌而出。
“给我去死！！！”
被色欲的业火折磨的几乎崩溃的宙斯，彻底释放出身躯中的全部力量。
此时的宙斯，宛若一头发怒的公羊，其展现的力量，丝毫不在泰尔莎罗丝和迪亚波罗中的任何一人之下。
他不仅是神王，更是战士，是变革者！
无论神话中对他的描绘有多么不堪，宙斯都是钢之英雄的代表，是作为男性，推翻母系社会的标杆。
在意识混沌的情况下，宙斯已经拿出了他作为英雄的强悍一面。
“嘣！！”
看着冲上来的宙斯，迪亚波罗没有丝毫犹豫，上去就与对方打作一团。
两人确实在纸面数据上，要比宙斯更强。
可让发狂的宙斯，与泰尔莎罗丝交战，纵使后者能赢，也必然会出现损伤。
这明显不利于两人，对后面的不从之神的收割。
于是，迪亚波罗毅然出手，孤身拦下了暴走的宙斯二.
第三百九十四章 权能：以父之名（
“哼！”
“失去了理智，只剩本能，所谓的神王，也不过是一头没有脑子的野兽罢了。”.
迪亚波罗轻而易举的，便在与宙斯的战斗中，占据了上风。
至于宙斯
在回光返照的爆发后，他的气势开始衰竭，最终被迪亚波罗一剑砍断了手臂，打落凡尘！
“轰！！”
没有给宙斯起身的机会，迪亚波罗急速坠落，然后一剑贯穿了对方的身躯，将其死死钉在大地之上。
“白洛大人！！！”
迪亚波罗已经将宙斯打的失去了战斗能力。
如今，正是最佳时机！
“辛苦了。”
白洛的身影出现在迪亚波罗身边，他没有丝毫芥蒂，直接拿过对“零六零”方递来的晨曦之剑，就这么砍下了宙斯的头颅。
没有交流，不需要什么英雄之间的惺惺相惜。
对白洛而言，这个世界的不从之神，仅仅只是被他盯上的猎物，以及可利用的资源！
你会对一块肉，谈感情吗？
别搞笑了。
白洛随手将晨曦之剑交还给迪亚波罗。
他看着化作金色粒子消散的宙斯的残骸，然后闭上眼，开始感受篡夺之环所带来的蜕变。
