第366段

，对他这自来熟的态度，相当不满。
他可没有忘记，东尼从他手里抢走的，那尊不从之神。
“哈哈，虽然没找到不从之神，可既然遇见了老爷子你，也不错呢！”
东尼身上升腾起了汹涌的战意，对他来说，对手是不从，还是弑神者，没有任何区别。
至于沃班侯爵
他可不会无视，来自后辈的挑衅。
对于这些不知天高地厚的小家伙，沃班侯爵有义务，让他们知道双方的差距。
“轰！！！”
没有任何多余的废话，两位弑神者，直接就在雅典上的高空，爆发了战斗。
之后，两人横跨整个地中海，沿途所过，摧枯拉朽般的力量，再一次的让世人感受到了地上魔王的恐怖。
“嗯？”
另一边，白洛隐隐察觉到了来自后方的咒力波动：“怎么回事？”
“是东尼和沃班侯爵，他们两个到达了雅典，然后爆发了冲突。”
“呵...”
以这两人的脾气，会打起来，白洛一点都不觉得奇怪。
“嘛，事情与我们无关。”
白洛让自己的投影继续赶路，本体则带着泰尔莎罗丝，返回了魔王议会室。
这里，日向保持着闭目养神的状态。
她的身边，此时可以说是围满了人。
就连利姆露、阿尔托莉雅和羽斯缇萨，都在工作之余，跑来观看日向的直播。
“怎么样了？”
“完全没(chac)有进展的说。”
见白洛进来，厄诡椪立刻蹦跳着跑了上来。
“没有进展吗？”
白洛有些意外，据他所知，日向的行动力应该还不错才对：“是发生什么了吗？”
“日向盯上了那个世界的气运之子，就是叫草薙护堂的少年。”
利姆露退出直播间，向白洛汇报着他离开的这段时间，日向那边的具体近况。
距离日向到达霓虹，已经过去了半天。
靠着最上级骑士兼咒术师的实力，日向非常轻松的，就找到了草薙护堂这个人。
如今这个时期，草薙护堂的祖父刚过世不久，那块普罗米修斯石板，也才刚落到他手中。
“然后呢？”
白洛：“日向做了什么？”
“她原本只是想监视草薙护堂，不过露米娜丝觉得那太麻烦，建议将其直接催眠。”
“哦？”
以白洛对日向的了解，她可不是那种矫情的人。
为了完成任务，日向并不介意使用一点必要的手段。
果然，日向答应了。
她施展咒术，催眠了草薙护堂，然后对其进行了询问。
“有问出些什么吗？”
“没有。”仦裞羣
利姆露摇头道：“什么都没问出来，那少年就是个普通人，根本不知道与神秘侧相关的信息。”
“是吗？”
白洛想了想，说：“关于这件事，我是持怀疑态度的。”
“啊？”
利姆露有些不解。
因为在日向操控草薙护堂的时候，利姆露就在旁边观看。
反正她完全看不出，草薙护堂有什么问题。
“这里面，难不成还有什么隐情？”
利姆露：“我们都被骗了？”
“不可能啊。”
只是很快，利姆露就否定了这种可能性：“虽说日向在那边的投影，只能发挥出最上级的力量，但催眠一个普通人，不应该出问题。”
8更被说，在这个过程中，日向身边至少聚集着六位真魔王。
污这阵容，放到弑神者世界，等同于六尊不从之神，同时监视着一个人。
2一个人的判断会出错。
艺六个人，还能出问题？
淋“这个，我就不知道了。”
4白洛没有证据，只是单纯的怀疑：“薇尔还没能完全控制弑神者宇宙，所以无法直接从那边，获取情报。”
2“不过，就我所掌握的线索来看，说草薙护堂完全没问题，我是不信的。”
7“怎么说？”
芭利姆露知道白洛不是那种，喜欢无的放矢的人。
故意针对一个人这种事，白洛一般不屑于做。
而他既然说草薙护堂有问题。
那八成是真有问题。
“你们在找到这小子后，有询问出普罗米修斯石板的情报吗？”
“石板已经找到了。”
原来，日向在没能从草薙护堂这里，知晓更多有关神秘侧的情报后，转而开始寻找神具的下落。
关于草薙护堂的爷爷，留给了他一块石板这件事，白洛之前就有跟日向说过。
因此，十分轻易的，日向便入手了这件神具。
【普罗米修斯秘笈】
描述：炎和智慧赋予了人类英雄普罗米修斯的力量，可以凭此书喷出蓝色的火炎偷盗权能，并行使神的权能。
“窃取不从之神权能的神具。”
很难想象，这样的东西，竟然会落在一个普通人手里。
虽说普罗米修斯秘笈想要起效，得先与某位神明进行一定时间的接触，让彼此建立起联系。
如此，方能行事盗窃，获取到对方的力量。
另外，这东西也不是谁都可以用的。
同样的神具，在不同人的手里，反应各不相同。
就像普罗米修斯秘笈。
没有使用神具才能的人，哪怕手握石板，也不会懂得这东西的具体作用，更别说将其唤醒.
第四百零三章 我一眼就看出你有问题了，须佐之男！（
“感觉，闻到了阴谋的气息。”.
利姆露还是很敏锐的，从白洛的只言片语间，她察觉到了一丝不对劲：“草薙护堂的石板，是他爷爷的遗物，而他爷爷又是从某位魔女手中，拿到的这件神具。”
“如果说这是巧合，那未免有些太巧了一点。”
露库拉齐亚·左拉，也是书中登场于撒丁岛的魔女，算是人类魔术师中，最顶尖的存在。
她与草薙护堂的爷爷草薙一郎，有着数十年的交情和友谊。
而据白洛所知，两人曾在剧情开始的数年前，有过一番谋划。
至于具体的谋划是什么，白洛不得而知。
另外，如果不出意外的话，撒丁岛上的那两尊不从之神，很大概率也是露库拉齐亚召唤出来的。
“按照白洛你的说法，露库拉齐亚与草薙一郎，是在计划着，让草薙护堂完成弑神伟业吗？”
这边召唤不从之神，那边让孙子带着石板-，前往撒丁岛。
结果，草薙护堂遇见了韦勒斯拉纳，与他进行接触，满足了普罗米修斯秘-笈的使用条件。
“不对，这不对。”
利姆露摇了摇头，她秀美微皱，说道：“如果说，弑神伟业是可以认为创造的，那这真的符合篡夺圆环的运行原理吗？”
“看来你也发现了。”
白洛点头道：“区区一个地之极位的魔女，以及一个普通人类。”
“先不说他们为什么会突然生出，弑杀不从之神，培养弑神者的想法。”
