第363段

空间，像蜘蛛巢一样连接起来的广大世界。
一般只有思想或灵魂才能进入，但是像魔术师之流可以用肉体来到这里。
0......0
只有持续净化灵魂，达到大彻大悟等级，才能在这个空间记住所经历的事情。
这里有着厌倦在人间流浪的不顺从之神，也有获得不死神性的大魔术师或圣人，还有神力不下于妖精王的上位妖精和精灵。
总之，幽世内的混乱程度，比之现世中的国际局势更加复杂。
“说起来，我记得不从之神如果进入到幽世，应该能构筑他们的神域才对。”
白洛的声音突然插入，打断了薇尔莉特的讲解：“小白你可以吗？”
“白洛大人您还在吗？”
“啊。”
白洛的声音略显尴尬：“因为赶路太无聊了，所以在薇尔出现的时候，我就在旁听了。”
“咳！”
迪亚波罗：“其实我也是。”
“欸~~”
泰尔莎罗丝有些无语，不过考虑到幽世本就没有空间远近的概念。
大家看似处于多重空间，实则灵魂彼此相连，相当于根本没有分开过。
“对了，小白你先试试能不能构筑神域吧。”
“神域啊...”
虽然成为了从神，但这只是无法现界而已。
在幽世的角度上，泰尔莎罗丝依旧还是不从之神。
因此，她同样有着在这个维度，建立自己的幽世神国的力量二.
第三百九十九章 禁忌之地，神域（
“我这就试试看。”
言罢，泰尔莎罗丝便按照自己的想法，开始撼动周围的空间。
“咔！”
下一刻，伴随着一道清脆的玻璃破碎声，周围的环境开始崩溃。
取而代之的，是自泰尔莎罗丝脑海转群san qi yi qi 中浮现的蔚蓝天空与纯净大 er jiu yi yi jiu地，以及伫立于无尽大地上的宏伟宫殿。
“怎么样了？”
白洛看不见泰尔莎罗丝这边的情况：“成功了吗？”.
“成功了。”
泰尔莎罗丝说：“我在这里，具现出了身为原初时所居住的纯白宫殿。”
此时的泰尔莎罗丝，一如她身在恶魔维度时那般，优雅、高贵，她正端坐在宝座之上，俯瞰着这片由她所创造的位于幽世的神国。“零六零”
“原来如此。”
很快，泰尔莎罗丝便明悟了一切：“这里的每个空间，都会随着支配者的喜好而变化，神甚至能够改变世界。”
“只是...”
泰尔莎罗丝看向远方，那里是无尽大地的尽头。
她美眸微眯，目光穿透了虚妄，落在这片神国的边境之上。
“这里的空间，远没有看起来的那么大。”
所谓的无边无际，只是类似于用一张画布，遮挡住有限的空间壁垒，从而形成的视觉假象。
“神无论怎么使用自身力量，被害范围也只有神所在的空间里。”
借助泰尔莎罗丝的神域，薇尔莉特的解析速度，一下子提升了数倍不止：“这就是所谓的，虚构和现实区别十分暧昧的领域。”
另外，在幽世移动，靠的并非脚力，而是精神。
只需在心中构筑要去之地后，一瞬间便能到达。
然而，并非所有人都能在幽世中行动自如。
那些没有魔导素养的人，不仅无法顺利构筑目的地的意象，从而进行移动，还会因为幽世混乱的规则，变成沉沦于异界的迷途羔羊。
“可惜，原初之白你已经失去了自由进入现实的能力。”
不然的话，只要泰尔莎罗丝一个念头，她就可以通过幽世，出现在世界的各个角落。
当然，无法现界是一回事。
但在幽世里，泰尔莎罗丝依旧可以像迪亚波罗那般，随心所欲的游荡。
“咦？”
忽然，泰尔莎罗丝感觉到有人进入了自己的神国。
她没有阻止，反而很是干脆的放开了自己的权限。
因为来者不是别人，正是离开前去探索的迪亚波罗。
“怎么回来了？”
“遇到点麻烦。”
迪亚波罗出现在纯白宫殿之中，说道：“幽世里，似乎存在着一些，无法以瞬间移动直接到达的‘禁地’。”
“嗯？”
泰尔莎罗丝疑惑道：“有那种地方吗？”
刚才沉浸在‘我的世界’中的泰尔莎罗丝，并未察觉到类似的区块。
“有的。”
迪亚波罗说：“就像你的这片神国，如果不是我们的关系，我就无法随意进入。”
“你的意思是说...”
泰尔莎罗丝：“那些位于幽世的神国，是神的私人领地？要进去，需要条件？”
“并非单纯的条件。”
薇尔莉特：“而是需要物质世界的坐标。”
举个简单的例子，白洛如今位于希腊雅典，这里如果有希腊的不从之神、神祖，就能于此地构筑幽世神国。
不过迪亚波罗并未找到那片神国的位置。
没办法，别看希腊雅典希腊雅典的称呼。
可实际上，希腊的面积并不小。
这可是一个有着千万人的群岛国家。
那么大的区域，没有具体的锚点和坐标，想要找到一块神国，难度很大。
“也就是说，要去到其他神明的神国，首先得转移到附近，然后和现实中那样，以步行脚踏实地移动？”
泰尔莎罗丝对这样的限制，感到极大的不满。
要不是实力受限，她都想在幽世之中，强行撕裂出一条通道了：“薇尔大人也不行吗？”
“正在解析.........”
薇尔莉特：“但，只靠着现在的这点信息，你们还是不要抱太大的期望的好。”
“呀咧呀咧，竟然连薇尔大人都...”
迪亚波罗感叹道：“嘛，看来只靠我们，没法探索任何一片神国了呢。”
从神的限制就是这么大。
迪亚波罗本来还想着，在幽世中，找寻那些躲藏起来的不从之神的踪迹。
现在看来，除非对方同他们一样，流荡在幽世的公共区域。
否则，迪亚波罗根本没法对他们做什么。
接下来，两人将幽世里探索到的具体情况，原原本本的告之给了白洛。
后者听完，倒是没有像他们这般沮丧。
“无妨。”
白洛丝毫不以为意，因为他知道，薇尔莉特永远都有第二方案：“薇尔A梦，帮帮我！”
“真拿你没办法。”
偶尔这么皮一下，薇尔莉特都有些忍俊不禁：“我确实没法帮黑和白你们，在幽世获取无限通行权。”
“但，幽世不行，物质世界却阻碍不了我们。”
“您的意思是？！”
泰尔莎罗丝立刻意识到了薇尔莉特的想法。
“不错！”
薇尔莉特：0.2“白洛，下一站，我们去埃及！”
“埃及吗？”
