第364段

从薇尔莉特指挥的芥蒂。
薇尔可是他家的军师。
更何况，有香喷喷的软饭可以吃，干嘛非要辛苦肠胃？
薇尔莉特她不香吗？
“到了那边后，小黑和小白就在幽世内探索。”
薇尔莉特的声音，同时在三人脑海中响起：“你们可以将整片埃及，当成被战争迷雾笼罩的地图，然后尽可能多的，驱散上面的迷雾。”
“原来如此。”
迪亚波罗明白了：“去掉可以随意进入的地方，剩下的那些无法涉足的禁地，只要一个个找过来，总能找到幽世神国。”.
第四百章 对权能的测试（
从神也有好处。
那就是白洛走到哪，他们也相当于跟到了哪。
一旦两人在幽世中发现不从之神，就可以试着将其从幽世，逼入现实世界。
即便没发现不从之神也无所谓。
若是能在幽世神国对应的物质世界上，进行不从之神的召唤，其效果，绝对会比随便找个地方召唤，来的简单。
“咳！”
“虽然这么说有些不好意思。”
白洛问道：“埃及，是在哪边？”.
薇尔莉特：“......”
泰尔莎罗丝：“......”
迪亚波罗：“不愧是白洛大人！”
“硬捧是吧？！”
两女的吐槽，瞬间击沉了想要给白洛挽尊的迪亚波罗。
白洛倒是不介意，被部下们看到自己不靠谱的一面。
这里又不是公共场合。
私底下，这反倒是能拉近大家的关系，让白洛显得更加亲近。
更何况，正是因为白洛并非全能的领27袖。
这才需要迪亚波罗他们，尽心竭力的辅佐、帮助。
否则的话，岂不显得他们很多余？
“就由我来为您指路吧，白洛大人。”
迪亚波罗还是想要维护一下白洛的面子。
在他心目中，白洛永远都是那个运筹帷幄，无所不能的主君。
不管如何，他迪亚波罗的完美主上的滤镜，绝对不会掉！！
“是在这边吗？”
白洛看准方向，接着一个纵跃，整个人便在音爆声中，朝着远方的天际线疾驰而去：“还有一个月左右，在那之前，把埃及神系也给拿下！”
白洛没有乘坐飞机等交通工具。
而是靠着弑神者那强大的身体素质，借用迪亚波罗从波塞冬那里获得的权能‘失落的亚特兰蒂斯’，直接驾驭风暴，飞往埃及。
正好，白洛可以借着赶路的时间，熟悉一下新得到的权能。
算上从宙斯那里拿到的‘以父之名’，一共五个权能，对白洛而言，都是需要慢慢磨合，方能展现出威能的东西。
在弑神者世界，白洛无法动用他的虚空之神。
薇尔莉特也没法与他融合，从而让白洛进入到‘全知全能模式’。
这里，白洛只能靠自己。
“同样能操纵风暴，以父之名在顺畅度上，不如亚特兰蒂斯。”
“但，以父之名操控风暴的上限，还要在亚特兰蒂斯之上。”
飞行期间，白洛也尝试着利用以父之名，来操纵风暴，并跟亚特兰蒂斯的权能进行对比。
如果将二者比作技能。
咒力消耗上，同样的输出，亚特兰蒂斯的消耗如果是10，那么以父之名的消耗，就是5，或者4。
差不多，相当于节省了一半的消耗。
然而，以父之名的操作，要比亚特兰蒂斯复杂一些。
比起亚特兰蒂斯如臂指使的呼风唤雨，以父之名首先要对天空进行下令，让其刮风下雨。
二者的关系，有点像是DNF游戏里，技能快捷键，与手搓技能。
就速度来说，亚特兰蒂斯明显要更快。
而且快的不是一点两点。
白洛用亚特兰蒂斯1秒就能搞定的事情，以父之名却要花费2秒，乃至3秒。
“消耗减半，但施法速度却提升两三倍。”
白洛有些不知道，该说这是划算，还是不划算了。
如果是弑神者之间，或是与不从之神的战斗，你出招速度比对方慢这么多，肯定是大劣势。
可反过来说。
倘若没有人干扰，原本白洛极限能毁灭一个国家。
换做以父之名的消耗减半，他多用两三倍的时间，就能毁灭两个，甚至三四个国家。
这就是白洛说的，以父之名的上限，要在亚特兰蒂斯之上的原因。
还有最重要的一点。
以父之名的能力范围，要远在亚特兰蒂斯之上。
亚特兰蒂斯，只能呼风唤雨，或是引发海啸、地震。
但以父之名，在可以做到以上这些的情况下，还能召唤陨石，降下雷霆，让大地枯萎，使昼夜颠倒。
理论上，只要是白洛见过的权能，几乎都可以通过以父之名施展出来。
“什么权能版的小无相功？”
唯一的问题，就在于对方是快捷键，而白洛要手搓。
“不过，施法速度貌似与熟练度有关。”
以父之名的手搓速度并非固定。
随着白洛这一路上，不断更换赶路方式，他发现自己用以父之名，模拟亚特兰蒂斯的效率，得到了显著提升。
用数据描述，大概是从3秒手搓，变成了2.8秒手搓。
别小看这减少的0.2秒！
能减少，意味着以父之名还有着成长空间。
若是白洛可以将以父之名模拟亚特兰蒂斯的熟练度，刷到极限，谁能肯定，白洛不能0.5秒，丢出技能？
“好家伙。”
白洛莫名想到了某全职高手：“真就是菜鸟快捷键，高手搓技能啊！”
特别是在不断研究以父之名的过程里，白洛对这个权能的理解也在一点点加深。
换言之，提升熟练度，本身就是一种对以父之名的开发。
“遇见的权能数量越多，能够模拟的范围就越大。”
“不断提升熟练度，模拟出来的效果，甚至会超过原版权能。”
当然，以父之名也不是真的全能。
像是召唤神兽，制造场地的能力，以父之名就没法模拟。
这个权能，更偏向法则、概念、变化类的招数。
“接下来...”
而在差不多弄懂了以父之名，也习惯了亚特兰蒂斯的力量后，白洛看向其他的三个权能。
地狱路，因为情况不合适，白洛不知道该怎么实验。
倒是新得到的两个权能，可以试试。
这里要说明一下。
小黑和小白被转化为从神，不意味着，白洛失去了从路西法和莉莉丝身上，薅羊毛。
不，是篡夺权能的机会。
这种情况，更像是将两个权能，分别与两位原初进行融合.
第四百零一章 东尼：不从之神去哪了？！（
相当于权能中多出了一个召唤路西法，和召唤莉莉丝10分钟的大招。
当然，用出召唤后，并不意味着白洛就不能使用这两个权能。
