第365段

天的，只有召唤功能。
与这两个权能本身无关。
另外，白洛没有通过两位不从之神的神格，去挖掘希伯来神话的根源。
这么做，会让小黑和小白，提前回归基轴大陆。
所以白洛的打算是。
在结束弑神者世界的旅行后，在返回前，献祭掉这两个权能，从而彻底掠夺希伯来神话体系，获取大量究极之力。
至于现在.
还是让这两个权能，作为小黑和小白的容器，为他发光发热吧。
【原初七大罪】
这是白洛从莉莉丝那里，篡夺来的权能。
其效果，与泰尔莎罗丝对宙斯施展的能力差不多，即可以通过言灵的形式，给予敌人诅咒。
傲慢，操控重力的能力，可以对敌人施加巨大的负担。
嫉妒，削弱敌人的感知，封锁五感。
暴食，是对方的免疫系统失控，出现各种疾病症状。
愤怒，不是对敌人，而是对自身，以降低理智为代价，大幅度提升咒力
懒惰，大幅度提升对方的消耗，无论是体力，还是咒力。
贪婪，类似于定身术、禁锢、封印术，能将对方囚禁在一处特殊空间内，无法自由行动。
色欲，赋予对方极致的痛苦，如同烈火焚身。
当然，在这些子权能之外。
七大罪的基本效果也是存在的。
比如，白洛可以通过这个权能，随心所欲的操控他人的七种原罪。
他能够轻易让人变得傲慢，勾起对方的各种欲望。
从而达到操控人心，支配人类社会与文明的效果。
“又是一个，相当复杂的权能啊｀¨。”
白洛只能说，这个权能并不差，有着很大的挖掘空间：“算了，反正还有时间，总能找到测试机会的。”
【向神发起叛逆】
然后，就是白洛从路西法那里篡夺到的权能。
如果说，权能可以分个三六九等。
那么以父之名，绝对是权能中的SSR。
七大罪、地狱路，则是相当稀有的SR。
亚特兰蒂斯这种，算是比较优秀的R。
至于向神发起叛逆...
这个权能的效果，是召唤路西法的晨曦之剑，可以发出贯彻天际的光炮。
还能作为钥匙，打开天堂之门，召唤天使军团。
如果只是这样，那‘向神发起叛逆’，应该也可以获得一个R的评级。
可问题是，召唤天使的数量，与消耗的咒力有关。
换言之，白洛就是在拿咒力，召唤一群只能虐菜的杂鱼。
天使的战力并不算强。
上限神兽，下限大骑士。
如果白洛没有大范围的进攻手段，这个权能还算不错。
可跟亚特兰蒂斯的地震、风暴、海啸相比，简直是垃圾到了极点。
你召唤一群天使，去打谁？
打不从，打弑神者？
别闹了。
人家就是站在那，这些天使也破不了防啊。
可要是用来打普通人、魔术师，那白洛真不觉得，天使会比大海啸好用。
哪怕是七大罪的基础能力‘操控欲望’，消耗也远低于天使召唤。
飞行中，白洛也试过召唤晨曦之剑，然后用它打开天堂之门。
结果嘛...
只能说，聊胜于无。
“所以算下来，也就是能够召唤一柄神器级别的晨曦之剑，还有些性价比咯。”
白洛挠了挠头，觉得自己的运气，貌似也没有好到哪里去：“算了，就把这个权能，当成迪亚波罗召唤技吧。”
至于测试七大罪...
最好的对象，应该是不从之神，或者弑神者。
可惜，白洛并不打算现在就跟狼王与东尼大木交手。
狼王的话，白洛担心翻车。
至于东尼大木...
这家伙绝对是最好的实验对象，白洛准备从埃及返回后，就去找东尼大木干架。
来到弑神者世界，白洛没有忘记自己的老本行人贩子。
啊不，应该是人才收藏家。
弑神者世界的弑神者，或者不从之神，白洛有想过从中挑选一些，带回基轴世界。
东尼大木虽然是男的。
但他其实是个相当豪爽、不拘小节的人。
另外，想要招募东尼大木，对白洛来说并不难。
对方喜欢挑战强者，那白洛这里，绝对是一个好地方。
唯一的麻烦在于，东尼大木是否愿意屈居人下。
“¨「如果不能收服，那还不如不要。”
白洛有心收服东尼大木，但他并不强求。
除此之外，还有爱莎夫人与武侠王罗濠。
前者就是只爱到处乱窜的哈士奇。
后者的话，白洛觉得只要自己能在武力上战胜她，基本就能将其收服。
弑神者里，差不多就是这些了。
至于不从之神...
白洛有不少想要收服的目标，比如纯白女神兰斯洛特，比如萝莉女神雅典娜等等，都是相当不错的目标。
“轰！！”
在白洛离开约莫一个小时后，一道身影出现在了陷入混乱，尚且还未完全恢复秩序的雅典城。
来人正是白洛刚才念叨过的萨尔瓦托雷·东尼。
白发青年一袭休闲服，他单手插兜(的赵赵)，整个人显得恣意而豪放。
东尼没有理会雅典的乱象。
这与他无关，他也不关心这些。
“在哪？”
“降临此地的不从之神？夫！”
东尼利用弑神者的感知，寻找着不从的踪迹。
他能确定，这里的确有不从降临的气息，而且还不止一位。
“两个？”
“不，不止。”
渐渐的，东尼的脸色变得古怪起来：“怎么会，这么多？”
五个，五个截然不同的不从之神的气息，同时出现在了雅典。
如此匪夷所思的情况，东尼就算再怎么没有常识，也感受到了事情的不正常。
特别是这五尊不从之神，已然隐去身形。
哪怕靠着弑神者的超强直觉，都难以发现蛛丝马迹，更别说寻找到他们，将其送归神话了.
第四百零二章 草薙护堂（
“消失了...”
与东尼一样关注这边的，还有许多幽世中的视线。
因为泰尔莎罗丝的隐秘封锁。
这些关注，在白洛等人围攻宙斯的时候，就失去了对应的画面。
一如断开信号的电视屏幕，谁都不知道，在那之后到底发生了些什么。
宙斯、路西法、莉莉丝。
两位神王，一尊主神级强者交锋，究竟谁胜谁负？
直到现在，东尼降临，众人才讪讪的收回目光，避免被这个莽夫通过灵视找麻烦。
“来得挺快啊，使剑的小子！”
随着一阵狂风过境般的动静，身穿黑色风衣的老者出现在了东尼面前.
“噢！”
看到来人，东尼笑着打招呼道：“好久不见了，老爷子！”
“哼！”
