第360段

该还能再召唤两尊不从之神。
“是！”
于是，迪亚波罗再一次的操控起雅典城的普通人，开始呼唤新的不从之神。
这回降临的，是宙斯的兄弟，海皇波塞冬。
对方的位格虽然不如宙斯，但也相差仿佛。
光是战斗力方面，波塞冬的力量，并不比宙斯差多少。
操控海洋的权柄，也是地震与风暴之神。
“白洛大人？”
泰尔莎罗丝恢复回了人类形态，她站在白洛身边，问道：“您要弑杀祂，获取新的权能吗？”
“希腊神系的权能，对我来说意义不大。”
白洛对波塞冬的权能没什么兴趣，他在这方面有着自己的规划。
希腊、埃及、古巴比伦、凯尔特、北欧、希伯来、日本、赤地神州
权能，白洛并不在乎。
他要的，是利用弑神的伟业，获取到打开不同神系的钥匙，然后让薇尔莉特掠夺这些神系的究极之力。
另外，弑神者的实力，与权能数量无关。
在权能方面，弑神者的发展主要分为两条路，即深耕权能，以及量变引起质变。
二者的代表人物，就是华夏的罗濠，以及沃班侯爵。
弑神者的咒力，并不会随着权能的数量，就成倍增加。
权能数量，最多就是提供给弑神者，更多的选择罢了。
理论上，哪怕弑神者只有一个权能。
只要不断深挖下去，一样可以衍化出各式各样的能力。
更别说，白洛的权能‘以父之名’包罗万象，堪称全能领域了。
换言之，就算白洛拿到了海洋、地震、风暴之类的权能。
于他而言，真没有什么用处。
因为这些能力，以父之名全部拥有，而且没有那种，间接施展能力就会削弱的限制。
“波塞冬的权能，就由小黑你来篡夺吧。”
“然后下一个，换小白你上。”
弑神者想要获得新的权能，并没有那么容易。
若是无法展开公平公正的对决，即便弑神者偷袭、捡漏了不从之神，一样无法获得权能。
这一点，白洛先前靠着薇尔莉特的权限，钻了篡夺圆环的漏洞。
1001六
然而有些事，可一可二，不可三。
白洛已经完成了从人到地上魔王的蜕变。
哪怕是白洛，接下来想要获得权能，也需要堂堂正正，以一己之力击溃不从之神才行。
倒是日向，她还有着借助露米娜丝的力量，蜕变为弑神者的机会。
至于迪亚波罗和泰尔莎罗丝...
他们要篡夺力量，唯有依靠单挑的形式，正面击败不从之神才行。
“对方的实力，似乎没有宙斯强呢。”
迪亚波罗与波塞冬的战斗，结束的很快。
波塞冬不如宙斯，再加上迪亚波罗已经摸清了不从之神的具体情况，于是上来便开启大招。
靠着一波爆发，迪亚波罗成功打残了波塞冬。
然后...
随着迪亚波罗的炼狱业火所化的长剑，与从路西法那里窃取来的晨曦之光，两把神剑一同贯穿海皇的胸膛。
就此，希腊神话中的海洋之主，被强行送回了神话。
只不过，连一刻都没有为波塞冬的死哀悼，紧接着降临的不从之神，正是三兄弟中的大哥，冥王哈迪斯。
“冥府之王吗？”
泰尔莎罗丝可是原初中，实力足以与迪亚波罗匹敌的三柱之一。
而且莉莉丝，同样有着死亡的权柄。
“感觉，能够从对方身上，篡夺到很适合我的权能呢。”
泰尔莎罗丝与哈迪斯的战斗，没有选择撒旦形态，而是以血之女神莉莉丝的姿态，手持巨型镰刀与对方一战。
不过，哈迪斯的实力，有些出乎了白洛和迪亚波罗的预料。
哈迪斯，比波塞冬要强。
即便比起宙斯来，也只差了一丝.
第三百九十六章 两个权能（
‘该说，不愧是希腊神话中，连宙斯都忌惮的大哥吗？’
白洛与迪亚波罗，观看着双方的战斗。
或许是泰尔莎罗丝也意识到了哈迪斯的强大，她不再留手，而是拿出全力，拼着以伤换伤的代价，也要将哈迪斯拿下！
身为吸血鬼的始祖，泰尔莎罗丝的这具化身，有着无比恐怖的恢复和自愈能力.
正是靠着这样的力量，泰尔莎罗丝才能不管不顾的只攻不守。
然而，哈迪斯也不是吃素的。
他的能力非常克制泰尔莎罗丝。
所谓的死亡，是一种概念。
无论是人，还是神，一旦被冥府的气息所束缚，唯有死亡这一条路可以走。
这能力落在泰尔莎罗丝身上，使得她的血肉再生能力，被降低到了最低点。
双方的战斗，整整持续了半个小时，方才落下帷幕。
最终，哈迪斯被泰尔莎罗丝送归神话。
而她也受了很重的伤。
这一战，相当惨烈。
说是伤敌一千自损八百也不为过。
“呼~~呼~~”
白发少女浑身浴血的回到白洛身旁：“幸不辱命，白洛大人。”
“辛苦了。”
白洛没说什么，你其实不用这么拼的这样的话。
少女不想落后于人，所以拼了命的，想要在白洛面前表现自己。
这一点，不会因为她成了白洛的女人，就有所改变。
泰尔莎罗丝是个要强的女人。
她不愿意只是待在白洛身边，当一个毫无价值的花瓶。
“有拿到好的权能吗？”
提起权能，泰尔莎罗丝露出了笑容，她看向迪亚波罗，问道：“小黑你的权能是什么，要来比比看，谁更强吗｀¨？”
这个世界，不从之神是无法从其他不从之神那里，篡夺到权能的。
但，谁叫小白和小黑背后，还站着薇尔莉特呢。
因此，在击杀了波塞冬和哈迪斯后，两人并未拿到多余的究极之力。
没办法，谁叫薇尔莉特榨取的太狠了呢。
之前一次性从希腊神话那里，获取到了大半个神之究极。
如今再弑杀波塞冬和哈迪斯，也没法再提供更多的新规则了。
好在，两人原本的目的，就不是为了究极之力，而是分别击杀波塞冬和哈迪斯后，可以获得的全新的权能。
“有趣。”
迪亚波罗无视了泰尔莎罗丝的伤势。
他们恶魔，可不会同情弱者。
相反，只有像泰尔莎罗丝这般，不顾生命的浴血奋战，方能获得同胞的尊重。
“那就由白洛大人，来作为这场赌斗的见证人吧。”
迪亚波罗接下了泰尔莎罗丝的挑战，他说道：“我从波塞冬那里篡夺到的权能，名为‘失落的亚特兰蒂斯’。”
“嗯？”
白洛有些意外：“这也能成为权能吗？”
他没记错的话，亚特兰蒂斯，应该是那个沉入大海的大陆，或是国度吧？
