第369段

人际关系上，薇尔莉特也没有进行太紧密的安排。
‘这是在，暗示我们什么吗？’
日向说自己还有一位兄长大人。
这是否意味着，她的背后，存在着某个宗门，或是组织？
正史编纂委员会要是对她不利，那么日向背后的力量，会否因此与霓虹官方交恶？
一时间，甘粕冬马想了很多。
无论是大范围修改记忆的咒术，还是完全调查不到背景的宗门，无不让甘粕冬马心生警惕。
“请问，我要是想定居霓虹，需要办理哪些手续，又要注意些什么吗？”
“还是说，”日向：“你们并不欢迎我回到霓虹？”
“哪里的话！”
听到日向准备留在霓虹，甘粕冬马连忙回过神来，然后扯出笑容道：“坂口小姐能回国，是我们的荣幸。”
“至于手续什么的，请放心交给我们就好。”
“同样的，您若是有日常上的琐事，尽管告之我们，”甘粕冬马：“满足您的任何条件之类的，我们不敢说，但一般的事情，正史编纂委员会还是能说上话的。”
“这样吗？”
日向：“那么，我现在需要一处居住的地方。”
是居住的地方，而不是休息的地方。
如果是后者，那么日向大可以选择豪华酒店，直接入住。
不过她显然不是这个意思。
“适合魔女的居住地...”
“不知您对居住环境，有着什么样的要求？”
甘粕冬马的想法很简单，那就是让日向待在正史编纂委员会的眼皮子底下，以防止她闹出什么乱子。
毕竟是一位极位魔女。
这样的力量，整个霓虹都没有几个。
若是能够将其笼络到官方，对正史编纂委员会而言，绝对是一个好消息。
“具体的要求并没有。”
“我不是太在意居住环境，只要干净、清幽即可。”
“另外，我想借此与霓虹神秘侧进行接触和交流，所以最好能居住在与之相关的场所。”
日向给出的理由是，自己常年在人迹罕至的地方修行，所以想要见识一下，其他的里世界成员。
至于是住在附近，还是直接借宿于对方家中，日向并不在乎。
她在以这种方式，麻痹霓虹官方。
你们不是要监视我吗？
可以，我就住在你们看得到的地方。
这样，霓虹官方就能安心了吧？
看似是为了证明自己的无害，实则，日向是在为白洛的降临做准备。
既然白洛的下一站是霓虹，那她只要等待就够了。
顺便，也帮白洛搜集一些霓虹神秘侧的资料，看看这里有没有值得魔国招揽的人才。
“我明白了。”
“我现在就询问上面的意思，还请坂口小姐稍等片刻。”
接下来，甘粕冬马立刻将日向的要求，汇报给了自己的上司，也即是霓虹四大家族中，沙耶宫家的当家，沙耶宫馨.
第四百零六章 万里谷祐理（
“想要见识一下，霓虹的里世界吗？”
“奇怪的要求。”
沙耶宫馨思考了一会儿，有些摸不准日向的真实目的。
她跟甘粕冬马一样，不清楚为什么正史编纂委员会的高层，会让他们过来接触日向.
更不知道，什么时候霓虹冒出了这么一个强大的魔女。
虽然没有交过手，不知道日向的具体实力。
可从甘粕冬马反馈回来的信息判断。
能让甘粕冬马这样的顶级忍者，都感受到死亡的威胁，日向的实力绝对是抵达极位的至强者。
在弑神者和不从之神不出的情况下，最上位便是里世界的顶点。
“冬马，带坂口小姐，去七雄神社吧。”
沙耶宫馨想到了一户不错的人家，正好符合日向的要求。
“那里吗？”
“好吧，我这就送坂口小姐过去。”
甘粕冬马示意日向跟着自己，并由他亲自开车，将其送往借宿的家庭。
你说草薙护堂怎么办？
日向已经解除了他身上的咒术。
她本来就没打算伤害草薙护堂。
如今咒术解除，对方很快就能恢复。
离开草薙宅邸后，日向与甘粕冬马前往了东京铁塔附近。
一路上，日向看到了许多前世熟悉的建筑，高级饭店、学校、电视台、广播电台和大使馆等等。
而在这些东西的周围，还坐落着大量神社与庙宇。
“我们到了，坂口小姐。”
甘粕冬马下车后，为君 羊 号893日向拉开了车门460。
两人面前是一条紧依在大马路旁的小路，狭小的路宽，很容易让不知道的人看漏。
“嗯？”
日向没有关注这些，反而深吸了一口气，感受着周围浓郁的灵气。
“您感觉如何？”
“不错的地方｀¨。”
如果是一般人，肯定会嫌弃这个地方，还不如直接居住在酒店之类的高档地区。
可只有甘粕冬马这种常年混迹里世界的人才知道，什么样的地方能够吸引修行者的目光。
“灵脉。”
“正是。”
听到日向直接说出此地的秘密，甘粕冬马就知道，对方应该会满意他们的安排。
比起豪华奢侈的别墅，修行者更喜欢灵气充沛的地方。
“走吧，坂口小姐。”
甘粕冬马：“我来带您认识一下，这间神社的负责人。”
“嗯。”
日向跟上甘粕冬马的脚步，她沿着错综复杂的小路向上，不知不觉就来到了石阶前。
这里足足有两百阶，以位处于市中心的石阶来说，似乎有些太高了。
七雄神社就座落于登上石阶后的高台之上。
周围树木虽然不至于像镇守的森林一样浓密，不过环绕在翠绿林木之间的神社内让人感到心平气和。
“哇！”
“是鸟居耶！”
“红色的鸟居，这里是神社吗？”
众人通过日向这个人形镜头，看到了四周的景色，也注意到了阶梯尽头的那座朱红鸟居。
“果然，比起利姆露小姐所说的现代都市，我还是更喜欢这样的建筑。”
朱菜注视着鸟居，有种想要在魔国都市内，也建造一处类似的地方的冲动。
大鬼族的先祖，可是从霓虹穿越到基轴大陆的武士。
如今看到正宗的神社，朱菜和紫苑当即仔细观察，准备将这里的布局作为参照，然后复刻到鬼族所在的区域。
与此同时，境内离前殿不远的地方，有间平房建筑的社务所。
其中一个房间里，万里谷佑理正在梳妆打扮。
身着白色小袖上襦与绯红褶裙，她对着镜子梳理秀长的头发。
头发的颜色与其说是黑珍珠般的黑色，更接近咖啡色，并不是刻意去染色，而是与生俱来就是如此浅色的头发，佑理对这点抱持着一些自卑感，不过现在这并不重要。
“啪！”
