第367段

“光是算计不从之神，人为制造弑神者这一点，就不符合常理。”
倘若这种事是可以认为规划的，那数千年来，类似的弑神者，早就不知凡几了。
排除掉作者安排剧情这一点。
从理性上分析，白洛认为无论是草薙一郎，还是露库拉齐亚，都只是某只黑手下，任人摆布的棋子。
换言之，这么大的一盘棋，执棋者的档次，太低了！
“草薙一郎，一介凡人，他不可能有这样的野心。”
“露库拉齐亚，光是用灵视窥探不从之神，就差点魔力失控。”
与其说是他们预谋的这件事，还不如说，有更高位格的存在，推动了这一切的发展。
“幽世...”
这一刻，白洛想到了那个隐藏在霓虹幽世之中，化名御老公的不从之神————须佐之男。
倘若草薙护堂成为弑神者这件事，背后有着一位老牌不从之神的谋划。
那事情，就没什么好奇怪的了。
毕竟在原著中，须佐之男就曾帮助岛国，封印过猿猴神君，也就是弑神者世界观下的齐天大圣孙悟空。
不仅如此，他还将孙悟空变成了岛国的打手，用来应对入侵岛国的不从之神，以及弑神者。
一个能够封印不从，将其转化为打手的神明。
他在谋划千年后，再一次的布局，利用豪赌的行事，培育出草薙护堂这么一位弑神者，也就不是妄想了。
“草薙护堂这个人，或许一早就在须佐之男的观测之下。”
他的爷爷草薙一郎，很大概率也是须佐之男的棋子。
包括露库拉齐亚在内，所有人都在须佐之男的谋划下，达成了他想看到的局面。
首先，霓虹这个国家，自古以来，就在须佐之男的掌控下。
可以说，这里的所有人，都是在给须佐之男的不从打掩护。
他脱离神话，于人间逍遥自在。
但随着弑神者的不断诞生，须佐之男感受到了压力，因此离开人间，隐居幽世。
然而，霓虹没有自己的弑神者。
只靠猿猴神君，很难保护柱这片土地。
“须佐之男需要一个弑神者，为他吸引来自他人的注意力。”
“此外，这个弑神者需要符合各种条件。”
“比如说性格，比如说得到力量后的变化，还有他的血统等等。”
白洛之所以会觉得，草薙护堂成为弑神者，背后有着须佐之男的谋划。
关键的一点，便在于草薙护堂的表姐香月樱。
在剧情中，香月樱的身份，是日本三贵子之一，月读命的转世。
·········求鲜花0··
好家伙！
你要说这里面没有猫腻，鬼都不信！
由此可见，草薙护堂并非所谓的普通霓虹高中生。
他有很大概率，与须佐之男有着血缘关系，是其直系后代。
唯有如此，才能在霓虹这个对血脉看得极重的国家，有资格作为月读命的转世，投身于此。
“也就是说...”
利姆露脸色越发阴沉：“日向接触草薙护堂，很可能已经吸引来了须佐之男的注意？”
“那她不是很危险？！”
“这个嘛...”
白洛倒是没有利姆露这么着急，他说道：“如果是千年前，刚降临的须佐之男，敢动他的蛋糕，日向现在估计已经死了。”
0..............
“可现在嘛...”
须佐之男早已没了当初的心气。
自称‘已经不从毕业’，实则就是害怕与强者战斗，担心战败后，被人送归神话。
“在看到日向这个意料之外的人，接触自己的棋子。”
“还拿走了他特地准备的普罗米修斯秘笈。”
白洛说：“须佐之男应该已经慌了。”
是的，慌了！
须佐之男一定会怀疑，这里面是不是有阴谋。
比如说，日向背后还站着其他什么人。
之所以来破坏他的计划，是为了将其引出幽世，然后进行弑杀，篡夺他的权能。
“谨慎起见，我觉得须佐之男应该会先派遣霓虹神秘侧的咒术师，对日向进行接触。”
“如果事情真的这样发展，那就证明，我们的猜测准确无误。”
日向入境后，并没有使用过什么手段。
反正以霓虹神秘侧的监控力度，怎么也没可能，在这么短的时间里，注意到日向。
真要是能如此之快的知晓日向的存在。
唯一可能暴露日向的，就只有草薙护堂。
然而
一个普通人，就算被日向催眠、控制，又凭什么会吸引来霓虹神秘侧的注意？
除非，他们本来就心里有鬼！二.
第四百零四章 正史编纂委员会（
“嗨，这位飒爽的小姐。”
“初次见面，能不能占用您一点时间聊聊呢？”.
弑神者世界，草薙一族的祖宅内，一句轻浮的发言，自门外传来，吸引了日向的注意力。
说话的人慢慢走近，他虽然穿着皮鞋走在庭院内，可是脚踩在细卵石的地面却没发出任何声音。
任何人第一眼看到这种走路方法，都能理解对方不是普通人。
“你是哪位？”
日向表现的十分从容，因为在对方出现的那个瞬间，她就已经看清楚了对方的情况。
邋里邋遢的青年身上穿着破旧的西装，年纪大约是二十多岁，看起来不很显眼。
但，这只是表象！
‘修习过身法，锻炼过武“零七七”术，拥有咒力，但不算特别庞大。’
非要让日向给眼前的男人下个定义，大概是那种‘特务’之类的人吧。
实力的话，应该达到了大骑士的水准，算是神秘侧的中坚力量。
“啊，真是失礼。”
“太晚自我介绍了，我的名字是甘粕，能见到美丽的魔女小姐是我的荣幸。”
甘粕冬马一边自我介绍，一边递出名片。
“正史编纂委员会？”
日向看着名片上的身份信息，第一时间注意到了这个明显是组织、势力的机构：“霓虹本体的官方势力吗？”
“那么，你来找我，是有什么事吗？”
已经从白洛那里，得知了须佐之男存在的日向，此时相当的谨慎。
在没有成功召唤出露米娜丝之前，她可没有能力，与不从之神抗衡。
不，别说不从之神了。
就是来一位神祖，日向估摸着自己也不一定能够战胜对方。
她现在的实力，相当于这个世界的人之极致，也就是最上位、圣骑士的水准。
当然，不顾一切施为的话，与不从之神过两招，还是没问题的。
“魔女阁下，能否告之我等，您入境的原因吗？”
甘粕冬马打着哈哈道：“再怎么说，我们也是负责守护霓虹神秘侧秩序的官方组织，为了普通人的安全，还是要来过问一下的。”
“为了普通人的安全？”
