第361段

亚特兰蒂斯的说法。
“是的，白洛大人。”
“这个权能，让我能以失落的国度亚特兰蒂斯之名，念诵言灵。”
迪亚波罗：“借此，我可以召唤出波塞冬的三叉戟，掀起滔天巨浪，引发风暴和海啸，使得大陆沉没、天地崩裂。”
“不仅如此，当我手持三叉戟之时，每一次的挥击，都会带有亿万吨海水之重。”
恐怖的力量一次性宣泄而出，堪比大地震，其威力之大，纵使是不从之神也难以正面抵挡。
“最后，我还能从亚特兰蒂斯中，召唤出数以万计的鱼人大军，以及各式各样的远古海兽。”
这些鱼人和远古海兽。
前者拥有着大骑士的力量，后者更是神兽、圣兽，力量不比最上级的人类强者差多少。
“怎么样？”
迪亚波罗说完，看向泰尔莎罗丝，他期待着对方得到的权能。
“哼。”
泰尔莎罗丝莞尔一笑，她身上的伤势恢复的很快。
没有了冥府之力的压制，血族的恢复力，让泰尔莎罗丝即便被打的只剩下一滴血，都能再生回来。
“我从哈迪斯那里篡夺到的权能，名为‘通往地狱之路’。”
与‘失落的亚特兰蒂斯’不同，这个权能，偏向于路西法的召唤地狱与召唤天堂。
但，又跟正统的召唤类权能有所区别。
“¨「通往地狱之路，被分为数个阶段。”
“这些阶段，各自拥有着不同的能力，我可以将其单独拿出来，也可以直接召唤通往地狱的道路。”
这几个阶段，分别是地狱门、远方的哭声、守誓河、无边冥界与真理田园。
其中，地狱门的效果，是召唤一座巨大的地狱之门。
地狱之门拥有着非常恐怖的防御力，足以抵挡正统权能的极致一击。
而与地狱门配套的，还有一头名为刻耳柏洛斯的三头地狱犬。
地狱犬的实力，相当于最顶尖的神兽。
全力爆发之下，甚至能跟不开权能的弑神者，战成平手。
“地狱门后，是远方的哭声(的王的)。”
“我能够将摆渡人的冥河召唤出来，”泰尔莎罗丝说：“这条冥河，并非实质的河水，而是一种特殊的削弱弓。”
“与我为敌之人，需付出一定代价，方能渡过冥河，与我一战。”
换言之，远方的哭声这个技能的效果，就是封印对方的一部分能力。
这能力，可以是某项权能，也可以是一部分咒力，或是身体素质等等。
其效果强度，与泰尔莎罗丝消耗的咒力成正比。
耗费的咒力越大，威力就越强。
“这个效果，有点赖皮啊。”
白洛询问‘远方的哭声’的极限，得到的答案是，最多能将不从之神与弑神者的一项权能，进行完全封印。
也就是说，用远方的哭声，换掉对方的一个权能.
第三百九十七章 成为我的从神吧，小黑、小白（
“这样的话，通往地狱之路的其他阶段效果，还能用吗？”
“可以的。”
泰尔莎罗丝笑道：“通往地狱之路，看似是一个权能，实则拆分后，说是五个权能都不为过。”
地狱门的强大防御力与三头犬。
冥河的封禁之力.
接下来，还有第三个效果，即‘守誓河’。
【守誓河】
这个权能，同样有着两个效果。
第一，是参照阿克琉斯之踵的神话传说，即浸泡冥河之水，让自身刀枪不入。
守誓河的第一个效果，就是开启后，会持续消耗泰尔莎罗丝的咒力。
取而代之的，却是除去脚踵外，任何地方的强大防御力。
“第二个效果，是指冥河为誓，立下契约。”
这里的契约，与沃班侯爵的死之仆从十分相似。
即可以将杀死的个体，以鬼魂的形式留存在守誓河中，等待着泰尔莎罗丝的召唤。
“接下来的无边冥府，是地狱之路的终极技能。”
将冥府之力汇聚己身，化身为冥王。
这种状态下，泰尔莎罗丝的本体将会消失（隐身），然后获得审判生死与善恶的神剑。
无边黑暗包裹敌人，巨大的神剑自虚无中落下，给予对方死亡。
060“最后，真理田园。”
这个阶段，算是地狱之路的底牌，或者说最终手段。
它没有攻击能力。
与之相对的，是开启后，泰尔莎罗丝能快速回复伤势，以及缓慢恢复咒力。
“不仅如此，一旦我在战斗中死去，灵魂会进入真理田园。”
泰尔莎罗丝说出了地狱之路，最最bug的效果：“然后，获得一次死而复生的机会。”
“死而复生？”
“第二条命？”
白洛没想到，泰尔莎罗丝的运气，竟然会这么好。
要知道，光光是真理田园这一个子权能的效果，就已经抵得上正儿八经的完整权能了。
回复伤势，恢复咒力，还能获得第二条命。
“限制呢？”
白洛问道：“死而复生的条件是什么？”
“抛弃所有守誓河中的灵魂。”
“且使用后，一年内，地狱之路中的真理田园会崩溃、消失，需要一年时间，才能让其重新回归。”
也就是说，这个技能每使用一次，就会有一年的冷却期。
一年一条命。
这在白洛看来，根本算不得限制，而是完全可以接受的代价。
“那么...”
泰尔莎罗丝微笑道：“应该是我赢了吧？”
“呵...”
迪亚波罗无奈道：“确实是你赢了。”
失落的亚特兰蒂斯，跟地狱之路比起来，在功能性上，可是要差多了。
人家一个权能当五个来用。
除了韦勒斯拉纳的十化身那种bug的权能，通往地狱之路，绝对算得上是最顶尖的权能之一。
“那么，白洛大人？”
迪亚波罗与泰尔莎罗丝对视了一眼，谏言道：“还请您不要犹豫。”
“我等的任务已经完成。”
泰尔莎罗丝：“接下来，就让我们的力量，随您继续征战吧！”
两人想要做什么？
显而易见，他们希望白洛在此斩杀自己，然后将路西法、莉莉丝这两份究极之力进行回收。
不仅如此，白洛还能借着斩杀两人，拿到四个权能。
其中两个，正是失落的亚特兰蒂斯和通往地狱之路。
至于剩下的两个
这个说不好，得看白洛能够从路西法和莉莉丝身上，抽取到什么样的权能。
当然，白洛可以不要两个权能。
而是通过莉莉丝和路西法，掠夺到希伯来神话中，所有的究极之力。
另外，两人是真的不在意死在白洛手中(chac)。
原著小说中，迪亚波罗就有过勒令手下的恶魔，主动献祭的行为。
献祭什么的，在恶魔看来，根本算不得什么。
