第362段

本就是他们的本能。
不如说，能够将自己献祭给白洛，是迪亚波罗和泰尔莎罗丝的荣幸才是！
“你们啊...”
白洛对此表示相当的苦恼。
他倒不是狠不下心，而是恶魔的价值观，白洛是真的不喜欢。
“也该改改这扭曲的性格了。”
白洛没有接受两人的献祭，但也没有拒绝他们的好意。
“薇尔！”
“在的。”
“那个方案，可行性是多少？”
“90%以上。”
“OK。”
比起将两人斩杀，送回基轴大陆，白洛更愿意让他们留下来，继续随自己征战弑神者世界。
至于方法...
白洛记得原著中，兰斯洛特就成为了草薙护堂的从神。
是的，从神！
白洛打算将迪亚波罗和泰尔莎罗丝，化作自己的从神，然后以这种方式，保全下他们。
而且，与一般的从神不同。
在薇尔莉特的操作下，两人将化作白洛的权能。
可以在不消耗多余咒力的情况下，召唤出两尊不从之神级别的战力，与他并肩作战。
“竟然还能这样？！”
迪亚波罗惊讶道：“真不愧是白洛大人！”
不只是小黑，泰尔莎罗丝同样崇拜的看着白洛，暗道自家男人实在是太温柔了。
为了不伤害他们，竟然想出了这样的办法。
“不过，从神也有其缺陷。”
白洛说：“从神召唤，有着时间限制。”
一次性召唤两尊不从之神，这样的权能固然强大，但其存续时间，却只有短短的十分钟。
且每次使用后，七天之内不能再次动用。
可即便如此。
这两个权能一旦使用出来，还是能让弑神者的战力提升三倍，相当于三位弑神者，同时进行攻击。
最最重要的是，这样的围攻，本质上依旧是弑神者之间的单挑。
因此，不会触发命运之力...
如此一来，只要时机把握的足够好，白洛完全能够在10分钟内，将任何一个弑神者打成重伤。
10分钟后，就算对手还能战斗，身上的战力肯定也已经所剩无几.
第三百九十八章 幽世（
“准备好了吗？”
白洛让两人在自己面前单膝下跪，随后借助薇尔莉特的权限，开始与他们的本源进行连接。
“不要反抗，遵从我的指引，然后...”
“向我宣誓！”
将小黑和小白，转化为从神并不麻烦。
有薇尔莉特在，钻这种没有在弑神者世界出现过的漏洞，可谓是-一钻一个准.
至于宣誓，不需要小黑和小白去思考，薇尔莉特已经为他们准备好了现成的从神契约。
就这样，在发自内心的念诵完从神誓约后，两人的身体开始化作粒子消散。
而跟白洛和薇尔莉特想的一样。
两人并未被驱逐出弑神者宇宙，将窃取来的路西法和莉莉丝的不从之神格归还回去。
他们依旧待在白洛身边，只是无法再像之前那般，随意现界。
“好奇妙的感觉。”
泰尔莎罗丝能够看到白洛，但她并不在白洛身旁，或是其他什么地方。
这种感觉与背后灵不同。
因为泰尔莎罗丝和迪亚波罗，已经离开了雅典城，身边也没有白洛的影子。
环顾四周，只见周围的空间，整体呈现幽蓝色，给人一种童话故事里的精灵之森的感觉。
好似水晶般的树木遮天蔽日，脚边还生长着奇怪的会发光的蕈类。
偶尔，还能看到一些半透明的小动物，在草丛与花海中转瞬即逝。
“这里，有些像是我们恶魔所在的冥界。”
迪亚波罗环顾四周，饶有兴致道：“有意思，明明是不同的世界，却有着类似冥界，生活着精神生命的领域。”
“白洛大人。”
另外，明明白洛不在附近，可迪亚波罗和泰尔莎罗丝，依旧能感知到他的存在。
这种联系颇为奇妙，很难用言语形容。
两人只能肯定一件事。
那便是，白洛与他们的真实距离，从未缩短过。
“什么事？”
物质世界里，白洛听到了迪亚波罗的呼唤，于是回应道：“我正在离开雅典城，你们那边呢？有随着我的移动，出现变化吗？”
他与小黑和小白，在空间上相距极远，但白洛依旧可以随时与两人联系。
因为幽世的规则与现世不同的缘故，白洛可以感觉到两位从神的存在。
而小黑与小白，则能够通过灵视，观测白洛的行动。
“我们看见您了！”
泰尔莎罗丝如今有三个视野。
一个是她位于魔王城本体的，一个是奇幻诡谲的幽世，最后还有一个，则锁定着白洛的投影，看着他朝着雅典郊外赶去。
8“嗯。”
5白洛说道：“我这边没事，你们可以试试看，能不能在幽世中使用力量。”
2“好。”
1泰尔莎罗丝答应的十分干脆。
0不过迪亚波罗，似乎有着自己的想法：“白洛大人，我想先探索一下这片精神空间。”
4迪亚波罗无法长存人间，却可以持续在幽世中活动。
2“去吧。”
7白洛自然不会阻止：“有什么计划，小黑小白你们可以自行决定，不用问我。”
8“是！”
与白洛断开联系，迪亚波罗看向周围，开始选择探索的方向。
“这样，没问题吗？”
泰尔莎罗丝倒不是担心小黑，而是觉得，小黑胡乱行动，会不会让白洛失去召唤他的机会。
比如，一个不小心死在了幽世里什么的。
“不用担心。”
这次回答小白疑惑的，不再是白洛，而是薇尔莉特。
“薇尔大人！”
“原初之黑，你先探索周围。”
“是！”
“原初之白。”
薇尔莉特：“我来为你说明一下，有关幽世的概念。”
“好。”
面对薇尔莉特这位白洛麾下的辅佐官，眷属们可不敢放肆，当即认真听讲。
“所谓幽世，不同的国度、文明、神话体系，对它的称呼各有不同。”
“不顺从之神称其为生与不死的境界。”
“日本称为幽世，中华称为幽界或幽冥界，波斯称为灵界（灵魂世界），希腊称为意界（理想界），英国称为星幽界。”
·········求鲜花0··
除此之外，还有着诸如精灵界，妖精境，精神界，思想世界，心灵世界，弑神者转生空间，非现实的领域，人世和神界之间虚无的国土，黄泉比良坂的缝隙世界等等。
“这是一片，位于生之领域与不死领域之间的奇特维度。”
据传，幽世是将由宇宙诞生开始起所发生的全部事情，今后会发生的事情的全部可能性都记录下来的地方。
