第368段

德绑架了。
‘或许还不止是这样。’
日向猜测，甘粕冬马应该还有测写自己性格的想法。
通过言语，来判断她的为人和行事作风。
“你是来救他的？”
日向没有正面回答对方的问题，反而看向呆愣坐在一旁的草薙护堂，质问道。
“啊，他也是普通的霓虹国民嘛！”
说实话，甘粕冬马不是很清楚草薙护堂的具灵瓏体身份576З68。
在今天之前，他甚至不知道，还有这么一号人存在。
然而就在不久前，正史编纂委员会的高层，也就是清秋院家那边，下达了一个委任，让他们过来保护名为草薙护堂的少年。
这个命令，可以说是相当的莫名其妙。
草薙护堂？
谁啊？
还有，为什么要保护这个人？
不过，忍者出身的甘粕冬马不会询问缘由。
既然是上面的指示，那他只要按照命令执行即可。
“须佐之男，果然来了啊。”
露米娜丝的虚影双手抱胸，她站在日向背后，扫视周围：“日向，小心些，来的不止他一个。”
这里所说的不止他一个，并非是说，还有除了甘粕冬马外的其他咒术师，在暗处警戒。
事实上，来人只有甘粕冬马一个。
也不知道是对此人的实力有着自信，还是在不确定日向是敌是友的情况下，不愿派遣更多人过来冒险。
总之，日向需要直面的咒术师，只有甘粕冬马一人。
至于更多的
毫无疑问，正是来自幽世内的窥伺。
“可恶！”
露米娜丝暗自咬牙：“敢在暗地里偷窥我家日向，须佐之男，你已有取死之道！”
“小日向，等我降临，绝对会帮你把场子找回来！”
“嗯.........”
日向在心中回应了露米娜丝一句，这才说道：“我只是来此地取回一件物品，现在没事了。”
“那，不知魔女小姐...”
“我叫日向，坂口日向。”
日向并未隐瞒自己的真实姓名，而甘粕冬马听后，却是皱起了眉头：“坂口吗？”
甘粕冬马并未听过，有姓坂口的咒术师家族。
日向一看就知道是霓虹人。
而且这个颜值，即便放在弑神者世界，也是最顶尖的水平，足以同那些神祖比肩。
觉醒魔王的资质，让日向无论外貌，还是气质，都有了翻天覆地的变化。
甘粕冬马之所以不敢轻举妄动，就是因为这一点。
没办法，日向光是站在那，就给甘粕冬马带来了莫大的压力。
他甚至有种，自己面对的不是人，而是一位女神的错觉。
于此同时，魔王会议室内。
“跟你想的一样。”
露米娜丝睁开眼，说道：“霓虹官方，找上门了。”
“嗯。”
白洛：“须佐之男已经注意到了日向。”
“那怎么办？”
就算只是一个投影，露米娜丝也不希望自家孩子受到伤害。
真要是那样，露米0.2娜丝觉得自己会忍不住，真身降临弑神者世界，然后硬顶着世界意志的制裁，去把幽世里的须佐之男干死。
大不了就是受点伤。
以吸血鬼始祖的恢复力，最多一周，露米娜丝就能恢复如初。
“别着急。”
白洛安抚住露米娜丝，说道：“须佐之男盯上了日向，反过来说，也相当于他被我们给盯上了。”
对付须佐之男，最麻烦的地方在于，这家伙躲藏在幽世之中，当缩头乌龟。
不能找到对方的本体，就算是白洛也拿他没辙。
神明在幽世里，如同鱼入大海。
倘若他真的一心躲藏，小黑小白联手都抓不住他.
第四百零五章 正大光明的监视（
“让日向忍耐一下，以保全自己为主。”
“等我解决埃及这边的不从之神，就来日本帮你们。”
白洛可没忘记，日本这边有着四位眷属，等待着他的召唤.
露米娜丝、厄诡椪、朱菜、紫苑。
光是她们窃取的神格，就够白洛收获到两个神话体系的根源之力了。
而且霓虹是弑神者剧情的中心。
这里还沉睡着最后之王罗摩。
不出意外的话，最后之王应该就是白洛此次弑神者世界之行，所要面对的最终boss了。
“尽可能拖延吗？”
“我知道了...”
得到来自魔王议会的指示后，日向对待甘粕冬马的态度，有了一些改变。
“我在此之前，一直隐藏在深山中修炼咒法和剑术。”
“直至最近才跟着兄长大人入世。”
日向不动声色的，将普罗米修斯秘笈藏入了随身空间（魔法）：“贸然入境，还请不要见怪。”
“啊，哪里哪里，能有坂口小姐这般优秀的魔女回归，是霓27虹神秘侧的幸事。”
这自然是说说的，对于一个不知从哪冒出来的强大魔女，正史编纂委员会可是相当重视。
就在不久前，他们便完成了对日向的调查。
结果显示，日向出身于霓虹，其父母只是普通人。
只不过，大概是在十年前，尚在就读国中的日向不知去向，疑似遭到了神隐。
再出现，便是在华国的港湾，然后搭乘飞机，回归霓虹。
如果只是这样，那正史编纂委员会估计会把这整件事，当成东方人所谓的奇遇来对待。
可问题是
有关日向的过往信息，完全找不到具体的痕迹。
是的，没有痕迹！
日向的父母，她之前就读的学校，还有人际关系等等，全部都跟凭空出现的一般。
当正史编纂委员会找过去。
与日向有关的人或事，几乎都只存在于记忆之中。
换句话说，如果你去询问日向在这个世界的‘同学’，他会说自己确实有过一个叫做日向的同学。
此外，坂口家所在的地方的邻里，也能说出坂口一家的事迹。
但，如果你让他们拿出切实的证据。
比如说坂口家的房子在哪，以及让学校拿出日向的就读信息，或是照片之类的实物。
结果就是，什么都没有！
‘一场笼罩了整个霓虹的记忆篡改！’
这便是正史编纂委员会调查后，得到的结论。
有人，或者说有什么存在，蒙骗了整个世界，将一个名为坂口日向的少女，强行安插进了历史之中。
很难想象，竟然有人可以做到这样的事情。
正是因此，须佐之男才无比谨慎，不敢对日向做出出格的举动。
正史编纂委员会这边的态度，也是先行接触，然后以监视为主，避免与其发生冲突。
‘兄长大人...’
另外，甘粕冬马显然注意到了日向口中提及的另一个存在。
关于日向所谓的兄长大人，甘粕冬马这边什么都没调查出来。
毕竟两人在港湾就分开了。
