第379段

第二，是用于跟弑神者的战斗。
其效果简单明了，就是封印对方已经施展过的一项权能，让其短时间内无法使用。
当然，这种封印无法影响被动生效的权能。
比如说真理花园的复活，以及沃班侯爵的第二条命。
这种在死后复活的权能，具备着极高的优先度，哪怕是以父之名、太阳历法这种最高位格的权能，也不能将其无效化。
“¨「相当实用的权能。”
白洛如今的权能，一共有七个，分别是宙斯的【以父之名】、波塞冬的【失落亚特兰蒂斯】、路西法的【向神发起叛逆】、莉莉丝的【原初七大罪】、哈迪斯的【通往地狱之路】，以及新获得的阿蒙拉的【太阳历法】，与奥西里斯的【善与恶的天秤】。
以(的诺好)父之名和太阳历法的强大，毋容置疑
前者几乎无所不能，后者同样包罗万象，更是能够操控过去、现在、未来。
哪怕没有其他的权能，只凭这两个，白洛都有种自己无敌于世间的感觉。
“不过，这两个权能的消耗，还是有些大了。”
篡夺阿蒙拉和奥西里斯后，白洛的咒力，已经提升到了其他弑神者的3倍以上。
饶是如此，最大限度的施展以父之名和太阳历法，也得消耗白洛1份弑神者的咒力。
因此，这两个权能，更适合充当底牌。
平常战斗的话，还是用其他五个权能，来得划算。
“白洛大人！”
而就在白洛思考，该如何搭配权能，才能将其力量完全发挥出来的时候，小白的声音自幽世传来尤.
第四百一十七章 第七位弑神者（
“万分抱歉！”
泰尔莎罗丝单膝跪地，满脸羞愧道：“竟然在关键时刻，与您断开联系，让您孤军奋战...”
“不用在意，小白。”
白洛安慰着泰尔莎罗丝，让她无需介怀。
这本就不是他们的错.
阿蒙拉的权能，可以封锁时间，这本就出乎了白洛等人的预料。
而且那种情况下，就算白洛让两人以路西法和莉莉丝的姿态降临，一样无济于事。
毕竟能打破三位一体太阳神的封锁的，只有白洛的以父之名。
更何况，泰尔莎罗丝是白洛的女人。
他向来不会苛责自己的家人。
“小黑呢？”
“黑他去追杀赛特了。”
“......”
白洛先是一愣，接着立刻反应过来。
感情迪亚波罗是觉得，赛特给白洛设下了陷阱，导致他与他们断开联系，因此恼羞成怒了。
“那么结果呢？”
“暂时还没有消息。”
“嘛。”
白洛说道：“那就让他发泄一下吧。”
说实话，白洛并不看好迪亚波罗能够抓到赛特。
赛特这家伙，看似帮忙召唤奥西里斯，私底下却留了补完的最后的尸块，让奥西里斯成为了阿蒙拉降临的容器。
白洛不得不怀疑，这家伙是故意的。
“奥西里斯和赛特...”
根据太阳历法中隐藏的信息，白洛知晓了阿蒙拉的降临条件。
其一是奥西里斯完成生与死的平衡，成为生前与死后的唯一主宰，方才有资格，成为阿蒙拉的容器。
再者便是赛特。
当赛特战胜奥西里斯，并将其彻底吞噬，一样可以迎接阿蒙拉的降临。
“所以，我这是被当枪使了啊。”
赛特和奥西里斯，估计都有着迎回阿蒙拉的使命。
只是奥西里斯的不从降临，被当初的沃班侯爵给打断，赛特更是不从毕业，只想享受人间的生活。
这个时候，白洛突然出现，要求他召唤奥西里斯。
赛特将计就计，完成不从召唤，留下了罐子。
或许在他看来，白洛对上阿蒙拉，绝对十死无生。
“这笔账，我先记下了。”
白洛嘱咐薇尔莉特，关注赛特的踪迹，一旦找到这狗东西，立刻通知他。
被人坑了，白洛可不会轻易放下。
“白洛大人，我们接下来去哪？”
“霓虹！”
掠夺了希腊与埃及的本源后，白洛在弑神者世界，已经有了横推一切的力量。
当然，最后之王摩罗不算。
这家伙的咒力是普通弑神者的一千倍。
1000倍，跟搞笑一样。
而且是当世弑神者越多越强，他的力量就会以几何倍数增长。
可以想象，在最后之战来临的时候，白洛会遇到一个多么恐怖的怪物。
因为白洛的介入，最后之王的力量，绝对比原著中的要更强。
“先去把在背后搞事的须佐之男干掉，顺带着掠夺掉高天原神系的本源。”
日向那边的情况并不好，几乎一直都处于被监视的状态。
这让白洛很不爽。
日向是他的人。
自家小妹受了委屈，白洛这个当大哥的，怎么可能无动于衷。
‘须佐之男，还有霓虹的正史编纂委员会。’
‘你们已有取死之道！’
之后，白洛没有理会埃及神秘侧的反应，也不去管会不会吸引来弑神者的注意。
他从太阳历法中，召唤出了名为‘曼杰特’的太阳筏（太阳船）。
然后乘坐着这艘神话飞艇，朝着霓虹的方向赶去。
“出现了...”
与此同时，在英格兰的贤人议会之中，爱丽丝公主从先前的灵视反噬中，(chac)恢复了过来。
作为议会的特别顾问，爱丽丝公主地位超然。
而她以灵视观测到的结果，更是议会的权威，从未出错。
“新的弑神者，第七位的地上魔王！”
这是她苏醒后说的第一句话，而其中包含的信息之大，彻底震惊了整个贤人议会。
“新的弑神者？！”
“第七位王！”
“竟然在这种时候...”
“难道说是雅典城的那次？”
一时间，贤人议会的成员回想起了不久前，在雅典城发生的不从之神的降临。
一共五尊不从之神，毫无时间差的同时降临在了同一个地方。
先不提这种一次性下来五位神祇，到底是一件多么匪夷所思的事。
更让人在意的，是这些不从之神降临后，不仅没有造成破坏，反而消弭于无形。
贤人议会麾下的魔女们，接连不断的用灵视进行。
奈何，她们什么情报都没有获得。
直到爱丽丝公主苏醒，这才有了明确的答复————第七位王，弑杀了不从之神。
“那剩下的四位不从之神呢？”
面对贤者们的疑惑，爱丽丝给出的答复是：“其中两柱不从之神，陨落在了另外两柱不从之神手中。”
也就是说，不从之神爆发了冲突，两两相杀。
而存活下来的两位不从之神，却是让爱丽丝公主都颇为费解。
因为他们（黑、白）突然就不见了踪影。
这种消失非常的诡异。
