第375段

第三个神系，然后让咒力从2，提升到3！
“2倍于普通弑神者的咒力。”
白洛：“刚才那一发，差不多消耗了我0.2左右的咒力。”
这也意味着，像是那种级别的大招，白洛可以好不停歇的连发10次！
“咚！”
然而，就在白洛欣赏着自己这一发权能所造成的汪洋之际，一道权杖点地的金属碰撞声自远方传来。
紧接着，原本还要咆哮的海浪，竟然在无形的力量下，开始消散、回退。
“这是？”
白洛微微皱眉，他并不记得，奥西里斯还有操控水的力量啊。
“你很强，愚者之子。”
奥西里斯的身影在空中显现，他身上的黑色风衣，仿佛要与漆黑的天空融为一体：“但你不(chac)该招惹我的。”
如此说着，奥西里斯抬起了手。
“嗯？”
白洛看到了，在奥西里斯手里，那个被赛特作为神具召唤祂的罐子。
“呯！”
只见奥西里斯将罐子捏碎，并将里面细腻的黄沙缓缓倒出。
这些黄沙自空中洒落，却没有消散，而是直接融入到了奥西里斯的身体之中。
“终于...”
你以为奥西里斯召唤那么多的不死军团，是为了与白洛分出胜负？
怎么可能！
他真正的目的，是拿回那唯一丢失的尸块！
传说，奥西里斯曾被他的兄弟赛特骗入棺材后杀死。
其死后，赛特将奥西里斯的尸体连带着棺材一起，丢入了尼罗河，而这也成了尼罗河泛滥的由来。
后来，奥西里斯的妻子伊西斯找到了丈夫的尸体，准备使其复活。
可惜的是，这个计划被赛特发现，导致奥西里斯的尸体被赛特分割成了十四块，并抛弃在了世界各地。
伊西斯花了很多年的时间找回了这些碎块，但是并没有找回全部，只找到13块。唯独缺少了男性象征的那一块。
正是因此，奥西里斯虽然被以木乃伊的姿态复活，却只活过来了一晚。
“这家伙驱散我召唤的海水的权能，是来自于尼罗河泛滥的神话传说吗？”
不从之神比弑神者强的地方在于，他们可以将神话化作权能。
相关神话越多，不从之神的权能数量就越多。
这与弑神者干掉不从之神后，只能从其身上篡夺到一个权能，可谓是天壤之别。
“只是，为什么祂这么着急的，想要拿回自己缺失的尸块？”
这个疑问，奥西里斯很快就给了白洛答案。
随着尸块所代表的那部分残躯被奥西里斯吸收，祂的神格彻底完整。
代表死亡的冥府之主，代表生命的丰饶之王！
理论上，奥西里斯应该是埃及神话体系，永恒统治大地的王。
更不会有后来的荷鲁斯，以及所谓的法老！
如果说，在找回最后的尸块之前，奥西里斯只是冥府之主。
那么现在，当生与死达到平衡，奥西里斯终于自来世的束缚中解脱，成功与自己的前身进行对接。
这一刻，奥西里斯完成了‘复活仪式’。
祂，不再是死后的统治者。
而是生前死后，自有永有的王！
“哗啦~~”
奥西里斯接下了披在肩膀上的黑色风衣，他的身躯开始变得健硕，整个人的外貌，都从四五十岁的中年人，变成了二三十岁的青年。
原本的黑发绽放出太阳的光辉，缭绕在他周身的死亡气息，更是被璀璨的烈焰所取代！
“这...”
白洛有些没搞懂奥西里斯这番变化的缘由。
但他有种感觉。
眼前的奥西里斯，与之前的他相比，简直就像是站在了另一个次元。
“不！”
白洛否定了自己的想法：“这不是补全，而是一种连接更高维度的神降仪式！”
如今的奥西里斯，已经与神话中的冥府之主，有了本质的区别。
他的意志与力量，正在同某个更高位格的存在，进行统一！
“你做的很好，奥西里斯...”
当‘奥西里斯’再度睁开双眼，他的身后显现出了一轮黄金铸就的轮盘，其上铭刻着天地与众生。
与此同时，在白洛所能看到的有关面前神祇的信息中，一个全新的名字，诞生了。
【阿蒙·拉·阿图姆】
介绍：黎明、正午、黄昏，三位一体的太阳神，象征着生与死的循环，轮回与历法的统一。
祂是自我繁衍的神，是埃及神系的至高存在。
当赛特以和平为媒介，当奥西里斯完成生与死的整合，祂的意志便会在九柱神之上复苏。
而这，便是埃及神话的至高神，拉的不从降诞！.
第四百一十三章 三位一体的时光之神（
“这可真是，抽到好牌了啊...”.
白洛丝毫没有因为奥西里斯突然成为阿蒙拉的神降之躯，感到惊慌。
恰恰相反，白洛此时兴奋的不行！
他原本就只是把奥西里斯，当做权能搜集器。
真正作为埃及神系掠夺契机的，是以奥西里斯的陨落为媒介的下一个不从之神。
至于这个不从之神是谁？
薇尔莉特表示，阿蒙、拉、阿图姆，这些埃及神系的至高神，绝对能够满足她的要求。
现在好了！
阿蒙·拉·亚图姆，三位一体的太阳神。
还有比这，-更幸运的事吗？
“嗡~~”
再看阿蒙拉，对方神色淡漠，眼中尽是平静，宛若一位真正的神祇，无悲无-喜，俯瞰众生！
“唰！”
突然，阿蒙拉抬起手。
下一刻，无穷无尽的光芒仿佛要将整个世界笼罩。
白洛只觉得眼前的视线被金色与白色的光芒填满，他失去了方向感，没有了除去视觉外的任何感觉。
不，就连视觉，都在此时变得迷蒙与混沌。
“危险！”
白洛本能的察觉到危机袭来，他举起晨曦之剑准备格挡。
可这股危险感，不仅没有减弱，反而越发浓郁。
“呯！”
纯白世界之中，璀璨的晨曦之剑轰然破碎。
然而原本应该握持着它的白洛，却是不见了踪影。
仔细看去，可以看到这片纯白世界里，突兀的出现了一小块黑灰色，如同白纸上沾染的一点污渍，是那般显眼。
“刚才，发生了什么？”
这是一条流动的长河，正是白洛自莉莉丝那里获得的权能，通往地狱之路所召唤的冥河。
站在冥河之上，371白洛这才能够体会到这片白色世界的辽阔。
本该无边无际的冥河，在这白茫茫的世界里，竟然只占据了一小块区域。
要知道，这可是类似于固有结界的，侵蚀现世的咒术啊。
与其说是召唤了一条河。
不如说，是直接构筑出了一处封闭的结界，强行塞入此地。
“小黑，小白？”
