第378段

的状态，更像是一段自我运行的程序。
祂，没有愤怒、羞耻、不甘、嫉妒等的情绪。
“如果是你的话，或许能够继承吾的这份力量。”
阿蒙拉如此说着，只见他抬起一只手，如同奇异法师召唤传送门般，开始在身前画着圆圈。
与此同时，那轮漂浮在阿蒙拉身后的黄金圆盘，不断变大，直至将整片天空笼罩。
“来吧。”
“迎接吾的最强权能，太阳历法！”
太阳历法，古埃及所缔造的，象征着时间、昼夜、气象、季节、洪涝、年月的终极神秘！
也许在现代，人们会将其称作天文学、物理学、地质学、医学、化学、数学
但在古埃及时代，这一切，都来自于阿蒙拉的馈赠！
是古埃及人，从太阳崇拜中获取到的智慧。
从一年360天，到一年365天，再到一年365.25天，也即是闰年的发现。
以此诞生了，延续至今的历法！
人类的计时，自太阳圆盘开始！
这就是神话中，时间概念的起源，也是三位一体的太阳神，阿蒙·拉·阿图姆的至高权能！
【权能·太阳历法·神话伊始之时】
这个权能与以父之名一样，拥有着365.25种权能。
但它并非模拟，而是本身就有这么多的分支，堪称包罗万象。
而当着365.25种力量回归一体，最终爆发出来的，是足以击坠任何神话的开天辟地般的一击。
如果说，神话是桌面上的一盘盘菜肴。
那么神话伊始之时，便是这些摆盘下的餐桌！
阿蒙拉的终极一击，便是将整张桌子掀翻，让所有神话，失去立足之地！
通过摧毁所有的过去，让现在崩溃，抹灭一切未来的可能性。
这！
中
转
q
u
n
8
9
3
9
6
4
4
6
0
便是阿蒙拉的神罚！
也即是祂，与亵渎神之威严的愚者之子的，同归于尽！
“噗！！”
然而，就在阿蒙拉即将完成太阳圆盘的转动，将其完全校准，一把利刃便从正面，贯穿了他的胸膛。
“抱歉啊...”
白洛将虚拟的晨曦之剑，插入了阿蒙拉的心脏：“薇尔解析的，可不只有你的时光权能。”
“这块太阳圆盘，同样被她看透了...”.
第四百一十六章 收获新的权能（
“是这样吗？”
这一刻，阿蒙拉的目光中，浮现出了一丝人的情绪。
祂看着贯穿胸膛的圣剑，没有理会那滚滚流出的黄金神血，有的，只是对白洛力量的认可。
阿蒙拉不知道白洛是怎么做到的.
自己的太阳历法按理说，应该包罗万象，而祂也动用了全部的咒力。
白洛呢？
他就像是握着一根针，刺破了膨胀的气球，击碎了祂的权能。
“愚者之子啊。”
“是你赢了。”
阿蒙拉并没有因为大招被打断，而感到愤怒与憋屈。
相反，祂体会到了，前所未有的喜悦。
赢了就是赢了。
不管白洛用的是什么手段，什么办法，都无法改变他战胜了自己的事实。
“作为打倒了吾的战利品，这份力量，直到下一次相遇，由我亲自向你讨还为止。”
阿蒙拉露出了笑容，似乎非常期待白洛所能抵达的极限：“尽管拿去使用吧...”
“啊。”
白洛倒是不觉得意外：“我会的！”
弑神者世界的不从之神，大多有着自己的气节。
不会像那些空有力量，而无自我意志的小丑般惧怕死亡，或是在意识到即将战败后，就歇斯底里的咒骂。
面对死亡和败北，阿蒙拉有的，只是对白洛的赞赏。
“噗！”
晨曦之剑自阿蒙拉心口拔出，看着对方化作金色粒子消散的身影，白洛缓缓闭上眼睛：“薇尔，开始掠夺！”
“遵命！”
而在薇尔莉特干活的功夫里，白洛开始复盘刚才的战斗。
说实话，这一战还是挺惊险的。
要不是薇尔莉特给力，彻底解析了太阳历法，然后用以父之名，将365.25种权能尽数抵消。
白洛可能就真的输了。
以父之名这个权能，在白洛看来，比之十化身中的战士权能，更加bug。
战士的黄金剑，可以斩断一项权能，或是封锁神的某一神格。
但以父之名这个权能太过复杂，它的基础特性之一，就是不会受到其他权能的干扰。
理由很简单，以父之名并非单一神格的产物。
它包含了整个希腊神系，超过三位数的神格，你就算对其施加封印，也只能从那千丝万缕中，挑选一根线进行斩断。
当然，如果对方的权能跟以父之名一样，也拥有着一个神系的至高位格。
那就另当别论了。
是的，以父之名是最高位格的权能。
在此之下的任何权能，都无法撼动它的地位。
与之有着相似特性的，还有太阳历法。
这就是为什么，白洛能用以父之名，摧枯拉朽般的突破太阳历法的所有子权能，击杀阿蒙拉的本体的原因。
彼此抵消，最终迎来的，便是白洛的绝杀！
“掠夺完毕｀¨！”
“收获如何？”
“很大！！”
如果说，希腊神话那边给白洛带来了足以合成神之究极的究极之力。
那么埃及这边，同样不遑多让。
“又是一个神之究极吗？”
到此为止，白洛已经掠夺了希腊神系和埃及神系，获得了两个神之究极。
加上暂时还没掠夺的希伯来神话。
仅仅一次穿越，白洛就拿到了三个神之究极。
这样的变强速度，饶是星龙王复生，估计都会被吓一跳吧。
至于白洛这一战获得的权能。
权能一共两个，分别是从奥西里斯那里篡夺来的【善与恶的天秤】，以及从阿蒙拉处篡夺来的【太阳历法】。
之所以是两个，而非一个。
是因为白洛不仅斩杀了阿蒙拉，还有祂附体降临的奥西里斯，也被篡夺圆环算在了里面。
当然，白洛已经通过太阳历法，掠夺了埃及神系的究极之力。
奥西里斯那里，白洛就拿不到新的究极之力了。
不过，他的权能，白洛还是可以用一用的。
“善与恶的天秤。”
这个权能的效果，主要有两个。
一个是对非弑神者、不从之神的无解的即死和控制。
掏出对方的心脏，将其放在天秤上，以善恶进行审判。
若心脏的重量，超过羽毛，就会被长着鳄鱼头、狮子的上身和河马后腿的怪物阿米特所吞噬。
