第371段

高的灵视能力，编织魔术如同举手投足般自然。
她们身上有着‘龙蛇封印’，解开后，以牺牲自身永恒的生命为代价，能短时间内变回成原本的地母神姿态，是把双刃剑。
另外，神祖们完成转生需要数百年，切不会有前世作为女神之时的记忆。
说实话，神祖对白洛解析神系根源的帮助并不大。
毕竟击杀神祖，是不会给予权能的。
不过...
如果真的能找到神祖，其实也不是什么坏事。
神祖可是比巫女、祭祀更高级的仪式主持者。
能让一位神祖，特别是本土文化的神祖来帮白洛召唤埃及诸神，绝对能让不从之神的降临概率，大幅度提升。
“找到了！！”
于是，在约莫半天时间后，迪亚波罗那边传来了好消息。
小黑他，成功的找到了位于埃及的幽世内的一处禁忌之地！
这意味着，里面必然隐居着一位不从之神，或者神祖！
“在哪？！”
白洛没有犹豫，立刻前往现实中，最有可能与该处禁忌之地接洽的区域。
结果并未出乎白洛三人的预料。
随着白洛一步跨入某处绿洲，位于幽世的迪亚波罗，直接破开了禁忌之地的封印，强行闯入其中。
“谁？！”
“轰隆隆！！”
毫无征兆的，备用群一双风暴与黄沙构筑的大手，猛地朝着迪亚波罗抓来。
“呵，就这？”
迪亚波罗面露不屑，他觉得自己似乎被对方小看了。
“哗啦！”
下一刻，黄沙与风暴停滞，也让迪亚波罗看清了隐居于此的存在的外貌....
第四百零八章 赛特神（
可惜，躲藏在禁忌之地内的，并不是白洛预想中的神祖、
那是一个体格魁梧，皮肤黝黑的中年男子。
他身上佩戴着大量黄金饰品，整个人的打扮，如同埃及法老一般。
再看这片幽世，它就像是一片位于沙漠中的唯美绿洲。
绿洲中央，黄金铸就的宫殿内，男子端坐其上，此时正恼怒的俯瞰着闯入自己领土的迪亚波罗：“汝，为何擅闯-吾之神国？！”
“在下名为迪亚波罗，当然你也可以称呼我在此世的名-字，路西法！”.
话音落下，迪亚波罗背后便张开了黑白分明的十二对天使羽翼：“至于来此的目的嘛...”
“你觉得，将降临于世的不从之神送归神话，如何？！”
“狂妄！！！”
黑皮男子愤怒起身，他随手一抓，一柄黑曜石构筑的巨斧便出现在了手中。
一步跨出，黑皮男子已然来到了迪亚波罗面前。
“吭！”
伴随着一声金铁交鸣，整个神国都在颤抖、摇晃。
只可惜，黑皮男子的巨斧被一柄燃烧着火焰的黎明圣剑挡下，难以寸进。
“路西法，地狱的大君，你不该闯入吾之神国！”
刚才短暂的交锋，让黑皮男子意识到了对方并未说谎。
这样的力量，迪亚波罗绝对是不从之神无疑！
“神国的加持吗？”
迪亚波罗丝毫不惧：“正好可以看看，神国对不从之神的增幅。”
不从之神在幽世和物质世界的实力，有着相当巨大的差距。
特别是当不从之神，站在自己构筑的神国中的时候，他们的咒力将获得极大幅度的提升。
一般来说，迪亚波罗在对方的神国中与其战斗，并非理智之举。
按照弑神者世界，对不从之神层次的划分。
最低的二线的普通神明，然后是一流主神，以及超一流神王级的不从之神。
至于迪亚波罗眼前的男子
其名为赛特，乃是埃及神话中的沙漠与风暴之神。
当然，这里是弑神者世界。
那么赛特神绝不可能只有一重身份。
不过那些，与迪亚波罗无关。
身为白洛的从神，迪亚波罗现在只想摧毁赛特构筑的神国，然后逼迫他现身于物质世界。
幽世介于生死之间，这里是没办法真正分出胜负的。
“轰！！”
但，分不出胜负是一回事，打不打，是另一回事。
于是，两人不再留手，直接就在这片神国之中，爆发了一场惊天动地的大战。
幽世的动静，甚至影响到了现实中的大沙漠。
一时间，大地震动，黄沙漫天，整个世界都仿佛被一层血色幕布笼罩。
如此奇异的景象，瞬间吸引了埃及当地的神秘侧的注意。
然而，这些现象来得快，去得也快。
幽世里的时间流速与外界不同。
特别是在两尊不从之神交战的过程中，更是完全受到他们的支配。
“超一流级别的神王吗？”
迪亚波罗没能拿下赛特，而赛特也未曾伤到他。
只能说，双方打了个五五开。
“咔！咔咔咔！！”
然而，就在迪亚波罗准备继续与赛特战斗之时，泰尔莎罗丝强行闯入了两人的战场。
“啊啦，你看起来很狼狈呢，黑。”
“现在是说风凉话的时候吗？”
迪亚波罗无奈的叹了口气：“我的力量没有之前那么强了，一时间，确实拿不下他。”
就实力上说，赛特的战力并不比先前召唤的宙斯差。
而迪亚波罗和泰尔莎罗丝，却因为化作从神，将力量给予了白洛的缘故，很多大招无法动用。
没了大招，相当于没了分出胜负的必杀技。
这让他们稍微有些被动。
“嗯？”
另一边，赛特注意到了再次出现的纯白女神。
而看对方的站位，正与迪亚波罗互成犄角，显然是跟他一伙的。
·········求鲜花0··
赛特有自信不会输给迪亚波罗，但再来一个同级别的不从之神，他还真没有信心能够安然无恙。
这里是他经营多年的神国。
如果放弃，就会流落幽世。
倘若只是这样，赛特还不会觉得怎么样。
可问题是，没有了禁忌之地的掩盖，赛特等同于暴露在了无数双眼睛的注视下。
那些个拥有灵视的巫女、魔女，在地上魔王的支配下，一直都在尽可能的寻找着降临的不从之神。
赛特可不想被那群弑神之兽盯上...
“你又是谁？”
赛特发现自己有些看不透这两人。
明明迪亚波罗自称路西法，可他就是有种莫名的违和感。
对方，不是路西法。
至少不应该是！
“你叫我莉莉丝就好。”
“原来如此！”
赛特理解了，他说道：“你们，是来自域外的神明吧？”
弑神者世界存在多元宇宙、平行世界的概念，且不同世界的神明，存在一定差异。
因此，赛特怀疑两人并非本世界的路西法和莉莉丝，而是来自其他时空的同位体。
“吾是在什么时候，得罪过两位吗？”
