第376段

里似乎存在着对幽世的封闭，让他无法与自己的从神直接联系。
这也导致白洛的从神召唤，失去了效用。
“联系补上吗？”
白洛并未焦急，只是有些可惜。
若是可以召唤出泰尔莎罗丝和迪亚波罗，三个不从级战力，无论如何不会输给阿蒙拉。
“算了。”
白洛又呼唤了薇尔莉特，后者倒是给予了回应：“正在检测阿蒙拉的能力。”
“嗯？”
“轰！！”
无形攻击再次袭来，白洛连忙召唤出了地狱门。
只听得‘轰隆’巨响。
地狱门成功挡住了来自阿蒙拉的攻击。
不过，看着地狱门上浮现的密密麻麻的裂痕，白洛意识到了对方攻击的恐怖。
“轰！”
可也仅仅只抵挡了片刻，地狱门便在白洛眼前彻底崩塌。
从白洛的晨曦之剑碎裂，到地狱门的崩溃，前后不过用了2~3秒。
“晨曦之剑被打碎，就连地狱门，也只能勉强抵挡一次攻击。”
白洛隐隐猜到了什么，而薇尔莉特也适时的给予了回馈：“是时间，阿蒙拉的权能，与时间相关！”
“时间...”
不等白洛继续询问，更多的攻击，接连不断的朝着他所在的位置涌来。
这些攻击根本无法用肉眼直视。
它们仿佛并不存在于这个时空，而是来自于遥远的过去，与尚未抵达的未来。
因为是已经发生的事，以及未发生的事。
使得阿蒙拉的攻击，无法直视，更不能抵挡。
不，如果强行抵挡，白洛还是能做到的。
奈何阿蒙拉的攻击，仿佛有着‘必杀’之类的特性。
不管什么样的手段，但凡前去阻挡，都会被其强行碾碎。
证据便是破碎的晨曦之剑，以及连最强权能的一击都能挡下的地狱门的惨状。
·········求鲜花0··
“这就是一个神系的至高位格者，所拥有的力量吗？”
白洛无法想象，如果是其他弑神者遇上了被阿蒙拉附体的奥西里斯，到底该如何应对眼前的局面。
通往地狱之路，只能用来保命和恢复。
除此之外，便是给予白洛在这片纯白空间内，制造可以落脚的空间。
“地狱路无效的话，那来试试这个好了！”
白洛咏唱言灵，同时召唤出了七大罪，以自己为中心，向着四面八方扩散。
七宗罪的基本能力。
或者说，它最强大的地方，就在于能够引动生物身上的原罪。
原罪这东西，并非只属于人类。
0..............
即便是神，但凡是拥有情感的存在，便会受到原罪的侵蚀。
而一旦被某种原罪所沾染，白洛就能开启七宗罪的其他能力，一点点的将对方耗死。
“额...”
然而，白洛的计划却遇到了一个很尴尬的问题：“这家伙，没有人性吗？”
白洛可以肯定，七宗罪的权能绝对捕捉到了阿蒙拉的本体。
但
出乎白洛意料的是，阿蒙拉状态下的奥西里斯，根本没有人性，更不存在所谓的原罪。
这家伙，简直比机器人还要像个机器人。
虽然白洛看不到阿蒙拉，但他能察觉到，对方一定在用冷漠的眼神，注视着自己。
“就算没有人性，但傲慢的重力场，即便是非生命也...”
一招无效，白洛立刻动用下一招，准备利用连非生命，乃至是概念都能碾碎的重力，强迫阿蒙拉现身，与自己一战。
“......”
只是，结果还是一如既往。
纯白空间没有任何改变，白洛的傲慢，仿佛遇见了亘古难题一般，不见任何踪迹。
“怎么回事？”
白洛眉头微皱，同时召唤出一道道地狱门，阻挡着从虚无扑来的攻击：“薇尔！为什么七宗罪捕捉到阿蒙拉后，我用傲慢召唤来的重力，对他无效？”二.
第四百一十四章 不可逆转的过去，与无限可能的未来（
“并非无效。”
经过这短短十数秒的时间，薇尔莉特已经成功解析出了阿蒙拉的能力本质.
此时此刻，两人进入到了加速思维的状态中。
“这片纯白空间，其实是时间静止的权能。”
“时停？”
白洛有些意外，他也拥有时停的能力，但效果，明显与阿蒙拉的不同：“我记得时停不是这样的吧？”
时停，为什么会让整个世界变得一片纯白。
这合理吗？
“真正意义上的时停，就是这样的。”
然而，薇尔莉特的说法，却与白洛的固有认知不同：“当时间真正停止，我们将无法获得新的信息。”
“无法接收新的信息...”
白洛疑惑道：““零七七”就像是天上的星星，其实是几亿年前的样子的意思吗？”
按照天文学的说法，因为光的传播速度，我们如今看到的星辰的样子，早已是几百万年前的模样。
同理的，当时间真的静止。
哪怕有人可以在时停状态下行动，他也不可能获得更多的信息。
视觉的本质是光的反射，于肉眼中成像后的结果。
倘若时间停止，那么光线的传播自然也会被打断。
既然如此，白洛又怎么可能，‘看’到周围的事物呢？
那种像是周围蒙上一层黄昏色彩，人已经可以看到东西，可以走动的情况，完全不符合时间停止下的世界。
仅仅只是为了让观众，能够更好的认知、理解，才用那种形式表现而已。
“可这样的话，不应该是一片漆黑吗？”
白洛能理解薇尔莉特的意思，可光无法传播的话，他应该什么都看不见才对。
为什么，会是一片纯白？
“因为这里不仅是时间停止，而是被截取下来的一小段时域！”
简单来说，就是一段非常短暂的时间片段。
这块时间片段，化作了囚笼，将白洛强行禁锢。
之所以要这么做。
完全是因为，弑神者不会被真正意义上的时停所限制。
“弑神者有着很强的对魔力和抗性，想要用权能，直接封印弑神者，不可能毫无代价。”
阿蒙拉很强，位格极高，还掌握着与时间相关的权能。
但他依旧是不从之神！
不从之神打弑神者，你一招就把后者秒了，这合理吗？
别管你把自己的能力，吹的天花乱坠。
这里是弑神者世界！
任何能力，都要符合咒力、权能、上下限。
“那我的攻击，还有祂的攻击呢？”
“攻击来自于未来和过去，所以我们无法直接观测。”
薇尔莉特：“但弑神者有着恐怖的本能，可以提前察觉到危险的逼近，让你条件反射般的做出最佳应对。”
这就是白洛，会下意识的做出抵挡、闪躲的原因。
“至于七大罪会失效...”
