第374段

“不，算了。”
“他要走，就让他走吧。”.
白洛释放咒力构成屏障，阻挡着来自奥西里斯的死亡之力。
至于赛特的离去，白洛并不在意。
他已经完成了承诺，帮白洛召唤出了奥西里斯。
那白洛也不会出尔反尔，玩什么‘我放过你，不代表我的从神放过你’之类的文字游戏。
“赛特！！！”
“喂，别鬼叫了。”
白洛召唤出了路西法的晨曦之剑，随手便将奥西里斯召唤出来的死亡风暴撕碎，显露出了站在方尖塔阶梯之上的那道身影。
“赛特已经走了。”
“你接下来的对手，是我！”
来到新世界，成为弑神者，获得新的力量。
白洛还没好好享受过权能带来的便利。
正好，奥西里斯不算强，可以作为他对权能测试的最后一步————实战！
“赛特已经堕落到这种地步了吗？”
奥西里斯似乎并未将白洛放在眼里：“竟然邀请愚者之子，来与吾为敌？”
“所有不从之神，都是一个模版印出来的吗？”
“你们只会说这些｀¨？”
白洛纵身一跃，直接跳上了方尖塔阶梯，他的身体化作雷光，眨眼间便已出现在奥西里斯面前。
“什么？！”
白洛的速度，着实是出乎了奥西里斯的预料。
这位埃及的冥府之主虽然靠着本能，挥舞安卡进行抵挡。
可安卡本身就是祭祀和王权的象征，并非武器。
以路西法的晨曦之剑与之碰撞，结果只能是，安卡的支离破碎！
“不要太狂妄了，愚者之子！！”
奥西里斯自漆黑披风下，拔出了一柄散发着死亡气息的古老锡杖。
这一刻，奥西里斯一改君王姿态，宛若一位战士般，开始与白洛进行白刃战。
“太慢了。”
“咔嚓！”
蓝色雷霆闪烁，白洛利用宙斯的霹雳，进入到了闪电侠那般的神速领域。8
此时此刻，在白洛的视线之中，周围的一切都仿佛禁止了般，缓慢到了极点。5
“什么？！”2
眼见的白洛再次突进，将他手中的锡杖击飞，奥西里斯眼中满是骇然。1
因为一把闪烁着金色光芒的圣剑，距离他的喉咙，仅剩一寸。0
“唰！”4
只是，当白洛刺出晨曦之剑，准备将奥西里斯直接枭首之际。2
金色的圣剑却是毫无阻碍的落在空出，而本该被白洛砍中的奥西里斯的身体，也瞬间化作黑雾消散。7
“嗯？”8
白洛没有砍到实体的感觉，他有些诧异的环顾四周，却没有找到奥西里斯的踪影。
“愚者之子啊，你似乎太过小觑身为冥府之王的吾了！”
方尖塔顶端的平台之上，奥西里斯沙哑的声音自四面八方传来。
“轰隆隆~~”
黑影以方尖塔为中心，向着四面八方蔓延。
下一刻，大量尸骸、骷髅、木乃伊、幽灵、亡魂、鬼怪，自覆盖沙漠的阴影中涌出。
其数量之多，密密麻麻，将白洛视线所及的沙漠都给彻底笼罩。
“喂喂，这是死之仆从监牢的原型？”
“要不要这么夸张啊？”
白洛有想象过，沃班侯爵的死之仆从监牢的权能会有多强。
可亲眼看到奥西里斯施展出来，白洛无比怀疑沃班侯爵的权能，究竟有几成原版的功力。
“已统计完毕。”
“以您为中心，方圆50公里，总计约有480万不死生物。”
“接近五百万。”
白洛并不将这些不死生物放在眼里。
哪怕是里面最强的骸骨神兽和法老王们，最多也就达到最上级骑士的水准。
不过数量确实有些多。
“¨「超过体最上级战力。”
“外加近万大骑士级别的不死者，以及数百万普通咒术师水平的怪物...”
白洛必须承认，奥西里斯这一波召唤流，确实有点东西。
“嘛...”
“正好，可以试验一下这份篡夺自波塞冬的权能。”
白洛微微垂下手中的晨曦之剑，他浑身咒力，同时开始念诵言灵：“咆哮吧，大海！怒号吧，狂风！”
“雷霆啊，为吾歌颂，日与月啊，惧怕吾之威势！”
“掀起巨浪，撕裂汪洋，以此贯穿天地的一击，令诸神退避！”
此时此刻，随着白洛的召唤，一柄巨大无比，仿佛要将天地相连的巨大黄金三叉戟，自被黑暗笼罩的天幕之上，缓缓坠落于这片充斥着死亡与鬼魂的沙漠之上。
刹那间，大地破碎，沙漠塌陷。
恐怖的力量，宛若裹挟着千万吨的海水从天而降。(的赵赵)
然而！
这不是比喻，更不是形容！
当黄金三叉戟落地，高约百米的海啸以其坠落之处为中心，掀起滔天巨浪，将那些自冥界爬出的不死者尽数吞噬！
不止如此，蕴含着庞大咒力的海啸，直接扑灭了亡灵体内的鬼火。
一时间，整片沙漠化作了骸骨的汪洋。
站在高空向下望去，整片沙漠仿佛化作了一个水槽，其中心被一道深不见底的鸿沟撕裂，大量海水正裹挟着那些个不死者，向着深渊冲去。
“这就是波塞冬的力量吗？”
白洛的亚特兰蒂斯权能，可不只是能够召唤和操控风暴与海啸，更是能够引发地震，撕裂大地。
此外，这个权能最强的地方，还在于它能凭空召唤海水，然后以三叉戟的形式，自高空坠落夫.
第四百一十二章 阿蒙·拉·阿图姆（
这一击所蕴含的海水的吨位。
一旦砸下，其威力之恐怖，即便是开罗这样的埃及首都都能瞬间夷平。
当然，白洛还没到那种丧心病狂的地步。
他与奥西里斯战斗的地点，位于沙漠深处，因此不用担心两人的交战余波，会影响到其他人。
“还算不错。”
白洛觉得这一招要是命中，就算是弑神者，估计也会被恐怖的水压给崩碎骨骼和内脏。
再加上这种大范围的aoe伤害。
说实话，白洛还是挺满意这一招的，感觉完全可以跟那些个弑神者的必杀技一较高下了。
随后，白洛又感受了下咒力的消耗。
咒力方面，白洛本就比一般的弑神者要雄厚不少.
他的情况比较特殊。
其他弑神者，除了第一次转生为地上魔王外，再次弑神所得到的咒力增幅并不明显。
与他们相比，白洛的咒力虽然没有像最后之王那般离谱，却也远超其他人。
白洛的咒力，会在原有基础上，获得篡夺神系数量进行翻倍。
举个例子，白洛成为弑神者的咒力是1。
那么，当他从路西法和莉莉丝那里获得权能后，因为希伯来神系的加持，白洛的咒力从1，变成了2。
