第377段

“被动无法奏效，是因为阿蒙拉抛弃了人性，只剩下神性。”
“傲慢捕捉不到阿蒙拉，”薇尔莉特：“理由很简单，对方的本体位于过去和未来，与我们错开了时间。”
“哈啊？”
白洛有些意外，没想到时间类的能力，还可以这么玩。
之后，薇尔莉特仔细为白洛解释了，阿蒙拉的时间权能的本质。
“过去只存在于记忆之中，未来则属于人类的想象。”
举个例子，我在地上捡到一块石头。
我们都知道，这块石头在这里待了很长一段时间。
而这段时间，并不存在于现实之中。
因为时间已经过去了，石头永远都存在于‘现在’。
过去，仅剩下了‘我’的记忆，关于这块石头在这里，待了很长一段时间的记忆。
然后！
我接下来，会将石头重新丢下。
但，明明我还没有这么做，我就能够想象到，石头会如何掉落。
虽然这份想象，与最终的过程有所差异。
可它，就是石头的未来！
至于当我放开石头，让其落地的过程.........
那不是未来，而是‘现在’。
换言之，只有过去和现在是真实的，未来永远只存在于‘虚幻’当中。
一旦未来化作真实，那便意味着，我们已经抵达了那个未来，并将其化作了‘过去’！
“过去的，我们无法触及，未发生的，有着无限可能。”
这就是阿蒙拉能够贯穿一切的未来之剑，以及绝对防御的过去之盾。
当然，二者也可以互换，变成过去之剑与未来之盾。
加上将白洛永远束缚住的时停的刹那，即‘现在’。
三位一体，构成了黎明的阿蒙，正午的拉，以及黄昏的阿图姆。
“七宗罪的傲慢，无法触及阿蒙。”
“因为现在的力量，没法跨越过去与未来的屏障。”
即便是再强大的权能，只要不涉及时间概念，就无法伤害，乃至是触及到阿蒙拉。
刀枪剑戟等神器，只能于‘现在’挥舞。
晨曦之剑会破碎，地狱之门会崩塌。
因为阿蒙拉挥出了‘未来’的片段，即晨曦之剑破碎，地狱之门崩塌的可能性。
面对无限的可能性。
别说是摧毁神器，推倒地狱之门，就是白洛，要是被打中，一样会死。
毕0.2竟无限的可能性里，绝对存在着白洛这具分身的‘死相’。
“这就是阿蒙拉的攻击，几乎无解的原因。”
哪怕是无敌之人，即便世上再无力量可以将其杀死。
可只要阿蒙拉进行幻想，然后强行想出一个‘无敌之人’的死相。
未来便会化作利剑，将其斩杀！
不，不能说是斩杀！
而是让虚幻变成未来，让可能性，变成既定事实！
同理的，你如果想要攻击阿蒙拉，就会面临一个千古难题，即‘改变过去’‘改变历史’‘改变既定事实’。
傲慢想要对阿蒙拉施加重力，就得跨越时光，对整个历史进行作用。
显然，七宗罪的傲慢还远没有到达这种程度.
第四百一十五章 太阳历法，神话伊始之时（
“有点东西啊，阿蒙拉！”
白洛已经想到了解决的办法，他手中的四项权能，亚特兰蒂斯是偏元素类的技能，七大罪偏情绪、精神、规则类。
地狱路的话，辅助性质，更多于正面战斗.
但，白洛可不只有这三个权能！
他还有第四个。
或者说，来到这个世界后获得的，第一个，也是最强的那个权能————以父之名！
“阿蒙拉，你的权能很强。”
白洛笑备用群着伸出手：“但现在，它是 893我的6肆饲陆0了！”
在薇尔莉特对阿蒙拉的权能解析后，变相的，白洛也知晓了对方能力的本质。
如此一来，以父之名的力量被激活。
什么时间片段的囚笼，什么未来幻想之剑，过去不可逆转之盾。
所有的东西，白洛都能够通过以父之名，进行模拟！
“未来对未来！”
“过去对过去！”
“而你...”
27白洛猛地将右手握紧，然后向下一挥，竟是将这片纯白世界，狠狠轰碎：“现在就给我，过来！”
一拳落下，白洛面前的纯白世界已然消失。
取而代之的，是一张冷漠中，带着些许扭曲的脸庞。
赫然是阿蒙拉！
“轰！！”
而现在，当白洛的拳头怼到阿蒙拉的脸上，恐怖的力量，瞬间将其击坠。
下一刻，伴随着阿蒙拉的坠落，大地塌陷，巨大的冲击力，更是掀起了一场恐怖的沙尘暴。
“你...”
“愚者之子。”
阿蒙拉自坑洞中站起，他擦拭了下脸庞，眼中依旧维持着神的淡漠：“既然能脱离了那片囚笼，我承认，你有与我一战的资格。”
“只是资格吗？”
白洛从天而降，毫不留情的一脚踹向阿蒙拉。
“嗡~~”
“呯！”
阿蒙拉想要故技重施，将过去的力量披在身上，却被白洛一脚踹碎，逼的祂不得不抬手抵挡。
结果便是，阿蒙拉再一次的被白洛踹飞出去，直接在湿润的沙漠上，滑出了数十公里，这才堪堪止住身形。
“啧！”
白洛对自己造成的伤害，感到不满：“没有趁手的武器，打不出伤害吗？”
晨曦之剑已经破碎，短时间内无法召唤。
这东西不像地狱门，只要咒力还在，就能一次又一次的召唤，哪怕一次性弄出几十座都没问题。
没办法，路西法的权能，确实有些拉胯了，算是白洛所有权能力，最不靠谱的一个。
“不过...”
白洛尝试着探出手，然后用‘以父之名’为根基，开始模拟晨曦之剑。
“唰！”
明明是不可制造的晨曦之剑，白洛却打破了以父之名的限制，将其成功塑造了出来。
这不是什么化虚为实，而是利用了以父之名模拟下的阿蒙拉的权能，让他从‘过去’，拔出了晨曦之剑。
换言之，这剑并不是以父之名的力量，而是阿蒙拉的旧日重现。
“好全能的能力。”
白洛发现，阿蒙拉的权能，着实有些bug。
想象未来，无限可能。
记录过去，不可逆转。
还有固定现在，封锁时间。
单单是这些能力，白洛就能开发出无数种用法。
白洛可以想象，若是自己干掉阿蒙拉后，可以从祂身上篡夺到这个权能，自己会得到多大的提升。
虽然以父之名可以模拟，但效率绝对不比阿蒙拉的权能。
而且，以父之名的熟练度可以提升，这个权能同样可以！
“你很强，愚者之子...”
阿蒙拉并未因为被白洛打伤，就为此感到愤怒。
