第372段

自己到底是怎么得罪眼前这两位的。
为什么要来找他的麻烦？
赛特作为不从之神降临，已有数百年之久。
与神话中描述的暴虐性格不同，赛特神降临后，并未直接对上下埃及造成破坏，而是十分隐蔽的，潜入到了幽世之中，并在这里打造了属于他的神国。
如此过去了数百年，赛特一直都很安分。
最多就是在现实中掀起沙尘暴，将那些敢于靠近自己在物质世界的锚点的旅行者们，埋葬在风沙之中。
别觉得赛特残忍。
作为不从之神，赛特的表现，已经比很多狂暴的家伙好太多了二.
第四百零九章 赛特：杀奥西里斯？还有这好事？（
“黑。”
“啊，我知道。”
迪亚波罗心里有数，赛特若是一门心思逃跑，他和泰尔莎罗丝联手，也没有绝对的把握将其留下。
没办法，谁叫对方不是刚降临的不从之神呢。
像是这种，已经降临了几百年的家伙，早就脱离了刚开始时的狂躁和束缚。
就像御老公说的，自己早已从不从之神毕业。
赛特也是一样.
神话对他的束缚，经过数百年的磨损，所剩无几。
因此，如果将赛特当成神话中的那个战争之神、杀戮之神看待，可就大错特错了。
“还是要与我战斗吗？”
赛特：“说实话，比起战斗，我其实更想跟你们聊聊。”
看，明明是埃及神话中的反派角色。
如“零七七”今却能够心平气和的与两人交谈。
至于说最开始的威严
那纯粹是不清楚迪亚波罗和泰尔莎罗丝的实力。
打过一场后，赛特的眼神都清澈了几分。
他很清楚，跟迪亚波罗战斗没有任何好处。
如今再多一个泰尔莎罗丝，更是有着战败溃逃的风险。
比起这种事，还不如心平气和的谈谈，看看对方到底想要从自己这里，得到些什么。
“你真的是那个赛特神吗？”
“人会变，神也一样。”
赛特：“你们总不能要求我，永远都是那副样子吧？”
如果不从之神依旧与神话中一样。
那不顺从的意义在哪？
“.......”
两人没有立刻回答，而是静静注视着赛特。
“是吗？”
看似是在沉默和思索，实际上，他们正在与白洛进行着交流：“赛特虽然不是神祖，没有地母神的灵视能力，但他在埃及神话中的立场十分特殊，正好可以利用一下。”
论埃及神话中的反派角色，一是吞噬世界的阿波菲斯，二便是谋杀奥西里斯的赛特了。
就这点上看，赛特对埃及神话，应该是没有什么忠诚可言的。
“你是埃及神话的神明吧？”
“我确实有过与之相关的神话。”
赛特：“古老时代，他们为我冠上了赛特之名。”
“此外，我还是大地之神盖布，是冥府的死神阿努比斯...”
这就是弑神者世界的风格，一个神有着多重身份，只是因为时间的流逝，神话出现了篡改和变动。
“那你知道，哪里有可以召唤不顺从之神的神具吗？”
“你们...”
赛特眉头微皱，他不傻，特别是在两人暗示后，已然猜测到了什么：“你们想要缔造弑神者？”
“并非缔造，而是强化！”
“！！！”
一句话，差点把赛特的cpu都给干烧了。
强化？
什么意思？
赛特开启了属于他的灵视。
下一刻，赛特瞳孔地震！
他看到了什么？
弑神者！
一个弑神者，就那么站在大沙漠中，等待着他的降临！
“你们竟然在帮助罗刹王？”
“疯了吗？”
赛特无法理解，不明白这两位来自其他世界的神明，在搞些什么。
竟然跟弑神者合作，帮他谋夺权柄！
“这与你无关。”
泰尔莎罗丝冷漠道：“你现在只有两个选择，一，被我们盯上，然后送归神话。”
“二，寻找替死鬼。”
“......”
好家伙，赛特难以置信的看着这两位。
“你们想要我做什么？”
无奈，赛特最终还是选择了妥协。
两个选择，实际上就一个。
他不可能与两人在这里爆发战斗，那会让这片神国彻底崩溃。
到时候，他暴露在禁忌之地外面，白洛便会在第一时间，锁定他的气息。
弑神者是不从之神的死敌。
双方一旦相遇，必然要分出一个胜负。
换言小说之，被白洛锁定的赛羣3特7（一）７贰，不可能通酒吆壹究过幽世的传送离开。
除非白洛主动将其放过。
否则，便是不死不休的局面！
“召唤埃及的神明！”
“让他们，成为不从之神！”
两人的要求，没有出乎赛特的预料。
那，该怎么选呢？
是召唤其他不从之神，投喂白洛，然后让这三个瘟神赶紧离开.........
还是，死磕到底？
“你们想要召唤谁？”
“奥西里斯！”
“开什么玩笑！”
赛特满面怒容道：“那可是我的挚爱亲朋，手足兄弟啊！”
啊，确实是手足兄弟。
你跟你哥关系好到，恨不得将其碎尸万段是吗？
“所以？”
听到赛特的反应，白洛真的很担心他会突然蹦出一句‘得加钱’。
“我要与你们立下契约！”
赛特：“我帮你们，事后，你们绝对不能再找我的麻烦！”
神国的位置并不固定。
赛特已经下定了决心，等到白洛等人离开，他就把神国的锚点转移到一个谁都找不到的地方。
然后，苟在神国里，苟到最后之王屠灭这个时代的弑神者。
至于说报复迪亚波罗和泰尔莎罗丝什么的...
还是算了吧。
人家都帮他，再杀一次奥西里斯了。
他感谢对方还来不及呢！
“可以！”
白洛并不在意赛特的死活。
对方的神格与波塞冬和宙斯重合了，白洛将其干掉，也拿不到什么好的权能。
反过来说，能够通过赛特，多坑几个埃及主神。
0.2白洛完全不介意，放对方一马。
老牌不从之神的好处就在于，他们可以交流。
赛特也是一样。
当然，主要还是来者太强，赛特实在是打不过。
否则换个凡人来这里瞎比比，赛特绝对会让对方知道，什么叫做沙漠之神的愤怒！
“只是，你手里，真的有召唤奥西里斯的手段吗？”
“有。”
赛特说着，不知从何处，拿出了一个木盒子。
盒子里装着的不是别的东西，正是奥西里斯被他分尸后，唯一没有被伊西斯找回来的身体部件，也就是男性的那个东西。
