第370段

在梳理头发的梳子突然折断。
“真不吉利，希望别发生什么坏事才好。”
万里谷祐理喃喃念着没有科学根据的感想。
仿佛这是某种凶兆。
如果是普通的少女，大概立刻就会忘记这件事，不过佑理的情况不一样，她觉得有必要仔细调查一下。
佑理梳妆完后，往社务所走去。
往前殿的路上，她与几位神职人员擦身而过。
面对低头问候的他们，佑理也点头回应，对于年仅十五岁的巫女，如此必恭必敬的举止是有理由的。
在这神社里，万谷里佑理的身份比任何一个人都高贵。
“¨「嗨，万里谷家的媛巫女，初次见面。”
甘粕冬马操着那口欠揍的轻浮语气，嬉皮笑脸的凑了上去。
日向没有理会他与这位身穿巫女服的少女的交流，而是自顾自的走到了一边，开始欣赏起这座体量不算大，但占地面积却也不小的神社。
不知过了多久，也不知道甘粕冬马与万里谷祐理聊了什么。
总之，甘粕冬马的任务，算是圆满完成了。
“这位就是借住于本神社的坂口小姐吧？”
万里谷祐理鞠躬行礼道：“您好，初次见面，我是万里谷祐理，是这座神社的媛巫女。”
“坂口小姐别小看万里谷小姐，她可是武藏野最擅长灵视的巫女哦。”
日本自古以来，就有继承咒术的咒术师或灵能力者。
万谷里佑理便是其中之一。
少女(的赵赵)所属的武藏野，即是守护关东一带的灵能者组织夫。
另外，万里谷祐理年纪轻轻，就被赋予高贵的‘媛’称号，担当最高位巫女的职责，可见她的天赋之高。
“你好，我是坂口日向，请多指教。”
日向的这具身体虽然弱小，无法发挥本体的力量，但一些基本能力，她还是保留着的。
比如说万里谷祐理所拥有的灵视天赋。
日向其实也拥有着类似的能力。
就像现在，当万里谷祐理出现在日向面前的第一时间，她就已经观测到了少女的灵魂。
‘单纯，善良，温柔...’
日向看着反馈回来的观测结果：‘除了有些迂腐外，貌似是个相当乖巧的好孩子啊。’
很难想象，那个什么正史编纂委员会，会让这么个小姑娘，过来监视自己.
第四百零七章 要是能抓只神祖回来就好了（
“日向在霓虹那边，找到了不错的神降地点，貌似连主持仪式的巫女都有现成的。”
“是吗？”
看着面前茫茫一片的金黄沙漠，白洛从天而降，落在了一座大厦天台：“那个巫女叫什么名字？”
在日向与霓虹官方组织虚与委蛇的时候，白洛终于跨越了地中海，来到了埃及的首都开罗。
“万里谷祐理。”.
白洛控制着两具身体，一边与利姆露进行交流，一边探索开罗。
“是她啊。”
白洛对这位媛巫女有一些印象，他记得对方貌似是个圣母来着。
圣母不是圣母婊，万里谷祐理也不是那种绿茶。
但她的问题在于，有些看不清自身的能力。
怎么说呢？
就像是遇到一个有困难的人，你没有帮助对方的能力，却还是要掺和进去。
也许有人会觉得，这是善的体现。
白洛同样这么认为。
然而，如果这份帮助的代价，是让自己，乃至自己的家人、朋友面临危险呢？
这便是白洛对万里谷祐理的评价。
类似的情况，白洛会优先保全自己，保全他重视的同伴。
更不会拿同伴的安危，去让自己安心。
8
9
三
9
6
4
四
6
淋
不，正确的说。
只要自己人没事，白洛就能够心安理得的做任何事。
善与恶，他从来不在乎。
白洛唯一在意的，只有自己人。
“要把她，变成魔国的一员吗？”
利姆露倒是不讨厌万里谷祐理。
只能说，正义值高的人，总会相互吸引。
在白洛看来的缺点，对利姆露来说，反而成了万里谷祐理吸引她们的地方。
对此，白洛也没说什么。
万里谷祐理至少不是那种白眼狼，她确实有资格加入魔国。
“让日向试着接触一下吧。”
白洛想了想，对薇尔莉特吩咐道：“再怎么说，我们回霓虹后，也会利用她的灵视能力，召唤露米娜丝她们。”
这种召唤仪式，对于巫女来说，肯定存在风险。
都要人家帮忙了。
若是不给对方一点好处和宽容，未免太过心黑了一点。
“当然！”
白洛又补充道：“如果日向与她的三观不合，那就算了。”
可以尝试，但不强求。
白洛麾下人才济济，虽然万里谷祐理是原著中的女主角之一。
可在众多女主角中，万里谷祐理着实称不上出彩。
比起她，白洛还是更喜欢莉莉亚娜。
“白洛大人。”
通过从神契约，泰尔莎罗丝向白洛汇报道：“黑已经前去探索了，但还需要一点时间。”
“无妨。”
白洛并不打算在开罗久留，他家小黑在努力工作，自己怎么能安心的待在酒店里享乐。
“出发吧，我们直接去现实世界的沙漠里，探索金字塔和绿洲。”
埃及的幽世神国，不可能完全脱离物质世界。
在薇尔莉特的计算中，埃及诸神最有可能留下锚点的地方，一是那些古老的神庙，二便古埃及时代遗留下来的那些个名胜古迹。
卢克索神庙、狮身人面像、阿布辛贝神庙、金字塔群
虽然沙漠很大，可白洛也不是普通人了。
弑神者的体质摆在这。
哪怕没有任何补给，不进行吃喝休息，白洛也能在极短的时间里，跑遍整个埃及。
“那我也出发了。”
见白洛准备动身，泰尔莎罗丝自然不会闲着。
她与迪亚波罗一起，配合着白洛的行动，在幽世中到处探索，寻找那些禁忌之地。
然后通过咒力联系，(chac)将这些禁忌之地位于现世的具体位置，标记出来。
这件事看似简单，实则却是个大工程。
幽世的体量，远比物质世界还要庞大。
而埃及诸神的神国，并没有白洛想象的那般多。
幽世是生与死的夹缝。
诸神的大头，主要还是在不死境界内，那边才是神话的安息之地。
只有像是御老公（须佐之男）那样，以不从之神降临，然后躲藏进入幽世的不从之神，才有可能在幽世，留下所谓的神国。
嗯，还有神祖们？
那些古老时代的地母神，因为被钢之英雄神击败。
这些地母神死后，转生为了名为神祖的存在。
