第383段

思的。”
白洛这样说，变相的其实就是同意了日向对万里谷祐理的招募：“具体的事情，就由日向你来跟她解释吧。”
“好。”
日向为自己又入手了一个SR，感到十分满意。
这心情一好，就连手上的动作都麻利了许多，直按捏的白洛舒爽无比。
事后，日向与万里谷祐理在厨房制作料理。
“祐里，你愿意加入我们吗？”
“加入？”
万里谷祐理：“是成为侍奉第七王的媛巫女吗？”
“不，并不是那种事情。”
得到白洛的允许，日向没有隐瞒他们的来历，也告诉了万里谷祐理，所谓的加入，就是与他们一起前往其他世界。
“其他世界？”
万里谷祐理想过无数种可能，但听到这么炸裂的消息，依旧让她久久没能反应过来。
不过，小巫女并没有怀疑日向的话。
因为先前对白洛的灵视，万里谷祐理看到了绝不该在这个世界上出现的力量。
那种禁忌的知识，如果说是来自其他世界，少女倒是能够勉强理解。
“可是，我的家人们还在这个世界，如果抛下他们的话..｀¨.”
万里谷祐理很害怕白洛，她现在遇见弑神者，就会患上沃班侯爵的ptsd。
好在，日向给少女一种莫名的亲切感。
万里谷祐理能感受到，日向是个正直、善良的好人。
只有在她面前，万里谷祐理才能说出心声。
“这个不用担心。”
日向笑道：“魔国已经研制出了稳定的时空通道。”
“你什么时候想念家人了，随时可以返回这边的世界，”日向：“甚至你的家人要是对魔国感兴趣，也可以在空闲的时候，到你工作的地方看望。”
在日向的描述中，追随白洛，加入魔国。
与其说是远走他乡。
反而更像是去到另一座城市工作。
真要是想的话，万里谷祐理完全可以带家人去魔国定居，或是节假日返回弑神者世界，陪伴妹妹和父母。
“如果是这样的话...”
万里谷祐理只是心地善良到有些圣母，但她并不愚蠢。
日向都开出这样的条件了。
若是再拒绝，那就真有些不识好歹了。
“嗯，那么走吧。”
“我带你去见白洛大人。”
之后，日向与万里谷祐理端着用作晚饭的料理，在客厅中见到了正看着电视的白洛，以及
一只与万里谷祐理有着七八分相像，但明显年幼很多的小萝莉。
“小光！！”
万里谷祐理看到自家妹妹，特别是对方那坐在白洛怀里，与他一起玩耍的模样，顿时瞳孔地震。
“姐姐！”
万里谷光见姐姐出来，笑着打招呼道：“真是的，怪不得说要回来住，原来是把男人带回家了。”
“莫，真不愧是姐姐大人，好大胆的说。”
“小光你在说什么啊！！”
万里谷祐理是真的被吓坏了，她连忙上前，一把将女孩从白洛怀里拽起，然后摁着妹妹的脑袋，就给白洛下跪道歉：“万分抱歉，这孩子不是故意的，还请您原谅她的无礼。”
“姐姐你干什么呀？！”
“安静，小光！”
“好了。”
白洛摇了摇头，打断了万里谷祐理的举动，他将小萝莉从地上抱起，说道：“这孩子可比小祐里你有眼力见多了。”
“就是就是！”
万里谷光并不愚蠢：“大哥哥明明是个好人。”
倘若白洛真的是什么穷凶极恶之人，她绝对会躲的远远的。
作为媛巫女的妹妹，万里谷光的灵力天赋，丝毫不在姐姐之下。
她能察觉到，白洛并非坏人。
而在最初的接触后，两人也很快成了朋友。
白洛挺君羊喜欢这个古灵精怪的小家伙的。78
与她相处，远比万里谷祐理要轻松、愉快的多。
嗯，再次，白洛不是萝莉控。
他只是喜欢萝莉而已。
“¨「在看人这方面，你的妹妹比你要优秀哦，小祐里。”
“抱歉，我...”
“不用那么拘谨。”
白洛招呼众人落座：“正好小光也来了，晚饭就在这里吃吧？”
“可以吗？！”
在万里谷祐理拉着小光道歉的时候，日向并没有停止动作，早已将所有的料理都拿了出来。
而看着面前那满满一桌的美味佳肴，本就是小孩心性的万里谷光，根本抵挡不住这样的诱惑。
“这孩子...”
万里谷祐理很是头疼。
明明是这种危险时刻，妹妹却像个没事人一样。
殊不知她为了保护家人，承受着多大的压力。
“不用客气，随(的诺好)便吃。”
“那我开动了！”
小光夹了一块天妇罗，但没有先吃，而是送到了白洛碗里：“大哥哥，小光请你天妇罗！姐姐的天妇罗，超好吃的哦！”
“谢谢。”
白洛莞尔一笑，他品尝了口天妇罗。
这东西的味道，本身只能说一般，但万里谷家的特制酱料，确实让白洛眼前一亮。
于是，在最初的沉默与重力气氛后，随着白洛和小光的动筷，万里谷祐理勉强放松了一些。
她发现白洛对小光确实没有恶意。
而这样的警惕，直到当天夜晚，小光睡下，万里谷祐理向白洛宣誓效忠的那一刻，方才彻底结束。
眷属转化完毕，万里谷祐理从薇尔莉特那里，知晓了有关白洛和日向的来历尤。
也看到了，那片位于弑神者宇宙之外的基轴大陆.
第四百二十二章 现在，该牺牲你们了（
“那到底是怎么一回事？”
霓虹正史编纂委员会总部，一群身穿西服的男男女女，正焦急的议论着。
就在不久前，霓虹上空出现了双日同天的壮观景象。
更让人难以理解的是，如此显眼的画面，竟然没有引起霓虹社会的广泛关注。
甚至于，几乎所有人仿佛没有看到这一幕般，对其视而不见。
“似乎只有体内具备咒术的人，才能看到第二颗太阳。”
这样的解释，无疑是在告诉众人，造成这一切的人，与他们一样，都是来自于里世界。
“是谁做的？”
“这么大的动静，是要暴露里世界的存在吗？”
这里不是型月，不会因为里世界的暴露，就导致神秘降低.
可即便如此，那些个骑士、魔术师、咒术师、武道家也不会轻易出现在普通人面前。
表世界和里世界，弑神者这边泾渭分明。
像是白洛闹出的乱子，已然触及到了正史编纂委员会的底线。
“暂时还没调查到。093”
“对方的速度太快了，简直就像是突然出现的一样！”
白洛的太阳筏，以当今时代的科技水平，想要观测到，是一件不可能的事情。
