第387段

璃瞳公主没有丝毫犹豫，直接答应下来。
只是召唤不从而已，根本算不得什么。
她可是人类媛巫女的始祖，远东最强的灵视能力拥有者。
召唤不从这种事，换做是万里谷祐理来，绝对是九死一生。
但琉璃瞳公主不一样。
她是神祖。
哪怕是凭借现在的位格，只要有召唤不从的神具和圣遗物，她就能尽可能多的，帮白洛达成弑神的目的。
“只要召唤媒介到位，我随时可以为您准备仪式，帮您完成权能的篡夺。”
“不...”
白洛见少女误会，解释道：“我接下来的不从召唤，并不是为了权能。”
“嗯？”
琉璃瞳公主露出了疑惑的神色，有些不明白他的意思。
“我要召唤的，是我那些被不死境界隔离的部下们。”
白洛说道：“你应该已经见过了吧，我家小白，哦，就是那位夺取了莉莉丝神格的白发美人。”
“域外之神...”
“不止一尊，域外之神吗？”
琉璃瞳公主被白洛的目的吓了一跳：“您，还有你们，究竟是...”
白洛的来历，琉璃瞳公主早已有所猜测。
来自域外的秘密，她没有明说，但心里却是门清。
如今白洛开诚布公的说出来，变相的，也是对琉璃瞳公主的一次考验。
“等你完成我的委托，自然会知晓一切。”
“好吧。”
琉璃瞳公主低下头，不再多问，充分扮演好自己俘虏的身份。
“那个，白洛大人，神具方面...”
“不需要神具。”
白洛召唤出晨曦之剑，在掌心一抹。
鲜血自剑刃上滑落，却没有沾染地板，而是漂浮在半空中，化作一块块结晶，悬于琉璃瞳公主面前。
‘何等奇妙的气息。’
神祖大多是生命之神，琉璃瞳公主能从这结晶的血液上，感受到无比强盛的神威。
那绝非是弑神者所能拥有的力量。
神！
操控着眼前这具弑神者之躯的存在，绝对是域外的真神！
而且在位格上，还要比琉璃瞳公主所知晓的任何神祇，都要高贵、强大！
“日向，还有祐里。”
白洛：“由你们负责跟神祖小姐一起，进行不从之神的召唤仪式。”
“是！”
万里谷祐理什么都没说，直接低头应下。
至于日向，询问该率先召唤谁。
“露米娜丝。”
白洛笑道：“都准备了这么久了，我自然不会变卦。”
③②④①〇 “多谢。”
日向终于松了口气，她知道，自己在弑神者宇宙的开拓，即将走上正轨。
倒是琉璃瞳公主和万里谷祐里，在猜测白洛口中的露米娜丝，是什么样的存在.
第四百二十六章 须佐之男的谋划（
‘异世界的神吗？’
‘不知道，会拥有着什么样的力量？’
‘从名字上看，应该是个女神吧。’
弑神者世界的女神，可是相当凄惨的，完完全全处于被打压的状态.
“神祖小姐接下来，就跟我们一起住在这好了。”
白洛：“没问题吧，小祐里？”
“可以哦，白洛大人，”万里谷祐理：“还有，欢迎您，神祖大人。”
“啊，哪里，是我打扰了才对。”
琉璃瞳公主没想到事情的发展会如此出乎意料。
她原本都做好了，身陷囹圄，然后被白洛各种蹂躏，以及羞耻play的准备。
没想到，竟然被人给善待了。
说实话，这种展开，琉璃瞳公主到现在都有些梦幻。
“咦？”
与此同时，琉璃瞳公主似乎察觉到了什么，就连一旁的万里谷祐理都露出了诧异的神色。
两女齐齐看向白洛，后者问道：“怎么了？”
“不知道。”
万里谷祐理说：“就是，有种不好的预感。”
“是须佐之男那家伙！”
琉璃瞳公主显然比祐里看的更深远，她为少女解释道：“媛巫女偶尔会产生对危险的预警，以及类似于第六感的灵觉。”
“刚才你的反应虽然比我慢一些，但毫无疑问，你拥有着出色的媛巫女天赋。”
“你的意思是...”
白洛：“我们被盯上了？”
危险？
白洛可不觉得，如今的自己，还会在弑神者世界遇到什么危险。
除非全世界的弑神者，同时对他发起进攻。
或是最后之王今天苏醒，杀上门来。
否则，白洛不认为当今世上，有谁配做他的对手！
嗯，拥有以父之名和太阳历法的白洛，就是如此自信。
“具体的，我不清楚｀¨。”
琉璃瞳公主身份代入的相当快速，而且不是一般的流畅。
只能说，她在须佐之男那边，并没有受到好的待遇。
特别是最后的抛弃，着实是伤透了她的心。
再怎么说都是多年的同伴。
你说抛弃就抛弃。
那就别怪她，不留情面了！
“但结果不外乎那么几种。”
琉璃瞳公主分析道：“以我对须佐之男的了解，他现在一定很想让您离开霓虹。”
“嗯。”
白洛示意少女继续，他也想听听，须佐之男会怎么对付他。
“要么就是解开猿猴神君的封印，要么，便是利用罗刹王门的力量。”
要对付弑神者，不从之神或者弑神者同胞，只有这两种可能。
但具体是哪一种
“我觉得，后者的几率更大。”
猿猴神君能否战胜白洛，琉璃瞳公主根本不带半点犹豫：‘那只猴子，绝对打不过他！’
派猿猴神君出马，只是在给白洛送权能。
须佐之男不可能这么傻。
那么唯一的可能，就是其他的弑神者了。
“须佐之男是正史编纂委员会的元老，以及幕后掌控者。”
“他对霓虹神秘侧的四大家族，有着巨大的影响力。”
“而通过他们，”琉璃瞳公主：“引一两位弑神者来与您为敌，并不难。”
“懂了。”
白洛对须佐之男的行为，表示不屑：“借刀杀人，所谓的霓虹战神，也就这点水平了。”
如此说着，白洛缓缓起身。
“神祖小姐，你和日向留在这，继续准备神降。”
“祐里...”
“在！”
“你跟我走一趟。”
备用贰qun 八玖（三）究（六）四⑷六玲
说完，白洛便朝着庭院外大步走去。
“走一趟？”
“啊。”
白洛走在前面，小巫女紧紧跟随：“既然知道了那家伙的计划，就没必要继续留在这里了。”
他要主动出击！
正史编纂委员会是吗？
霓虹四大名门是吗？
也是时候，让这小小的弹丸之地，体会弑神者的力量了。
