第380段

既不像是遁入幽世，又不像是被送归了神话，而是以某种状态，继续留存于世。
虽然这类情况极少发生，但爱丽丝公主还是通过灵视，从古老的记忆中，找到了最有可能的答案。
“从神！”
爱丽丝公主：“那两柱不从之神，被第七位王收服，成为了他的从神！”
“！！！！”
好家伙，这个消息，简直比前面所有情报加起来，都要来得震撼。
收服不从，将其变成自己的从神。
这种事，至少数百年来，还没有发生过。
至于更早的过去
爱丽丝公主正是从那里，找到了对应的例子。
古老时代的弑神者，确实做到过，将不从化作从神的例子。
从神不会给予弑神者权能。
但祂们可以被弑神者召唤，以助力的形式，帮助弑神者战斗.
第四百一十八章 窥探痴愚的爱丽丝（
尽管时间短暂，但从神召唤对于弑神者的加强是毋容置疑的。
“第七位王，拥有着短时间，让自身力量翻三倍的力量？”
弑神者本人，外加两柱从神。
10分钟，相当于三位弑神者。
这力量，就算是罗濠和沃班侯爵，估-计都要避其锋芒吧？
“那么...”.
“对新王的权能的命名，爱丽丝公主殿-下？”
与其说是命名，还不如说是变相的在询问爱丽丝公主，第七位王篡夺到的权能，究竟是什么。
另外，弑神者刚获得权能的时候，其实是没有具体称呼的。
有的，只是言灵，以及对该权能的理解和运用。
因此，里世界和神秘侧，往往会为新王的权能进行命名。
而为了不引起弑神者的反感，这项工作，便落在了贤人议会的顾问爱丽丝公主头上。
每当爱丽丝公主确定该权能的名称，整个神秘侧都会如此称呼。
只不过，这种行为终归存在一定的风险。
比如说因为权能名称不好听，导致弑神者的不满之类的。
“失落的亚特兰蒂斯。”
当听到这个权能的名字时，贤人们还只是皱眉思索，猜测着它的来历与具体效果。
第七位王，到底是弑杀了哪位不从之神，获得的这个权能。
但，不等他们思考多久，爱丽丝公主再次开口道：“通往地狱之路。”
“？？？”
什么意思？
失落的亚特兰蒂斯通往地狱之路？
这事一个权能的名字，这么长？
“不对！”
“这是！”
贤人议会新的会议长大惊失色：“两个权能？！”
众所周知，弑杀一柱不从之神，只能获得一项新的权能，运气差一些，甚至可能一无所获。
然而第七王，却一次性得到了两个权能？
这岂非意味着，白洛直接干掉了两柱神话？
“原初的七大罪。”
“向神发起反叛。”
“善与恶的天秤。”
可真正让贤人们感到无法理解的是，爱丽丝对白洛权能的通报，竟然还没有结束。
“以上，便是第七王所拥有的，五个权能的命名！”
“.......”
不是一个，不是两个，而是五个，整整五个！
“爱丽丝公主殿下？”
贤人议会的议长颤声道：“您的意思是，那位第七王他，弑杀了整整五柱不顺从之神？！”
然而，爱丽丝公主没有再回应他们，而是十分干脆的表示。
从今日起，她将辞去贤人议会顾问的职务。
这次的通报，就算是临别前的礼物了。
对此，贤人议会的贤人们不敢阻拦，他们也清楚爱丽丝公主到底是冒着何等风险，才说出的这番话。
爱丽丝公主，中转裙3（七）1七已经仁至2玖1衣酒义尽了。
“呼~~”
回到房间，爱丽丝公主狠狠松了口气。
谁能想象，她在观测到白洛的时候，到底看到了什么？
作为弑神者世界，灵视能力最强的角色，爱丽丝公主从未见过那样的存在。
无穷无尽的光球，密密麻麻。
每一个里面都仿佛藏着一片真正的宇宙。
最初，爱丽丝公主还没意识到问题的严重性。
直到那一声充满痴愚的古怪乐曲响起，她只觉得整个人都仿佛堕入到了混沌虚空，所见所闻，尽是不可名状之物。
要不是她反应及时，第一时间断开了灵视。
这个时候，她应该已经被那庞大的信息撑爆，连带着现实中的这具肉体，都已经变成了扭曲的怪物。
“您，究竟是...”
虽然保全了性命，可爱丽丝公主却与某个意志联系在了一起。
对方自称‘薇尔莉特’。
直到现在，只要爱丽丝公主闭上眼，便会漂浮在那片虚空，然后看见置身于弑神者宇宙之外的，那道虚无的伟岸身影。
对方就像是端坐在水晶球后的魔女，从宇宙之外，俯瞰着她所在的世界。
“你很不错。”
薇尔莉特的声音，在爱丽丝公主耳边回荡：“做好准备吧，在那位大人莅临之际，向他献上忠诚！”
·········求鲜花0··
“是。”
爱丽丝公主没有犹豫，她是个相当识时务的人。
更何况，薇尔莉特还给了她无法拒绝的条件。
只要顺从，那位大人便会为其解决身体孱弱的问题，赐予她健康。
“贤人议会的爱丽丝公主吗？”
另一边，端坐在太阳筏上的白洛，从薇尔莉特那里得到了有关这个少女的信息。
之前，因为爱丽丝公主一直处于沉睡状态，双方并未达成交易。
薇尔莉特便没有将这件事，告之给白洛。
现在爱丽丝公主醒了，愿意臣服白洛，薇尔莉特立刻表示：“这是个相当优秀的内政型人才。”
0............
“嚯嚯！”
白洛笑了：“不愧是你呢，薇尔，果然懂我！”
魔国最需要的，不是能打的莽夫。
因为这样的莽夫，白洛麾下实在是太多了。
反倒是爱丽丝、圣天子、羽斯缇萨那样有着管理经验的，更让白洛心动。
对于爱丽丝公主，将自己拥有的权能，泄露出去这件事，本身就是薇尔莉特默许的。
反正只是一些，无关痛痒的权能罢了。
只要‘以父之名’和‘太阳历法’的秘密不暴露，白洛表示都无所谓。
“她是无法观测，还是隐瞒了？”
“无法观测。”
“太阳历法和以父之名，已经超出了魔女灵视的极限。”
薇尔莉特：“她看不到它们。”
薇尔莉特让爱丽丝向外通报，本身就有测试她的潜力的意思。
而爱丽丝也没让薇尔莉特失望，竟然真的一次性观测到了白洛获得的五个权能的本质。
如此天赋，着实是让薇尔莉特欣喜，感觉又给白洛物色到了一个人才。
