第389段

，饶恕我等的无礼...”
沙耶宫馨很痛苦，她只觉得全身的骨头都在吱吱作响。
可即便如此，少女还是咬着牙，向白洛祈求道：“请，再给我等一次机会，以弥补，对您的冒犯...”
“白洛大人...”
眼看着两人痛苦无比的模样，万里谷祐理实在是于心不忍。
不过她也没有为两人求情。
没办法，老话说的好，屁股决定脑袋。
万里谷祐理已经投效了白洛，连带着全家老小的性命和未来，都寄托在白洛一人身上。
倘若现在白洛要杀的是霓虹人，或是成千上万的无辜居民。
万里谷祐理绝对会站出来，以死相谏。
但，只是沙耶宫馨和甘粕冬马的话
在家人，以及两个外人之间，万里谷祐理能开口，已经仁至义尽了。
“唰！”
也就是在万里谷祐理话音落下的瞬间，压迫在两人身上的重力，顷刻消失。
“呼~~呼~~”
没了压力，沙耶宫馨这才缓过气来。
她额头满是冷汗，背后更是被汗水打湿。
可饶是如此，沙耶宫馨依旧向万里谷祐理投去了感激的目光。
若非万里谷祐理及时开口。
沙耶宫馨觉得，白洛真的有可能把他们两个，当成杀鸡儆猴的鸡给宰了。
“不要说我没给过你们机会。”
“现在，去把你上头的负责人叫出来。”
白洛冷声道：“记住，我没有那么多耐心，陪你们玩什么政治游戏！”
“是！”
沙耶宫馨擦去了嘴角的鲜血，她颤巍巍的站起身。
尽管身体疼痛无比，却还是步履蹒跚的，向着正史编纂委员会高层所处的区域跑去。
少女不敢耽搁哪怕一秒。
同样的，她也是第一次意识到了，传说中的弑神者，到底是一群何等恐怖的存在.
第四百二十八章 清理一波（
“踏！踏！踏！”
走在正史编纂委员会，东京分部内，白洛闲庭若步，仿佛回到了自己家一般，丝毫没有外来者的拘谨。
他的身后，万里谷祐理紧紧跟着，同时四下打量，仿佛也是第一次来到这里。
这是当然的。
万里谷祐理一个国中刚毕业的学生，就算知道正史编纂委员会在哪，也不可能来过~。
更别说，还是眼前这个地方.
一群高层，包括沙耶宫家的当主和长老，以及东京本地的财阀、-世家的负责人。
能进入这里的，至少也得是霓虹社会金字塔顶层的人物。
区区万里谷祐理，一个工具人般的媛巫女，有什么资格，与他们同等对话？
八五二
四
二七八
就算是沙耶宫馨，因为女性的身份，其实也不太受他们待见。
“第七王！”
也是此时，一群身穿和服的中老年人，出现在了白洛面前。
他们一共有七人，此时正警惕的看着白洛。
为首的，正是沙耶宫馨的祖父，当代沙耶宫家的家主。
“不知您远道而来，所为何事？”
沙耶宫家当主上前行礼，语气却是不卑不亢，尽显大家族掌权人的气度。
再看他身后的其他人，一样保持着镇定自若的姿态。
这一幕，与其说是觐见弑神者。
不如说，是两国政客见面，先来一波问候，再慢慢详谈。
然而
“轰！！”
七大罪的傲慢之力，瞬间化作无边重力，猛地压在所有人肩头。
刹那间，此起彼伏的双膝跪地声，便在房间内响起。
唯有沙耶宫馨。
因为前车之鉴，少女已经先所有人一步跪了下去，这才没有受到突如其来的傲慢的压迫。
“你是在跟我说话？”
白洛被气笑了，他上前一步，重力威压瞬间倍增，已经有人八五二四二七八开始痛呼：“真是涨见识了。”
“我是不是太仁慈了？”
“让你们这么不尊重我？”
一边说，白洛一边加大重力，七人中实力最差的，骨骼碎裂，已然在无声的压迫中失去了生命。
稍微强一些的，也因为血肉的崩溃，痛得晕厥了过去。
只剩下沙耶宫家的当主一人，还能勉强支撑。
“哦？”
白洛有些意外，他倒是听说过，人类中的至强者，拥有着战胜神兽的力量。
然而，沙耶宫家的当主，远没有白洛想象中的那般轻松。
屈膝跪地，重力压迫。
为了抵抗这股力量，沙耶宫家当主体内的咒力，几乎是蒸发般的疯狂消耗。
短短十数秒的时间，他就已经接近了咒力枯竭的程度。
“轰！！”
只是不等沙耶宫家当主开口求饶，更加恐怖的咒力，便堵住了他的嘴。
老者猛地匍匐在地，整个脑袋更是狠狠叩击在地。
“有点东西。”
一只脚落下，踩在了老者头顶，白洛淡然道：“但不多。”
“轰隆隆~~”
“咔嚓！”
咒力，无穷无尽的咒力，好似海啸般扑面而来。
匍匐在地的老者，他的双眼已经开始流出血泪。
这是咒力消耗过度，开始燃烧生命力的体现。
沙耶宫家的当主也是霓虹最高位的咒术师，实力不比意呆利的那位保罗差。
可饶是已经站在咒术师顶点的他，面对白洛，也像是风暴中的一叶孤舟，随时都有倾覆的危险。
不！
并不是随时！
之所以他还能坚持着，完全是因为白洛只拿出了微弱的一点咒力。
否则的话，但凡白洛稍稍认真一些。
在场的七人里，有一个算一个，都得被傲慢碾成肉沫。
而不是像现在这般，只死了几个人，实力强一些的，仅仅晕厥，勉强保住了一条狗命。
看着这一幕，万里谷祐理少见的保持了沉默。
只能说，高层这种东西，任何人都不会喜欢。
“第七王冕下，还请饶恕我等的无礼。”
沙耶宫馨看到自家祖父即将殒命，连忙开口道：“无论什么样的命令，我等都愿意遵从！”
言罢，沙耶宫馨哀求般的看着白洛，希望他能再给他们一次机会。
·········求鲜花0··
“这是最后一次，知道吗？”
“万分感谢！！”
听到白洛松口，沙耶宫馨连忙点头道。
而随着白洛断开咒力，恐怖的压力消弭于无形，只留下满脸是血的白发老者，大口喘息。
刚才那一会儿的功夫，他只觉得自己在鬼门关里走了一遭。
差一点！
就差一点，他就死了！
要不是自家孙女及时求情，老者现在，已然步了身后那些人的后尘。
“正，正是如此。”
白发苍苍的老者，意识到了如今的状况。
对方并不是什么可以被随意拿捏的幸运儿，而是跟沃班侯爵与罗濠那样，肆无忌惮的疯子。
