第388段

总部的位置吗？”
“那个...”
万里谷祐理问道：“您是要，摧毁整个正史编纂委员会吗？”
对于杀生，万里谷祐理心有不忍。
白洛倒是不介意少女心地善良这一点，他问道：“善良是不错的品德，但我想说的是，以德报德，以直抱怨。”
万里谷祐理，有听过这句话，也能明白自家新主公的意思。
“他们只有两个选择。”
“臣服，或是死亡！”
白洛并非仁慈之人，他讲究的向来是一个，人不犯我我不犯人。
就像8玖3雅典那边。460
排除掉东尼大木和沃班侯爵的开战，所导致的损伤外。
有白洛的要求，小黑和小白并没有在那边造成多少伤亡。
同理的，降临霓虹也是一样。
白洛原本只是想威慑一下，霓虹官方，并没有想着在这里大开杀戒之类的。
但...
须佐之男出手了。
白洛不杀无辜之人。
可那些听从须佐之男，打算冒犯他的人，白洛可不会轻飘飘的放过。
他在这个世界的身份是弑神者！
弑神者，乃是罗刹之君，是地上的魔王！
白洛可不像草薙护堂那么窝囊。
敢来试探他？
那就做好死的准备！
“¨「轰隆隆~~”
如此想着，白洛召唤出了太阳筏，第二颗太阳，再次出现在了天穹之上。
不过这一次，白洛造成的动静(的诺好)并没有那么大。
仅仅只是影响了东京这一块区域。
“好，好漂亮的船...”
万里谷祐理看着眼前的太阳筏，想到了霓虹神话中的天鸟船。
所谓天鸟船，即是当初建御雷神降服国津神时，乘坐的船只。
然而在霓虹神话里，建御雷神不过是伊邪纳岐斩杀火神加具土命时，从十拳剑上滴落的鲜血所化。
仅仅这样的根脚，天鸟船又怎么可能跟阿蒙拉的座驾相提并论？
“上来吧。”
白洛将小祐里带上船，然后驾驶着它，朝少女所指的方向飞去。
与此同时，位于东京都正史编纂委员会本部内，一群六七十岁的老者，正恭敬的跪伏在一座神像前。
这神像，赫然是霓虹三贵子之一的须佐之男尤。
而他们，正在聆听来自神的箴言.
第四百二十七章 白洛：我亲自来了！（
“罗刹之君降临霓虹，很可能威胁到这个国家，需要我们将其驱逐...”
“这是御老公的命令。”
“但，那可是弑神者...”
“弑神者又如何？”
“只是个二十来岁的毛头小子而已，有什么好怕的？！”.
“......”
很快的，正史编纂委员会的高层就做出了决断，那就是先派人去试探一下白洛。
等到摸透了他的脾气，再对症下药。
同时，他们也需要向其他弑神者求援，尽快将这位不属于霓虹的异国弑神者，驱逐出霓虹。
“白洛。”
“这就是第七王的名字。”
“听起来，像是华国人...”
“是那位五狱圣教的教主的同胞吗？”
几乎是在第一时间，他们就想到了五狱圣教的罗濠。
那位武侠王，可是威名赫赫的凶人。
如果能将白洛引向大陆，让二王相争，霓虹这边，想必能够从中获取到不小的利益。
“没错，就是这样！”
“是时候联系大陆那边了。”
“还有那位狼王，上次为了他的要求，我们可是派出了大量巫女。”
“现在正是向他提出请求的时候！”
“.......”
093
房间的另一边，沙耶宫馨和甘粕冬马听着这些老家伙的议论，脸色异常难看。
因为就在刚才，他们从正史编纂委员会的高层，也就是那位御老公口中，得知了白洛的所在地。
对方现在的位置，不是别的地方，正是他们先前安排日向入住的万里谷家。
就这点上看，白洛和日向要说没有关系，狗都不信！
“甘粕！”
“还有馨！”
很快，四大名门的当家们商讨的结果出来了，赫然是委派他们，去觐见那位第七王。
“啧！”
沙耶宫馨相当不满，明明她才是正史编纂委员会，东京分室的室长。
可上头的这些老家伙，却还要对她的工作，指手画脚。
没办法，如今距离草薙护堂成为弑神者回国，还有半年左右。
这个时期的沙耶宫馨，刚刚接手东京分室，还没有像原著那般，将权力握在手中。
“走吧，冬马。”
即便再怎么不愿，沙耶宫馨也只能带着甘粕冬马这位家臣，去见一见那位传说中的第七王。
然而，不等她走出门，身为媛巫女的沙耶宫馨便是一阵恍惚。
下一刻，她似有所感般的抬起头。
黑色的眸子通过眼镜，仿佛穿透了苍穹，看见了那足以照亮整个世界的宏伟大日！
“这？！”
眼前这一幕，已经不是沙耶宫馨第二次看到了。
就在不久前，霓虹的修行者们便已经感受过一次，来自高天之上的神威！
“第七王...”
就在沙耶宫馨呢喃出声的瞬间，两道流光便落在了她的面前。
等到光芒散去，出现在沙耶宫馨眼中的，正是白洛与万里谷祐理两人。
“这就是霓虹咒术界官方的待客之道吗？”
白洛站在那，目光平静的打量着眼前的男装丽人。
沙耶宫馨，霓虹四大名门之一，沙耶宫家的独生女，也是下一任沙耶宫家的家主。
霓虹四大名门，分别为连成、沙耶宫、清秋院，以及九法冢。
其中，沙耶宫和九法冢，分别驻守东京和京都两座城市。
四大家族掌控着霓虹政治、商业、教育等每个领域，是这个国家真正的操纵者。
毫不夸张的说，只要四大家族的一句话，即便是霓虹首相都能给你当场更换！
然而，这所谓的权力和地位，于白洛来说，却是毫无意义。
他还不是弑神者的时候，就能再希腊首都雅典搅风搅雨。
如今成了弑神者。
白洛难道还会在乎区区霓虹咒术界的态度不成？
(chac)
“第，第七王阁下，我...”
“轰！！！”
不等沙耶宫馨说完，一股难以想象的咒力便如泰山般压在了少女肩头，让其当场跪倒在地。
与她一样的，还有甘粕冬马。
不过比起沙耶宫馨这样的美少女，白洛对待后者，可就没那么温柔了。
只见这位霓虹最顶尖的忍者大师，正五体投地般趴伏着。
强大的重力，硬生生的将这位大叔压进了庭院之中。
若非甘粕冬马体质强横。
换做是普通人，这一下，估计早已全身骨骼尽碎，一命呜呼了。
