第384段

会只好通知下面的巫女们。
然后利用她们的灵视能力，去观测这次事件的真相。
奈何，经历过沃班侯爵的迫害的霓虹，具备灵视天赋的巫女，出现了非常严重的断档。
就连四大家族的嫡系子女，都不得不亲自上阵。
当然，还有万里谷祐理。
如此出色的媛巫女，怎么可能被正史编纂委员会放过。
几乎是在第一时间，万里谷祐理那边，就接到了霓虹官方下达的命令，要她立刻进行灵视，查看第二颗太阳的来历。
可惜的是，万里谷祐理已经变成了白洛的形状。
别说成为白洛眷属之后，就算是在那之前，万里谷祐理同样不会帮正史编纂委员会，冒犯白洛。
她的确很善良。
(chac)但冒着得罪白洛，将家人置于危险之中的风险，万里谷祐理傻了才会听正史编纂委员会的话。
至于现在
万里谷祐理：‘别再联系我了，我怕白洛大人误会。’
成为眷属后，万里谷祐理明白了一件事。
弑神者宇宙的安危，全在白洛的一念之间。
他高兴，这个世界就能得以保全。
如此一来，讨好白洛，就成了万里谷祐理眼中，最重要的事情。
白洛本就不是嗜杀之人。
只要霓虹官方别作死，他是不会伤害无辜民众的。
嗯，这就够了。
对万里谷祐理而言，拥有那般力量的白洛，还能如此克制，已经比她知晓的弑神者们，好了不知道多少。
甚至，比起表面光鲜亮丽，暗地里却因为恐惧沃班侯爵，而将她牺牲掉的正史编纂委员会，都要高尚无数倍。
“万里谷小姐那边，依旧什么都没看到吗？”
另一个房间里，甘粕冬马正在沙耶宫馨的指示下，与万里谷祐理打着电话。
“抱歉。”
万里谷祐理只回复了两个字，她没有撒谎，只是表示歉意而已。
“好吧。”
“不过还请万里谷小姐继续进行灵视，一旦有任何发现，请立刻告诉我们。”
如此说着，甘粕冬马挂断了电话。
然而这番说辞，却听的日向颇为不满：“这些家伙，是不是有些太想当然了？”
“白洛大人不这么觉得吗？”
“嗯。”
白洛点头道：“霓虹官方，完全没把小祐里的安危放在眼里。”
明知道有危险，还让万里谷祐理继续窥探。
他们难道不知道，这会给万里谷祐理，招来多大的麻烦~975+吗？
一个不慎，可能就是暴毙身亡，顺带着全家陪葬的下场。
只能说，论不当人，霓虹官方是有经验的。
“已经不是第一次了。”
万里谷祐理倒是没有太多的怨气，她上回就被沃班侯爵绑架过一次。
不，准确的说，应该是被霓虹官方给献出去才对。
就像电车难题。
是选择一个人，还是选择一整个岛国，答案一目了然。
“没关系。”
白洛轻拍少女的脑袋，说道：“有怨气，尽管发泄出来就好。”
“可是...”
万里谷祐理有些犹豫。
说不怨恨，肯定是骗人的。
可为了一己之私，让数以霓虹人陷入危险，万里谷祐理确实做不到。
哪怕再来一次，万里谷祐理怕是依旧会牺牲自己，拯救他人。
正史编纂委员会就是看准了这一点，才肆无忌惮的利用她的。
包括向沃班侯爵上贡，包括对日向的监视，也包括这一次，将她当做耗材，强迫其持续灵视。
“你是不是搞错了什么？”
日向突然开口道：“什么时候，霓虹这个国家，跟某些人绑定在一起了？”
“你现在可是魔国的一份子，若是连你这点事都不能解决，最先丢脸的可是我这个团长！”
“日向姐的意思是？”
“干掉当初选择牺牲你的那些上位者！”
日向：“他们不是喜欢玩电车难题吗？那这次，就让他们做出选择！”
“是牺牲霓虹，保全自己，还是牺牲自己，拯救这个国家！”
对于霓虹，哪怕是异世界的霓虹，日向也有着一定的感情。
但，这不意味着日向就会喜欢那些政客。
要知道，霓虹人最讨厌的，就是电视上那些个，只会鞠躬道歉的政客了。
“这倒是蛮有意思的。”
白洛的想法跟日向一样，他选择收下万里谷祐理，那这孩子所承受过的欺辱，自当尽数讨回！
而且日向说的没错。
你们喜欢牺牲少数人，拯救多数人。
可当所谓的少数人包括自己的时候，这些个高高在上的统治者，是否还有勇气说出那番话？.
第四百二十三章 琉璃瞳公主（
“白洛大人！”.
“日向姐！”
万里谷祐理此时只觉得心头一暖。
如果说先前，她还是为了保护家人，保护自己的世界，才加入的魔国。
那么现在，万里谷祐理是真的有了，被人保护着的感觉。
对魔国的归宿感，瞬间大幅度提升！
不提正史编纂委员会，因为白洛的入境，忙的焦头烂额。
就连其背后的操控着，此时也在慌乱的，寻找着白洛的踪迹。
“怎么样了？”
“找到那个人的位置了吗？”
幽世内，三道身影正在一座和风庭院中，商量着那道突然进入霓虹-的恐怖气息的事情。
为首的，是个满脸胡渣的中-年人。
他正是曾经以不从之神身份降临的霓虹三贵子，象征大海与战争的主神，须佐之男。
不过现在，他已经放弃了曾经的名字，只以‘御老公’自称。
御老公隐藏在霓虹幽世，数千年来，一直都在背后，暗中操控着霓虹社会和历史。
毫不夸张的说，论弑神者剧情背后的阴谋家们，御老公绝对在其中有着一席之地。
除了御老公外，这里还有着两道身影。
首先是一位十七八岁的少女，她穿着平安时期，贵族公主才能穿的颜色鲜艳的十二单衣，一头披肩的亚麻色长发，皮肤是光滑的象牙色，像雕刻出来似美丽容颜。
而有着这般绝色之姿的少女，此时正用清澈的琉璃色眼眸，通过无边迷雾，窥探命运轨迹。
少女名叫悉多。
悉多这个名字，有‘田埂’之意。
在古老的神话时代，悉多自众生祭拜大地时诞生，因此得名。
她是霓虹媛巫女的始祖，也是被钢之英雄击败的龙蛇所属的女神，现今的神祖。
之所以沦落至此，便在于神话从母系社会向父系社会转变的结果。
而在被钢之英雄神击败后，悉多身上，也被祂们套上了众多的枷锁。
诸如‘牺牲自我换来大地丰饶的女神’，便是起源于那些‘被杀害的天神长眠大地，大地产生丰富的作物供人类饱食’的故事。
最经典的，就是提亚马特。
