第382段

来，她轻声说道：“这是我追随的主君，白洛大人。”
日向对万里谷祐理还是挺有好感的。
小巫女正直、善良，愿意为了保护无辜之人，帮助官方一+零七四六监督外来的魔女。
虽然被监督的是自己。
可日向并不怪少女.
如此纯粹、单纯的好孩子，日向更多的是欣赏，以及想要将她招募进团队的期待。
备用君羊 ８灸珊9榴肆⒋榴⊙
至于不满和厌恶
日向很清楚造成君羊她在霓虹举步维艰的罪魁祸首。
那，才是她要打击的目标！
“白洛大人，这是万里谷祐理。”
见小巫女依旧处于愣神之中，日向无奈，只好代替她介绍道：“她是这个国家的媛巫女，有着非凡的才能。”
“嗯，我知道。”
白洛抬27起手，随意的描绘了一个古埃及象形文字。
这是一个脱胎于太阳历法的简单魔法，能安定人的精神，祛除诅咒。
“啊！”
于是，清醒过来的万里谷祐理，终于意识到发生了什么。
她看向白洛的眼神里，满是恐惧：“您，您难道是，地上的魔王...”
弑神者！
一下子看到那么多画面，万里谷祐理若是还不能理解白洛的身份，那她也没必要当这个媛巫女了。
然而，万里谷祐理不知道白洛到底是谁。
据她所知，当世的六位王，貌似没有一个是白洛这样的。
萨尔瓦托雷东尼？
沃班侯爵？
那位黑王子？
无论是哪一个，都不符合白洛的形象和名字。
“我啊？”
白洛说：“是弑神者，算是第七王吧。”
言罢，白洛开始环顾四周。
石灯笼斑驳的影子在细腻的白砂上摇曳，透出一丝神秘与宁静。
沿路铺设整齐的踏木，几块山石错落有致地散布于青苔之上，仿若自古便静默于此，诉说着岁月的故事。
微风拂过，竹林沙沙作响，宛如低语，似乎在诉说着什么秘密。
竹影婆娑，在石墙上投下斑驳陆离的图案，随着光线的变化而变幻莫测。
庭院中央，一池清澈的水塘，池中荷花亭亭玉立，水中鱼儿欢快地穿梭，偶尔激起一圈圈涟漪。
“这地方，倒是还不错。”
白洛满意的点头道：“那么，你家被我征用了，没问题吧？”
“......”
万里谷祐理一愣，奈何她完全没有拒绝的权利。
“一来就东奔西跑，挺累的。”
白洛：“日向，能过来帮我按按肩膀吗？”
太阳筏速度是很快，可舒适度却很一般。
用光速穿梭世界，白洛并没有多少旅行的欣喜，只觉得一停一停的，颇为难受。
要不是他如今已经成了弑神者，早就因为晕船，吐的稀里哗啦的了。
“好。”
日向没有拒绝。
不如说，白洛能这么干脆的提出要求，正是他们的关系开始拉近的证明。
“刚才那是什么？”
“太阳筏。”
一边走，日向顺带着询问了白洛刚才的事情：“那么大阵仗，真的没问题吗？”
“放心，我用了遮断气息的魔法。”
白洛说：“除了拥有魔术才能的人，普通人是注意不到我的。”
看着两人就这么朝里屋走去，独留万里谷祐理一人，在庭院里风中凌乱。
她很想说，自家庙小，实在供奉不起您这样的大神。
奈何白洛已经进去了。
弑神者本就是这么肆无忌惮的人。
现在，万里谷祐理只希望白洛不要跟沃班侯爵那样，喜怒无常，草菅人命。
“那个，白洛大人？”
小巫女快步跑进里屋，一来便看到白洛盘坐在地上，而日向则细心的为他揉捏着肩膀。
“嗯？”
白洛问道：“有什么事吗？”
“我...”
万里谷祐理非常紧张。
有过一次灵视经历的她，很清楚白洛的可怕。
眼前的男人，体内的咒力如同汪洋般浩瀚，简直就像怪物一样。
如果说普通术师的咒力是1，地之极为的魔女的咒力，大概能达到左右。
而弑神者的咒力，是顶尖魔术师的数百倍。
因此，弑神者的咒力至少也有，甚至更高！
白洛呢？
他现在的咒力，就算遇上沃班侯爵和罗濠，也是他们的3倍。
15万，接近20万的咒力。
这对咒力只有10左右的万里谷祐理而言，简直无法想象。
要知道，咒力的倍数只是基础。
真正恐怖的地方，是利用这份庞大咒力，所能引动的力量。
这才是天壤之别！
“拜托您了！我什么都愿意做！”
万里谷祐理直接一个土下座，哀求道：“还请您，不要伤害我的家人。093”
“......”
白洛微微挑眉，他看向日向，问道：“我看起来很像坏人吗？”
“还好吧。”
“还好？！”
白洛难以置信的看着日向。
可惜，这完全吓不到她。
经过这段时间的接触和相处，日向已经摸清了白洛的真实性格。
尊敬只要放在心里就够了。
那些个繁文缛节，白洛并不喜欢。
特别是这样，日向甚至可以毫无心理负担的说出：“您的气势太强了，比起好人，更像是大反派吧。”
“毕竟，您之前还对我做出过那种事。”
说到这，日向的眼神带着些许哀怨，这让白洛多少有些不好意思。
“额...”
白洛挠挠头，只能转移话题道：“看来我确实是吓到她了。”
“放心吧，小祐里。”
“我虽然是弑神者，但跟伤害过你的沃班侯爵之流并不一样。”
“无冤无仇的，我不会伤害你，还有你的家人。”
“不如说，你愿意把家借给我居住，反倒是我欠了你的人情。”
听到白洛这么说，万里谷祐理松了口气的同时，也在心里腹诽道：‘我明明，就没有同意让你借住。’.
第四百二十一章 还是这只萝莉有灵性（
“对了。”
仿佛是听到了万里谷祐理的心声，白洛露出了灿烂的笑容：“我有读心的权能哦。”
“！！！”
这一刻，万里谷祐理脸色变得无比苍白，土下座的身子，更是瑟瑟发抖起来。
“啊，开玩笑的啦，哈哈哈~~”
“？？？”
万里谷祐理嘴角微抽，她已经搞不懂眼前这个男人，是什么情况了。
不过，为了以防万一。
万里谷祐理也不敢在心中，继续编排白洛.
谁知道他说的是真的还是假的？
也许白洛嘴上说自己有读心权能是在开玩笑，实则真的会读心呢？
这些个弑神者，不就是这样，无法无天的一群人吗？
