第381段

说起来，薇尔莉特对寻找人才这件事，挺感兴趣的。
就像帕底亚的晶光花精一样，薇尔莉特致力于为白洛建设更好的魔国。
而人才，正是魔国前进的基石！二.
第四百一十九章 抵达霓虹（
“等霓虹那边的事情解决，再去见她。”
看过弑神者的白洛，自然知晓爱丽丝公主这个角色，对其也有着一定的好感。
对方愿意追随者自己，白洛肯定不会拒绝。
至于病弱什么的
弑神者世界的人做不到的事，对白洛来说，根本算不上什么麻烦。
最简单的办法，就是直接将其转化为眷属。
利用另一个世界的规则之力，强行冲破弑神者世界观下的限制.
然后当场就能让爱丽丝公主活蹦乱跳。
“薇尔，帮我转告爱丽丝。”
白洛说：“半个月后，我就会去找她，顺带着帮她解决身上的问题。”
太阳筏是阿蒙拉的座驾，其本身也是太阳历法这个权能的一部分。
它的作“零九三”用在于运输和旅行，拥有光速穿梭世界各地的强大能力。
当然，光速移动并非瞬间到达，而是需要一定时间的加速，直至抵达极限。
依照白洛的亲身体验。
从静止到光速，太阳筏一共需要耗费3分钟左右的时间。
换言之，最多3分钟，白洛就能抵达世界的任何一个角落。
不过白洛没有扫兴的选择直接前往霓虹。
既然是光速移动，那白洛肯定得试试环游世界的感觉。
就这样，白洛用了将近半个小时，几乎跑遍了弑神者世界蓝星的大部分区域。
从而知晓了这个世界，与他所认知的其他蓝星的不同。
怎么说呢？
这里的华夏，与白洛认知中的华国，差距还是蛮大的。
备用qun ba玖（三）究（六）饲（四）榴零
如果让白洛来评价，他不认为这个世界的大陆，是他认知中的华国，最多只能算是动漫、游戏里所谓的‘东煌’。
“嘛。”
白洛没有再多期待什么。
华夏的情况，无论是型月世界，还是基轴世界，貌似都与真实华国存在出路。
只能说，不愧是霓虹人想象中的华夏。
很多地方，刻板印象严重。
“差不多了。”
结束这次的世界旅行，白洛将视线投向前方。
那边，在一望无际的大海的尽头，岛国的轮廓缓缓浮现。
霓虹，一座寂静的和式庭院内，日向正与万里谷祐理聊着有关媛巫女的事情。
这里是万里谷祐理的家。
也是甘粕冬马为日向安排的，借宿地点。
少女虽然是媛巫女，但这个身份，更多的是她在里世界的工作，而非日常。
只有在节假日和放学后，万里谷祐理才会前往神社兼职。
平时，万里谷祐理还要照顾妹妹，以及到自家餐厅里帮忙。
至于家里多了一个人这件事。
万里谷家并不在意。
他们家还是蛮大的，是那种传统的和式庭院。
不过，因为还需要经营饭店的缘故，万里谷祐理的爷爷和父母，大部分时间都不会住在这。
正史编纂委员会，已经通知了万里谷家。
本就对女儿十分放心的万里谷父母，自然是将老宅让了出来。
一开始，他们是打算将两个女儿带走的。
可万里谷祐理在责任心的驱使下，还是决定留下，与日向一起居住。
‘还好，光去了爷爷那边。’
这样的话，万里谷祐理就能放心的，帮霓虹官方监督日向了。
“终于来了...”
忽然，正在与万里谷祐理聊着天的日向站起身，打断了少女的思绪。
“怎么了？坂口小姐？”
万里谷祐理疑惑的看着眼前的大姐姐，却发现她正快步朝着门外跑去，年轻的巫女见此，连忙跟上。
来了？
什么来了？
带着这样的疑问，万里谷祐理来到了庭院之中。
只是这一出来，万里谷祐理便被眼前的一幕，惊的呆愣当场。
只见空中，悬挂着一轮金色的烈阳...
不！
那不是什么烈阳！
而是一艘船，一艘太阳筏！
“这是...”
巫女的灵视自动开启，大量信息，几乎不可遏制的如潮水般涌入万里谷祐理的大脑。
手持三叉戟，掀起滔天巨浪的蓝色巨人！
驾驭雷霆，主宰世界，端坐于高天之上的神王！
羽毛与心脏，被放置在天秤的两端，凶厉狰狞的鳄鱼怪物虎视眈眈！
还有更多，更加复杂，难以形容的震撼画面.........
“扑通！”
万里谷祐理双腿一软，整个人如同没了骨头般瘫坐在了神社后方的庭院之中。
她呆呆的注视着头顶越来越近的太阳筏，还有那沐浴着金色光辉的男人。
然而，明明是这样不可思议的二日同天之景。
可到现在为止，神社却依旧是那般寂静。
也没有听见什么议论与骚动，仿佛这奇诡的一幕，没有任何人注意到一般。
“坂口日向，在此迎接您的到来。”
“白洛大人！”
日向恭敬的单膝跪地，向白洛献上臣子与骑士之礼：“没能完成您交代的任务，实在抱歉。”
“只是一点小意外罢了，没什么大不了的。”
白洛并未责怪日向，没能在霓虹召唤不从之神，纯属不可抗力。
就算要怪，也是怪须佐之男。
“这位，就是你说的万里谷祐理吧？”
白洛看到了瘫坐在地上的小巫女，他没有为难对方的意思，直言道：“别坐在那里了，我不会伤害你的。”
“还有，把你的灵视关上。”
“现在还好，若是继续对我进行观测，看到了阿撒托0.2斯，你就完了。”
爱丽丝看见的那些景象，既是她灵视强大的体现，也是白洛如今位格的不凡。
虚空之神·阿撒托斯。
弑神者世界没有克苏鲁神话体系。
但在多元宇宙，克系诡异可是相当强大的一股力量。
白洛如今占据了痴愚之主的位格，日后迟早会与克系的外神，爆发冲突。
当然，白洛并不畏惧。
大家都是阿撒托斯，都是创世与灭世之神。
真打起来，谁又怕谁啊！
白洛可是有着直接掀翻阿撒托斯，自己当外神起源的野心。
不过，因为虚空之神的位格。
一些贸贸然观测白洛的存在。
不看到深处还好，若是像爱丽丝那样，真纯纯的作死了.
第四百二十章 白洛：你家被我征用了（
要不是薇尔莉特发现的早。
爱丽丝很可能已经成为白洛在弑神者世界的锚点，先变成扭曲的怪物，然后开始向周围，散播精神污染了。
“祐里！”
