第385段

子杀死，然后从尸体上，诞生了许许多多的新神。
类似的神话还有很多。
在弑神者世界，众神先是被人类的神话所封印，又因为人类文明的转化，男神获得力量，推翻了女神，并将其奴役。
这使得琉璃瞳公主看似托庇于须佐之男名下。
实则，她更像是一只被囚禁在此的笼中鸟。
其存在的意义，不过是为了唤醒最后之王的工具而已。
当然，琉璃瞳公主尚且维持着纯洁之身。
她与须佐之男的关系，只是上下级，而没有男女之间的感情。
“真是不中用啊，公主殿下。”
“这么久了，连个弑神者都没有找到。”
沙哑的声音自一旁传来，那是一个隐藏在黑袍之下的苍老身影。
他的皮肤干巴巴的，完全没有真正的肉，就像完全剥落了一样。
其名为天海僧正，乃是即身成佛，在承受苦难的尽头摆脱了肉体的束缚，接近了不死的人，由此得以进入幽世，于此长期存活。
“嫌弃我慢的话，你可以自己试试。”
琉璃瞳公主没有给天海僧正好脸色，她可是冒着很大的风险，在寻找地上魔王的身影的啊。
是的，地上魔王，即罗刹王，弑神者！
虽然三人待在幽世，可先前在幽世中爆发的恐小说资源2群怖动静，他们同样有所感知。
琉璃瞳公主更是第一时间，观测了发生在雅典和埃及的那两场大战。
尽管过程并不清晰，两边的战斗更是断断续续，看不真切。
可即便是能被观测到的那部分，也足够让琉璃瞳公主感到惊骇了。
新诞生的弑神者，是个怪物！
这一点，琉璃瞳公主坚信不疑！
“这位第七王，跟其他六位王不一样。”
“不一样？”
天海僧正：“有什么不一样的？还不是一群好运的愚者？”
作为修行了数百年的即身佛，天海僧正自然嫉妒一步登天的弑神者。
·········求鲜花0··
“希望等你见到他，也能像现在这样桀骜不驯！”
琉璃瞳公主抱怨着，但手上的动作却是丝毫不慢。
“看到了！”
忽然，琉璃瞳公主的灵视，终于突破了咒力的封锁，看见了霓虹现世的某个角落：“我，找到他了，他在...”
“不好！！！”
只是很快，琉璃瞳公主的脸色便是一阵剧变，仿佛看见了什么恐怖的景象一般。
“呼~~呼~~”
断开灵视，琉璃瞳公主整个人都虚弱的瘫倒在地。
她大口喘着气，冷汗更是不住的自额头落下。
很难想象，她这样早已脱离凡俗的神祖，竟然也会有如此狼狈的一面。
0............
由此可见刚才的发现，对琉璃瞳公主而言，造成了多大的惊吓。
“怎么了？”
御老公丝毫没有理会琉璃瞳公主的狼狈模样，他现在只想知道有关白洛的情报：“你看到了什么？那个人在哪？还有他的实力，快，告诉我！！”
白洛的突然到来，显然吓到了御老公。
要不是白洛还没有具体动作，御老公早就唤醒猿猴神君，让祂去对付这个外来的罗刹之君了。
“我，说不出来。”
琉璃瞳公主无法想象，到底是何等存在，能够诡异扭曲到那种地步。
混沌，与虚空。
这就是琉璃瞳公主对白洛进行灵视后，所能得到的唯二的形容词。
至于更具体的画面。
那些不可名状的景象，琉璃瞳公主实在无法用言语进行描述。
“什么意思？”
御老公不满道：“现在可不是任性的时候！”
“我是认真的。”
琉璃瞳公主被御老公的变脸吓了一跳，像她这样的神祖，如今被英雄神彻底克制，根本无法反抗对方：“那个弑神者，第七王的情况很不对劲。”
“轰！！！”
而就在琉璃瞳公主说出这番话的下一刻，一股恐怖的神威，便如风暴般撞击在了三人所处的这片禁忌之地二.
第四百二十四章 跑路的须佐之男（
“这是？！”
天海僧正抬起头，眼中尽是惊骇之色：“有不从之神，正在强闯这片桃源乡？”.
“是第七王的从神！”
琉璃瞳公主虚弱的说出了对方的身份：“黑色的那个，窃取了路西法的真名，白色的，窃取了莉莉丝的。”
“现在在外面的，是白色的那个。”
泰尔莎罗丝无法再现世发挥全部战力。
但这里是幽世！
她在幽世，实力甚至还要在须佐之男之上！
“那样的家伙，到底是怎么找到这里的？”
位于霓虹的桃源乡，可是须佐之男的隐居之地。
没有他的允许，外来者连找都找不到，更别提强闯这里了。
“是，因为我的灵视...”
琉璃瞳公主：“我“零九三”在观测到他的瞬间，他也看到了我，然后...”
“废物！！”
御老公面容狰狞，他一巴掌将好不容易撑起身子的琉璃瞳公主，打翻在地：“最古神祖，竟然连那么简单的灵视都做不好！”
此时的须佐之男，哪里还有过往的冷静和淡定。
先是草薙护堂这枚棋子，被人突然发现。
然后便是雅典的三尊神王级不从之神的降临，以及埃及那边
特别是后者！
埃及降临的不从之神，哪怕放在所有不从之中，都是数一数二的存在。
阿蒙拉！
与之相比，须佐之男简直就是个弟弟！
他甚至有种感觉。
若是对上阿蒙拉的是他，估计连三招都抵挡不住，就会落败。
然而！
中那么强大的阿蒙拉，却惨败在了白洛手中。
转这还是在从阿蒙拉那里，篡夺到新的权能之前！
q须佐之男简直无法想象。
u篡夺了阿蒙拉力量的白洛，究竟会强大到何等地步。
n正是因此，在意识到白洛很可能已经发现了自己后，须佐之男几乎想都没想的，做出了选择。
8“咔嚓！”
9只见这片隐里桃源乡的天空与大地开始破碎。
3一道漆黑鸿沟，自须佐之男与琉璃瞳公主中间裂开。
9“须佐之男大人！”
6天海僧正见此，已然猜到了对方的目的，连忙跃到了须佐之男身边。
4“这？！”
4琉璃瞳公主看着一分为二的桃源乡，难以置信的看着两人：“你，你竟然...”
6弃子！
0须佐之男，放弃了她！
不，不只如此。
在意识到禁忌之地被发现后，须佐之男果断的与琉璃瞳公主进行切割，连带着将这片桃源乡都给打碎了。
用灵视窥伺白洛的，是琉璃瞳公主。
白洛追踪的，也是她！
