第386段

就行了吗？
一边是隐蔽气息的须佐之男，一边是被锁定的琉璃瞳公主。
“万分感谢。”
须佐之男看着不断远去的琉璃瞳公主，笑道：“我会记住你，这些年来做出的贡献。”
“那么，再见了，悉多...”
“须佐之男！！！”
趴伏在破碎的木屋之中，琉璃瞳公主看着消失在黑暗中的两人，被抛弃的怨恨，几乎要满溢而出：“你这个混蛋！我诅咒你！我诅咒你！！”
惨遭利用，然后抛弃。
这就像是地母神们共同的末路。
明明让她进行灵视的是须佐之男，遇到危险，却第一时间将她舍弃。
这些英雄神，从古至今就没有变过！
女人，女神。
永远是他们甩锅，牺牲的对象！
奈何，琉璃瞳公主终归是颇具修养的地母神。
哪怕心中再怎么不甘，她也只能翻来覆去的骂着须佐之男‘混蛋’‘卑鄙无耻’。
“啊啦啦...”
而当泰尔莎罗丝打碎禁忌的壁垒，闯入这片破碎的神国的时候，看到的，便是这样的一幕。
“这是怎么了？”
泰尔莎罗丝看着瘫倒在地，明显十分虚弱的女神。
“是你吗？”
泰尔莎罗丝，托起琉璃瞳公主的下巴，感受着对方那细腻无比的肌肤：“那个在背后窥伺我家白洛大人的家伙？”
“呜...”
琉璃瞳公主眼中含泪，露出了非常经典的屈辱表情，妥妥的一副完美的战败CG.........
“那么，能告诉我，是谁让你这么做的吗？”
“这里的神国并不完整。”
泰尔莎罗丝并没有为难琉璃瞳公主，对方那弱气的模样，根本不像是白洛所说的幕后黑手：“所以，他们逃了吗？”
“.......”
“怎么？”
见琉璃瞳公主沉默不语，泰尔莎罗丝戏谑道：“你难道还要帮他们隐瞒不成？”
“明明都被抛弃了，竟然还想着他们。”
“这叫什么来着？”
“舔狗？”
“我才不是什么舔狗！！”
终于，被泰尔莎罗丝讽刺的难以忍受的琉璃瞳公主，不满出声：“我也不会包庇那两个丢下我跑掉的混蛋！”
“噢噢~~”
泰尔莎罗丝一拍手，露出了柔美的笑容：“是呢是呢，就该是这样。”
“舔狗什么的，我可是最讨厌了的。”
所谓舔狗，并非是泰尔莎罗丝对白洛的爱戴。
舔狗是单方面的付出，不计回报的那种，而对方根本就没有把他当回事。
白洛可不会做这种恶心的事情。
泰尔莎罗丝迷恋自己，白洛同样会保护她，给予她足够的温暖和安全感。
倘若琉0.2璃瞳公主被须佐之男抛弃了，还要站在对方那边，泰尔莎罗丝就得考虑，是否要把这个贱女人干掉了。
她可不想让如此傻逼的家伙，污染了白洛的眼睛。
“带我去见他吧。”
琉璃瞳公主：“我会把知道的一切，都告诉他的。”
她说的，正是白洛。
灵视观测，琉璃瞳公主知晓了很多白洛的信息。
可惜，因为虚空之神阿撒托斯的存在，她无法告诉别人。
但，这并不影响琉璃瞳公主对白洛的了解。
对方可不是须佐之男那种，危难关头就抛弃部下的家伙。
当然！
琉璃瞳公主也不要求什么好的待遇。
只要白洛事后继续追杀须佐之男，她就心满意足了.
第四百二十五章 媛巫女始祖（
幽世与现世的通道被固定，从中走出的，赫然是琉璃瞳公主。
“初次见面，我该怎么称呼你？”
“琉璃瞳的公主，还是悉多？”.
白洛看着出现在自己面前的美丽少女，对方的颜值相当能打，即便是在他见过的人中，都能排进前列。
不过白洛并不是什么色中饿鬼。
选择女人，白洛更喜欢他能信任的自家姑娘。
因此，白洛显得十分淡定，只是欣赏的打量着眼前的少女。
“阁下喜欢如何称呼，都可以。”
琉璃瞳公主这般说着，询问道：“不知您会如何处置我？”
“这么直接吗？”
白洛有些意外，没想到琉璃瞳公主会这么干脆。
不过想想也是。
人家可是神祖，曾经的地母神，虽然现在跌落凡尘，可以前好歹也是跟不从之神同个层次的存在。
论气节，琉璃瞳公主并不比那些英雄神差。
真要让她为了活命，低声下气的苦苦哀求。
那还不如直接杀了她来得干脆。
当然，如果白洛『灵 珑』要羞辱她的话，27琉璃瞳公主还是有些害怕的。
不管活了多久，她都是女神，自然也惧怕那方面的事。
“嘛。”
白洛示意少女落座：“你的事，我已经从小白那里知道了。”
听到这般直白的话语，琉璃瞳公主很是难受，对须佐之男的厌恶，更是不断攀升。
“你还能找到他吗？”
“做不到。”
琉璃瞳公主摇头道：“那家伙很谨慎，在抛下我的同时，就封锁了对他的追踪。”
“是吗...”
白洛摩挲着下巴，他让万里谷祐理准备茶点，同时说道：“安心，你只是在暗地里窥探，并没有对我造成什么影响。”
“不过，既然被我俘虏了，我也希望你能明白自己现在的处境，不要让我难做。”
“是。”
琉璃瞳公主表现的相当识相。
“嗯。”
白洛笑道：“那就好。”
“放心，我向来善待俘虏，”白洛：“若是你能提供足够的帮助，我还会给予你更好的待遇。”
对于白洛所说的待遇，琉璃瞳公主并没有抱多大的期望。
然而，白洛的下一句话，却让少女瞬间来了精神。
“包括，让你拜托神祖的桎梏，重新登临神位！”
“这？！”
琉璃瞳公主惊讶道：“怎么可能？”
“没有什么是不可能的。”
白洛对这个世界的不从之神的评价，是觉醒魔王，且大多觉醒了究极技能。
琉璃瞳公主要是愿意跟白洛前往基轴大陆，他不介意帮她解开诅咒，获取到觉醒魔王的位格。
有这位格在，重回弑神者宇宙，她就是新的地母神。
因此，白洛并没有给少女画饼。
他所说的每一句话，真实不虚
“我，要怎么做？”
琉璃瞳公主：“如果是帮助你们寻找须佐之男，这件事我会去做，且不求回报！”
少女心里有数，不会把俘虏的义务，跟给予白洛的帮助混为一谈。
而这样的态度，让白洛颇为满意。
他就喜欢这种拎得清的女人。
比起那些刁蛮任性，不知所谓的家伙，可要强了无数倍！
“帮我召唤不从之神！”
“可以。”
