第393段

险，为了保护好她们，召唤暴风龙下场，利大于弊。
就是不知道，露米娜丝是否愿意了。
“我记得您说过，这个世界存在着非常强大的力量，对吧？”
“嗯。”.
白洛不是很在意不从之神和弑神者，但这个宇宙，确实存在深不可测的神祇。
所谓的不顺从之神，撑死了，就是那些个主神和神王。
可对于真正的至高信仰来说，他们真的有必要脱离神话，去进行什么不顺从吗？
举个例子，希伯来的上帝，华夏传说中的道，印度神话的至高梵。
这些存在，本身就代表着各自文化中的顶点。
对于祂们，神话里只有一个形容词，那就是‘全知全能’！
说白了，不从之神超脱神话的原因，是他们受到了神话的束缚。
比如说，某个神明注定要被击败，或是神话故事里，他们遭遇了什么不好的事等等。
有压迫，才有反抗。
可，上帝、道、至高梵，祂们有什么压迫？
神话故事里，不都是祂们在左右众生的命运，世界的存亡吗？
因此，类似这样的至高意志，是无法用不从之神的姿态降临的。
说实话，阿蒙拉三位一体能出现，就已经超出了白洛的预料。
真要是让上帝、至高梵跑下来。
白洛除非召唤维鲁莎多的本体，否则还真不一定，能够干得过祂们。
“维鲁多拉，能赢吗？”
听着白洛的描述，露米娜丝露出了灿烂的笑容。
“额...”
白洛似乎明白了什么，他笑道：“啊，会赢的。”
“扑哧！”
“哈哈哈哈...”
露米娜丝懂了，白洛这是在变相的暗示她，中二龙要是真的降临，绝对会被一顿胖揍。
这就够了！
如果说之前的露米娜丝，是有些排斥借助中二龙的力量的话。
那么现在，她已经开始期待，中二(chac)龙被弑神者宇宙的那些个至高意志围殴的画面了。
‘绝对会很精彩的吧？’
与此同时，在魔国与半兽人王盖鲁特下着将棋的维鲁多拉，突然一阵恶寒。
“什么情况？”
完全不知道即将大难临头的维鲁多拉，只以为有人在背后说他坏话。
殊不知，自己即将被推入火坑，遭受各种侮辱。
当然，这家伙皮糙肉厚的。
就算被弑神者宇宙的至高意志围攻，估计也就是受些皮肉之苦罢了。
反正中二龙从小到大，不是在挨打，就是在挨打的路上。
白洛觉得，如果中二龙能被其他世界的顶尖存在，轮流打一遍。
这履历，满满的含金量啊！
‘别怪老弟不帮你。’
白洛看着喜笑颜开的露米娜丝，暗道：‘女人和兄弟，要怎么选，还需要考虑吗？’
中二龙应该不会介意，为了自家的手足兄弟的幸福，牺牲一下的吧？
白洛：维鲁多拉你不说话，我就当你答应了！
“这样就结束了吗？”
露米娜丝见白洛貌似没有继续召唤不从的想法，连忙问道：“朱菜和紫苑她们呢？”
“霓虹，暂时承受不了那么多的不从之神。”
白洛解释道：“得先把须佐之男，还有被封印的猿猴神君干掉，才能腾出足够的空间，让她们下来。”
所以接下来的任务，就很简单了。
“兵分三路！”
“我去阻拦跑来搞事的弑神者。”
白洛：“小黑和小白，会继续寻找须佐之男的踪迹。”
“日向，你和露米娜丝的任务，是前往京都，斩杀即将破封的猿猴神君。”
而与她们一块儿的，还有沙耶宫馨与琉璃瞳公主等人。
琉璃瞳公主和万里谷祐理，是露米娜丝需要保护的对象，肯定不能离开太远。
至于沙耶宫馨
她将作为京都之行的引路人，与那边的咒术师们，进行谈判。
“对手是不从之神吗？”
露米娜丝跃跃欲试，有些迫不及待的，想要跟不从之神交手了。
“可别轻敌了。”
白洛说：“猿猴神君，哪怕在不从之神中，也是个比较麻烦的存在。”
“馨！”
“我在。”
“另外三大名门的负责人，还没有来吗？”
“他们...”
沙耶宫馨实在是找不到话语，来为他们的无礼开脱：“是的，他们完全没有过来与您相见的想法。”
没办法，实在是沙耶宫家这边的下场，把他们给吓到了。
东京分室的高层几乎团灭。
沙耶宫家大洗牌，老家主下台，沙耶宫馨执掌大权。
这么大的动静，可见白洛的性格和态度。
倘若其他三大名门真的与白洛相见，下场又会比沙耶宫家好到哪里去？
换句话说就是，这些老东西被吓到了！
“看来，是等着弑神者将我驱逐出这个国家啊。”
白洛能理解这些家伙的想法。
不外呼，利用其他弑神者，击败白洛，把他赶出去。
到时候，白洛都不在了。
他们如今是否赴约，还重要吗？
“想法不错。”
白洛看着沙耶宫馨，然后说出了他对三大名门的处置：“事后，就由你去接手他们的位子吧...”
“能做到吗，馨？”
“绝不会辜负您的信任！”
沙耶宫馨还能说什么呢。
这么大的一块蛋糕砸头上，只能说，跟着白洛干，沙耶宫家绝对是赚到了。
至于说，白洛战败，然后沙耶宫家被当做叛徒清算什么的...
这种事，在沙耶宫馨用灵视，看到白洛的那一刻，就彻底不存在了。
眼前的男人，绝对不是普通的弑神者！
对方，可是凌驾于这个世界之上的，真正的魔王啊！.
第四百三十三章 罗濠：管谁叫翠莲呢？！（
“轰~~”.
自东欧飞往霓虹的私人飞机上，如同西方贵族般的老者正端坐着。
他的面前，是数位在欧洲德高望重的强大魔术师。
然而，本该在自己的国家、地盘上呼风唤雨的大人物，此时却如同鹌鹑般，一个个的低着头，不敢直视眼前的魔王。
沃班侯爵，一个对里世界而言，绝对称得上禁忌的名字。
“耍剑的小子，真是会给我找麻烦。”
沃班侯爵想到了几天前，在雅典城中与剑之王交手的事情。
虽然是个不知天高地厚的年轻后辈，但东尼的实力确实不弱，至少在他手中全身而退，还是没问题的。
只不过，东尼确实是给他狩猎不从之神的游戏，造成了很大的阻碍~。
沃班侯爵活了很久，是现存最古老的弑神者。
而因为日子太过无聊，沃班侯爵开始了寻找不从之神，并将其击-杀的娱乐活动。
可是，跟他有一样想法，或者说乐趣的人，不止一个。
萨尔瓦托雷·东尼。
