第396段

，是肯定无法匹敌的。
然而，沃班侯爵显然不是那么好对付的。
人海战术在他面前，毫无意义！
“风啊，呼啸吧。”
“雨啊，来吧，化为霙，呼唤雪吧。”
沃班侯爵腾空而起，他俯瞰着下方正在与狼群激战的三头地狱犬，开始念诵言灵。
“吾能呼风唤雨聚雷，知晓灼热之风与冰冻之风皆为吾之部属，将疾风怒涛的狂乱带给这大地吧！”
随着一道道沉闷的言灵响彻天际，原本刚被驱散的乌云，再一次的聚集成团。
不仅如此，以两人战场为中心。
一个个巨大的气旋凭空浮现，卷动气流，并在极短的时间里，形成了笼罩整个东京的庞大风暴。
“轰隆隆~~”
白洛站在风雨之中，任由这权能唤来的风暴，将他召唤出来的天使大军席卷上高空。
然后于雷霆与风刃中，被撕扯成碎片，化作光粒子消散。
还有地狱三头犬
这家伙并非没有神智的傀儡。
只见它压下身子，四只爪子扣住地面，死死抵挡着狂风的吸力，以求不被沃班侯爵呼风唤雨的权能所支配。
“嗯，辛苦你了。”
白洛一挥手，将不会飞行，接下来只能沦为活靶子的地狱三头犬给收回了地狱之路。
这家伙并非真正的刻耳柏洛斯。
而是用白洛的咒力，新诞生的类似‘精灵’的神话生物。
不提战力如何，就论忠诚度，白洛便不会将其随意抛弃。
“啧。”
想到这，白洛略显不满的看着手中的晨曦之剑：“果然，除了这把剑之外，‘向神发起叛逆’这个权能就是来搞笑的。”
与刻耳柏洛斯不一样。
天使们只是光元素构成的傀儡。
非要形容，它们更像是人工智能，没有任何情绪。
“权能与权能的差距，有时候比人与狗的差距还要大。”
上万天使大军，白洛要将其召唤出来，花费了约莫0.1单位的咒力。
1单位咒力，相当于一个新晋弑神者的全部咒力。
0.1咒力，便是弑神者一成的咒力。
这对普通咒术师来说，已经非常恐怖了。
但，对白洛和沃班侯爵这样的强者来说，这也只是正餐前的开胃菜而已。
沃班侯爵的咒力若是量化，相当于1.6单位。
算上战斗中的恢复，只要不是毫无节制，一次性消耗大半能量，弑神者无需在意战斗损耗。
完全可以边战边恢复。
最多就是在缺蓝的状态下，需要靠肉搏来获取优势罢了。
“不过，终归还是我这边占据优势。”
以0.1单位的咒力，换取到了沃班侯爵0.2左右的咒力。
这一波，白洛不亏！
是的，0.2单位咒力。
如此大范围的呼风唤雨，怎么可能毫无消耗？
饶是以沃班侯爵的庞大咒力，动用如此大范围的权能，依旧消耗了相当的力量。
但，这并非无用功！
呼风唤雨的权能一旦使出，整个天空便化作了沃班侯爵的领域。
召唤出来的狂风、暴雨、乌云、雷霆，并非一次性产物，而是能持续的受到沃班侯爵的支配。
如果说，一次性动用呼风唤雨的权能，需要耗费0.2单位的咒力。
那么接下来的操控的消耗，几乎可以忽略不计。
“轰！！”
“咒力，可不是那么浪费的！”
沃班侯爵立于天上，他倒转手掌，狂风骤雨立刻凝结为一道接天连地的巨大龙卷：“就让我来教教你，权能到底该怎样使用吧，后辈！”
一话音落下，龙卷被沃班侯爵抛出，径直朝着白洛涌去。
0龙卷所过之处，无论是大地、房屋、森林，还是其他的任何事物，尽皆化作巨大龙卷的养分，让它不断壮大。
0当其抵达白洛前方之际，几乎已经成了天灾，仿佛要将整个世界吞噬殆尽！
一但，这只是开始！
6比起动漫中，限于制作经费而显得粗糙的场面，真实世界的弑神者的破坏力，远比白洛想象中的更强.
七第四百三十六章 你的权能到底是什么？！（
1在第一道龙卷之后，第二道、第三道
0每一道龙卷，都包含着沃班侯爵对呼风唤雨这个权能的理解。
5如果说，第一道龙卷是纯粹的物理杀伤。
五那么第二道，其中不断有电弧闪烁，俨然是被沃班侯爵融入了风暴概念中的雷霆之力.
然而，这还没完！
第三道龙卷通体成仙冰蓝色，极低的温度，使得冰屑纷飞，大雪漫天。
“这真的是沃班侯爵吗？”
白洛并未将这些龙卷放在眼里，他更在意的，是沃班侯爵对权能的研究和开发。
按理说，沃班侯爵不是那种<
⑤⑥③.
②④①!O，会将精力放在权能上的人啊。
他应该是以量取胜。
利用大量的新的权能，一个接一个的丢出来，然后奠定胜局。
而沃班侯爵如今的打法，与其说是他的风格，反而更像罗濠。
武侠王才是那个，喜欢深挖权能潜力的弑神者吧？
白洛并没有忘记，与弑神者战斗的目的。
他是为了从弑神者身上，篡夺到新的权能，并以此，掠夺某个神系的究极之力。
不过要达成这个目的，首先得让沃班侯爵把所有权能都给用出来。
就像挑选商品，白洛要看看卖家秀。
然后才能从中，挑选出他所需要的。
“阿波罗的魔狼，这个权能于我无用。”
“风伯雨师的话，”白洛暗道：“或许可以借此，获取到华夏神话的究极之力。”
只是考虑到接下来还会与猿猴神君交手，白洛又没那么急迫了。
“嘛...”
白洛摇了摇头，驱散了这些无意义的念头。
他差不多知晓了沃班侯爵的战术。
利用呼风唤雨构成领域，然后依靠极小的消耗，不断磨损白洛的咒力。
等到白洛无法再施展强大权能之时，沃班侯爵就会发起致命一击，彻底奠定胜局！
“可惜，你想多了｀¨。”
白洛看着眼前的龙卷风，他抬起手，就这么虚空一抓：“这两个权能，我也差不多看你了，是时候给你上点强度了！”
“轰！”
“什么？”
只见在沃班侯爵惊诧的目光中，原本正扑向白洛的第一道龙卷，竟是毫无征兆的停了下来。
“你的想法不错，备用群 吧（九）3但...”韭硫祀饲硫澪
“你何时产生了，我无法操控风暴的错觉？”
话音落下，白洛再次将意志投向其他的龙卷，乃至是头顶的这片乌云，还有周围的狂风、暴雨。
“怎么可能？！”
沃班侯爵难以理解，白洛真的在与他争夺，这片风暴领域的支配权！
“地狱，天堂，还有风暴...”
