第391段

之男有什么龌龊。
反正都已经改换门庭了，肯定得把以前的事情撇干净。
“你0.2能联系上另外三大名门的负责人吗？”
“可以。”
沙耶宫馨：“不知您是要？”
“通知他们，立刻过来见我。”
“不要怪我没给过他们机会，”白洛：“要么臣服，要么死，这个国家不需要第二声音。”
“......”
沙耶宫馨从未遇到过如此霸道的人。
一言不合，就要对整个霓虹高层进行大清洗。
“那个...”
沙耶宫馨小心翼翼道：“还请原谅我的无礼，只是这么做，霓虹社会动荡，是否不利于您的统治？”
“这是你该考虑的问题。”
白洛坐在首位，接过万里谷祐理端来的茶水，品了一口：“旧人下，新人上，我只要看到结果，你明白我的意思吗？”.
第四百三十章 释放猿猴神君（
“是！”
沙耶宫馨连忙低下头。
但是，她眼中没有了恐惧。
因为白洛把话说的很明白，一朝天子一朝臣。
须佐之男的人，会被清理一空，这必将会让霓虹高层空出无数位置。
然而，白洛不会插手人员的安排。
换言之，这是他们沙耶宫家的一次天大的机遇！
打一棒子，给颗甜枣.
毫无疑问，沙耶宫家若是能抓住这次机会，什么霓虹四大名门都将成为过去式。
唯有沙耶宫家，为王代管这个国家！
白洛完全不担心，沙耶宫家会闹出乱子。
权利和生命，哪个更重要？
白洛觉得，他们应该会明白的。
至于沙耶宫馨
“还有一件事。”
白洛瞥了眼沙耶宫馨，说：“你这衣服我不喜欢，换一件。”
“啊？”
沙耶宫馨一愣，接着似是27想到了什么，俏脸顿时升起一抹红晕。
“有问题吗？”
“没，没有。”
沙耶宫馨说完，白洛便让其退下，只留下万里谷祐理，陪着他。
命令已经下达，另外三大名门只要不傻，一定会过来觐见。
然后就是弑神者的问题...
“白洛大人。”
万里谷祐理已经默认了，白洛对高层的大清洗。
死的是达官显贵，不是普通人。
万里谷祐理可不会为他们发声：“他们，会乖乖听话吗？”
“当然不会。”
白洛毫不犹豫的说道：“人类啊，总是不见棺材不落泪。”
“那...”
“无妨。”
白洛说：“不外乎请外援来对付我而已。”
三大名门会做什么，白洛根本不需要猜，肯定是在觐见前，就请别的弑神者过来，与白洛一战。
而白洛，早已准备多时。
东尼大木，或者沃班侯爵，亦或是那位华国的五狱圣教的教主。
这是最有可能跑来跟白洛过招的弑神者。
“沃班侯爵...”
从白洛口中听到这个名字，万里谷祐理心下微颤，那可怕的回忆，再次将其笼罩。
“不用害怕，小祐里。”
白洛淡定道：“很快，那头狼王就会死在我手里。”
招募弑神者，的确是白洛来这个世界的计划之一。
但，不是每个弑神者，都值得白洛招募。
东尼大木，就是个傻大个。
罗濠，满脑子封建思想的女人。
爱莎夫人，腹黑天然呆。
其他两个，白洛不熟，对他们也没什么兴趣。
唯有沃班侯爵...
这头狼王，白洛不打算招募，也没法让其屈服。
所以，只能杀掉了。
正好，可以为万里谷祐理报仇。
“您...”
万里谷祐理有些担心：“这，会不会太危险了？”
小巫女不会因为自己的事，就让身边人为她冒险。
更何况，她完全不觉得，自己值得白洛这么做。
“啪！”
然而，回应小巫女的，却是白洛落下的手掌。
“别多想。”
白洛抚摸着女孩的脑袋，柔声道：“既然成了我的眷属，那就好好享受我的庇佑。”
“何况，我也不只是为了你。”
“那头狼王属于不稳定因素。”
“提前将他扼杀，”白洛说：“只有好处，没有坏处。”
而在白洛等待着三大名门的动作，给他们机会，去邀请弑神者的时候，幽世中的某处，须佐之男正脸色难看的喝着酒。
“该死的罗刹王，域外的邪神！”
须佐之男的命令，是同时下达给四大名门的。
他还不知道，镇守东京的沙耶宫家，已经叛变。
没办法，白洛的动作太快。
快到须佐之男刚离开，就将东京分室给团灭了。
在弑神者面前。
所谓的人类的咒术师，跟蝼蚁没有任何区别。
免疫咒术，最高等级的对魔力，外加无敌的身体素质，这一切，简直就是人类修行者的噩梦。
跟弑神者打？
这与找死，有什么区别？
“清秋院家，已经联系上了南欧的剑之王！”
天海僧正带来了好消息，可须佐之男却没有丝毫的喜悦，反而摇头道：“不够！”
“第七王的力量，与其他弑神者，有着断层般的差距。”
很难想象，一个新晋的弑神者，竟然会强大到这种地步。
“剑之王虽然不弱，但绝不是第七王的对手。”
“我需要更强的弑神者！”
那么，唯二的选择，就很明显了————沃班侯爵和罗濠！
这两人，前者曾来霓虹抢夺过媛巫女。
霓虹这边，不敢明目张胆的说什么人情，可以此吸引狼王过来，想来不成问题。
只要告诉他，白洛拥有着连续召唤不从之神的手段，沃班侯爵绝对会第一时间赶过来。
“还有那个武侠王！”
罗濠的实力，毋容置疑，且与霓虹这边有着仇怨。
“告诉九法冢家，准备释放猿猴神君。”
要吸引罗濠过来，最好的办法，就是猿猴神君。
对于华国的神话被岛国封印这件事，罗濠早已不满许久，往年也经常来霓虹这边，宣泄她的怒火。
如果猿猴神君脱困的消息，让罗濠知道，那个女人必定立刻跑来弑神。
“剑之王好战，东欧的狼王喜欢收集权能，武侠王与猿猴神君有仇。”
如此，三位弑神者齐至，外加猿猴神君，须佐之男不相信白洛还能坐得住！
“三王吗？”
另一边，白洛闭目养神，但薇尔莉特传来的信息，却从未停止过。
很快，半天时间转瞬即逝。
琉璃瞳公主那里，传来了好消息。
“不从之神的召唤，随时可以进行！”
“很好。”
白洛带着万里谷祐理，前往琉璃瞳公主那边。
沙耶宫馨也在这里。
毕竟这处场地，就是她吩咐人安排的。
