第399段

白洛对这一击的破坏有所束缚，并在第一时间，张开了通往地狱之路的结界，将战场拖入了异次元。
否则光是这一戟下去，可不只是陆沉那么简单了。
白洛估计整个岛国都将以关东为界，被打的四分五裂。
·········求鲜花0··
而这，便是弑神者在真实世界中的破坏力。
一旦完全解放权能，便可以在短时间内，从地表抹去一个国家。
“不，不见了...”
欧洲、米国、华夏、霓虹本土等众多里世界的势力和组织，彻底失去了白洛和沃班侯爵的踪影。
只剩下屏幕中显示的，那块突兀消失的大地。
巨大的深坑。
没有造成任何辐射性的震荡。
简直像是神明用汤勺，从名为霓虹的蛋糕上，挖去了那么一块。
“咕噜~~”
远方的天空中，沙耶宫馨亲眼看到了白洛投掷黄金三叉戟的画面。
.0.......
只有亲身体会过，方能意识到双方的差距到底有多大。
“魔王...”
沙耶宫馨呢喃出声，同时也在寻找白洛的踪影。
但，找不到。
对方和沃班侯爵，就像是消失了一样。
“灵视，也失效了吗？”
不只是肉眼，就连巫女、魔女们的灵视，一样像是被迷雾笼罩般无法看透前方的阻碍。
唯有一点，沙耶宫馨这样的巫女、魔女，能够肯定。
那就是不管白洛，还是沃班侯爵，两人都没有死。
“异时空吗？”
很快，有经验丰富的魔术师，意识到发生了什么。
两人没有消失，而是将战场，放到了另一个次元。
“是谁的权能？”
“不可能是沃班侯爵的...”
以沃班侯爵的性格，他岂会在乎对外界的破坏。
就算彻底击沉霓虹，这位老狼王估计都不会皱一下眉头。
“所以，是第七王的权能吗？”
也唯有第七王，有可能产生恻隐之心，将战场移动到异次元，避免造成更大的伤害。
与此同时，在一片介于真实与虚幻的次元内。
幽暗的天地，无尽的黑暗中散布着点点鬼火，若隐若现。
阴风呼啸，哀嚎之声不绝于耳，宛若无数亡魂在诉说着尘世间的遗憾与不甘二.
第四百三十九章 以父之名·弑神的审判之矛（
“权能，通往地狱之路。”
白洛缓缓放下手，他看着正在崩溃的沃班侯爵的魔狼之躯：“欢迎来到我的世界，沃班。”
“吼！！！”
惊天动地的咆哮，震得整个冥府空间都在晃动。
“打开吧，冥界之门。”
“我将前往大地之母的姊姊、冥界的女王、值得敬畏的埃列什基伽勒的版图中，超越生死。”
“见识一下……龙蛇冥王伊南娜的复活吧。”.
伴随着苍老的言灵咏唱，原本已经死去的魔狼之躯突然燃烧起来。
【冥界之黑龙】
这是沃班侯爵，从古代美索不达米亚的地母神『伊南娜』处篡夺的权能。
他的灵魂与肉体开始分离。
前者化作了一条30“七”0米长的漆黑巨龙，而属于沃班侯爵的肉体，则被其握在掌心。
“这不是完全没学乖吗？”
白洛看着喜欢把自己变成怪物的沃班侯爵，已经不知道该怎么吐槽了。
不过，冥界的黑龙，显然与魔狼不同。
它并非单纯的血肉之躯，而是由死亡的概念凝聚而成，拥有着除非一次性将其抹去，就无法被杀死的特性。
从某个角度上说，这才是沃班侯爵的最强姿态！
“吾在此宣告，生物皆为平等。”
“无分罪人或圣人、凡庸或英雄、纯洁孩童或其母亲，皆一视同仁地作为火焰食粮。”
“刮目相看火焰炼狱、火之王国诞生的瞬间吧！”
但，这还没完。
紧跟着冥界之黑龙的，是又一个新的权能。
【业火之断罪者】
沃班侯爵从华夏神话的火神『祝融』处篡夺的劫火歼灭权能。
那从天上而降，即使是神也能烧死的断罪之焰，会将一切存在燃烧概念的事物，彻底点燃！！
“冥界，在燃烧...”
白洛召唤出来的这片冥界，是通往地狱之路的权柄。
按理说，一旦受困于此，除非分出胜负，否则绝无可能逃离。
然而，沃班侯爵的这个权能，却打破了这一限制。
祝融的火焰，竟然能够烧穿类固有结界的封锁，做到从根本上，破坏掉这个魔法。
“有趣的权能。”
白洛避开了如同雨点般的火焰，他想到了曾经玩过的某款游戏，里面就有一招名为‘末日审判’的招数，与眼前一幕极为相似。
不过，白洛并不将这火放在心上。
还是那句话。
有以父之名和太阳历法在，这世上，不存在真正可以伤害到白洛的东西。
在咒力未被耗尽之前，他永远立于不败之地。
“可惜，还是华夏神话...”
白洛觉得时候差不多了，经过这段时间的交锋，他应该已经逼出了沃班侯爵的所有权能。
而想要解决沃班侯爵，只凭借普通的权能，显然不够。
“薇尔！”
“在的。”
“解析结果怎么样？”
“已经完全解析，并为您挑选了合适的权能。”
“是什么？”
白洛说的，正是沃班侯爵所拥有的权能。
他从战斗开始，就有让薇尔莉特对其权能进行解析，然后从中选择出白洛最需要的那个。
至于结果嘛
“诸神黄昏之狼。”
沃班侯爵从终末魔狼‘芬里尔’处篡夺的权能。
可以召唤超过600米的巨大芬里尔的头盖骨，借此将目标吞噬殆尽，且对具备太阳属性的神灵，有着极大的克制。
“芬里尔，北欧吗？”
虽然沃班侯爵在战斗中，尚未施展过这个权能。
不过这拦不住薇尔莉特。
“那就这个吧！”
白洛看着将火焰、雷霆、风暴加持己身的不死冥龙，他知道，双方的战斗，已经来到了最后阶段。
接连使用那么多的权能，沃班侯爵的咒力，显然已经消耗的七七八八。
白洛这边倒还好。
他至少还留着四分之三的咒力没有使用，完全可以陪沃班侯爵打上一整天。
只是，白洛已经不打算陪沃班侯爵玩下去了。
“宙斯的霹雳，波塞冬的三叉戟，哈迪斯的双股叉！！”
以父之名的权能，在白洛念诵的言灵下，开始展现它的力量.........
他召唤出了希腊神话中，宙斯三兄弟用以推翻父亲克罗诺斯的三件神器，并将其合而为一，最终化作了一把足以弑杀任何神祇的审判之矛！
“这是？！”
沃班侯爵看到了白洛手中的那柄神器278。
