第398段

如其来的一下，就得造成不计其数的伤亡。
当然，东京也没好到哪里去。
虽然伤亡不多，可终归有数千人，丧生在了沃班侯爵的攻击余波之中。
而这般骇人的一幕，再次吓到了那些个里世界的统治者们。
“(chac)第七王呢？”
“第七王，在哪？”
“他没事吗？”
可惜的是，无论这些人如何施展灵视和魔眼，却始终无法发现白洛的踪迹。
“噼里啪啦！”
蓝色电弧扑闪，白洛如同进入了神速力场那般，轻而易举的躲开了沃班侯爵的攻击。
不仅如此，等到沃班侯爵反应过来，白洛已然站在巨狼的拳头上，就这么静静与暴怒状态下的他对视。
“力量不错。”
“可打不中的话，”白洛淡然道：“力量再大，又有什么意义呢？”
“可恶的小鬼！”
张开口，巨狼口中凝聚起金色雷光。
“没用的。”
白洛见此，摇了摇头。
宙斯的雷霆，能让白洛以光速进行移动，像是这种大开大合的攻击，连他的衣角都摸不到。
“是吗？”
然而，沃班侯爵却露出了戏谑的神色。
“嗯？”
白洛一愣，随即立刻反应过来。
他看向后方
“不好！”
只见在这光柱所对准的方向，大约公里外的某座山巅，正观看着弑神者大战的沙耶宫馨，忽然发现了一件非常可怕的事情。
‘它...’
沙耶宫馨看着那越发刺眼的雷光：‘是不是对准我这边了？’
念头一起，少女顿时汗毛倒竖，当即就要施展飞行法术逃离。
“轰！！”
奈何，雷光咆哮的速度太快。
根本不等沙耶宫馨做出反应，一道数十米半径的光柱便已自沃班侯爵口中吐出。
下一刻，雷光迎风而涨，从最开始的数十米，最终化作一道近千米半径的光炮，将沙耶宫馨，连带着她脚下的那座高山吞没。
“嘣嘣嘣！！”
下一刻，大地撕裂，山岳蒸发，独留下一条通往大海的柱形通道，横跨数百公里。
“你没事吧？”
而当尘烟散尽，差点窒息的沙耶宫馨，这才发现自己还活着。
不知何时，白洛出现在了少女身旁，他提着沙耶宫馨的胳膊，然后缓缓将其放到地面
“呼~呼~~”
双脚再次落地，沙耶宫馨直接瘫倒在地：“没，没事，多谢您了，白洛大人。”
少女此时双腿发软。
她倒是想要站起来行礼，奈何根本做不到。
那千钧一发，半只脚迈进棺材的心悸与恐惧，直至现在，依旧让沙耶宫馨害怕的难以呼吸。
差一点...
真的就差一点点！
若非白洛及时赶到，沙耶宫馨估计已经跟那绵延至海岸线的群山一起，被直接蒸发掉了.
第四百三十八章 先死一次吧，沃班侯爵（
“刚才注意力都放在沃班身上，没看到你。”
白洛对沙耶宫馨施放了安心类的咒术，他看着因为失去了白洛的踪影，正在私处搜寻的宏伟魔狼，说道：“这家伙，看着发怒发狂，实则相当的阴险啊。”
沃班侯爵绝对是注意到了沙耶宫馨，所以才发起的攻击。
之前的地震也是一样。
这家伙在试探白洛的性格，以及行事作风~。
而经过先前的两次攻击，沃班侯爵知晓了白洛的为人.
他并不在意-普通人的死活。
如此一来，类似挟持、威胁之类的手段，备用群 就对白洛无八玖3jiu6思泗陆邻效了。
之后，沃班侯爵又对沙耶宫馨发起了攻击。
“抱歉，给您添麻烦了。”
“......”
白洛没有宽慰沙耶宫馨什么，因为此刻，沃班侯爵已经发现了他们。
“果然，这个躲在暗地里，偷偷摸摸的媛巫女是你的人。”
“哼！”
沃班侯爵不满冷哼：“与我战斗，还敢分心，真是傲慢啊，后辈！”
“傲慢吗？”
白洛示意沙耶宫馨远离战场：“或许吧...”
弑神者的战斗，不是她可以掺和了。
即便是旁观，也存在着被发现，然后波及的风险。
“请您小心。”
沙耶宫馨没有任何犹豫，当即施展飞行法术，以极快的速度，朝着远方而去。
这一次，沙耶宫馨是不敢再用灵视偷看了。
没办法，谁能想到，弑神者的打击距离会远到这种地步。
相隔上百里，沃班侯爵都能通过灵视的反追踪，定位到她的位置。
“轰！！”
然而就是在沙耶宫馨离开的瞬间，又是一道雷光咆哮朝她轰击而去。
“嗡！！”
可惜这次，白洛没有再给沃班侯爵机会。
七大罪的傲慢，包裹住了这发光炮。
“什么？！”
于是，在沃班侯爵不可思议的目光中，光炮的角度发生偏转，竟是硬生生的砸向地面。
紧接着，不等沃班侯爵弄明白发生了什么。
一股更为庞大的重力，便已将他的巨狼之躯笼罩。
“这是，重力吗？”
沃班侯爵面容狰狞，他体内咒力翻滚，准备以蛮力，强行挣脱这股束缚。
“喂，老家伙！”
白洛有些生气了。
沙耶宫馨虽然不是他的眷属，但好歹是预备役，也是他用来管理弑神者世界的一枚棋子。
老话说得好，打狗也要看主人。
算上先前的万里谷祐理，这已经是第二次了。
“我改变主意了。”
“在锁定我想要的权能之前...”
白洛：“你还是先给我死一次吧！”
“狂妄！！”
被宣言了死亡的沃班侯爵，彻底暴走。
他迈动脚步，每一次落下，都会在大地上留下一座深坑。
可即便如此，沃班侯爵的速度依旧不满，眨眼便已冲到了白洛身前。
“.......”
忽然，沃班侯爵的第六感向他发出了剧烈的警报。
他下意识的抬起头。
只见在沃班侯爵的头顶，那由他的权能‘呼风唤雨’所残留的水汽和乌云，正以惊人的速度凝聚成型。
那是一柄近千米长，由数百万吨海水构成的黄金三叉戟。
“将海啸、风暴、地震的天灾之力，汇聚一处！”
“再见了，沃班侯爵...”
白洛说完，猛地挥手，就像一位站在高天之上的神祇，向着站在大地上咆哮的魔兽，投掷出了审判之矛。
沃班侯爵想要躲闪。
可先不说他变身后的巨大体型，就是白洛傲慢权能所带来的庞大重力，就让他躲开这一击成了奢望。
“嘣！！！”
黄金三叉戟落地，贯穿了仰头咆哮的魔狼，将它的身躯定死在了大地之上。
连带着一起消失的，还有东京以东的一大块陆地。
