第392段

而让沙耶宫馨惊讶的是，白洛身边，竟然还有一位神祖相伴。
沙耶宫馨没见过琉璃瞳公主，不知道她是须佐之男的队友，只当白洛神通广大，连神祖都能降服.
第四百三十一章 独乐乐不如众乐乐（
“新的媛巫女？”
琉璃瞳公主见白洛带来了沙耶宫馨，询问道。
“不。”
白洛说：“这位是正史编纂委员会，驻东京分室的室长，沙耶宫馨。”
沙耶宫馨成为室长，本该是半年后的事。
不过因为白洛的介入，她现在已经从副室长转正了。
“沙耶宫...”
琉璃瞳公主了然：“是四大名门的人啊。”
懂了！.
对方跟自己一样，也是识时务者为俊杰的叛将！
“还需要多久？”
“马上就好。”
琉璃瞳公主：“不过，你确定就这么召唤不从之神吗？”
用鲜血作为媒介，这样的不从召唤，琉璃瞳公主还是第一次。
“足够了！”
这次的神降仪式，远非白洛之前的那般粗糙。
大量的巫女进行祈祷，又有神祖主持，万里谷祐理和日向这两位强大的媛巫女和魔女，进行辅助。
时间一分一秒流逝。
终于，在历经了半个小时的准备后，一股无与伦比的神威，自众人头顶坠落！
“大门，打开了。”
站在巨大仪式法阵中央，琉璃瞳公主看着被乌云笼罩的夜空。
感受着那凌然的神威，她知道，不死境界的大门，被成功打开了。
“真的成功了...”
沙耶宫馨站在法阵外围观看，内心无比震撼。
不从之神的召唤，可不是随随便便就能做到的事情。
然而白洛这里，竟然如此的轻易
‘就是不知道，会是哪位神祇降临于世？’
沙耶宫馨并没有注意到，白洛准备了什么神具、圣遗物之类的东西。
“来了！”
而就在少女联想之际，琉璃瞳公主只见一道身影自虚空中浮现。
那是一位女君羊子。04278
她有着银白色的长发，一双异色的双眸，整个人宛若自月宫中降临的神女，饶是以琉璃瞳公主这样的绝色美人，都恍惚了一瞬间
“真不容易啊｀¨。”
“终于...”
露米娜丝感受着这具化身体内，所蕴含的力量：“这就是成为不从之神的感觉吗？确实很奇特。”
与白洛麾下的其他眷属不同，露米娜丝这样的，属于带艺投军。
她的经验、阅历，远非厄诡椪、朱菜、紫苑能比。
因此在降临的瞬间，露米娜丝就差不多摸清楚了弑神者世界，权能与究极之力的关系。
‘这，这就是神明？’
沙耶宫馨一脸诧异，她悄悄动用灵视，想要获取有关对方的信息。
露米娜丝察觉到了异样。
她瞥了眼沙耶宫馨，后者连忙低下头，不敢再看。
“欢迎来到新世界，露米娜丝。”
白洛走到露米娜丝身前，只见这位夜魔女王笑着提起裙摆，向他行了一礼：“让您久等了，白洛大人。”
“你夺取的，是谁的神格？”
露米娜丝原本是要以莉莉丝之名，降临于世的。
可惜泰尔莎罗丝的动作太快，提前预定了这个位置，导致露米娜丝没能抢过对方。
“啊，这个嘛。”
露米娜丝想了想，说：“是一位，名为提亚马特的龙神。”
‘提亚马特！’
这个名字一出，不仅是沙耶宫馨，就连琉璃瞳公主都露出了惊讶的神色：‘竟然是提亚马特！！’
提亚玛特，又称提欧玛特，是古巴比伦神话中的原始神祇，象征咸海与地母。
传说，提亚玛特因不堪众神喧闹，与其配偶阿普苏计划消灭后代。
众神为此激烈反抗，最终阿普苏被埃阿击杀，提亚玛特也被其子马尔杜克所斩杀。
提亚马特死后，马尔杜克利用其尸骸创造天地及星辰雷雨，并以此建立巴比伦城。
毫无疑问，提亚马特在神话中的位格极高。
若非古巴比伦奇怪的神话体系，作为众神之母的提亚马特，理当是与盖亚和女娲那般尊贵的女神，同一层次的存在。
‘这也能达成不顺从吗？’
白洛记得在弑神者世界，地母神的下场就没有几个好的。
当然，也不是所有地母神，都落得个神祖的下场。
比如那位纯白女神兰斯洛特，她就是以地母神的身份，化作不从之神降临的。
想来，露米娜丝的情况，应该就跟兰斯洛特差不多。
“但，是不是有哪里不对劲？”
沙耶宫馨忽然察觉到了一个问题，那就是为什么，这位新降临的不从之神，会对白洛如此恭敬？
少女还没有加入白洛麾下，不知道眷属与基轴大陆的信息。
只觉得露米娜丝的存在，颠覆了她对狂暴的不从之神的认知！
按理说，不从之神降临后，不应该傲慢的宣告自己的到来，然后肆意宣泄神之伟力的吗？
怎么...
眼前的这位漂亮到不像话的异色眸的女神，会如此的...
安分？
“¨「您是要现在就收取我身上的究极之力吗？”
露米娜丝没有理会琉璃瞳公主和沙耶宫馨的打量，她看向白洛道：“古巴比伦神系，您应该还没搜集过吧？”
“暂时不急。”
露米娜丝这样的现成战力，要是直接就给变成权能消耗掉，未免有些太浪费了。
小黑和小白，就是因为成为了白洛的从神，导致实力大降。
现在基本成了追杀须(得的赵)佐之男的幽世猎人，无法参与到现实的战斗当中。
“我需要你留在日向身边。”
白洛说：“不久后，数位弑神者便会来到这个岛国，我需要你保护她们。”
“她们？”
露米娜丝扫了眼在场的众女，露出了‘我懂’的表情：“没问题，有我在，谁都别想伤害到她们！”备
别看露米娜丝被称作夜魔女王，究极技能也是色欲之王。用
可实际上，这妹纸是个女同来着。裙
她喜欢的人是克罗耶。8
另外对麾下的日向，也有着觊觎之心。9
当然，白洛对此表示无所谓。三
百合什么的，他完全能够接受中。9
反正到时候，大被同眠，露米娜丝玩日向，白洛连带着她和日向一起玩。陆
正所谓，独乐乐，不如众乐乐....饲
第四百三十二章 露米娜丝：上号上号！（
“那就交给你了。”溜
白洛又补充道：“对了，实在挡不住，你记得第一时间召唤维鲁多拉。”0
“？？？”
露米娜丝觉得自己听错了。
她倒是能理解白洛的意思。
像是琉璃瞳公主、万里谷祐理这样的人才，白洛是要带回基轴大陆去的。
