第395段

“帮手？”
“你为什么会这么想？”
白洛感知着沃班侯爵身上的咒力强度，大概在正常弑神者的1.6倍左右。
这样的咒力，的确无愧于最古魔王的名号。
但，也就这点水平了。
“不过，你倒是给我提了个醒。”
白洛：“与其一个一个来，不如一次性把你们两个都解决掉。”
“嗯？”
白洛这话，让沃班侯爵皱起了眉头：“小子，你有些过于狂傲了。”
“如果你是想以此激怒我，那么恭喜你，”沃班侯爵：“我对你的印象，很差！”
“呵...”
白洛摇头道：“在开打前，让我先问你一个问题吧。”
“接下来的战斗，你是要分高下，还是...”
“决生死？”
沃班侯爵不太好控制，但并非不能控制。
白洛打算给对方一次机会，让他做一个选择。
至于结果，看沃班侯爵接下来的答复。
“哈哈哈哈...”
沃班侯爵丝毫没有将白洛的心思放在心上，他只觉得，对方刚得到权能与庞大的咒力，有些看不清自己了。
“小子！”
“你以为站在你面前的是谁？”
恐怖无比的咒力，自沃班侯爵体内涌出，瞬间震碎了大地，冲散了天穹之上的阴云，让整片空间都在他的威压下，瑟瑟发抖！
“分高下？决生死？”
“不知所谓！”
沃班侯爵一挥手，无数巨狼便自他的阴影中飞蹿而出，朝着白洛扑去。
而在它们之后，更多的群狼依旧在蜂拥而出。
几乎是在眨眼间，数百头两米高的巨狼，便已将白洛团团包围。
【贪婪之群狼】
沃班侯爵从希腊神话中狼的太阳神『阿波罗·吕刻俄斯（ApollonLykeios）』处篡夺的第一权能。
将作为阿波罗神的圣兽「黑暗与大地之兽」、带有深鼠体毛颜色的魔狼作为使魔无限制的召唤，并任意操纵的力量。
单体的巨狼虽然达不到神兽的战力，可如果不是大骑士级别的实力者，很快便会陷入苦战。
加上阿波罗神格的‘光之加护’，巨狼们拥有非常可怕的生命力，即便是被砍下脑袋，也不会死去，而是飞快恢复如初。
“是吗...”
然而，此时的白洛的目光，却是前所未有的平静。
“这就是你的回答啊？”
白洛微微叹气，他没有得到沃班侯爵的答复，但，灵珑已经不需要了。78
因为
他对自己出手了。
而以白洛的规矩。
任何对他抱有杀意的存在，一旦动手，便是不死不休！
“吼！！”
就在最开始的几头巨狼冲到白洛十米内的瞬间，一头浑身散发着暴虐气息的三头巨犬同样从白洛身后浮现.........
与之一起出现的，还有一扇贯彻天地，散发着沧桑、幽暗与阴森气息的地狱之门！
“嘣！”
三头地狱犬咆哮着一巴掌挥
⑤⑥③
②@④①O出，直接将数十头巨狼扫飞。
不仅如此。
那无孔不入的死亡气息，将不死的魔狼包裹，顷刻便将其血肉吞噬，化作一张干扁的兽皮。
“这是？！”
沃班侯爵并不清楚白洛拥有怎样的权能。
贤人议会的情报，尚未被传达到沃班侯爵耳中。
不过，就算他能知晓，估计也不会特地调查。
区区新晋的弑神者，若还要精心计划才能打败，那是对他最古魔王的侮辱！
“轰！！”
只是现在，当地狱三头犬与狼群爆发激战。
其凶悍、暴虐、恐怖的破坏力，让沃班侯爵对白洛的权能，产生了极大的好奇：“地狱犬吗？与希腊神话中的冥界有关的权能？”
“你弑杀的，难道是哈迪斯？”
“谁知道呢。”
白洛没有回答沃班侯爵的打算，他抬起手，召唤出了路西法的晨曦圣剑。
“吾以晨曦之名，呼唤你们为我而战...”
“开启吧，天堂之门！”
此时此刻，圣剑如同一把黄金钥匙，冲天而起的光芒在天空中勾勒出一个巨大的魔法阵。
0.2随后，法阵消散，一座云雾缭绕的云中城缓缓浮现。
“新的权能吗？”
沃班侯爵没有阻止，反而饶有兴致的看着白洛的动作。
他发现自己有些失算了。
白洛好像不是什么新人。
刚才召唤地狱犬的权能，外加现在的这把圣剑，以及呼唤天堂之门的手段。
这一切，都预示着白洛拥有不止一个权能！
“是两个？还是三个？”
“终于有点意思了。”
沃班侯爵丝毫没有危机意识，反倒期待着接下来的死斗。
是的，死斗！
沃班侯爵可没有什么，给予后辈历练的想法。
与他为敌的家伙，他可不会手下留情.
第四百三十五章 沃班侯爵：让我来教你，怎么用权能（
“那是什么？”
与此同时，在白洛与沃班侯爵爆发冲突的同时，位于东京的咒术师，还有许多普通人，都看到了这宛若神迹般的景象。
高悬云端的城市，还有不断坠落的金色光雨.
更让他们感到难以置信的，是伴随着光雨降临人间的神话传说中的天使们！
“动静，闹的太大了啊。”
远方，正以‘千里眼’与‘灵视’加持的沙耶宫馨，正为眼前这一幕，头疼不已。
可惜，沙耶宫馨没那个胆子，指责白洛什么。
她唯一能做的，就是事后想办法，将这件事的影响，压到最小。
弑神者世界，表世界和里世界，泾渭分明。
既然能做到互不影响，自是有一套完善的应对手段。
网络上的内容，会被第一时间删除、封禁。
目击者，则会有专门的咒术师，对其施展各种手段，抹去、修改有关神秘侧的记忆和认知。
唯一的问27题，可能就是动静太大的话，会给正史编纂委员会，带来相当巨大的工作量。
“可又有什么办法呢？”
沙耶宫馨已经得了白洛的好处。
事实上，在向白洛屈服的那一刻起，沙耶宫家就只能一条路走到黑了。
白洛必须赢！
只有这样，白洛才能成为霓虹的统治者。
而沙耶宫家，才能避免事后的清算，借着最先臣服，一飞冲天！
“不过...”
沙耶宫馨还是第一次，看到白洛的权能。
以前，她经常听说弑神者的强大。
如今亲眼所见，着实是给少女带来了莫大的震撼。
比起七大罪傲慢的压力震慑，这随手召唤数以万计的天使大军的手段，已然有了灭国之威！
上万大骑士级别的天使。
这样的力量加在一起，即便是现代社会，估计都难以抵挡。
