第394段

这个满脑子都是战斗的莽夫，同样喜欢挑战不从之神。
两人的爱好相同，那么发生冲突，便是不可避免的事情。
很多次，东尼都从沃班侯爵手中，抢走了属于他的猎物。
这使得沃班侯爵见到东尼，就恨不得将他直接干掉。
奈何，弑神者的气运太强。
好几回，只差那么一点，东尼就死在他手里了。
只能说，弑神者的强运，实在是让人防不胜防。
“另外...”若水q裙
沃班侯爵凝视着眼前的魔术师：“你们应该知道，愚弄我的下场吧？”
“请您放心！”
“这次的情报，千真万确！”
就在不久前，霓虹里世界向欧洲的魔术师们发出求助，并表示第七王正在岛国，且他们那边出现了不从之神！
不从之神这一点，肯定不会有错。
须佐之男都打算将猿猴神君放出来了。
那么霓虹国内，肯定会出现一尊不从，绝对能够让他们交差。
至于对付白洛什么的
他们如果真的敢这么，明目张胆的利用沃班侯爵，让他去对付第七王。
那第一个死的，就会是他们。
真当沃班侯爵是草薙护堂那样的智障儿童吗？
你得罪了白洛，还有可能活命。
遇到沃班侯爵...
就算你没惹他，都是九死一生。
索多玛之瞳的盐化，可不是开玩笑的。
“哼。”
沃班侯爵不屑冷笑，他哪里会不知道，眼前这群家伙的心思。
驱虎吞狼这种手段，算计到他头上来了。
找死也不是这么找的啊！
于是，当不久后，沃班侯爵的私人飞机抵达霓虹东京。
当舱门开启，下来的，却只有沃班侯爵一人。
至于其他的魔术师...
他们已经彻底化作了盐柱，在索多玛之瞳的诅咒下，永远的失去了生命。
而这，便是欺骗沃班侯爵的下场！
“一言不合就杀人。”
“啧啧啧，这就是这个世界的弑神者吗？”
幽世内，迪亚波罗和泰尔莎罗丝，正观测着沃班侯爵的动向。
与白洛猜测的一样。
这次动身前来霓虹的，正是东尼、沃班侯爵和罗濠。
备用贰qun 八玖（三）汣（六）４（四）六0
三人中，来得最快的，是沃班侯爵。
老魔王有着自己的144#0^（备注进群!+）情报网。
霓虹里世界能发现白洛，沃班侯爵自然也可以。
更何况，万里谷祐理本就是沃班侯爵遗留在霓虹的媛巫女，是他的所有物。
白洛连招呼都不打一声，就将她收入麾下。
这让沃班侯爵很不满。
所以，与其说沃班侯爵是为了弑神而来，不如说，他是为了敲打，乃至击杀白洛。
与东尼打，单纯就是切磋较量。
与罗濠交手，可能会被胖揍一顿，同样不会有生命危险。
唯有沃班侯爵...
他是真的，奔着杀死任何一个对手去的。
“其他两人呢，应该也快到了吧？”
“剑之王应该会是第二个赶到的弑神者。”
“罗濠呢？”
“她应该，还在华国吧...”
白洛有些意外，没想到都过去两天了，罗濠竟然还没有出发。
·········求鲜花0··
不过考虑到罗濠所拥有的权能...
这位武侠王是能够飞行的。
而从华国到霓虹，以武侠王的实力，最多也就是半个小时左右的事情。
真要是一听到消息，就着急忙慌的赶过来，未免有些太掉价了。
罗濠，估计就是这么想的。
她堂堂天朝上国的弑神者，你区区弹丸之地的修行者，也敢对她呼来喝去？
简直就是找死！
因此，罗濠是不会这么快来的。
唯有当猿猴神君真的被解封了，罗濠才会动身。
然后前来将这个被霓虹奴役，给华国丢脸的猴子送归神话！
“但，那位武侠王，貌似对白洛大人您很感兴趣哦。”
.0.......
泰尔莎罗丝说道：“可能是因为您的姓名吧。”
白洛，怎么听，怎么像是华国人。
还有白洛的外貌。
不出意外的话，估计也被霓虹里世界给泄露出去了。
华国人的外貌，华国人的名字。
外加在这个世界，薇尔莉特给白洛安排的身份，就是华国人。
如此种种，你让罗濠与他为敌，几乎是不可能的事。
原著中的草薙护堂，都能与罗濠义结金兰。
换做白洛，罗濠怕不是满脑子都想着怎么把他变成自己人。
“如果是她的话，会对我有好感，倒也不奇怪。”
白洛很清楚罗濠的性子，他甚至有种感觉。
只要白洛愿意加入五狱圣教，成为副教主，或是跟罗濠结义，做她的弟弟。
别说是区区霓虹的求助，就是反过来，帮着白洛灭了岛国，罗濠都不带犹豫的。
什么叫两百岁封建女性的含金量啊！
倘若白洛真的是弑神者世界出身，没有其他的金手指，他估计也会与罗濠结交。
当然，该打的架，肯定是不会少的。
毕竟白洛可不会只想做什么弟弟。
像是罗濠这样的女人，长得好看、有气质、女王范、霸道、强势，妥妥的软饭硬吃的最佳选择！
如果说弑神者世界，白洛最想得到的人是谁？
没错，就是你，罗翠莲！二.
第四百三十四章 vs沃班侯爵（
沃班侯爵抵达的消息，第一时间被沙耶宫馨报告给了白洛。
而等了这么久，依旧不见三大名门来觐见，白洛也对他们彻底失去了耐心.
他与露米娜丝分头行动，独自前往东京郊外，会一会弑神者世界最古老的魔王。
“你就是新的同胞吗？”
老者的身影，出现在了白洛前方，他站在那，仿佛一早就预料了白洛的到来。
对此，白洛并不觉得奇怪。
弑神者之间有着特殊的感应。
一人到达，散发如此凌烈的战意，白洛若是避而不见，反倒有损弑神者的锐气，被人平白看低。
“我还以为最先与我见面的，会是萨尔瓦托雷·东尼。”
白洛一边说，一边打量着沃班侯爵。
动漫与“七”真人的差别还是挺大的。
他面前的沃班侯爵，与其说是那个被世人恐惧的东欧魔王，更像是一位博学多识的老教授，充满了知性与儒雅。
“耍剑的那小子吗？”
沃班侯爵有些不满：“他估计也快到了，怎么？你是在等帮手吗？”
在沃班侯爵看来，自己是最强大的弑神者。
白洛就是个新人。
手中未必掌握着多少权能。
跟他战斗，绝对会处于下风。
所以，希望等剑之王到场，与他并肩作战，这没什么好奇怪的。
