第397段

些懵了，因为他完全不知道，白洛是怎么做到这一切的。
明明是截然不同的体系，可白洛硬是将其尽数支配。
就现今所知道的情报。
白洛召唤出了地狱三头犬，以及一扇伟岸的地狱之门，这毫无疑问是希腊冥界的力量。
之后，白洛手持黄金剑，开启了天堂之门，召唤了希伯来神话中的天使军团。
再加上现在，白洛又展现出了操控风暴的权能。
单一的权能，就算能够涉及到各个领域，也不可能横跨多个神话体系！
“小子，你的权能到底是什么玩意儿？”
沃班侯爵发现了一件被他忽略的事，那就是白洛从始至终都没有念诵言灵。
要知道，权能虽然可以摒弃言灵施展。
但那只能是权能的基础手段。
想真正发挥出一个权能的全部力量，必须像沃班侯爵那般，吟唱来自神话的言灵。
“比起这些...”
白洛抬起头，双目中隐隐有雷霆闪烁：“我觉得你，还是想想怎么从接下来的攻击中脱身的好！”
“什么？！”
不等沃班侯爵有所反应，铺天盖地的雷霆便已自乌云中落下。
那雷霆万钧之势，饶是沃班侯爵都不得不避其锋芒。
“吾以传授禁忌睿智神祇之名下令。”
“来吧，铭刻忌讳知识之魔导书，从吾所望引发神秘，令惊异事物化为现实。”
他召唤出一本古朴的魔导书，然后从中释放出了大量的魔法阵，将自身包裹，抵挡住了仿佛要将一切摧毁的万钧雷霆！
也是这一刹那的功夫，白洛成功从沃班侯爵手中，夺取到了这片风暴领域的支配权。
下一刻，那十数道龙卷飓风，在白洛的操控下，将沃班侯爵彻底封锁。
“¨「轰隆隆！！”
越发密集的闪电从天而降，加上牢笼般的龙卷，简直像是将沃班侯爵投入了一片恐怖的雷狱之中，无时无刻都在承受着惊天动地的疯狂打击。
“咦？”
白洛看着沃班侯爵手中的魔导书。
雷霆如雨幕般落下，每一道轰击在大地上，都会留下一个直径约百米的巨坑。
然而，这样恐怖的攻击，数以百计的落在沃班侯爵周身的魔法阵，却是难以撼动其分毫。
好在，白洛能清晰感受到，沃班侯爵体内不断下降的咒力。
这意味着，接下这一击的沃班侯爵，绝对没有看起来的那么潇洒自然。
“这个小鬼！！”
眼见着自己落入下风，沃班侯爵双目赤红，俨然是愤怒到了极点。
区区小辈，他怎么敢的！！
“呜！！！”
一把收起手中的魔导书，沃班侯爵再也无法按捺心(得的赵)中的杀意。
只见老者仰天长啸，整个身躯更是如同充气般疯狂膨胀。
“吼！！”
粗状的利爪击碎雷霆，更是将周围的风暴撕裂，超过百米的漆黑狼人伫立于天地之间，好似一尊自蛮荒走出的魔神，散发着滔天杀意！
“这就是原著中提起过的，魔狼变身吗？”
不过就体型上说，眼前的巨狼，明显要比白洛知晓的大了不止一倍。
接近150米的体型，光是站在那，就能给人莫大的压力。
更遑论这具身躯下，蕴藏着的恐怖破坏力。
“华而不实。”
白洛做出了他的评价中。
说实话，白洛并不是很喜欢这种，莫名其妙的巨大化。
没有足够的防御手段，身体变大，不过是增加了受击面积，变成别人的活靶子罢了.
第四百三十七章 沙耶宫馨：开玩笑的吧？（
“这就是，那位东欧魔王的力量吗？”
虽然早就知道沃班侯爵的强大，可真的见到，依旧让人感到震撼。
此时此刻，关注着霓虹东京外这一战的，远不止霓虹咒术界，还有世界各地的魔女、魔术师们。
他们或是通过灵视等法术，或是利用现代的卫星等高科技。
比起成名已久的老牌弑神者，白洛这个新人究竟有着怎样的力量，着实是让人好奇.
“第七王也是。”
“能跟沃班侯爵打到这种程度，甚至逼他解放了两个权能。”
“这样的战绩，就算是剑之王也做不到吧？”
“......”
说实话，白洛所展现的力量，已经足够证明他弑神者的身份了。
数以万计的天使大军，远超神兽战力的地狱三头犬，以及足以跟呼风唤雨权能匹敌的同类权能。
接二连三的手段，让人不禁好奇起白洛的权能的正体。
“向神发起叛逆。”
“通往地狱之路。”
“还有，失落的亚特兰蒂斯。”
英格兰这边，因为提前从爱丽丝公主那里知晓了白洛所拥有的，除了太阳历法和以父之名外的权能名称。
因此，他们能够第一时间，将这份情报分享给其他的魔术师组织。
于是可以看到，大量屏幕内，来自世界各地的里世界强者们，有一个算一个，全都正襟危坐，关注着这场双方对决的结果。
“所以，这是三个权能？”
“可，为什么？”
“为什么第七王，会有这么多权能？”
“他不是刚成为弑神者的吗？”
然而很快，众人便想到了先前降临在雅典的那五尊不从之神。
如果再算上，不久前从埃及沙漠中传出的神威，以及因战斗而留下的巨大废墟。
“不会吧？”
“难道说最近这段时间降临的不从之神，全部都...”
“怎么可能？”
“太夸张了吧，这才多久？”
从白洛成为弑神者到现在，前后也就三四天。
但，如果这些不从之神都死在了白洛手里，那他所掌握的权能，貌似真的可能达到贤人议会公布的数量。
“被窥伺的感觉...”
白洛第一时间注意到了，有人正在暗中观测这片战场。
不过，他没有做出什么防范措施。
既然已经决定登上这个世界的舞台，那就没必要再藏着掖着了。
他已经脱离了需要低调的时期。
手握那么多权能的当下，白洛只想对这个世界说一句————我不吃牛肉！
“去死吧，小鬼！”
与白洛一样的，还有沃班侯爵。
他本就是以自我为中心的人，根本不在乎别人的看法。
窥伺也好，警惕也罢！
在绝对的力量面前，凡人的意志，毫无意义！
“轰隆隆~~”
只见巨大狼人的利爪之上，雷霆与风暴缠绕，正是呼风唤雨权能与贪狼权能的双重运用。
“嘣！！”
大地颤抖，恐怖的力量以摧枯拉朽之势，撼动山岳。
一拳，仅仅一击，便给整个东京都带来了一场中型地震，无数房屋倒塌，民众惊惶奔走。
幸好这里是地震多发的岛国，民众对地震有着足够的防范。
