第390段

“请，请您息怒...”
事到如今，沙耶宫家当主已经没有半点试探白洛的想法，仅剩下无边的恐惧：“沙耶宫家愿意向您奉献这个国家的一切。”
“你想要什么？？”
“不。”
沙耶宫馨连忙接上祖父的话，说道：“能为第七王冕下服务，是我沙耶宫家的荣幸！”
“哦~~”
白洛看着一脸乖巧的沙耶宫馨。
对方的态度，可跟原著中，与草薙护堂相处时截然不同。
草薙护堂是弑神者。
他的实力就算不如白洛，也有着横扫整个岛国的力量。
可在原作中，草薙护堂的待遇是怎么样的呢？
先是被正史编纂委员会安排任务，又接受来自须佐之男的试探，各种的呼来喝去。
在白洛看来，原作中的草薙护堂与其说是弑神者。
不如说，是霓虹养的一条狗。
为这个国家的高层排忧解难，纯纯的家奴思维。
再看别的国家的弑神者。
罗濠在华国，无法无天，沃班侯爵在欧洲，肆意妄为。
东尼大木高高在上，黑王子除了不敢与其他弑神者为敌，在自己的地盘上，同样说一不二。
唯有草薙护堂，简直丢尽了弑神者的脸。
明明拥有最强的力量，却混成了一个打工仔，且越强越低人一等，好似谁都能来踩一脚二.
第四百二十九章 弑神者之耻，草薙护堂（
‘我可不是草薙护堂啊。’
白洛本就对弑神者宇宙，没有任何敬畏之心。
更遑论一群连弑神者层次都达不到的渣渣。
我什么身份，你什么身份？
敢在白洛面前，端架子？
“沙耶宫家对吗？”
白洛完全没有给老者拒绝的机会，说道：“从今天起，你就是沙耶宫家新的家主。”.
一句话，统治霓虹上千年的四大名门的沙耶宫家，便更弦易主。
而被白洛任命的，正是沙耶宫馨。
少女此时无比惊讶。
她有些紧张，但内心更多的，却是激动与窃喜。
虽然刚才为祖父发声，但沙耶宫馨在沙耶宫家的状况，实在算不上好。
她是家中独女，有着继承家业的权力。
但女“七”儿身的束缚，让她在家中的地位，并没有看起来的那么高。
这也是为何，沙耶宫馨喜欢男装示人的原因。
然而，现在不同了。
有白洛的亲自背书，沙耶宫馨将脱离被家中宿老摆弄的命运，真正掌控自己的人生。
嗯，也不能算是掌控人生。
毕竟上面还有一个白洛在。
可那又怎么样？
能为弑神者办事，是多少咒术师的梦想？
至少沙耶宫馨不觉得，侍奉白洛是一件多丢脸的事情。
“这...”
沙耶宫家当主想要说些什么。
可惜，白洛完全没有听他废话的意思，直接朝着里屋走去：“把这里收拾一下，然后来见我。”
这话是对沙耶宫馨说的。
“是！”
少女连忙应下，她转过身，向白洛的背影鞠躬，直至对方消失在视野中为止。
‘可恨...’
‘该死的幸运儿！！’
有几个实力仅次于沙耶宫家当主的官方高层，从昏迷中苏醒过来。
他们心中无比痛恨白洛。
区区一个外来者，不仅没有给予他们任何尊重，反而对他们下这么重的手。
还有沙耶宫馨！
她到底做了什么，才换取到了第七王的任命？
至于沙耶宫家的当主
老人擦去了脸上的血水，他深深看着依旧维持着谦卑姿态的孙女，最终叹了口气。
他现在，什么都想明白了。
原本，老人以为须佐之男下令，让他们去试探白洛，只是一次例行公事。
岛国虽然没有弑神者，但有须佐之男的庇佑，还有猿猴神君这个打手。
他们并不惧怕寻常弑神者的威胁。
然而，现实却给了老人一个狠狠的巴掌，将他彻底打醒。
‘御老公，出事了！’
感受过白洛那恐怖的咒力，老人意识到了一件事。
须佐之男真的能够对付得了这位第七王吗？
显然，御老公的命令是寻求外援，让弑神者之间狗咬狗。
可这个命令所要付出的代价是什么？
两个弑神者在岛国开战，会死多少人？
老者不在意普通人的死活，可整个霓虹咒术界，绝对会迎来一次浩劫。
‘是选择第七王，还是选择御老公。’
从一开始，老者就在思考这个问题。
不过现在嘛...
已经轮不到他选择了。
因为沙耶宫馨，已经帮沙耶宫家，找好了新的主人。
“呼~~”
如此想着，老者强打起最后一丝咒力，勉强稳住体内的伤势，他走到孙女身边，说道：“这是一次豪赌。”
“我知道，爷爷。”
“既然下注了，就必须要赢！”
“我会的。”
见孙女理解了自己的意思，老者既欣慰，又落寞。
好在，沙耶宫家后继有人。
沙耶宫馨虽是女子，才能却不比任何男人差。
原本，老者的想法是让沙耶宫馨找个合适的夫婿入赘，继承沙耶宫家的家名。
不过现在，他已经没有这种想法了。
沙耶宫家已经下注白洛，那么就只能一条路走到底，决不能三心二意！
这也意味着...
‘御老公，必须死！’
一旦白洛失败，须佐之男反扑，成为叛徒的沙耶宫家，绝对会被清算。
可那又有什么办法？
白洛就在面前，须佐之男却不知道跑到哪里去了。
面对家族随时倾覆的危机，沙耶宫家只能自保。
至于什么玉碎、尽忠之类的...
别搞笑了！
须佐之男庇佑的是清秋院家，跟他们沙耶宫家有几毛钱关系？
“第七王冕下。”
“我叫白洛。”
白洛不是很喜欢这个第七王的称呼。
都是王了，竟然还有另外六个，这个所谓的王，未免有些太廉价了。
“是。”
沙耶宫馨恭敬道：“白洛大人，请问有什么是我能为您做的？”
“找一块开阔的地方，我要进行不从之神的召唤仪式。”
“不从之神...”
沙耶宫馨呼吸一滞，然后说道：“是，请您放心。”
“然后是须佐之男，也就是你们口中的御老公。”
白洛小説君羊8521：04278“你知道多少？”
“这个...”
对于御老公，沙耶宫馨知道的并不多，她将沙耶宫家与御老公的关系，简单阐述了一遍。
“也就是说，真正跟须佐之男有着深层联系的，是九法冢家和清秋院家？”
“是的。”
沙耶宫馨说：“至少我是这么认为的。”
