第407段

“真是敢说啊...”
如果是其他人，罗濠被冒犯，她会直接将其碾死。
弑神者与凡人之间，已然站在了另一个次元。
罗濠根本不将他们当成同胞，自然不会为此感到羞恼。
就像你被蚂蚁冒犯，你会将其踩死。
真正会让人动怒的，还得是与其一样的人类。
毫无疑问，白洛就是罗濠这么多年来遇到的，仅有的被她视作同类的存在。
正是因此，白洛的话，才会让罗濠羞愤不已。
“看来，我得好好教教你，什么叫做尊重前辈啊。”
“前辈？”
白洛笑道：“年纪更大的那种吗？”
“咔！”
罗濠手里的折扇，发出了一声脆响，俨然已被其捏碎：“既然如此，那就手底下见真章吧。”
“只要你能打赢我，你想怎么样都行！”
“这可是你说的！”
白洛没想到罗濠会如此干脆。
“一言既出，驷马难追！”
罗濠可不是那种言而无信之人，更何况她也不觉得自己会输！
来自异世的旅行者又如何？
她罗濠，可不会输！
“嘣~~”
而就在双方即将交手之际，西天宫那边顿时传来了剧烈的战斗余波。
“这是？”
罗濠忽然想起了自己来到岛国的原因，她连忙运用千里眼，看向正在发生的战斗。
“啧！”
当罗濠看见猿猴神君的模样，语气瞬间一冷：“真是可悲，稀世的英雄神竟然变得如此矮小卑贱，跟只畜生一样。”
“窝囊也要有点分寸，要知耻啊！”
“确实！”
白洛同样看到了猿猴神君，对方刚破除封印，展现出来的姿态，就是头佝偻着身子的猴子，完全没有他印象中的齐天大圣的霸气。
“嗯？”
罗濠疑惑道：“来自其他世界的你，也知道祂吗？”
“可不是只有这个世界，才流传着齐天大圣的传说。”
白洛小时候，还是很喜欢猴哥的，奈何对方最终还是没能战到最后，成了被社会磨平棱角的斗战胜佛。
“哦？”
罗濠暂时不着急与白洛一战了。
她想等西天宫的两尊不从之神打到差不多了，再出手，然后一次性把祂们全都拿下！
不要觉得罗濠不讲武德。
战术、兵法，同样是罗濠擅长的东西。
鹬蚌相争渔人得利。
唯有脑子里全是肌肉的莽夫，才会非要跟人公平对决。
嗯，没错，说的就是你，萨尔瓦托雷·东尼！.
第四百五十八章 我给你挑战我的机会（
（本书不涉及纯粹的神话世界观）
“虽然世界不同，但很多传说，却是一样的。”
白洛说：“我最初来自的世界，跟华夏相差无几，那边有着与这里一样的语言，几乎相差无几的历史和文化。~”
比如说唐宋元明清，这个世界的华夏同样如-此。
就连西游记的内容，两边也是一模-一样.
“你的意思是，别的世界，也有同名同姓的神明？”
“差不多就是这样。”
白洛点头道：“就我所知道的，便有好几种孙悟空。”
像是斗罗世界观所包含的大神圈里，就有惟我独仙世界的孙悟空。
型月世界，理论上也应该存在名为孙悟空的神灵。
这就是两个孙悟空了。
而像是龙珠里的孙悟空这种，只是名字一样，但本质完全不同的，更是不知凡几。
“尽管我还没遇见过，可论起实力强大的齐天大圣。”
真正神话世界观下，太乙金仙的孙悟空，绝对强的可怕，至少也是一个多元宇宙级。
毕竟金仙道果，大罗和太乙的区别，只在于是否为三清门下，本质上是一个等级。
而神话大罗，可是一证永证，全知全能，永恒唯一。
这描述，最低也是一个多元宇宙级，创造和毁灭宇宙跟玩一样的强大存在。
当然，这样的孙悟空是否真实存在。
白洛不好说。
毕竟他至今都没有遇到过由神话衍生而来的世界观。
所谓神话世界观，就是纯粹的神话世界。
比如希腊神话、埃及神话、北欧神话、华夏神话，是单一宇宙起源的独立世界观。
里面没有什么东西方的说法，因为并不存在那样的东西。
此外，类似的设定，其实是存在矛盾和歧义的。
就算是神话大罗那样的体系，一样会出现某个更强的存在，随手把你这个‘全知全能、永恒唯一、不朽不灭’给化作灰灰。
弄的之前的设定，像是搞笑一样。
“全知全能的大罗金仙...”
罗濠并没有将这种东西当做一回事：“那种东西，在我看来，太过虚无缥缈，更像是认为杜撰、意淫的产物。”
“嗯，我也是这么想的。”
白洛同样怀疑，单纯的神话世界可能并不存在。
就算真的存在，恐怕也很难进入。
它们更像是构筑起无限世界的基石和支柱，通过某种形式，将文化辐射至其他世界，最终11玖形成了一个个宇宙的雏形。
这，大概就是白洛通过虚空之神，在探索无尽宇宙的过程中，获得的有关‘起源’的不分情报。
“虽说那样的孙悟空，难以想象。”
“我一般将其称作‘原型’。”
白洛：“而排除掉原型孙悟空外，我倒是知道一个齐天大圣，实力远在如今的你之上！”
“哦？”
罗濠眉头一挑：“只是我，而不是我们吗？”
“嗯。”
白洛笑道：“因为就算是她，以我本体的实力，依旧可以一战，且胜负难料。”
他所说的，是来自问题儿童中的齐天大圣孙悟空。
对方是拥有着无数神佛的箱庭的三位数。
三位数，又称全能领域，拥有轻易摧毁宇宙的恐怖实力，
8如今的白洛，要是套用箱庭的那套理论，差不多就处于这个水平。
9不过，等白洛将这里的究极之力都带回去
3白洛觉得，自己或许能达到三位数的极限，距离二位数，估计也不会太远了。
9真要是达到了二位数。
6白洛甚至敢让薇尔莉特，主动去箱庭宇宙，然后去跟那些个神佛，争夺主权。
4“你...”
4罗濠有些意外：“你有这么强吗？”
6不好！
澪罗濠忽然觉得，自己似乎被白洛给套路了！
按照对方的说法，在这里的，只是他投影下来的一具化身。
其真正的本体，尚且处于另一个世界。
而等到这边的事情结束，白洛就会回收化身，带着他在这个世界的所得，返回自己的世界。
“......”
莫名的，罗濠有些不想跟白洛打了。
这不是说，罗濠怕了白洛。
而是她想要跟白洛的本体，打一场！
