第400段

面散发的危险气息，饶是进入到了不死不灭状态的他，也感到无边的忌惮与恐惧。
会死！
如果被这东西击中，他，真的可能死去！
“弑神者的战斗，咒力至关重要。”
“但更重要的，却是双方的气运。”
草薙护堂是世界之子，理当拥有最多的命运之力，也就是气运。
这也是原著中，他与沃班侯爵战斗，并最终将其击败的原因。
然而，白洛并不是弑神者世界的土著！
他来自外界！
某种程度上说，白洛属于域外天魔，超脱弑神者宇宙的规则！
“咔嚓！”
此时此刻，因为祝融之火的燃烧，这片冥界开始坍塌。
可无论是白洛，还是沃班侯爵，双方都没有离开此地的想法。
是的，就连沃班侯爵，也没有因为内心的恐惧而逃跑！0.2
他是弑神者，是东欧的魔王！
不战而降。
因为怕死，所以掉头逃跑这种事，沃班侯爵绝对无法接受。
他宁可死在白洛手中，也不会做一个逃兵！
“哈哈哈哈...”
“多久了，老夫所渴望的，狩猎！！！”
冒着生命危险去狩猎，这才是沃班侯爵真正渴望的。
比起那些弱小的不从之神，无趣的弑神之战。
果然，还是白洛这种能够杀死他的对手，才更让沃班侯爵热血沸腾！
“给老夫去死吧！”
“小鬼！！！”
沃班侯爵将数个权能吞入腹中，他张开龙口，比之先前的雷霆咆哮还要恐怖数十倍的能量波动，彻底锁定了白洛.
第四百四十章 魔导书的精灵（
“永别了，沃班...”
白洛没有理会莫名热血起来的沃班侯爵，他将手中的审判之矛投掷而出。
群几乎汇聚了他一半咒力凝聚而成的弑神之力，瞬间贯穿了冥界黑龙的咆哮。
三然而，长矛去势不减，连带着一起摧毁的，还有那被黑龙所保护着的，属于沃班侯爵的本体。
7灵肉分离。
壹这里的灵，并非单纯的灵魂，而是类似于虚拟投影一样的概念。
七换言之，沃班侯爵沉睡的本体，才是破解这个权能的关键。
2【冥界之黑龙】.
9一个能让沃班侯爵获得第二条命的强大权能。
一哪怕将肉体摧毁一次，也能召唤出冥界黑龙，获取第二条命。
（不仅如此，即便是到了现在，白洛的审判之矛将黑龙都给诛杀，沃班侯爵依旧还有着退路。
一那就是保留自我，通过特殊的仪式，前往平行宇宙，并在另一个世界重生。
）是的，沃班侯爵的这个权能，就是如此的bug。
9如同白洛的27通往地狱之路的最后底牌一样。
这种复活、重生的机制，有着相当高的优先度，甚至超过了白洛用以父之名打出的审判之矛。
毫不夸张的说，在弑神者的世界观中，就没有什么办法，可以彻底断绝这类‘复活’。
但，这里面绝不包括白洛
“薇尔！”
眼见沃班侯爵的意识，即将在某股意志的保护下，脱离当前时空，白洛连忙呼唤了他家的薇尔莉特。
于是，在弑神者宇宙之外，薇尔莉特的视线投下。
她俯瞰着整个世界，然后抬起手，就这么虚空一握，便将保护着沃班侯爵的命运之力直接碾碎。
如此一来，沃班侯爵彻底灰飞烟灭。
他死了，真正意义上的死亡。
“结束了...”
白洛见此，开始收敛咒力，他感受了下身体状况，感慨道：“还剩下1单位左右的咒力。”
“这么看起来，我在弑神者世界，算是彻底无敌了。”
连打沃班侯爵，都只耗费了2单位多的咒力，其他弑神者，也就一个罗濠能让白洛稍稍认真。
“薇尔？”
“新的权能已锁定...”
薇尔莉特永远是那么靠谱，根本不需要白洛提醒，就已经从沃班侯爵的权能中，选中了代表着北欧神话体系的诸神黄昏之狼。
这个权能8-;]7<46还有一个好处，那就是吞噬！
薇尔莉特本来只打算将其作为鱼饵，将整个北欧神话的究极之力掠夺一空。
可谁能想到，白洛的运气竟然会这么好。
芬里尔，掀起了北欧神话中的诸神黄昏的灭世魔神。
以祂为媒介，薇尔莉特根本不需要再去构筑新的权能，直接抹去‘之狼’二字，便让白洛获得了最契合北欧神话的强大权能。
【诸神黄昏】
继‘以父之名’‘太阳历法’之后，白洛获得的第三个超规格的权能。
它的效果非常霸道，总共分为三个阶段，也即是造成诸神黄昏的三个存在————芬里尔、耶梦加得、海拉。
芬里尔的能力是吞噬，这给诸神黄昏带来了强大的成长性。
一旦‘诸神黄昏’施放，白洛可以强行吞噬敌人的权能效果，然后倒推出该权能的本质，以此壮大【诸神黄昏】的力量。
所谓权能的效果，即呼风唤雨权能召唤的风雨雷电，还有亚特兰蒂斯召唤的海水和娜迦。
这些由权能衍生、创造、召唤出来的东西，都属于‘效果’的一部分。
而【诸神黄昏·芬里尔】，便能通过吞噬，将其化为己用。
封印对方的权能，然后将其变成自己的。
此外，任何被芬里尔吞噬过的权能，白洛之后都会永久获得。
是的，永久获得！
虽然封印并非永恒，敌人只要脱离诸神黄昏的覆盖，便能重新夺回权能。
可诸神黄昏得到的力量，却是实打实的。
至于诸神黄昏的覆盖范围有多大...
这得看‘耶梦加得’的长度。
耶梦加得，尘世巨蟒，其首尾相连，将整个世界缠绕在内。
投入的咒力越多，诸神黄昏的范围越大。
最后，是这个权能的终幕————死神海拉！
“咦？”
“怎么了？”
“没想到还有意外收获。”
薇尔莉特自然不会出现失误，她惊异的原因，在于对沃班侯爵的重生进行截留之时，意外获得的一份权能。
不，与其说是权能，不如说，是一个精灵。
“精灵？”
白洛：“什么东西？”
“类似于，你之前召唤的地狱三头犬。”
地狱三头犬，其实就是白洛的咒力，混合权能后诞生的神兽。
它的肉体来自于权能，但灵魂，却是白洛赋予。
或者说，地狱三头犬的灵性，来自于白洛。
变相而言，白洛算是地狱三头犬的创造者。
“是什么权能的精灵？”
“吟诵的咒文书。”
【吟诵的咒文书】
沃班侯爵从圣殿骑士团崇拜的黒魔道的邪神『巴风特』处篡夺的权能。
而从这本魔导书中，诞生了一个即将孕育而出的新生命。
“嗯？新生命？
