第402段

露在白洛面前。
什么虚弱不虚弱的。
须佐之男只会怀疑，白洛在示敌以弱.
第四百四十二章 剑之王（
“白洛大人，您，您战胜了那位东欧魔王吗？”
沙耶宫馨到现在还有些梦幻，她完全没想到，白洛竟然真的战胜了沃班侯爵。
不，按照白洛的说法，沃班侯爵已经死了。
对此，沙耶宫馨不好判断。
灵视倒是可以查探弑神者们的下落，可谁又能肯定，沃班侯爵不是隐藏了自己呢？
但，无论如何，白洛获胜都是不争的事实。
而这也证明了第七王的含金量。
“啊。”
白洛没有多做解释，只说道：“以后，霓虹这边就交给你了，不要让我失望。”
“是！”.
对沙耶宫馨，白洛没有将其转化为眷属的想法。
至少短时间内，他并不打算这么做。
“然后，再给其他三个名门传信。”
白洛说：“这是最后的机会了。”
他本来就对霓虹高层不太感冒，如今有了击败沃班侯爵的战绩，如果他们还那么不识时务
那就不是惩罚，而是从根本上，直接将其灭门了。
“是...”
感受着白洛话语中的冰冷，沙耶宫馨微微颤抖了一下107，头也垂得更低了：“我这就去办。”
“嗯，去吧，没有重要的事情，不用来打扰我了。”
言罢，白洛便朝着京都的方向看去，在那边，露米娜丝、日向、万里谷祐理三女正在寻找猿猴神君的封印。
不过，她们的行动似乎并不顺利。
“出什么事了，露米娜丝？”
“白洛大人？”
露米娜丝：“您那边的战斗已经结束了吗？”
“沃班死了。”
双方的战斗，身在京都的露米娜丝一样有关注。
只能说，这个世界的弑神者的实力，确实让露米娜丝感到惊讶。
这样的存在，即便放在基轴大陆上，也是妥妥的觉醒魔王的层次，比曾经的露米娜丝还要强大的多。
然而，那般强势的沃班侯爵，却如此轻易的，死在了白洛手中。
“真不愧是您呢...”
露米娜丝还是头一次，亲眼见证白洛下杀手。
果然，不管自家这位新主君表现的多么亲和(chac)，该下手的时候，也不会有丝毫的犹豫。
“不过我这里，略微遇到酒 柒 吾 ^ 肆; 壹. 澪了一些麻烦。”
“麻烦？”
白洛问道：“是封印的问题吗？”
“是的。”
露米娜丝说：“此外，还有九法冢家的人...”
与此同时，露米娜丝看向阻拦在自己面前，名为九法冢干的青年，以及他所率领的大量的巫女。
“九法冢...”
“又是四大名门的人吗？”
白洛眉头微皱，他不清楚那边的情况，但这无关紧要：“不用在乎，碾过去就好！”
不相干的家伙的死活，关白洛什么事？
更何况，他本来就有着杀鸡儆猴的打算。
九法冢家自己跳上来。
很好，你们已有取死之道！
“明白了。”
得到白洛的肯定答复，露米娜丝露出了残忍的笑容：“那么，就让我来陪你们好好玩玩吧。”
“可不要让我失望啊，咒术师们...”
好不容易能够离开基轴大陆。
露米娜丝早就想要发泄一下了。
“啪！啪！啪！”
另一边，正准备去与露米娜丝她们汇合的白洛，突然被一道身影拦住了去路。
虽然是第一次见面，可对方的外貌形象，白洛却是相当熟悉。
“白洛大人！”
“主人，小心。”
赫尔与赫姆几乎是在同时，出现在了白洛面前。
姐妹俩警惕的注视着面前的男人。
但凡对方有任何举动，她们就会对其发动攻击。
“萨尔瓦托雷·东尼？”
“欸？！”
东尼哈哈笑道：“原来兄弟你认识我啊！”
剑之王，萨尔瓦托雷·东尼。
与沃班侯爵一样，都是喜欢四处找不从之神战斗的莽夫。
只是比起残忍的沃班侯爵，东尼最多就是有些肆无忌惮。
单纯论性格，东尼并非残暴的弑神者。
你说他同样无法无天？
都成弑神者了，还要遵守凡人制定的规矩，那这弑神者岂不是白当了吗？
对白洛来说，只要不是草菅人命，为非作歹。
拥有实力的强者，再怎么也坏不到哪里去。
“不，我也是第一次见到你。”
白洛示意姐妹俩退下，然后走上前问道：“那么，你来找我做什么？切磋？还是跟沃班一样，要与我一决生死？”
“嘛...”
东尼挠了挠头，笑道：“差不多吧，我其实也是来找你打架的。”
至于是分胜负，还是决生死。
战斗之中，谁能考虑那么多。
如果可以，东尼自然是希望白洛全力出手，好让他获得一场精彩的对决。
真正的战士，可不会考虑败北与死亡！
他们只会享受战斗的过程...
“可以。”
白洛没有拒绝，而是再一次的解放了咒力。
“啊，不不不！”
见此，东尼却是连忙摆手道：“我不是来趁人之危的，战斗的事情，可以等你休息好了，再来跟我打。”
白洛与沃班侯爵的战斗，东尼看了一半左右。
他没看到沃班侯爵的下场，只当那个东欧老狼是被白洛击败，然后灰溜溜的逃跑了。
沃班侯爵身死这种事，东尼根本没想过。
可即便如此，东尼也不愿占白洛的便宜。
“你确定吗？”
白洛看着东尼，说道：“现在的我，正处于最虚弱的状态，如果这个时候与我一战，你尚且还有获胜的可能。”
“可一旦我恢复了咒力，”白洛：“你会死...”
“哈哈哈哈...”
“你果然很有趣啊，兄弟！”
东尼丝毫不以为意，就算白洛说的是真的，他真的会在战斗中被全盛状态的白洛杀死。
身为剑之王的他，也不会有一丝一毫的后悔。
因为，那才是他渴望的战斗啊！.
第四百四十三章 永恒律法（
“不过，没问题。”.
“不如说，正是因为有可能战死，”东尼：“才更让我热血沸腾啊！”
“.......”
白洛注视着东尼的双眼，对方的眼神无比纯粹。
他是真的不愿占白洛的便宜。
战士的骄傲也好。
渴求公平一战的心愿也罢！
总之，白洛不讨厌东尼这样纯粹的武人。
“没必要那么麻烦。提取群：七七九七八 二六”
白洛随手脱下了外套，将其甩给了身后的赫尔：“现在的你，还没有到让我认真的程度。~”
“哈啊？”
