第404段

出一套规则怪谈出来。
更bug的是，就算白洛被消灭了，这套规则怪谈也不会消失。
就像是强行往世界程序里，插入了一段编码。
【永恒律法】之所以有着‘永恒’的前缀，就在于它是真的，有着让弑神者心想事成的伟力！
唯一的问题，只在于达成这一幻想，需要耗费多少咒力而已。
“啧啧啧，又是一个完全不讲道理的权能啊。”
白洛将这四个权能，称作究极权能，还真没有取错名字。
小无相功的以父之名。
分割世界的太阳圆盘。
毁天灭地的诸神黄昏。
以及现在这第四个，炼假为真的永恒律法。
四5
一想到这些究极权能，之后可以被他带回基轴大陆，且在其他世界使用，白洛真的有种自己要无敌了的错觉。
“冷静，必须冷静。”
白洛知道，所谓的无敌的错觉，真的只是错觉。
世界那么大，仅仅只经历过那么几个世界的他，对无限的宇宙而言，依旧是一只井底之蛙。
“还是不够强啊。”
至少，白洛依旧不觉得如今的自己，能够战胜曾在宝可梦世界，惊鸿一瞥的那道身影。
从虚无混沌中创造宝可梦多元宇宙的千手大神，神奥大尊。
“嘛，等回到基轴世界，差不多可以开启下一阶段的提升了。”
白洛对自己的成长、变强，一早就有所规划。
获得独有技能，提升魔素，完成觉醒，合成究极技能，直至此时此刻，白洛有自信，只要自己将这一次的收获带回去，必将站在基轴世界观的顶点。
不只是称号和身份，而是从实力上，超越那位星龙王。
就算是原著结局时的虚空利姆露，估计也不会是白洛的对手。
因此接下来，白洛会将目标，放在那些与他处于同一层次的存在，即各个世界观下的最强者。
比如宝可梦世界的神奥大尊本体。
至少也得有着当世无敌，乃至创世、灭世位格的存在，才有资格被白洛视作对手和猎物。
“这方面的工作，就麻烦薇尔你了。”
“嗯。”
薇尔莉特：“找到了，我会立刻通知白洛的。”
“OK。”
有薇尔莉特这位大管家在，白洛真的是一点都不需要操心。
之后，白洛乘坐太阳船，飞快与待在京都的露米娜丝等人汇合。
而一来到这里，白洛就看到了一群巫女，以及一个被捆绑起来，脑袋肿了一大圈的男人。
“哇哦，这是哪位？”
白洛一下船就看到了这样一个神奇生物，不免感到惊奇。
“您来啦，白洛大人？”
见白洛到场，万里谷祐理连忙上前迎接.........
露米娜丝正在主持不从之神的降临仪式，而日向，则跑去解开西天宫内，猿猴神君的封印了。
“这位是九法冢家的少主。”
“因为阻拦露米娜丝大人，被她打败了。”
说打败，已经算是给九法冢干彦面子了。
真实情况是，露米娜丝一个眼神下去，所有巫女直接昏厥，而九法冢干彦则陷入到了她的操控之中。
不仅开启了西天宫的大门，更是在露米娜丝的命令下，自掴了几百巴掌，直接就把脑袋给抽成了猪头。
“我还以为你会杀了他。”
白洛走到露米娜丝身边，有些意外她的决定。
“我已经改造过他的灵魂了。”
“从今以后，他会完全服从于我们的命令。”
这种改造是永久性的，就算露米娜丝的这具化身陨落了，九法冢干彦也会继续忠心于他们。
“这样啊...”
白洛的确动了杀心，可灵魂改造，比之死亡更加悲惨。
这就跟洗脑一样，连人格都被人篡改了。
九法冢干彦虽然还活着，可他已然成了白洛和露米娜丝的忠犬，他们用来管0.2理霓虹的工具人。
“的确，比起直接杀了，还是这样更方便。”
白洛夸赞了露米娜丝几句，后者欣然接受。
“差不多了。”
不久后，露米娜丝叫停了近百名巫女们的祈祷，她看向白洛，后者心领神会，当即用晨曦之剑割开了掌心。
“以吾主之血，呼唤汝等。”
“降临吧，同胞们。”
“当下，正是前来觐见之时！”
伴随着露米娜丝的言灵咏唱，从神降法阵之中，一股股澎湃无比，犹如天地倾覆般的神威，猛地压在了所有人肩头。
大部分巫女，几乎是在第一时间昏迷了过去。
唯有万里谷祐理这样，天资卓绝的，方才能够勉强保持意识.
第四百四十五章 别天津神厄诡椪（
“啵呢！”
“呼~~这也太慢了吧，露米娜丝大人？”
“白洛大人，8521有什么我们可以做的吗？”.
出现在白洛和露米娜丝面前的，赫然是他家的贴身小棉袄厄诡椪，以及朱菜和紫苑。
至于三人的身份，因为与霓虹神话的特殊关系，所以全部窃取的岛国的神话。
其中，朱菜的身份，是以不顺从姿态降临的天照大御神。
是的，天照！
霓虹的太阳神，三贵子之一，也是高天原之主。
论霓虹正统，在天照面前，须佐之男算个屁。
如今朱菜夺了天照的鸟位，她理当成为霓虹之主，谁敢质疑？
“正好，我需要朱菜你们进入幽世。”
“我知道我知道！”
紫苑连忙举手道：“是须佐之男对吧？竟然跟我的究极技能用一个名字，他已有取死之道！”
紫苑的究极技能素盏鸣尊，是须佐之男的别称，二者属于同一个神。
不过，在弑神者世界，紫苑窃取的神名并非须佐之男，而是建御雷神。
“27您，您是，建御雷大人吗？”
万里谷祐理好不容易恢复过来，可这一抬头，就看到了浑身散发着恐怖天威的紫苑。
媛巫女的灵视，让她瞬间就掌握了有关紫苑的种种情报。
建御雷神，霓虹的雷霆之神、审判之神，也是军神、武神、兵器之神、刀剑之神。
不仅如此，伴随紫苑降临的，还有一柄名为布都御魂的灵剑。
这把灵剑同样也是一尊不从之神。
只是这尊不从，属于紫苑的从神，其关系，就跟天丛云剑和须佐之男一样。
“嗯？”
紫苑看到了万里谷祐理，她上前几步，一巴掌拍在小姑娘肩膀上：“哟！你就是白洛大人在这个世界招募的新人吧？”
“初次见面，我是紫苑，叫我紫苑，或者大姐头都可以。”
“额...”
紫苑的热情，让万里谷祐理很是局促不安。
在小巫女看来，紫苑就是建御雷，而这位神明，可是她家神社供奉的天鸟船的主人。
换言之，就是供奉神明的上神。
但，这份惊讶还并非全部。
