第405段

谷祐理看到朱菜的时候，她整个人都懵了。
“天，天照，大御神？”
万里谷祐理只觉得天都要塌了，暗道连霓虹的始祖神都下界化作不从了吗？
小巫女会如此震惊，并不奇怪。
根据霓虹神话体系，其统治者是人神，也就是天皇。
而天皇血脉的源头，正是携带三神器，从高天原降临的琼琼杵尊。
后者正是天照的孙子。
所以从这个家族谱系看，天照等同于霓虹天皇的血脉始祖。
这就是为什么，白洛说由朱菜来统治霓虹，名正言顺的原因。
“啊啦，吓到小妹妹你了吗？”
“抱歉抱歉。”
朱菜温柔的将瘫倒在地的万里谷祐理搀扶起身：“那个，我不是真的天照哦，只是夺取了她的力量和神格而已。”
“夺，夺走...”
这不是比真身降临，更加夸张了吗？
万里谷祐理已经完全搞不懂了。
她只知道，白洛这次召唤来的三位女神，一个比一个夸张。
特别是最后，个子最矮的那个
“啵呢？”
感受到万里谷祐理投来的目光，少女模样的厄诡椪微笑着挥了挥手，与她打起了招呼。
【天之御中主神】
别看厄诡椪小小的一只，然而她夺舍的，却是霓虹神话的至高神。
不，说至高神并不准确。
霓虹神话中站在最高位的，是被称作别天津的几位神明。
天之御中主神（宇宙主宰）、高御产巢日神（生成力阳面）、神产巢日神（生成力阴面）、美苇芽彦知神（大地与海未分离时的生命神）及天之常立神（天的象征）。
从上面的描述就能看出，霓虹的别天津神，与华夏神话十分相似。
无极太一、阴阳两仪，然后是造化的生命神，以及天的化身。
再由从天界诞生的七代天神，分别创世。
伊邪那美和伊邪纳岐这对兄妹，便是天界诞生的最后两位神明，也是霓虹神话中的父神和母神。
正是他们一起，孕育了霓虹主岛。
与具备实体的天津神不同，五柱别天津神并无具体的形象。
因此，厄诡椪得到的，不只是天之御中主神这一个神格，连带着另外四柱神的力量，也一并被她吞噬了。
如今的厄诡椪，完全可以说是汇聚‘别天津神’于一身，达到了不顺从降临的极限。
弑神者世界，能与她相提并论的，大概也只不久前降临的阿蒙拉了。
嗯，最后之王不算。
这家伙纯粹是开了无敌挂，不能以常理定义。
“欢迎来到新世界。”
白洛一把将扑过来的厄诡椪，抱在怀里107，然后施展了绝技摸头杀。
朱菜微笑着侍立在白洛身边。
“所以，我们现在就出发吗？”
唯有紫苑，跳脱的跟头野猪一样，一如既往的傻大姐范十足：“去幽世，宰了那个叫须佐之男的家伙？”
“你们可以试试看。”
小白和小黑，实在是找不到躲起来的须佐之男。
不过，如果是三女的话，白洛觉得，她们有很大概率在幽世，将须佐之男那个狗东西给挖出来。
建御雷、天照、别天津神。
这样三位同源的女神一起出手，要是还能让须佐之男给逃掉。
那就真的有些搞笑了。
“朱菜，你就留在主公身边吧。”
“对方交给我就行了！”
紫苑表示白洛身边需要有人照顾，战斗虽然重要，但这方面同样不能放松警惕。
“我知道了。”
朱菜没有拒绝，她并不喜欢战斗：“白洛大人，在这边有好好吃饭吗？”
“额...”
白洛：“那什么，我就是个分身...”
“就算是分身，也要好好修养。”
不愧是白洛家的头号人妻，那份强大女子力之下隐藏的，还有让人无法拒绝的压迫感.
第四⒐⒎⒌⒍⒊⒉(⒋^⒈0小.说百五十六章 罗濠（
“好吧...”
白洛还能说什么，只能顺从自家女人的安排了。
“对了！”
紫苑将厄诡椪从白洛怀里拽了出来：“椪椪大姐头，我先带走了。”.
傻大姐做事鲁莽，可该有的后手，绝不会少。
就算她没能战胜须佐之男，也有厄诡椪给她兜底。
“啵呢？”
厄诡椪完全无法拒绝紫苑的请求，她倒是想跟白洛一起。
可想到还有敌人要对付，椪椪觉得，还是等她把那什么须佐之男抓回来，再让白洛好好夸奖她吧
“轰隆隆~~”
“猿猴神君要出来了。”
白洛看着已经进入到最后阶段的神降仪式，他并不打算参与这场神战。
有露米娜丝在，对付一个猿猴神君，根本不在话下。
最重要的是，弑神者参战，反而会让猿猴神君有施展盟约大法的机会。
之前说过，盟约大法会提升不从之神的咒力。
来的弑神者越多，不从之神的咒力就会以几何倍数增长，妥妥的弊大于利。
相对的，白洛则要去会会那位华夏的武侠王。
“轰~~”
与此同时，几乎是在猿猴神君降临的瞬间，一道身影便以超音速的飞行速度，朝着岛国的方向渡海而来。
来人正是白洛心心念念的武侠王罗濠。
也是当今世上，除了沃班侯爵外，实力最强的弑神者。
当然，就白洛来看，罗濠应该比沃班侯爵还要厉害。
更何况，沃班侯爵已死。
所以现在，罗濠才是当之无愧的最强！
“确实很强。”
白洛驾驭着太阳筏，等候在岛国北方的海岸线上，而在他的眼中，罗濠显然已经注意到了他。
“吾之同胞，你为何要来阻拦我｀¨？”
很快，罗濠便出现在了白洛面前。
两人一个站在海岸上，一个飞翔在空中，彼此目光相交，形成对峙之势。
虽然是存在超过两百年的弑神者，但是罗濠的外表，却是十提(取群九七五六三二四七八岁左右的绝世美人。
她穿着白色汉服，媲美丝绸的黑色秀发编成三辫。
“没什么特别的原因，就是想与你谈谈。”
“谈谈？”
英姿飒爽的武侠王，着实是很戳白洛的xp，更何况这还是一个中华娘。
“你想说什么？”
如果是其他的弑神者，罗濠绝对不会这么好说话。
可恰恰，白洛并非外人。
他是华夏人，是罗濠眼中的同族。
罗濠不喜欢外国的蛮夷，就连霓虹这边的亚洲人，她也只将其当成弹丸之地的倭人。
唯有白洛，才有资格与她平等交流。
当然，这也是因为白洛的身份是弑神者，跟她站在同一高度。
要知道，在五狱圣教，男性若是看了罗濠一眼，就会被气挖去双眼，以保证她的清白之躯。
华夏妖人的称号，可不是说说的。
