第403段

先前，东尼对白洛是充满了好感的花。
那这句话一出口，萨尔瓦托雷·东尼有种被-轻视了的感觉。
“你是认真的吗，兄弟？”
“就算是我，被这样羞辱的话，也是会生气的啊。”
东尼渴求的是属于战士的厮杀，而不是在对方残血的时候，上去捡漏。
“唰！”
然而，不等他继续开口，白洛的身影便已突兀的出现在了他的面前。
“什...”
下一刻备用群，剑之王瞳孔微缩。
他本能的准备释放权能，以撕裂的银之手迎敌。
奈何白洛的速度实在太快。
“噗！”
萨尔瓦托雷·东尼只觉得腹部一阵剧痛，随即便是一股强横无比的力量，瞬间击碎了他的理智。
他的眼前一片空白，随即整个人就这么瘫倒在地，昏死了过去。
“抱歉啊，剑之王。”
“我现在，没心思陪你玩。”
白洛的力量，本来就凌驾于这个世界的弑神者之上。
而在击败沃班侯爵后，他更是获得了与弑神者战斗的经验，也知晓了权能、咒力的本质。
刚才那个瞬间，白洛便是斩断了萨尔瓦托雷与其体内咒力的流动。
然后以雷霆之势，打晕了对方。
如果是其他人，就算掌握了方法，面对那比任何合金都要坚硬的身躯，也会束手无策。
可，白洛也是弑神者啊！
他的拳头，本来就能打破东尼的防御。
看似简单的一拳，实则包含了白洛对弑神者世界的规则的破坏，就算是掌握着无数武学之理的罗濠，恐怕都无法想象。
是的，真的打起来，即便是罗濠，白洛同样可以一击秒杀。
这就是白洛战胜与阿蒙拉和沃班侯爵后，得到的对这个世界的强者的绝对特攻！
“好好睡一觉吧。”
白洛将东尼随手抛在一旁，他暗道：“现在，也就只剩下最后之王一个了。”
除了咒力是普通弑神者千倍，乃至万倍的最后之王，白洛想不出，还有谁能让他认真起来。
萨尔瓦托雷·东尼不行。
罗濠，也不行！
“哦，差点忘了。”
想到这，白洛看向倒地不起的东尼，询问薇尔莉特：“这算击败吗？”
“算！”
薇尔莉特给出了肯定的答复：“正在为您解析剑之王身上的权能。”
剑之王身上的权能，一共有五个。
分别是从凯尔特神王『努阿达』处所篡夺过来的权能【撕裂的银之手】。
从北欧的英雄『齐格飞』那篡夺的权能【钢之加护】。
从希腊的火神与锻造之神『伏尔甘』篡夺来的权能【回归古代世界】。
从酒神『狄奥尼索斯』处篡夺来的权能【神圣的错乱】。
从希腊神话的钢之军神『阿瑞斯Ares』之子『福波斯Phobos』篡夺的权能【钢铁的暴走】。
“希腊和北欧的，我已经有了。”
“那么能选择的，只剩下‘撕裂的银之手’一个。”
撕裂的银之手，出自凯尔特神话，而且是篡夺自该神系神王的权能。
利用它，薇尔莉特很轻易的便破解了凯尔特神话体系，然后从中掠夺到了第四份究极之力。
“这样算下来，我迄今为止得到的究极之力，都快够孕育5个神之究极了吧？”
如果加上暂时没有收回的希伯来神话，那就是整整6个神之究极的究极之力！
说实话，光是这些，此次弑神者宇宙的旅行，就已经赚的钵满盆满了。
·········求鲜花0··
“不过，还不够！”
白洛的目标，是10份神之究极之力。
而剩下的选择也很明确，波斯神系的军神韦勒斯拉纳，日本神系的须佐之男，华夏神系的猿猴神君。
即将出现在撒丁岛上的梅卡尔，他虽然是神王。
可腓尼基文化有些小众，就算白洛将其弑杀，最后估计也会关联到希伯来神话，也就是圣经体系当中。
好在，还有武侠王罗濠。
罗濠手中有着不少从印度神明那里篡夺来的权能。
通过她，白洛完全可以把第十个名额给补上。
.0.......
“十份神之权能，差不多就是弑神者宇宙当前的极限了。”
一次性复制走那么多的究极之力，对弑神者宇宙而言，绝对是一个不小的负担。
当然，这不是说，弑神者宇宙就没用了。
可就像割麦子一样。
割掉了一批，你得等待一段时间，等新的麦子重新长起来后，再去收割。
弑神者宇宙也是同理。
“露米娜丝？”
这么想着，白洛再次联系上了露米娜丝，而夜魔女王那边也传来了好消息：“猿猴神君的封印之地，已经找到了。”
“嗯，准备解封吧。”
白洛已经迫不及待，想要从罗濠那里，获取到新的权能了。
“究极之力收割完毕。”
“新的权能已构筑完成。”
正巧，薇尔莉特这边也结束了对凯尔特神话的掠夺，并且为白洛提供了一个新的超规格权能。
【永恒律法】
这个权能，与操控规则、模拟权能的【以父之名】，以及包罗万象，解析世界的【太阳历法】不同。
它不涉及那些繁琐的规则，而是更加偏向实际与具体现象。
生命、物种、自然、生态、文明、原始等等。
掌握了这个权能，便能驾驭众生，甚至设计、创造出任何想要的生命和规则。
而这，便是‘律法’的含义！二.
第四百四十四章 召唤新同伴（
“制定规则，圈地自萌。”
“修改基因，创造新生命。”.
白洛发现，这个新的究极权能，比之他想象中的还要强大。
如果说，别的权能的威能，在于破坏，在于大范围的天灾。
那【永恒律法】的特殊之处，就在于它能够切切实实的，改造真实世界！
没错，就是改造世界！
永恒律法所达成的结果，不会随着咒力的消耗，乃至是弑神者的陨落而消失。
什么意思？
举个简单的例子，白洛用永恒律法，设计出了一个全新的生命，比如现实中不曾出现过的兽耳娘中的兔耳娘、狐耳娘。
按理说，这样的魔幻生物，应该跟地狱犬、魔狼、天使那样，属于纯“七”粹的魔力造物。
然而，并非如此！
永恒律法创造的生命体，是真正意义上的生命！
白洛可以控制它们，可以杀死它们，但无法像收回权能那样，让其消散。
因为在创造的那一刻起，它们就已经是活生生的独立个体了。
同理的，律法不仅包含了生命和物质。
还有更为纯粹的规则。
比如，添加寿命、重力颠倒、时间流速减缓、空间折叠等等。
