第408段

中转群
化身有什么意思？
·········求鲜花0··
要打，就打最厉害的那个！
“你我的战斗，就放在之后吧。”
罗濠说：“我同意了，跟你前往另一个世界！”
“嗯？”
白洛“你答应了？没有别的要求？”
“只要你答应与我一战，我便别无所求。”
罗濠想要继续成长、变强，然后在她达到巅峰之时，与白洛一战。
嗯，她承认，自己有些卑鄙。
明明先前还说，与对方公平一战，是相当愚蠢的行为。
可现在呢？
在意识到自己可能不是白洛的对手后，罗濠想到了拖延时间，或者说，让她前往所谓的基轴大陆，然后获取那边的力量。
罗濠有着自己的骄傲和自信。
既然白洛可以变得那么强，罗濠觉得自己也可以做到。
但...
被白洛带往更广阔的世界，这算是承了白洛的情。
她罗濠恩怨分明！
“无论输赢，我都会偿还这份恩情！”
与主从关系无关，罗濠就是单纯的，以报恩的形式，帮助白洛。
战斗也好，管理也罢。
罗濠愿意听命白洛一段时间。
“这样吗...”
白洛思索了片刻，他说道：“既然都到这个份上了，那不如再添点彩头。”
“我的命令，若是让你感到为难，你可以拒绝。”
“此外，什么时候与我交手，时间由你来定。”
“只要你觉得自己有战胜我的希望，你可以随时前来挑战。”
“挑战次数无限，直至你彻底承认败北为止！”
这四个条件，完全有利于罗濠，对白洛反而没有任何好处。
可，真的是这样吗？
当然不是！
白洛的要求很简单，那就是与罗濠建立眷属契约，将她变成自己的眷属！
而成了眷属，双方就是自己人了。
之后的胜负、姐弟约定之类的，都是内部家事，会在私底下解决。
白洛无需担心罗濠的忠诚度。
眷属的身份摆在这，没有反悔的机会。
而那四个条件，算是白洛给予罗濠的尊重，也是对她的一种激励二.
第四百五十九章 梵我合一（
“不愧是吾之同族，这份器量，远非蛮夷之地的罗刹王可比。”
罗濠越来越欣赏白洛了，她决定了，等到将来战胜了白洛，绝对要跟他义结金兰，做他的姐姐！
之后，白洛向罗濠发出了眷属契约。
契约内容就跟白洛说的一样，相当的宽松。
除了不能背刺白洛，做出损害魔国的事情外，基本上没有多少限制。
“嗯，要求相当合理，能够接受。”
罗濠算是加入了白洛的团队，跟他一起外出开拓、打江山.
这份盟约一旦缔结，罗濠自然不会单方面违约。
更不可能做出那种，盟友在前方干架，她却出工不出力的混帐事情。
“什么时候可以离开？”
“马上。”
“一二三”
白洛说：“等我带来的眷属，把那只猴子，还有躲藏在幽世的须佐之男解决，我就带你去基轴大陆。”
“那只畜牲吗？”
罗濠已经没有了，想要将猿猴神君亲手诛杀的想法。
反正都是要死的。
死在白洛手里，跟死在她手里，并没有区别。
都是清理门户，只要出手的人是华国人，罗濠便不会插手。
至于白洛接下来要做的事
撒丁岛那边，还有接近一个月。
白洛不打算将时间，浪费在弑神者世界这边。
当然，分身还是会留在这里的。
不过罗濠、万里谷祐理、琉璃瞳公主等人，白洛打算先将她们带去基轴大陆，顺便把这次的收获，好好清点一番。
没错，不需要等到所有权能集齐，才可以结束这次旅行。
事实上，白洛随时都能返回基轴世界。
“嗯。”
罗濠点头道：“那我就先行告退了，大陆那边，还有一些事情需要安排。”
好不容易有前往更高位世界的机会，罗濠自然想在那边多待一段时间。
然而，五狱圣教，以及华夏魔术界这边，怎么说也是她的势力。
一声不响的离开，怕不是得闹出天大的乱子。
‘离开前，再好好敲打他们一下吧。’
罗濠可不是心慈手软之辈，她统治华国里世界，用的一直是绝对的武力镇压。
而看着罗濠离开，白洛询问薇尔莉特：“这样就可以了吗？”
“不需要将其击败？”
“眷属契约的效果是一样的。”
薇尔莉特说：“另外，我已经从她那里，得到了想要的权能。”
罗濠有不少来自于佛教和印度神话的权能。
通过它们，薇尔莉特成功窃取了印度神话体系的究极之力。
这里需要说明的是，就跟圣经神话与希伯来神话、道教神话与华夏神话一样，佛教这类属于宗教的神话体系，往往会与其发源地产生关联。
在究极之力的获取上，二者基本等价。
“新的权能是什么？”
“其名为【梵我合一】。”
“额...”
白洛：“听名字，完全不知道是什么类型的权能呢，它有什么用吗？”
“这是印度哲学概念中的至高境界。”
所谓梵我合一，其中的梵，指的是宇宙本身，而我，则是个体意志。
将个体意志与宇宙意志结合，从而顿悟世间一切真理，超脱小我，明悟大我。
“这个权能的基础能力，是让白洛你洞悉一切知识。”
“凡是你所见所闻，便不存在听不懂、无法理解、无法看穿。”
换言之，梵我合一可以让弑神者本身的境界，提升到极致。
它的恐怖之处，在于‘理解’与‘明悟’。
一旦理解，便可破解任何权能、力量、招数。
若是明悟，即能通晓世间一切力量，然后掌握它们！
“类似于以父之名的模拟和复制？”
“有点像，但并不一样。”
薇尔莉特解释道：“梵我合一，是无中生有的学习他人的能力，从而将其掌握。”
“而以父之名，虽然可以模拟见过的权能，但提升的，只有‘以父之名’本身。”
如果将这个过程，比作技能的熟练度提升。
那么，【以父之名】遇到亚特兰蒂斯，它在模拟的过程中，提升的熟练度，只有‘以父之名（熟练度1/100）’.........
而【梵我合一】，则是会获得一个名为‘失落的亚特兰蒂斯’的新技能、权能。
梵我合一本身，没有等级、熟练度的概念。
它从一开始，就已经是max，或者说不可提升状态了。
能继续钻研、提升的，是新获得的【失落的亚特兰蒂斯】（熟练度1/100）。
“好吧，我大概明白薇尔你的意思了。
