第409段

”
白洛：“以父之名全能，但非全知，梵我合一全知，但非全能。”
“是的。”
薇尔莉特：“以父之名可以直接变出电脑，而无需知晓电脑的制造步骤。”
“梵我合一，则是先知晓电脑该如何制作，再用这份知识，造出电脑。”
结果重要，还是过程重要？
这就是【以父之名】与【梵我合一】的区别。
除此之外，梵我合一还有许多其他的功能，比如给予诅咒和赐福。
诅咒和赐福。
这也算是印度神话，最为经典的概念了。
不管是多么强大的神佛，一旦被诅咒，就会遭遇厄难，甚至身死道消。
即便是三相神，也会受到不小的影响。
反之0.2，获得强大的祝福，随便来个阿修罗，就能打上天界，挑战湿婆、毗湿奴。
“梵我合一，可以制造一场场‘里拉’，将命运，随心所欲的牵引向你所想要的结局。”
“里拉？”
白洛记得这个东西。
在印度神话中，里拉象征着一种深层次的精神追求与自我超越。
它不仅仅是一段路程，更是心灵旅程的象征，是对个体精神与灵性考验的体现。
里拉之旅寓意着个人在寻找内在神性的征途上所面临的挑战与试炼。
用人们最熟悉的例子，就是西游记，唐僧取经。
所有神佛都知道，九九八十一难是一场早有准备的戏剧，唐僧师徒，便是这场里拉中的演员.
第四百六十章 与弑神者宇宙意志的赌斗（
剧本，演员，演出。
三者合一的过程，便是‘里拉’。
在印度神话的设定中，宇宙从诞生到毁灭，早已注定，所有的一切，都是一场幻梦。
财富、权利、地位、力量，愤怒、悲伤、爱恨情仇，乃至是生命和死亡。
这一切的一切，都是过眼云烟。
三相神知晓这一切，并与世人一起，渡过一场场被谱写好的戏剧。
比如某个阿修罗通过苦修，获得梵天的赐福，拥有不死之身后，挑战天帝，占领神界，最后又被三相神想办法解决。
在这样一个故事里，阿修罗、天神，都是演员.
挑战天帝，占领神界，最后天神击败阿修罗的过程，就是剧本。
而通过这样的里拉，三相神期望的是里面的沉沦之人，能够明悟世界的本质，从而意识到‘梵’的智慧。
就像这里面的阿修罗。
当他明白自己求取赐福，变得强大，然后越发狂妄，27最终身死道消是一场幻梦。
那么当他超脱自己的命运，看清前路，领悟至高梵的智慧，便能获得‘觉悟’。
不只是阿修罗，就连高高在上的天神，如天帝因陀罗、太阳神苏利耶、火神阿耆尼，他们一样是被蒙蔽了本我的演员。
一场场的里拉，一次次的轮回。
唯有解脱者，可以跳出自身剧本，然后站在三相神的角度，俯瞰此世轮回。
而这，便是‘里拉’！
“编写剧本，设置演员，安排结局。”
薇尔莉特：“在里拉之中，你便是绝对的主宰，至高无上的掌控者。”
倘若对方不具备解脱者的资质。
那么面对白洛布置的‘里拉’，对方只有死路一条。
而更可怕的是，这所谓的‘里拉’，既非时间，也非空间。
当白洛内心开始思考，梵我合一的力量，便会生效。
中招的人，根本察觉不到自己的命运，已经受到了白洛的牵引，他们只会觉得，是自己的意志在主导着一切。
“这个能力，感觉好阴险啊。”
白洛不觉得自己无法驾驭，而且就算他没兴趣，这不还有薇尔莉特辅佐嘛！
以薇尔莉特的计算力，想要无声无息的操控整个世界，本来就是轻而易举的事。
如今多了‘梵我合一’的里拉之力。
说是如虎添翼都不为过！
“嘛，这能力多了，有时候也是一种幸福的烦恼啊。”
白洛一下子入手那么多的究极权能，虽然很高兴，但要将其完全掌握，融会贯通，却是一个不小的考验。
更别说，马上就会有两个新的究极权能，落在白洛手中。
“白洛大人。”
正这么想着呢，露米娜丝便带着日向众女，返回到了他身边。
而在露米娜丝手中，还提溜着一只被烧成了焦炭的猴子，然后被其随手丢在地上，怎一个凄惨能够形容。
“这就是猿猴神君吗？”
白洛暗道罗濠为什么会说它是只畜生，就这卖相，实在是玷污了他心目中的齐天大圣的形象。
“宰了吧。”
战斗全程都是露米娜丝打的，白洛就算杀了猿猴神君，也拿不到权能。
与其如此，还不如通过露米娜丝之手，保留下一份能够开启华夏神话体系的钥匙。
等到白洛完成这次收割，自然可以通过露米娜丝，将华夏神话体系的究极之力，掠夺一空！
“嗯，椪椪那边也结束了。”
就跟白洛想的一样，椪椪和紫苑同时出手，须佐之男根本无法躲藏。
而以两女的实力，区区霓虹战神，根本不是她们的对手。
分分钟，便被她们拿下！
“结束了。”
到此为止，白洛的弑神者世界之旅，终于可以告一段落。
等到下次再来，便是收割韦勒斯拉纳的力量，以及
同最后之王的大决战！
“最后之王，有些不好打啊。”
白洛在弑神者宇宙，最忌惮的，还是这位最后之王。
没办法，对方的数值实在是太bug了。
如果白洛用的是自己的本体，自然不会将区区最后之王放在眼里。
只是，白洛有种感觉。
当最后之王降临，对方所代表的，很可能不再是原著中的最终boss，而是弑神者宇宙的世界意志的化身！
白洛这一而再再而三的窃取弑神者宇宙的力量。
这里的大意志，绝对不会坐视不理。
不出意外的话，这位最后之王，恐怕会比原著中的，更加bug...
“对了，薇尔你跟这个世界的交涉，进行得怎么样了？”
“祂那边有提什么要求吗？”
白洛对弑神者宇宙并无恶意，如果可以的话，他是想将其保留下来的。
那么好的一片孕育究极之力的苗床，白洛还想这里变成自己的后花园呢，怎么可能将其毁灭。
但，在这件事情上，白洛终归是理亏的那一方。
闯入别人的世界，掠夺资源。
你反抗，就是你的错，已有取死之道！
这么一想，白洛倒是跟那位冰清玉洁的唐·双标·蓝银缠绕·亡妻斗罗·三，成一路货色了。
“您的意思是？”
薇尔莉特是懂白洛的，她知道自家伴侣并非毫无底线之人。
“我是说，如果真的不可调和...”
