第401段

白洛有些意外：“不是沃班侯爵创造出来的吗？”
按照白洛的想法，这只魔导书的精灵，应该更他的地狱犬一样，属于弑神者的造物。
可现在听薇尔莉特的意思，这只魔导书精灵，似乎与沃班侯爵没有关系。
“并非如此。”
薇尔莉特解释道：“在此之前，沃班侯爵一直将这个权能伴随的魔导书，视作死物。”
“原来如此...”
白洛想到了沃班侯爵先前与他战斗时，曾经使用过的魔法。
那种全自动的魔法防护，怎么看都不像是沃班侯爵那种，力大砖飞的类型的家伙，能够施展出来的。
“我记得当时保护他的，貌似就是这本魔导书吧？”
“是的。”
薇尔莉特：“不过那个时候，这本魔导书的精灵，尚未诞生。”.
第四百四十一章 诸神黄昏（
如果将魔导书比作一颗蛋，那么精灵便是沉睡在蛋中的婴孩。
沃班侯爵一直将魔导书视作死物。
等同于压制着魔导书孕育书灵的过程，逼迫它永远无法诞生自我意识。
因为身为主人的沃班侯爵不允许。
备用 八玖（三）究（六）四（四）六玲
权能，自然没有资格反抗主人的意志！
用更为简单的比喻，就是作为母亲的魔导书，为女儿准备好了肉体，而本该成为精灵父亲的沃班侯爵，却迟迟没有为其塑造灵魂。
“所以，只有白洛你完成了最后一步，这个小家伙才能真正诞生。”
以魔导书这个权能为母亲，以赋予她灵魂的白洛为父亲。
当然，现在的话，因为【诸神黄昏·芬里尔】的作用，沃班侯爵的所有权能都已被【诸神黄昏】吞噬.
其中自然也包括了【吟诵的咒文书】。
如果没有薇尔莉特，这只魔导书的精灵也会随着芬里尔之口，化作【诸神黄昏】的养分。
“我将她截留了下来，并与即将孕育的海拉，融合在了一起。”
死神海拉，【诸神黄昏】最后，也是最强大的力量。
她并非死物，而是类似于地狱犬那样的‘召唤兽’。
而现在，【诸神黄昏】作为母亲，已经孕育出了死神海拉的肉体，只等待着白洛，赋予她灵魂。
传说，死神海拉的身体，一半腐烂丑陋，一半美丽无比。
薇尔莉特肯定不会伤害白洛的眷属。
所以她的做法是，将死神海拉一分为二，一半为死神，一半为海拉。
前者是三无属性，后者则高傲如女王。
“如果是单一的灵魂，让其一分为二，迟早会出问题。”
白洛不是唐神王，不可能将女儿的灵魂一分为二。
虽说海拉不是白洛的女儿。
可怎么说也是他的造物，关系肯定不一般。
“正好，魔导书的精灵的肉体，被我保留了下来｀¨。”
这样一来，白洛能够通过【诸神黄昏】，获得一对孪生姐妹。
姐姐是冥界女王，妹妹是死亡女神。
姐妹俩加在一起，才是完整的‘海拉’。
“嗯，这样说的话，确实是跟沃班侯爵没什么关系。”
不仅如此，白洛还能借此获得两个可以自动预警、防御、攻击的守护神。
嗯，从功能性上说，就跟雪帝和冰帝差不多。
只是两女并不在弑神者宇宙，没法随时随地，护卫在白洛身旁。
当然，小家伙们跟着白洛回归基轴大陆。
其定位，也会跟冰雪二帝相似，成为白洛魂灵一般的存在。
“那么开始吧。”
白洛将一部分灵格，从这具投影身上分离出来，然后将其注入到了新获得的权能之中。
至于具体该怎么做，有薇尔莉特在，无需白洛去操心。
而随着时间的流逝，两道身影由虚转实，缓缓浮现在了白洛面前。
首先是以死亡女神诞生的妹妹。
这是个身穿紫色礼服与黑色外套，头戴宽大黑帽子，约莫12岁左右，金发碧眼，犹如古典娃娃般让人怜爱的少女。
她站在那，面无表情的打量着周围。
少女眼神空洞，仿佛对外界的一切都没有什么兴趣。
只在看到白洛的时候，眼中才会绽放出神采，似乎是在期待着白洛的命令，等候着主人的要求。
“感谢您赋予我们生命，伟大的创造主。”
与死亡女神不同，冥界女王是个十七八岁的高挑御姐，她有着一头如瀑银发，身上穿着件纯白色的晚礼服，尽显高贵和典雅。
“嗯，以后就麻烦你们保护我了。”
“这是我们姐妹存在的意义。”
姐姐明显比妹妹要会说话的多，完全弥补了妹妹三无的缺陷。
另外，姐妹俩分工明确。
妹妹擅长魔法与远程打击，姐姐则偏好近战与暴力输出。
彼此配合之下，就算是正儿八经的弑神者，都难以抵挡她们的联手围攻。
由此可见【诸神黄昏】这个权能的强大。
哪怕没有白洛去掌控，单单是召唤出这对海拉姐妹，就能打出巨大优势。
特别是召唤她们的消耗，远远低于泰尔莎罗丝和迪亚波罗。
按照白洛的测试，如果只是召唤姐妹俩，几乎不会消耗他多少咒力。
在非战斗的状态下，姐妹俩甚至可以永远侍候在白洛身边。
唯有动用权能，才会持续不断的消耗白洛的咒力。
但，这种消耗并不多。
特别是在芬里尔的吞噬能力的辅助下，姐妹俩可以通过将生命丢入芬里尔之口，或是直接吸收他人的咒力，来延长续航时间。
最后，姐妹俩还有着一招‘融合’技。
当姐姐与妹妹合二为一，真正的诸神黄昏便会降临。
不过这一招，白洛没法测试。
一旦完成了【诸神黄昏】，姐妹俩便会‘死’去。
需要等待一年时间，才能再次苏醒，并重置【诸神黄昏】的最后手段。
“¨「海拉，应该是你们融合后的名字吧？”
检测完毕，白洛打量着姐妹俩，说道：“这样的话...”
“以后，姐姐就叫赫尔，妹妹则叫赫姆。”
“感谢您的赐名。”
赫尔不介意名字好不好听，反(得的赵)正只要是白洛取的，她都喜欢。
妹妹赫姆也是一样。
三无的小脸上，少见的露出了微笑，显然很高兴白洛给予的新名字。
“走吧，我带你们离开这里。”
刚击败沃班侯爵，白洛的咒力损耗严重。
想要恢复到巅峰状态，怎么也得花个小半天时间。
‘说起来，我现在的状态，应该是最容易解决的时候吧？’
白洛想到了须佐之男：‘如果要解决我的话，现在就是最佳时刻。’
可惜，白洛还想着钓一下鱼的。
奈何须佐之男实在太怂中。
