第406段

罗濠是丝毫不在沃班侯爵之下。
“你不觉得，这个世界太小了吗？”
“什么？”
罗濠一愣，有些没听懂白洛的意思。
“我是说，你想要见识更广阔的天地吗？”
白洛不在乎罗濠是否残忍，她只是杀伐果断，并非草菅人命。
罗濠嗜杀，但杀的多是入侵者，以及外国人。
对待华夏人民，以及自己的教众、信徒，罗濠最多就是严苛、凶厉了一些，并不会一言不合就杀人。
好吧，白洛承认自己有些双标。
但那又如何？
这可是适合穿旗袍的中华武侠娘啊！
以白洛对原著中的罗濠的了解，只要能够将其征服，她会成为相当合格的妻子。
这也是罗濠的出身环境决定的。
对方出生于封建时代，纵使拥有了强大的力量，依然信奉着儒家，三从四德的那一套。
其他男子，没资格让罗濠低眉顺眼。
但这绝不包括，她未来的伴侣。
一旦得到罗濠的认可，白洛又能得到一个能打能干的贤内助！
这不比沃班侯爵香多了？
“更广阔的天地？”
罗濠缓缓降落，她踩在海浪上，朝着白洛的方向赶来，最终落在了他身旁。
少女手握折扇，用其轻拍掌心：“有趣，你详细与我说说。”
果然，就跟白洛想的一样。
弑神者带来了平等的地位，华夏同族让罗濠感到亲近。
二者相加，罗濠对白洛的好感度，远超其他人。
“¨「我并非这个世界的人。”
“啊？”
然而，白洛这一开口，就给-中转罗濠送去了一发暴击，让这位武侠王震惊不已：“你，是从平行宇宙过来的？”
罗濠对其他时空，同样有着一定的了解。
到了她的境界，想要搞清楚时间旅行，并不困难。
做不做得到是一回事。
知不知道，就是另一回事了。
“不。”
白洛摇头道：“我所指的世界，并非平行时空，而是真正意义上的另一个世界。”
如此说着，白洛抬起手，掌心浮现出了一枚枚光球。
这些光球之中，浮现出了白洛所到达过的世界的影响。
宝可梦世界，无数精灵在天空、海洋、大地上奔跑洗脑。
素晴世界，神明将灵魂送往异世界，让其成为勇者，与魔王战斗，拯救世界。
斗罗(得的赵)大陆，魂师猎杀魂兽，获取魂环。
型月世界，魔术师隐藏神秘，根源之洞吞吐规则，一个个异闻带转瞬即逝。
还有最新发现的地错世界，冒险者探索地下城，提升等级。
带着游戏中的公会，一起穿越，正与空气斗智斗勇的骨傲天。
以及许许多多，虽然没有神秘力量，但科技却极端发达，很多甚至研究出了基因生物、异能等特殊能力的世界。
这一切，饶是活了多年的罗濠，都不禁看得眼花缭乱。
“你，竟然去过这么多的世界吗中？”
罗濠能看出来，白洛并未欺骗自己，对方所言，句句属实。
“啊。”
白洛开门见山道：“我来到这个世界，一是为了弑杀不从之神，获取权能，然后从中汲取道更强大的力量。”.
第四百五十七章 维鲁莎多：我不同意！（
“此外，每到一个世界，我都会寻找优秀的人才，邀请他们成为我的同伴。”
“原来如此...”
罗濠明白了，她笑道：“所以，你看中了我？”
“不错。”
罗濠不讨厌白洛的邀请，也有答应的意向.
她早就觉得生活过于无趣。
如今有这样的机会，罗濠不可能不心动。
至于五狱圣教，还有华国魔术界什么的，罗濠完全不在意这些东西。
她已经当了两百多年的武林盟主，也是时候退位让贤了。
“那...”
即便如此，罗濠依旧有一个问题，要询问白洛：“所谓同伴，应该也存在着上下级的关系吧？”
“你与我，谁是首领呢？”
罗濠的问题，一针见血，同样也是最关键的一点。
“你觉得呢？”
白洛没有回答，而是微笑着看向罗濠。
“哼。”
罗濠轻拍折扇于掌心，笑道：“按理说，你拥有着穿梭世界的力量，不论如何，我都需要依靠你，才能前往新世界。”
可她罗濠，岂能允许屈居人下？
原本，罗濠都做好了，找到白洛这位同族，然后将其打服后，带回华国的念头。
华夏虽然已经有了一位弑神者。
可谁又会嫌弃，自家的弑神者数量多呢？
更何况，罗濠确实有些孤独了。
她十分渴望能够有一个地位相当的同族，可以为其排解寂寞。
嗯，这里的排解寂寞，只是单纯意义上的，并非男女之间的那种关系。
不如说，比起一个伴侣，罗濠更想要一个弟弟，或者妹妹。
正好，白洛就是她所等待的那个人。
“这样如何？”
罗濠：“你我义结金兰，以后姐弟相称。”
这个方法确实很好。
两人成了姐弟，便不用在乎什么上下级关系了。
罗濠不是不讲理的人。
探索新世界，白洛更有经验，那他的提议，罗濠肯定是会听的。
而姐姐照顾弟弟、保护弟弟，又是理所当然的事。
所以，只要白洛愿意认她这个姐姐。
罗濠会满足白洛的任何要求。
这，就是罗濠作为长姐，愿意背负的责任与义务！
“不要脸！！！”
“太不要脸了！！”
然而，此时此刻，看着罗濠与白洛分身的交谈，待在魔王城中的维鲁莎多是彻底忍不了了：“什么货色，也敢跟我抢弟弟？！”
“白洛，千万不能答应她。”
“姐姐什么的，有我一个就够了！”
罗濠的出现，让维鲁莎多感受到了莫大的危机。
她甚至无视了未来可能加入的维鲁葛莲多，直接就把‘白洛唯一姐姐’的位置，给霸占了。
“额...”
白洛尴尬道：“我也没打算答应吧？”
维鲁莎多这个姐姐，白洛认的是一点都不亏。
不仅实力强悍，能帮他战斗。
更重要的是，白冰龙神真的真的很润！
一个能打能抱，还能做喜欢的事的情姐姐，简直太棒了有没有？
相比之下，罗濠能做到吗？
额
这个，白洛还真不好说。
毕竟义结金兰什么的，本就只是一个噱头，等到双方关系上去了，白洛有信心将罗濠拿下。
“所以，做姐姐的原因，就是你比我年纪大吗？”
不过，白洛并没有接下罗濠抛出的橄榄枝，而是说出了让罗濠都感到恼怒的话语。
“你！！”
(chac)罗濠被气的浑身发抖，她已经很久，很久没这么生气了。
