第418段

觉到了这把匕首的攻击方式，几乎与她认知中的枪械无异。
‘被看穿了吗？’
‘真不愧是传说中的最强人类...’
拉普拉斯一改脸上的笑容，他发现，自己等人错估了日向的实力。
先前的短暂交手。
如果没有拉普拉斯的能力，福特曼很可能已经被重创了。
之所以只受了那么点轻伤，完全是因为拉普拉斯，提前看到了日向的攻击。
是的，提前看到！
拉普拉斯的独有技能有两个，分别是欺诈者和未来视。
未来视，可以看到未来的画面，类似于见闻色的预知未来，然后提前做好准备，料敌于先。
至于欺诈者...
这个独有技能，有点像是低配版的镜花水月。
能够制造幻觉，让对方产生错误的判断。
判断包括但不限于，视觉、触觉、味觉，乃至是记忆修改等等。
就像刚才，拉普拉斯将手中来自东帝国的枪械，伪装成了匕首的模样，准备借此偷袭日向。0.2
可让他没想到的是，日向的直觉竟然会如此敏锐。
明明没有看破他的伪装，但日向的战斗本能，却在第一时间，做出了格挡的动作，抵挡住了射向她双眼和眉心的三颗破魔子弹。
“幻术类的独有技能。”
“以及...”
日向回想着刚才的交手，说道：“预知未来的能力？”
“这么快就看穿了拉普拉斯的能力，”卡嘉莉心下骇然：“好可怕的女人！”
想想曾经的她，也是魔王之一。
可面对雷昂，卡嘉莉根本没有反抗之力，便被其击败。
现在看到日向，卡嘉莉竟然在对方身上，看见了雷昂的影子。
毫无疑问，眼前的女人，与雷昂有着相同的战斗天赋，远非她和小丑们可以相提并论.
第四百七十章 恐怖的基础属性（
‘优树的计划，怎么会出现这么大的偏差？’
神乐坂优树算计日向的时候，卡嘉莉同样在场，也知道其中的过程。
只是让她没想到的是，日向的反应会如此迅速。
原本，卡嘉莉还觉得神乐坂优树有些大惊小怪了。
可现在看来
何止是没有大惊小怪，神乐坂优树甚至有些过于保守了。
早知道日向会来的这么快，他们应给更早离开的才对。
“怎么办？”.
“优树？”
卡嘉莉的实力尚未恢复，距离魔王级强者，还有很长一段距离。
不过，就算卡嘉莉达到了曾经的巅峰状态，也不过是个空有魔素，却没有究极技能的真魔王。
面对如今的日向8521，同样毫无胜算就是了。
“是时候，做出取舍了。”
“什么？”
趁着拉普拉斯三人继续与日向缠斗，卡嘉莉难以27置信的看向神乐坂优树：“你是要抛弃他们吗？”
取舍？
神乐坂优树的意思已经很明显了。
他们不可能全部逃离。
最好的办法，就是拖住日向，然后分开行动，方才能够保全自身。
“连你都战胜不了她吗？”
卡嘉莉不相信神乐坂优树比日向弱。
“日向，变强了。”
神乐坂优树不知道日向到底发生了什么变化，但直觉告诉他，如今的日向，不是他可以对付的。
‘觉醒之上的境界吗？’
如今的神乐坂优树，并不清楚魔王觉醒与掌握究极技能的魔王的差距。
他甚至不知道，世上还有究极技能存在。
只有见识过究极技能，神乐坂优树才会打破知见障，然后想尽办法挑战究极，并最终获得原著中的贪欲之王。
当然，原著是原著。
在羽斯缇萨已经获得贪欲之王的情况下，神乐坂优树不可能再得到七大罪的青睐。
就算他能够挑战究极成功，得到的，也只是一个中位究极。
运气好一些，倒是可以达到上位究极的程度。
反正一句话。
神乐坂优树的上限，因为白洛的出现，被狠狠的削弱了一波。
他，已经达不到原著中的高度了...
“超魔炮！”
另一边，福特曼见日向与拉普拉斯开始比拼剑术，当即汇聚魔力，打出了无比恐怖的赤红魔炮。
“嗯？”
日向有些不满的瞪了福特曼一眼。
她与拉普拉斯打的相当爽利。
刚得到力量，就能与如此强的对手一战，日向能感觉到自己对力量的掌握度，正在飞速提升。
“太碍事了，胖子。”
日向正准备拔剑砍了这颗巨型魔弹，然而一个疏忽，哭泣小丑缇娅便已摸到了她的背后。
‘又是欺诈者的能力吗？’
借助操纵五感的幻术，拉普拉斯与另外两人打出了相当的配合。
缇娅更是借助视觉、听觉上的隐身，一脚踹向少女后心，准备将其踢向空中的魔炮。
更别说还有拉普拉斯在旁边虎视眈眈。
但凡日向有任何应对手段，他都会做好策应，掩护两位同伴撤退，或是补上缺口。
“啧！”
日向开启了超速思维的状态。
下一刻，整个世界在她眼里，仿佛静止了般，缓慢到了极致。
‘这三个家伙...’
日向飞速分析着三人的实力：‘魔素都在百万以上，身体素质也不弱，算是低级觉醒魔王的水准。’
如果是之前的她，一次性对上三个觉醒魔王层次的强者。
纵使是被称作人类最强的坂口日向，怕是也会受到不轻的伤势。
‘但...’
‘我已经不是以前的我了。’
想到这，日向不再继续与三人玩闹。
只见她放弃了闪避。
那姿态，仿佛像是要站在原地，迎接缇娅与福特曼的连击一般。
“什么？”
缇娅先是一惊，因为她发现自己的脚落在日向后背，竟然完全无法将其撼动。
“怎么会这么硬？”
小姑娘模样的哭泣小丑，当即一个纵跃，远离日向。
而后者也没有追击，反而平静的注视着落下的超魔炮，任由对方将自己淹没。
“轰隆隆~~~”
恐怖的魔力风暴席卷四方，刮得众人飞快的远离爆炸中心。
“那家伙...”
拉普拉斯目光惊骇：“为什么要那么做？”
不闪不避不防御，硬生生的吃下了福特曼的全力一击。
超魔炮这招，就算是拉普拉斯对上，硬抗的话，也会身受重伤。
但日向...
“不对劲，拉普拉斯！”
缇娅说道：“刚才，她的身体变得好硬，缇娅的攻击，根本破不开她的防御！”
“怎么回事？”
拉普拉斯意识到，事情已经超出了他的预料。
至于福特曼...
爆发了这么一波，他正气喘吁吁的待在一旁，显然是在努力恢复损耗的魔力。
“还不过...”
