第416段

到龙神的境界，也不是一朝一夕能够完成的。
“我知道了，谢谢你，小洛。”
以罗濠的骄傲，按理是不可能接受这样的馈赠的。
毕竟无功不受禄。
可一想到维鲁莎多这个女人，罗濠实在是无法忍受技不如人的不甘。
‘无所谓了。’
罗濠：‘我们可是结义的姐弟，弟弟那么强，帮姐姐一把，又怎么了？’
大不了，她罗翠莲从今以后，唯弟弟是从。
白洛让她做什么，她就(chac)做什么！
以此，回报白洛的馈赠...
‘小洛...’
白洛有些汗颜，他已经不知道该怎么吐槽了。
小白洛，小洛...
白洛迟早得让罗濠见识一下，她的小洛，到底是大还是小！
“白洛大人。”
“哦，来得正好，朱菜。”
白洛见朱菜过来，连忙嘱咐道：“你带翠莲姐，还有琉璃与小祐里，去参观一下魔国。”
他分别给三人，安排好了工作。
其中，万里谷祐理会跟着朱菜，与她一起，学习如何治理魔国。
琉璃则是进入到人事部，负责调和魔国的内部矛盾。
至于罗濠...
如此强大的战力，肯定得放到战场上去啊。
正好，白洛给了罗濠一个任务，让她去拜访基轴大陆的魔王们。
“向他们传达我的意志。”
白洛：“一个月后，鸠拉大森林，参加由龙种们举办的龙神祭！”
“魔王啊...”
罗濠来了兴致：“有什么要求吗？”
“随你喜欢就好。”
白洛：“只要别打死，你随意。”
这本就是一次下马威。
若非如此，白洛也不会派出罗濠这样的大杀器。
仅次于三大龙神的顶尖战力。
配合罗濠那恐怖的战斗天赋和经验，十大魔王里，除了奇伊，以及开挂的米莉姆，没人是她的对手。
就算是这两位，面对罗濠，怕是都得吃不小的苦头。
“对了，利姆露那边，你注意一下。”
白洛将有关米莉姆的情报，告之给了罗濠。
没办法，不这么做。
真要是把米莉姆给逼急了，她一个暴怒开到极限，怕是会对基轴宇宙造成巨大的损伤。
为了防止这种突发状况，白洛还是得看着点的。
“还有这种能力吗？”
罗濠有些惊讶：“那这么说，这个叫米莉姆的小丫头，岂不是拥有龙神级别的力量？”
“差不多。”
星龙王显然是龙神级的强者，而继承了他的大部分力量的米莉姆，自然差不到哪里去。
如果出手的是维鲁莎多，白洛倒是完全不担心。
米莉姆绝不是现在的白冰龙神的对手。
可换做其他人，白洛就说不好了。
就这样，在嘱咐罗濠不要随意破坏基轴大陆后，白洛看着她离开了魔国.
第四百六十八章 追杀神乐坂优树（
这是双方一开始就说好的。
白洛将罗濠带到其他世界，不会限制她。
而罗濠则要遵守白洛制定的规矩，不能肆意妄为。
正好，这次传达指令的过程，可以让罗濠好好游历一下基轴大陆，算是对她的隐藏福利了~。
“薇尔？”
白洛询问道：“五大究极，转化的怎么样了-？”.
“还需要一些时间。”
薇尔莉特：“要孕育神之究极，至少也要好几-天。”
这还只是一个神之究极的转化时间。
五个神之究极
也幸好白洛分批次的，将力量带回来，否则薇尔莉特的工作量会更大。
“辛苦你了，薇尔。”
果然，还得是白洛的大老婆。
想想薇尔莉特一路上，给了白洛多少帮助。
他都不敢想，没了薇尔莉特，以后的日子要怎么过。
“不用那么着急，我们不缺这点时间。”
说完，白洛开始询问魔国这两天的变化，得到没有发生任何意外后，颇为满意。
“对了，有一件事，需要与白洛大人您说明。”
朱菜：“就在今天早上，日向小姐离开了鸠拉大森林。”
“她应该是去讨伐神乐坂优树了。”
日向是掌握着并列意识的强者，弑神者世界的日向，仅仅只是她分离出来的一部分意识。
类似于一心二用，而日向明显在这方面，颇为擅长。
这不，刚刚完全掌握新得到的力量，就迫不及待的，想要找人试验了。
至于日向在追杀神乐坂优树的过程中，会不会遇到危险...
这种事，白洛根本没有想过。
一个魔素数百万的觉醒勇者，还有着究极技能，去打一个空有魔素，却没有究极的真勇者，这要是能输，日向也没资格号称人类最强了。
与此同时，早已逃离了英格西亚王国的神乐坂优树，正带着中庸小丑连的成员，秘密前往东帝国。
“真的有必要做到这种地步吗？”
卡嘉莉无法理解神乐坂优树的脑回路，对方实在是太谨慎了。
享乐小丑拉普拉斯、愤怒小丑福特曼、哭泣小丑缇娅，三人的想法与卡嘉莉一样，都觉得神乐坂优树太过小题大做了。
“不，完全有必要！”
神乐坂优树一改原本的温和形象，此时表情冷的可怕：“能瞬间击溃神圣法皇国的军团，连日向那家伙都直接失去了音讯。”
$ “鸠拉大森林那边，绝对发生了非常可怕的事情。”
9 这种计划之外的展开，让神乐坂优树相当不安。
7 而经过分析，神乐坂优树想到了一种可能。
5 那就是鸠拉大森林中诞生了一位至强者，中转宭八一七他将整片森林占据，然后利用零四零五结界，驱逐了所有四五想要探寻的视线。
6 日向是神乐坂优树计划中的一枚棋子。
3 在他看来，日向就算战败，也不该一去不回。
2 再怎么样，她都该离开鸠拉大森林，出现在众人的视线之中。
# 但...
4 日向消失了。
1 没有任何征兆，就这么无声无息的消失了。
0 ‘拥有这种力量的家伙，绝对不可能安分的待在那！’
& 神乐坂优树不得不做出最坏的打算，那就是对方会看穿他的计划，然后顺藤摸瓜的找上门，将其直接干掉！
为了防止这种情况的发生，神乐坂优树当即打包了所有家当。
他连经营了多年的自由公会都不要了。
只带着自己的部下们，远走他乡。
这一点，倒是跟原著中，神乐坂优树突袭神圣法皇国失败后的选择相差无几，都是跑到东帝国去，寻求庇护。
当然，神乐坂优树的野心绝不会因为这点小事就熄灭。
去东帝国，等于开启了一条新的主线。
他会在那边，获得更好的未来！
“轰~~~”
忽然，小丑连的众人感受到了来自远方天际线的魔力波动。
