第410段

。”
这里的祂，自然是弑神者世界的大意志。
好处已经拿到手了。
再把人当牛马一样，敲骨吸髓，未免有些不人道。
当然，不再汲取养分是一回事，但白洛从这个世界带走的眷属，像是罗濠、琉璃瞳公主等人，他可不会归还。
“您放心，事情并没有发展到那种地步。”
薇尔莉特说：“我已经与祂商量过了。”
“怎么说？”
“按照祂的意思，祂可以接受我们的提议，日后定期为我们，提供所需的究极之力。”
薇尔莉特：“但，祂要我们接受一场试炼。”
“嗯？”
白洛微微皱眉：“试炼？内容呢？具体要我们做什么？”
“很简单，就是要求我们在不动用外力的情况下，只以弑神者世界观下的力量体系，战胜最后之王。”.
第四百六十一章 须佐之男被俘（
在没有借助外力的情况下，战胜最后之王。
这算是这方宇宙的大意志，仅有的那么一点倔强了。
‘这是，注意到维鲁多拉他们了吗？’
来自外界的观测，大意志不可能察觉不到。
白洛、维鲁莎多、乃至中二龙，他们一旦强行出手，绝对有着把桌子给掀了的能力。
大意志正是意识到了这一点，这才做出的妥协。
“然后呢？”
白洛问道：“我们这边失败，从此以后不再从祂的世界，掠夺究极之力。”
“那要是我们赢了呢？”.
放弃弑神者宇宙，虽然会失去一只下金蛋的母鸡。
不过白洛向来秉持着愿赌服输的原则。
他不是那种，赌桌上输了，就玩盘外招的人。
“如果我们赢了，成功战胜了最后之王。”
薇尔莉特说：“祂会自愿放弃对弑神者宇宙的控制，主动与我们的虚空世界融合，从此作为您力量的一部分。”
“......”
白洛沉默了一会儿，开始思考这么做，会发生什么。
首先，弑神者宇宙与虚空世界的融合，并非字面上的组合在一起，而是规则上的彼此协调。
弑神者宇宙依旧是独立宇宙，只是从原本的单一个体，变成了虚空世界的附属。
如此一来，虚空世界就不需要再向弑神者宇宙汲取究极之力。
而是可以自产自销。
怎么说呢？
这就像是银行转账一样，你从A银行转1000块到B银行，中间会损失0.1%的手续费。
弑神者宇宙不在乎这点损失。
但转账的过程，却会对祂造成一定的损伤。
这种如同钝刀子割肉的行为，才是祂最无法接受的，因为确实有些痛苦。
可若是二者合一，没有了产生手续费的过程。
究极之力的流动，就会像空气和水一样，无比的自然。
此外，成为附属宇宙后，弑神者世界还有一个好处。
那就是从此以后，不会再像这次一样，遭到外界的入侵。
因为就算有入侵者，也是先进入的虚空世界，再在虚空世界内部，找到弑神者宇宙，算是给祂套上了一个保护层。
“真要有人入侵，我们也会帮祂抵挡在外｀¨。”
“这么看起来，感觉我们更吃亏啊。”
白洛说是这么说，实则并非如此，论吃亏，签了卖身契的弑神者宇宙，才是最吃亏的那个。
毕竟从此以后，祂就要在虚空公司里打工。
除非被白洛主动辞退，否则再无脱离的可能。
“嗯，与基轴宇宙比起来，接纳弑神者宇宙，确实要麻烦一些。”
基轴宇宙与虚空宇宙的关系，同样也是附属。
薇尔莉特之所以不将其完全掌控，仅仅只是为了让两个世界的联系，不那么紧密。
之前就说过，基轴宇宙是虚空宇宙的卫星、前哨站。
用它吸引外界的目光，从而保护虚空宇宙。
“那，要将祂放在外面吗？”
“不。”
白洛摇头道：“那样，岂不是白要了？”
“弑神者宇宙能产生究极之力，这对任何外来者，都是一座宝库。”
如果将它跟基轴宇宙一样，丢在外面，很可能会引来不好的目光。
相比之下，用虚空宇宙，吞噬掉弑神者宇宙，以此彻底屏蔽它与外界的联系，反倒是更好的选择。
“薇尔你跟祂说明我的要求。”
白洛：“如果我赢了，从此以后，这方宇宙将与其他宇宙，彻底断绝交互。”
“一切，都将以我的世界为主！”
“好。”
薇尔莉特当即联系大意志，不久后，她便传来了那边的答复：“祂答应了，条件还是一样，那就是与最后之王一战。”
“嗯。”
白洛能理解大意志的心思。
倘若白洛连最后之王都能击败，那祂底牌尽出，为了保全自身，除了服从，根本没有第二条路。
反之，白洛愿意遵守游戏规则，已经给足了祂面子。
至于这场赌约的胜负
就算没有弑神者宇宙这边的抵抗，白洛也想好了战胜最后之王的办法。
“等着吧，马上就把你放进我的碗里！”
当然，白洛不会真的做那万恶的资本家，一个劲儿的剥削祂，将其当做牛马，敲骨吸髓。
以白洛一贯的作风。
愿意追随他的，无论实力强弱，都会给予尊重和好处。
弑神者宇宙的大意志，同样不例外。
白洛会帮助祂向着更高的位格晋升。
今天付出的东西，日后会十倍、数十倍的拿回来。
迟早，祂会知道，跟随白洛，绝对是祂做出的，最明智的决定！
“¨「啵呢傲！”
“白洛，快看快看，我们把人抓回来了！”
不久后，厄诡椪与紫苑返回到了白洛身边，而被她们一并带来的，还有奄奄一息的须佐之男。
“本来还有一把剑的。”
紫苑补充道：“不过它反抗的太激烈，我一个没留手，就给折断了。”
少女说的正是须佐之男的从神，天丛云剑。
天丛云剑是一把神器，但同样也有着自己的神格，算是准不从之神。
在进入桃源乡后，厄诡椪宭盯上了须佐之男。
紫苑没事做。
正好(得了好)天丛云剑不知死活，上来挑衅。
于是，紫苑就将其摧毁了。
“还有另外一个皮包骨头的家伙...”
“那家伙太弱了，连我一招都没挡住。”
跟琉璃瞳公主一样，须佐之男原本也想抛弃天海僧正，让他给自己的逃跑拖延时间。
奈何他错估了紫苑的实力。
天丛云剑加天海僧正，还不够紫苑一只手打的。
“没事。”
白洛微笑道：“本来就是可有可无的东西，宰了就宰了吧仆。”
“......”
此时此刻，听着白洛等人的交流，须佐之男的内心怎一个崩溃能够形容。
