第419段

只是，不等三人继续交流情报，一道身影便已从烟雾与火光中缓缓走出，赫然是日向。
而让众人惊骇的是。
明明承受了如此恐怖的一击，日向身上却没有半点损伤。
“不可能！！”
开口的，不是三位小丑，而是他们的创造者，曾经的魔王卡嘉莉。
这位金发精灵执事打扮的女子，很清楚自家小丑们的破坏力。
如果日向施展了什么魔法抵挡，或是避开了超魔炮，卡嘉莉都可以接受。
唯独这种无视，才让她感到匪夷所思。
“很奇怪吗？”
日向一挥手，强横的剑压瞬间熄灭了这场森林大火，而那恐怖的剑光，更是将周围的树木，连带着远方的数座高山一分为二！
“咕噜！”
眼前这一幕，怎一个震撼能够形容。
“这不是魔法。”
“也不是技艺，而是...”
卡嘉莉颤声道：“纯粹的身体素质...”
到了她的实力，想要分辨某些力量，还是非常容易的。
正是因此，卡嘉莉才能清晰判断出日向先前的行为：“我们的差距，竟然大到这等程度吗？”.
第四百七十一章 什么叫做数值怪啊（
她接下了缇娅汇聚魔力的一脚，纹丝不动。
面对福特曼全力的超魔炮，毫发无损。
再加上刚才所展现的，恐怖的肉体力量，这些无疑说明了一个非常可怕的真相。
那就是，哪怕三位小丑联手，而日向站在那里一动不动。
他们也破不了对方的防御！
“可以告诉我，你是怎么做到的吗？”
“......”
日向自然不会回答卡嘉莉的问题，她只是提着剑，一步步朝着他们走去。
“该死！”.
缇娅见此，连忙打出大量魔弹，企图阻挡日向的脚步。
奈何这些魔弹落在日向身上，就像是小石子与钢铁碰撞般弹开，连一点痕迹都没能给日向留下。
“没用的...”
与此同时，拉普拉斯也在通过未来视，寻找着日向的弱点。
可反馈回来的未来画面，无一例外，都只有一个结果，那就是失败！
他们想尽了办法，却始终无法撼动眼前的怪物！
对方简直就像是游戏里的数值怪。
“你们，连给我留下伤口都做不到。”
“乖乖束手就擒吧。”
日向：“我的目标是神乐坂优树一人，只要你们放弃与他为伍，我可以饶你们一命。”
这还真不是日向自负，而是事实如此。
魔素固化这个技能，会让白洛麾下的魔物，将魔素转化为身体素质，然后储存在体内。
而按照魔素的质变理论。
其在B级、特A级、魔王领域、天灾领域和神之领域，五个阶段，会迎来飞跃式的提升。
转换成具体的数据。
B级魔物，在魔素固化的加持下，其各项属性的平均值，大概在左右。
没有魔素固化的其他B级魔物，属性基本在20~50间徘徊。
这么看起来，差距还没那么大。
而达到特A级，属性将达到，堪称百倍增幅。
与之相比的普通特A级，其属性却只有几百。
是的，几百。
不再是B级时期的数倍强化，而是数十倍，乃至近百倍的差距。
这种状态下。
如果一个特A级魔物的力量属性是500点，比如说在这方面有着优势的鬼族的鬼王种。
其力量属性，在怪力等被动的加持下，甚至能够达到随手一拳，就是力量的破坏力的程度。
若是再加持上魔力，鬼王们完全可以打出1万，乃至数万的破坏力。
可问题是
这只是魔素固化状态下，白洛身边的任何一个特A级眷属的普攻的水准。
你的极限，只是我的平A。
这，便是魔素固化的可怕。
更别说，白洛家的特A级鬼王，还可以借助魔力进行增幅。
唯一的限制，也只是碍于肉体承受上限的缘故，达不到基础1000点时的增幅。
但以基础数值，利用魔力增幅，打出十数万的破坏力，还是非常轻松的。
然后，是比魔王种更高的真魔王领域！
百万！
哪怕不动用魔力，日向的各项数值，也在100万以上。
相比之下，三小丑中最强的拉普拉斯呢？
魔素超过百万，勉强达到魔王领域的他，平均属性接近。
像是缇娅，她的力量比拉普拉斯还要低，只有六七千的样子。
就算运用魔力进行攻击，最多也就造成数万的破坏。
如果攻击的是拉普拉斯，属性遇见数万攻击，自然能够破防，将其踢飞。
但，这对日向而言，连水花都算不上。
即便是先前的福特曼的超魔弹，能够瞬间造成数十万的攻击，依然突破不了日向百万以上的基础防御力。
毫不夸张的讲，没有究极技能，连给日向破防的资格都没有。
“怎么会有这中转qun样的怪物｀¨？”
小丑们自然不知道日向这幅无坚不摧的身体的来源，他们只知道，眼前的少女超出了他们的认知，是无论如何都战胜不了的怪物！
“只是这样，就让你们绝望了吗？”
日向回想着魔国的那些强者，她在其中，也就混个不错的水平。
比她强的，比比皆是。
如露米娜丝、利姆露那样，触摸到天灾领域的存在，光是一个魔素固化，就足以吊打现在的日向。
是的，什么都不用。
魔力、技能、究极，这些全部都不需要使用。
仅仅肉体强度，就能匹敌展现出究极技能的日向。
这，才叫做真正的绝望！
更别说，天灾领域上的神之领域，那些从数据怪，进化为机制怪的龙神们。
“¨「不，还有机会。”
“如果是boss的话，他的独有技能，一定可以找到破开她防御的办法！”
拉普拉斯寄希望于神乐坂优树，而让他奇怪的是，从刚才开始，神乐坂优树就一直在观察日向与他们的战斗。
“还不打算出手吗？”
“优树？”
卡嘉莉同样紧张，她转过头，看向似是在思考着什么的神乐坂优树，等待着他的指挥。
然而...
“不对劲！”
日向瞳孔微缩，当即直扑向神乐坂优树。
就是这一下，让日向发现了这家伙的问题。
“幻影？”
(得了好)“什么时候？”
日向感到无比惊讶，她虽然在与小丑们战斗，可全程都未曾放松过对神乐坂优树的锁定。
可即便如此，依旧被她给溜走了。
“怎么回事.『若水飞卢群』9七5六3二4一0..”
此外，神乐坂优树的离开，直接打击到了小丑们的士气，连卡嘉莉都有些难以置信，不敢相信神乐坂优树会抛弃他们。
