第417段

“那是什么？”
缇娅好奇的跳上树，向远方张望：“好像有什么东西过来了。”
“飞行魔物吗？”
“不，看起来，更像是...”
不等缇娅把话说完，一道身影便如陨石天降般，狠狠的砸在了他们所在的这片森林之中。
·········求鲜花0··
霎时间，森林倾塌，大地颤抖，只留下雷鸣般的巨响，以及遮天蔽日的烟尘，覆盖了包括神乐坂优树在内的，所有人的视野。
“怎么回事？！”
“敌袭？”
“究竟是谁，这种力量，难道是魔王来袭了吗？”
拉普拉斯和福特曼飞快的拦在队伍前方，将缇娅、卡嘉莉保护在身后。
至于神乐坂优树...
他正死死注视着前方，眼中的忌惮之色，更是前所未有的凝重：“日向...”
“什么？！”
拉普拉斯难以置信的看向神乐坂优树：“有没有搞错？”
......
来的是日向？
这海啸般的魔力波动，你说是那个日向？
她原来是这么恐怖的家伙吗？
“好久不见，优树！”
从坑洞中走出，日向一把扫飞了遮挡在前方的烟尘：“果然，你不会好好待在英格西亚王国。”
要不是有薇尔莉特的导航，日向光是寻找神乐坂优树一行人，就得耗费不知多少功夫。
哪能像这样，一个空降，当场就把这些家伙堵了个正着！
“我需要一个解释！”
日向看着神乐坂优树，语气中带着一丝杀意：“静老师和那些孩子，你为什么要隐瞒真相？”
“啊，你在说什么啊，日向。”
神乐坂优树恢复了平易近人的神色，打着哈哈道：“我什么时候骗你了？”
“还不承认吗？”
日向都不想戳穿对方：“要不是你说静老师他们，被强大的魔物绑架、操控，我如何会发兵讨伐？”
白洛给日向的任务，是追杀神乐坂优树。
不过真正有资格审判这家伙的，唯有白洛一人。
正好，白洛打算给小静和日向，以及那些孩子们，看清神乐坂优树这个人的真面目的机会。
知人知面不知心。
像神乐坂优树这样的野心家，根本就没有正常人的感情。
所谓的羁绊，不过是可以随意利用的筹码罢了二.
第四百六十九章 未来视与欺诈者（
“在背后操控一切的感觉，很让你享受吧？”
日向拔出了手中已经重铸过的七曜之剑，然后剑指神乐坂优树：“我不想听你继续废话，识相的，立刻束手就擒。”
“束手就擒...”
到了这个时候，神乐坂优树也知道，事情已经无法挽回。
日向并不是傻子。
他现在更想知道，日向究竟在鸠拉大森林里看到了什么。
“所以，你终究还是背叛人类了吗？”.
“......”
投靠白洛，跟背叛人类，有什么本质的区别吗？
日向很清楚，自己确实背叛了曾经的誓言。
但，这也是没办法的事。
如果真要说起来，早在她败给露米娜丝，成为神圣法皇国秩序的维护者的那一刻起“一二三”，日向就已经没有那么纯粹了。
“诚然，现在的我说大意什么的，有些可笑。”
“但，这不是我放过你的理由。”
“就因为你的那点野心，差一些就害死了静老师，还有那些孩子。”
不只是他们，还有日向所率领的神圣骑士团，以及其背后的神圣法皇国。
要不是白洛宽容大量，上述所有人，都会因为神乐坂优树的挑衅而死！
这种事，日向无法接受。
更不能接受的，是神乐坂优树明明背叛了所有人，却还可以逍遥自在的逃亡东帝国。
“boss？”
见日向态度坚决，拉普拉斯瞥了眼神乐坂优树，后者快速示意众人：“出手！”
话音落下，三位小丑几乎同时朝着日向扑去。
“哼！”
日向完全没将三人放在眼里。
别说是已经更进一步的她，就是原先的自己，也能勉强抵挡三人的围攻。
至于现在
“轰！！”
福特曼一马当先，他的速度很快，恐怖的魔力更是裹挟在拳头之上，朝着日向的脑袋砸去。
“魔力不错，但，手法太粗糙了...”
几乎是在瞬间，日向便看穿了福特曼的所有进攻路线：“我没空陪你们这些喽啰玩，给我速速退场吧！”
“唰！”
言罢，日向的七曜之剑便滑过一道弧线，以福特曼难以反映的速度，砍了下去。
“噗~~”
“纳尼？”
卡嘉莉惊呼出声，而在她的视线中，冲在最前面的福特曼，身前已然迸溅出了血花。
‘咦？’
‘这种感觉...’
另一边，日向却没有因为砍中了福特曼，便放松警惕。
相反，日向此时有种莫名的违和感。
她凝视着福特曼身前的伤口，心中颇为疑惑：‘好奇怪，我刚才那一剑，只能造成这么轻的伤势吗？’
“唰！”
日向思考着，但手上的攻击却是丝毫没有停歇，直接朝福特曼的脖子砍去。
“小心！”
眼见得第二剑袭来，拉普拉斯连忙将福特曼推开，他从袖中掏出一把匕首，竟是打算与日向的七曜之剑硬碰硬。
“嗯？”
日向猛地停止了挥剑的动作，反而横剑在前，做出了格挡的动作。
“当当当！！”
下一刻，数道冲击落在剑身上，连带着日向都被这股力量，推的向后滑出了一段距离。
‘怎么回事？’
日向放下七曜之剑，目光诧异的注视着眼前的三个小丑，最后将视线停留在了拉普拉斯身上：“是你吗？刚才对我使用能力的家伙？”
对于小丑连的众人，日向的了解有限。
原先，她以为这些家伙只是神乐坂优树的手下，实力再强，撑死了也不过特A级的水准。
可这一交手下来，不提其他两个，就眼前这个（拉普拉斯）的实力，便出乎了日向的预料。
当然，福特曼也不差。
这两个，仅仅是刚才出手瞬间爆发出来的魔素，就达到了普通觉醒魔王的层次，也就是100万EP。
“藏的可真够深的啊，优树你这家伙。”
日向凝视着小丑们，沉声道：“拥有这样的实力，你们不可能是无名之辈。”
“哦呀哦呀...”
拉普拉斯搞怪道：“日向小姐您在说什么呢，我们只是一群供人取乐的小丑而已，哪有您说的那么厉害？”
“刚才的攻击，是你发出的吧？”
日向没有理会拉普拉斯的伪装，她看向对方手中的那把匕首：“那种感觉，是枪械吗？”
奇怪的感觉.........
