第414段

有些配不上罗濠的逼格。
再怎么说，也得是苍龙、烛龙这种吧？
“看来，我得给主公你，好好科普一下华夏神话了啊。”
罗濠不知何时已经睁开了眼睛，她身八一七零经百战，经验丰富，哪怕是突然暴涨的力量，她也能快四零五速将其消化四五。
刚才一直没有动作，就是在好好感悟这份新得到的力量。
“怎么说？”
“应龙，乃是凤凰、麒麟之祖。”
罗濠：“应龙最初，乃是一位汇集创世、造物、灭世三位一体的女神，被古代华夏人赋予了创世神与造物神的尊位，就连孕育盘古的混沌之卵，也是由应龙女神抚育而生。”
“是这样吗？”
白洛对华夏神话的了解，仅限于西游、封神，以及现代的洪荒流。
可洪荒流，充其量就是野史。
与正统神话，以及地理人文，完全没有可比性。
换言之，罗濠种族里的‘应龙’，并不是帮助黄帝的那个，而是华夏众多创世神话之一的应龙女神。
“不然，为何会有龙之传人的传说？”
一直在说龙之传人，龙之传人。
可龙之传人里的龙，到底是哪条龙，却没有多少人知道。
对此，罗濠的说法有二。
一是龙图腾本身，即角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，这一图腾形象。
二便是华夏历史上出现的第一条龙，即应龙。
“无论是图腾，还是应龙。”
“如今都化作了我的力量。”
是的，罗濠的应龙并没有长翅膀，而是彻彻底底的华夏图腾的龙的形象。
这就是图腾与应龙合二为一的形态，她罗濠如今的全新姿态！
“恭喜了。”
白洛说完，便发现罗濠正盯着自己看。
他瞬间反应过来，感情是对方得到了新的力量，自信心爆棚，打算动用两人先前的约定了。
“可以。”
白洛笑道：“尽管攻上来便是！”
按理说，眷属是无法伤害他的。
但只是切磋的话，倒是没关系。
白洛说话算话。
倘若罗濠能展现出，让他都高看的力量，叫她一声翠莲姐，又有何方？
“现在？”
罗濠有些意外，她环顾四周，说道：“就在这里吗？”
“啊。”
白洛淡然道：“放心吧，不会损坏这里的。”
“毕竟...”
“我们的战斗，一瞬间就会结束。”
“？？？”
被白洛如此轻视，罗濠颇为不满，当即不再理会这座宫殿的问题，朝着白洛施展出了她刚获得的，名为究极技能的强大力量。
配合上数千万的魔素，罗濠此时的战斗力，比之曾经的自己，怎一个翻天覆地能够形容。
现在的她，随手就能吊打过去的自己。
同样的权能，如今再次施展出来，威力将是数十倍，上百倍的增强。
具体差距，从琉璃和罗濠的数据面板，便可见一斑。
魔王领域和天灾领域。
仅仅是魔素的质量，就有着次元上的差距。
更遑论多出来的那几个究极技能
以罗濠的实力，即便是放在白洛的魔国，也是除去几大龙神外，最强的那一个。
就连利姆露，都不会是罗濠的对手！
但...
“什么？！”
眨眼之间，爆发出强大魔力的罗濠，便发现自己置身于一片寰宇之中。
她先是一愣，随即立刻抬起头。
“这？！”
在罗濠的视线尽头，也是这片宇宙星河的边界，一只巨大的眼眸正俯瞰着她。
几乎是在瞬间，罗濠便明白了自己当下的处境。
也知晓了白洛到底做了什么。
虚空之神，随手创造宇宙的创世龙神。
她拼尽全力，尚且只能摧毁星河，撼动宇宙，却无法将其彻底破坏。
白洛呢？
当初与维鲁莎多战斗的时候，白洛的极限，便达到了灭世的程度。
如今经过这段时间的不断成长，白洛已然达到了真正意义上的多元宇宙级。
随手灭世对现在的他而言，就跟吃饭喝水一样简单.
第四百六十六章 翠莲姐？（
“怎么样？”
白洛将罗濠放了出来。
而亲眼看到刚才那一幕的琉璃和万里谷祐理，更是被震惊的目瞪口呆。
她们知道白洛很强.
要不然，也不可能赐予她们如此强大的力量。
但，强大到这种地步
说实话，就刚才那一下，两女的三观都被白洛强行打碎、重组了。
“差距，原来这么大吗？”
罗濠有些气馁，但很快，她便振作起来：“不，这样更好！”
抬起头，罗濠与白洛对视。
这一次，她的眼中再无沮丧和败北的失落，有的，是无比的狂热，以及认同！
虽然白洛并非真正的弑神者。
但，他确实是自己的同胞。
整个魔国，除了罗濠外，几乎没有与白洛来自同一个国度的人。
哪怕不是一个世界，就连同个文化的都没有。
唯有罗濠！
“迟早！”
罗濠舔了下嘴唇，她更加想要得到白洛了：“会让你叫我姐姐的！”
“你够了！！”
早已等待许久的维鲁莎多，猛地推门而入。
少女气冲冲的跑到罗濠面前，大声指责道：“我才是小白洛的姐姐，你这个不知道从哪冒出来的家伙，给我适合而止啊！”
“嗯？”
罗濠疑惑的看着突然出现的少女。
她的本能告诉她，对方很强，不是现在的自己能够应付的。
但，除了这份警惕外，罗濠又在维鲁莎多身上，感受到了莫名的亲切感。
这种感觉很难形容。
非要说的话，有点像是白洛...
“可恶，怎么又冒出来一个龙种！”
维鲁莎多无比紧张，她一把搂住白洛，如同护食的猫咪般，防备着罗濠这个抢食的外来者。
也不怪维鲁莎多这样。
罗濠得到了基轴大陆的承认，被赋予了龙种的身份。
之前也说过，眷属的转化，有些时候会连带着身体一起重构。
罗濠便是这种情况。
中转群叁７一妻2韭贰一九
因此，她与基轴大陆的规则融合的过程，与其说是进化，不如说是‘转生’。
从人类罗翠莲，转生为了龙种罗翠莲。
是的，罗濠成了基轴大陆继三大龙种、白洛之后，新的龙种。
而按照龙种之间有着血脉关系的设定，罗濠俨然成了这个大家庭中的一份子。
“是吗｀¨？”
罗濠了然道：“龙种再次突破，便能成为龙神，然后真正的站在这个世界的顶点。”
她双目火热，丝毫不怵维鲁莎多半分，对白洛的渴望，更是达到了极致。
想要的东西，就去抢！
这才是罗濠的风格。
