第415段

“这个家伙！”
维鲁莎多瞪大了眼睛，因为她看到了罗濠的野心。
要不是有白洛拦着，维鲁莎多非得给罗濠这个新人一点颜色瞧瞧。
你说她也是妹妹？
什么妹妹？
维鲁莎多才不认这个妹妹！
涉及到白洛，别说罗濠这个新龙种，就是维鲁葛莲多，她也是照打不误。
也不怪维鲁莎多的反应如此巨大。
白洛身边的其他女人，维鲁莎多完全不屑一顾。
因为在她的概念里，她们只是可爱的小宠物。
但罗濠不同！
这家伙同样是龙种，还是雌性。
在维鲁莎多看来，罗濠就是可能夺走白洛的小三，必须给予制裁！
嗯，至少，也要分清大小王。
她才是先来的。
理当做白洛的水晶宫之主！
“好了，白冰姐你别闹了。”
“罗濠你也是。”
白洛一手一个，将两女分开，避免她们真的打起来：“都是自己人，要和睦相处知道吗？”
“唔...”
白洛表态，维鲁莎多就是再不满，也只能应下。
没办法，双方开战，罗濠绝对是被打的那个。
为了防止那种事情发生，白洛只能下场拉架。
当然，论偏袒，白洛肯定是向着维鲁莎多的。
没办法，谁叫维鲁莎多已经是他的女人了呢。
远近亲疏，终归还是会影响白洛的判断。
“哼！”
罗濠倒也没抚了白洛的面子：“知道了，我不会让你为难的。”
封建时代出身的她，在男女之事上，有着自己的见解。
比如说现在，白洛这个一家之主都开口了，她一个女子，是绝不可忤逆他的。
以前，没人能被她平等对待，罗濠自然可以无视这些礼数。
可既然已经认可了白洛。
那曾经的那些，刻在她骨子里的传统思想，便成了罗濠的行事准则。
男尊女卑，三从四德。
也许其他人会觉得，这是封建思想，是糟粕。
然而对于生活在那个时代的罗濠而言，她不仅不觉得这有什么问题，反而对此习以为常。
特别是在被白洛击败后，罗濠潜意识里，已然将他视作当家的。
哪怕是姐弟关系。
在罗濠的概念里，姐姐要保护弱小的弟弟，好好照顾他。
当弟弟长大，成为能够独当一面的男人，那他就是家里的顶梁柱、话事人。
二者的关系，更像是童养媳。
“¨「罗濠...”
“叫我翠莲姐！”
“额...”
白洛本想说，刚才的切磋，他才是赢家。
小
说
群
8
5
2
1
0
4
2
7
8
(得了好)可看到罗濠那不自禁撇向维鲁莎多的眼神，白洛瞬间明白了一切！
听到白洛叫维鲁莎多白冰姐，叫自己罗濠，这位武侠王竟然如同小女生般，吃醋了。
“翠莲姐。”
只是个称呼而已，白洛向来不在意这些。
而且不出意外的话，自此之后，罗濠是不会再向他挑战了。
毕竟这声翠莲姐，本就是罗濠讨要来的。
“嗯！”
见白洛改变称呼，罗濠顿时喜笑颜开。
‘可恶！！仆’
维鲁莎多见此，抱着白洛的胳膊的手，更紧了。
果然，这家伙就是来抢食的！
危险，太危险了！
看看罗濠那漂亮的不像话的外貌，还有下作的身材，维鲁莎多觉得自己此时的少女姿态，明显没有御姐模式来得有竞争力.
第四百六十七章 新的龙种（
‘不行，我一个人还是太过势单力薄了。’
武力什么的，从来不是获得白洛宠爱的关键。
真要是出手打了罗濠，维鲁莎多觉得白洛一定会生气。
既然如此
‘葛莲多，快点过来帮我啊！’.
虽然将白洛分享给妹妹，让维鲁莎多有些不悦。
但比起让罗濠吃到肉，维鲁莎多更愿意与维鲁葛莲多一起拥有白洛。
再怎么说也是亲妹妹。
‘嗯，就这么决定了。’
一想到这，维鲁莎多立刻底气十足：‘到时候我们姐妹联手，区区外来的野龙，看我不把你碾的渣都不剩！’
“嗯？”
罗濠自然猜测不到维鲁莎多的想法，她只是觉得，自己受到了挑衅。
“小洛。”
“小洛？”
“你，不喜欢我这么叫你吗？”
罗濠有些紧张，她也不知道怎么回事，第一次做姐姐，她可不想让白洛讨厌。
“额，没事，你开心就好。”
白洛挠了挠头，他觉得罗濠似乎有些不对劲。
明明是那位五狱圣教的凶人，可现在，怎么一副软妹纸的模样？
“小洛你知道，怎么才能从龙种，进化为龙神吗？”
听到是正事，白洛一改懒散的态度123，认真道：“对翠莲姐你来说，并不困难。”
以罗濠的资质，想要继续突破，概率不小。
最简单的办法，就是将她手中的那些个究极技能融合，孕育出属于她的神之究极。
到时候，以龙种的血脉，自然能够帮她突破到神之领域。
这可比其他的魔族要方便多了。
“那就是融合究极。”
“融合吗？”
罗濠天赋惊人，几乎一点就通：“我知道了。”
当然，还有最简单的办法。
那就是白洛从弑神者世界带回来的那些个究极权能。
五个究极权能，薇尔莉特正在将其向着神之究极转换。
等到彻底消化，白洛便能获得新的五个神之究极。
不过，七个神之究极，白洛实在是用不上。
所以到时候，白洛有可能将这些神之究极，赐予麾下的眷属，帮助其中具备着突破神之领域的成员，挑战一下龙神的境界。
罗濠，显然有着获得一份神之究极的潜力。
而白洛原本的计划里，其实就有她的名额。
如今看到罗濠转生为龙种。
那白洛更加不可能放过她了。
唯一的问题是，罗濠初来乍到，没有立下任何功绩，白洛实在是不好给她开这样的后门。
成为眷属，向上突破一个大阶段，这是白洛给予所有人的福利。
大家都一样。
而能达到何等程度，全看自身天赋，没什么嫉妒的。
罗濠一上来，就有6600万的魔素，足以震撼整个魔国。
“等一段时间吧。”
白洛对罗濠传音道：“我需要帮你提升实力的机会，翠莲姐你懂我的意思吗？”
“......”
活了那么久，罗濠可不是愣头青。
她当即明白了这话中的意思。
白洛需要她立下功勋，才好帮她突破神之领域。
