第412段

“这，听起来有点猛啊。”
白洛的命名，本来就已经很强了。
若是真的像薇尔莉特说的这样，从一个功能，变成了具体的究极技能~。
那这个究极技能，会有多-强？
白洛有些无法想象。
“创造神灵，点化万物，赋予真名，言出法-随。”
“仅仅是【八百万天】这个究极权能，就有如此多的能力。”
“由它进化而来的究极技能，”白洛开始有些期待起来了：“如果能够成功，那在星龙王之后，岂不是连露西娅的力量残留，也要被我抹去了？”
“是的呢。”
这里的露西娅，正是星龙王的妻子，也是世界之声的原型。
不过，还是那句话。
一朝天子一朝臣。
白洛致力于彻底获取基轴宇宙的主宰权。
白洛准备给薇尔莉特的职务，与露西娅的世界之声有所冲突，正好取而代之！
“五个究极权能，以父之名、太阳历法、诸神黄昏、梵我合一、八百万天。”
“也差不多是时候收获一波了。”
白洛本来就有返回基轴大陆的想法，如今手握五个究极权能，为了防止意外，他决定先将这些力量带回去。
不过这样的话，等到下次与最后之王交战的时候，白洛将会失去这五个究极权能。
“无所谓吧，反正我本来就没想过，靠它们战胜最后之王。”
五大究极权能虽强，可要对付最后之王，说实话，白洛没有太大的把握。
说句不好听的，弑神者大意志敢提出这样的赌约，本身就有着祂的自信。
你用人家的力量，去打人家的崽。
这要是能赢，鬼才不信。
所以，白洛从一开始，就没想过通过这些究极权能，去战胜最后之王，因为那太不现实了。
“薇尔，准备一下，我们先把这些能力，带回去。”
“好。”
薇尔莉特自然明白他的意思，当即开始运作，分离新得到的这些个权能和究极权能。
她没有去动白洛的那些个普通权能。
因为没必要。
那些权能虽然也很强，加在一起，足以凑出好几个七大罪、美德级别的究极技能。
可跟五大至高比起来，还是有着很大的差距。
那五个究极加在一起，再通过薇尔莉特的运作，她有把握给白洛弄出五个神之究极出来。
这可是整整五个神之究极啊！
算上白洛原先的虚空之神和混沌之神，那就是七个神之究极。
嗯，虽然在品质上，这五个神之究极，可能并非全都达到了三大根源的程度，可那也很恐怖了。
“呼~回来了...”
端坐在魔王宝座上的白洛，缓缓睁开了眼。
自从开启弑神者世界之旅后，白洛就没有离开过这座宫殿。
没办法。
一心多用的手段，白洛虽然也能用，但终归不太熟练。
为了防止这次旅行的收获，白洛这边的身体，基本上就保持着最基础的作息，没有离开过宫殿一步。
而与他一起的，还有三道身影，分别是武侠王罗濠、琉璃瞳公主悉多以及媛巫女万里谷祐理。
“这里，就是新世界吗？”
罗濠表现的相当泰然自若，她什么场面没见过，自然不会因为换了个环境就大惊小怪。
倒是悉多和万里谷祐理，正好奇的打量着四周。
“欢迎来到我的世界。”
白洛从座位上起身，他的外貌与在弑神者世界时有着很大的不同。
这里不是说二者的长相。
嗯，长相上，肯定也有区别。
比如说白洛本体，光是站在那里，就散发着无与伦比的魅力，让万里谷祐理看到后，就再也移不开眼睛。
至于悉多
琉璃瞳公主完全沉浸在了白洛身上的神性之中。
对于神祖、地母神的她。
再也没有比这份神性，更令她着迷的了。
剩下的罗濠，虽然她尽力克制了自己的反应，但偶尔撇向白洛的目光，确实怎么也掩藏不住。
“这就是真正的你吗？”
罗濠：“不愧是站在无数世界顶点的男人。”
“呵...”
白洛倒是不介意罗濠的口是心非，他笑道：“我要放开束缚了。”
“接下来，你们会正式融入到基轴大陆的规则之中，”白洛：“到时候，名为魔素的力量，将会对你们的身体进行改造。”
......
“不用紧张，这是一件好事。”
“特别是罗濠。”
白洛对罗濠有着相当的期待。
不出意外，罗濠很可能会一步登天，直接从外来者，成为觉醒魔王！
“这，算是我给予你们的见面礼吧。”
话音落下，白洛抬起手，解开了隔绝基轴大陆规则的结界。
“轰！！”
下一刻，恐怖的魔素自三女体内涌现。
先是万里谷祐理。
她的实力最弱，位格最低，因此变化也是最小的。
【万里谷祐理】
种族：魔女族·媛巫女（媛之魔女）
魔素：60万EP（魔王种）
独有技能：观测者、监察者
万里谷祐理的种族，被基轴大陆判定为‘魔女’，也就是象征着某个种族的魔女。
“媛之魔女...”
白洛问道：“所以这是什么种族的魔女？”
远坂樱是人类的蛇之魔女，伊莉雅是天使族的堕落魔女。
二者稍微还好理解一些。
但这个媛之魔女，白洛确实是没搞懂，她属于哪个种族。
按照薇尔莉特之前的描述。
魔女这种生物，每个种族只会诞生一位。
那，媛之魔女，是个啥？二.
第四百六十四章 地母神·悉多（
“神族的魔女。”
“哈啊？”.
白洛一愣，疑惑道：“神族？”
“是的。”
薇尔莉特：“巫女，是神的侍者。”
巫女这个职业的原型，最早来自于天户岩的神话。
传说，须佐之男生性狂暴、喜怒无常，不仅没好好治理自己的领地，还赖在姐姐的高天原不走。
!7797%648/2.6 不肯走就罢了，还连连闯祸。
天照大神一气之下躲进了天岩户，不肯出来。
天地顿时陷入无尽的黑暗，恶鬼群集，灾祸不断。
八百万众神想尽办法也没能请出天照大神，最后天钿女命站在放倒的木桶上跳舞，袒胸露乳、赤裸上身，衣袋垂至私处，引得围观的众神欢呼不止。
“一二三”天照大神在洞中好奇地探出头观望，被埋伏在一旁的天手力男神猛地拽了出来，从此天地间又重获光明。
这种天钿女命用跳舞请出天照大神的行为，被视为一种请神仪式，她当时所穿的衣服发展成了后来的巫女服，她跳的舞则发展为了神乐舞，也因此很多人认为天钿女命是巫女的起源。
