第413段

言人，同时还能用自己的身体，作为神降的容器，借用供奉神明的神力。
综上所述，万里谷祐理成功的从媛巫女，进化成了‘媛之魔女’，即神灵族的魔女。
“总觉得，魔女什么的，等数量躲起来，会闹出乱子呢。”
白洛不知道这是不是错觉，但他总有这样的预感。
魔女是种族的对立面。
她们的存在，往往与负面的情绪、能量、概念息息相关。
小樱、伊莉雅，现在又多了个万里谷祐理。
如今或许还好，等到以后数量上去了，要是不找到能让她们发挥力量的方法，白洛担心会出什么问题。
“魔女，会让种族堕落。”
薇尔莉特听到了白洛的担忧，解释道：“但这不全是坏事，也是对各个种族的一次试炼。”
唯有心志坚定的人，才能抵抗魔女的蛊惑。
至于那些堕落者
白洛也不会对他们怎么样，毕竟都是自己的眷属。
大不了弄一个专门的地狱、冥界，让他们去那边工作。
他连卡蕾拉、乌尔缇玛那样的原初恶魔都能接受。
那些个堕落者，难道还能比恶魔还邪恶、暴虐吗？
“这样的话，可不可以让她们帮我筛选外来者？”
白洛的想法是，他以后若要继续壮大眷属，可以先派出对应的魔女，对其他世界的人进行考核。
只有能够通过魔女考核的存在，才有资格加入白洛麾下，成为魔国的一份子。
“嗯，这倒是个不错的想法。”
薇尔莉特说道：“不过现在还早，小樱与伊莉雅尚未成长起来，倒是小祐里，可以让她先去试试看。”
“我之后会跟她说的。”
结束了对万里谷祐理的观察和思考，白洛将视线投向了另一边的悉多。
琉璃瞳公主的变化，显然要比万里谷祐理来得大的多。
【悉多】
种族：地母神
魔素：420万EP（真魔王）
究极技能：调停之王·菊理媛神（中位究极）
【调停之王】
小 说;!：玖⑦巫榴叁二四一&&澪 这个究极技能的方向，有情绪领域的姻缘、和解，能够连接生与死，还可以维持万事万物的平衡。
算是一个，相当不错的中位究极技能。
另外，悉多会觉醒这样一个究极技能，白洛并不奇怪。
因为在弑神者世界，琉璃瞳公主除了悉多的身份外，还是霓虹的巫女始祖菊理媛神。
这里需要说明一下。
巫女始祖，并不是巫女。
她只是第一个，调停了人、神矛盾的女神。
而这个行为，又被视作巫女职责的起源。
天钿女命是巫女职业的起源，菊理媛神是巫女职责的起源，二者并不是一个概念。
因此她不会成为万里谷祐理那样的魔女，而是正儿八经的真神.........
关于菊理媛神这个神，白洛知道的并不多。
只记得在霓虹神话里，伊邪纳岐和伊邪那美闹翻后，就是这位女神出面，化解了二者的恩怨，调停了高天原和黄泉的矛盾。
不过，菊理媛神具体说了什么，神话中并无记载。
除此之外，菊理媛神还是天照的养育者，是她的伯母。
由此可见这个女神在霓虹神话中的地位和神秘。
“好强大的力量...”
“简直，比我巅峰时期的状态，还要强。”
琉璃瞳公主感受着身体的变化，她有种想哭的冲动。
多久了？
自己从地母神堕落为神祖后，已经过去了多少年？
“感谢您，白洛大人。”
琉璃瞳公主发自真心的向白洛道谢，感谢他让自己恢复神明的位格。
“都说了，是见面礼。”
白洛莞尔一笑，他兑现了自己的承诺，也感受到了琉璃瞳公主想要融入的心情：“以后，我就叫你琉璃吧。”
“琉璃吗？”
告别过去，重新开始，琉璃笑道：“妾身很喜欢这个名字。”
“那么，不知我有什么可以做的吗？”
琉璃：“既然加入了您的麾下，0.2若是什么都不做，实在让妾身内心难安。”
“工作吗？”
“是的。”
琉璃：“什么都可以，请让妾身稍稍报答一下您的这份恩情吧。”
“嗯...”
白洛想了想，发现了一个很适合对方的职务：“那就来帮我维护眷属之间的和谐吧。”
白洛给琉璃的任务，类似于一个超大型的居委会，专门处理内部眷属间的矛盾和纠纷。
这个工作，完全就是琉璃的舒适区。
她拥有着纵观弑神者世界，都算是T0级别的灵视。
这赋予了琉璃，一眼便能看穿事件因果的力量。
此外，她还能感受到彼此的情绪，掌握被隐藏起来的秘密，从而做出最佳判断.
第四百六十五章 罗濠的挑战（
“解决纠纷吗？”
琉璃露出了柔美的笑容：“看来，白洛大人对妾身的过去有所了解呢，没问题，请放心交给妾身吧！”
言罢，琉璃看向了从先前开始，就一直沉浸在蜕变之中的罗濠.
她退开了几步。
诚然，琉璃的魔素在恢复地母神的位格后，得到了大幅度的提升。
这份实力，哪怕对标到弑神者世界，也是神王级别的不从之神，才能拥有的程度。
但，与眼前的罗濠相比，二者完全不在一个次元上！
如果说，琉璃是从神祖的境界，一跃达到了弑神者中的强者的程度。
那么罗濠，便是从最顶尖的弑神者，向上攀升了一个大境界！
【罗翠莲】
种族：龙种·应龙
魔素：6600万EP（天灾领域）
究极技能：妙音之王·伽耶特黎（中位究极）、发展之王·萨图尔努斯（中位究极）、灾祸之王·太岁27（上位究极）
一个上位究极，两个中位究极，罗濠的潜力，可见一斑。
而更让白洛感到惊讶的，还是她的种族，以及魔素量。
本就是觉醒魔王级别的老牌弑神者，在获得白洛的赐福后，罗濠直接突破了魔王领域，达到了天灾领域。
6600万的魔素，比之曾经的三大龙种，也只差了稍许。
更别说那三个究极技能。
在白洛看来，如今的罗濠，放在曾经的三大龙种里，也是仅次于维鲁莎多的存在。
即便是维鲁葛莲多，估计也就能跟她战个平手，而无法将其击败。
“不过，应龙又是怎么回事？”
白洛自然知道，华夏人自称龙之传人，而出生江南水乡的罗濠，肯定与关外的猪尾巴没关系。
她是正儿八经的老炎黄子孙。
那么，被基轴大陆判定为龙族，然后进化为龙种，倒也不奇怪了。
“可应龙，貌似不是什么强大的龙吧？”
在白洛的印象中，应龙就是辅佐黄帝，战胜了蚩尤的战神。
