第411段

发生了什么。
紫苑，明明是个女人，却带着他所熟悉的建御雷的神格，毫无征兆的降临在了他的面前.
第四百六十二章 权能·八百万天（
须佐之男本想继续逃离。
可随之而来的厄诡椪，那恐怖到难以想象的手段，硬生生的将他的神国的控制权给夺走了。
是的，夺走了他的神国！
难以想象！
明明是他的神国，可在遇到厄诡椪的时候，整个神国都在兴奋颤抖！
那种反应，仿佛厄诡椪不是什么敌人和入侵者，而是它真正的主人一般。
这是理所当然的。
所谓神国，其实就是某个神系的私人领土。
以须佐之男在霓虹神话的地位，就算是天照降临，也没法直接夺取他对神国的控制权。
天照虽然是高天原之主.
可在位格上，她与须佐之男是平级，并无主从之分。
然而，厄诡椪不一样！
别天津，天之御中主神的化身，汇聚霓虹创世神明力量的化身。
她出现在霓虹神国面前，后者哪还有反抗的心思，当即纳头便拜，嘤嘤嘤。
“终于见面了啊。”
白洛看着匍匐在自己脚下的须佐之男，毫无怜悯的一脚踩在了对方的脑袋上：“我是该叫你御老公，还是须佐之男呢？”
如果说，白洛在弑神者世界里最讨厌的人是谁。
以前不好说。
但现在，须佐之男绝对高居榜首。
就连残暴弑杀的沃班侯爵都不能跟这家伙相比。
至少人家沃班直到最后一刻，都带着绝死的心态，一步不退！
就这份气魄，白洛都不得不承认，沃班侯爵是个人物！
须佐之男呢？
日向刚到岛国，这家伙就开始在背后算计，然后派遣手下人明里暗里的挑衅、试探。
特别是之后，白洛从须佐之男口中，知晓了有关草薙护堂的罗刹王培育计划后，更是对其厌恶到了极点。
感情他对原作的猜测，还真不是臆想。
那个站在剧情背后，推动着草薙护堂的命运的人，真的是这个猥琐的老东西。
“啧啧啧。”
“你还挺会玩啊，须佐之男。”
白洛没有心思，再陪这家伙拉扯了，他招呼了琉璃瞳公主，直接将须佐之男的处置权，交给了对方。
“等，等一下！”
“我的神格已经破碎，就算杀了我，你们也拿不到(chac)权能。”
须佐之男已经被厄诡椪打残，连神格都破碎了。
这样的他，别说是琉璃瞳公主那样的神祖，就是一个普通的咒术师，估计都能将其送归神话。
当然，须佐之男是没机会回归神话了。
有厄诡椪在，对方的本源完全没有逃脱的机会。
“悉多...”
“看在我们这么多年的交情，再给我一次机会吧。”
“有我在，能够帮你们更好的探索幽世。”
“还有，我还知道许多隐藏起来的秘境和禁地，”须佐之男：“我保证，我能带你们找到躲藏在里面的不从之神。”
“我...”
须佐之男还想要哀求琉璃瞳公主，可后者只是用冰冷的眼神注视着他，脸上一片肃杀。
“白洛大人？”
琉璃瞳公主很想杀了须佐之男。
可她不敢擅作主张。
毕竟须佐之男说的，很可能是真的。
如果白洛需要他的力量，去搜寻其他的不从之神，那琉璃瞳公主只得压下对须佐之男的恨意，听从白洛的安排。
“我说了。”
白洛没有理会须佐之男的意思，对他的话，更是无动于衷：“这是我给你的赏赐。”
“是！”
这一刻，琉璃瞳公主笑了，笑得无比灿烂：“须佐之男，你也有今天！”
回想自己这些年来，帮须佐之男做过的事。
若非白洛出现，未来草薙护堂成为弑神者的背后，绝对有这位霓虹媛巫女始祖的出力。
而且还是出了大力！
但结果呢？
遇到危险，第一时间就把她给舍弃了。
对于这样的老板，琉璃瞳公主现在只有一个想法。
那就是宰了这个老东西！
“不，等...”
“轰！！”
无视了须佐之男的蛊惑之语，琉璃瞳公主直接给须佐之男判了死刑。
就这样，在众人的注视下，毫无抵抗力的须佐之男，被琉璃瞳公主一个法术解决。
“嘿咻！”
眼见得须佐之男的本源即将回归神话，厄诡椪连忙探出手，一把将其抓住。
宭 893jiu6肆饲陆0
可惜厄诡椪不是大爱仙尊。
否则在一把抓住后面，怕是还得加上一句‘顷刻炼化’。
“白洛，这个给你。”
“嗯。”
白洛接过了来自于须佐之男的本源，然后将其给予了薇尔莉特。
后者将以这份本源为钥匙，撬开霓虹神话体系的大门。
至于紫苑、朱菜、厄诡椪她们
白洛虽然也可以借助她们，去掠夺霓虹神话的究极之力。
但杀死自家姑娘这种事，白洛是真的做不出来。
而且好不容易召唤一次，让三女直接返回，未免有些太过功利了。
白洛让这具分身，带着女孩们的化身一起，在撒丁岛剧情开始之前，周游弑神者世界。
最后，就是这一次的收获了。
在击杀须佐之男，掠夺霓虹神话的究极之力，白洛获得了第五个究极权能————【八百万天】。
【八百万天】
描述：汇聚霓虹神话的本源所诞生的究极权能，拥有创造神话，创造神灵的强大力量。
“创造神灵？”
白洛有些意外，他原本是不对霓虹这边的究极权能报什么希望的。
可结果却是，新的权能给了他一个不小的惊喜。
【八百万天】，源自于霓虹神明那种莫名其妙的繁衍能力。
什么从血液中，从咬碎的剑刃上诞生，洗眼睛洗鼻子诞生。
再加上有着九十九神之称的付丧神，还有万物皆有灵的八百万诸神。
可以说，在霓虹的文化中，神灵其实是个相当不值钱的概念，几乎任何东西都能成为神。
白洛记得霓虹有座名为电电宫的神社，里面供奉的便是某两位科学家，而其信仰的神灵，更是抽象到了‘互联网’的地步.
第四百六十三章 新的魔女（
“通过点化，赋予姓名，来让他人获得力量的言灵。”.
薇尔莉特解释道：“这个究极权能，对白洛你来说，应该会非常的实用。”
“薇尔你的意思是，命名？”
与言灵相关的能力，白洛可以想到的，也就是他在基轴大陆的根基————赐名了。
“是的。”
薇尔莉特：“您经常为他人命名，这本身就是言灵力量的体现，‘八百万天’如果转化为究极技能，便相当于将‘命名’能力，变成了究极能力。”
