第424段

“太邪恶了！”
露米娜丝表示拒绝，她才不是那么随便的女人。
只是...
一想到自己可以跟日向和库洛艾贴贴，露米娜丝又有些犹豫。
被白洛吃一口，就能吃到日向和库洛艾。
这笔买卖到底划不划算，露米娜丝实在是不好抉择。
“嘛。”
白洛笑道：“时间有得是，什么时候想通了，联系我，然后一起拿下日向！”
“啧...”
说实话，露米娜丝十分心动。
好在她还有着自己的矜持，这才没有立刻答应下来，只说回去考虑考虑，日后再做答复。
而在魔国这边相亲相爱的时候，远在东之帝国的边境线上，神乐坂优树正托着疲惫的残躯，步履蹒跚的前行着。
他偶尔会向后查探，深怕那个疯女人不顾一切的追上来。
‘不，不会的。’
‘这里已经是东帝国的领土了。’
‘日向，不可能跨越这条边境线...’
最好的证据就是，从半天前开始，日向的袭杀就已经停下。
显然，他的想法没有错，日向不敢冒着那么大的风险，在东帝国境内追杀他。
“真是凄惨啊。”
忽然，一个声音在神乐坂优树耳边响起，他先是一惊，接着飞快稳住心神：“是谁？”
“我记得你是叫，神乐坂优树对吧？”
出现在神乐坂优树面前的，是个身穿蓝色贴身旗袍的美丽女子。
而就是在看到她的第一眼，神乐坂优树脑海中便浮现出了对方的身份————东之帝国的大元帅，那个如今支配着整个帝国的女人！
有关对方的来历，神乐坂优树并不清楚。
四大龙种之一的灼热龙，维鲁葛莲多，有关她的情报，远非此时的神乐坂优树所能了解。
可即便如此，在与对方见面的瞬间，神乐坂优树便意识到了一件事。
那就是对方，绝非他可以想象的存在。
“¨「说吧，你到底哪得罪了那个小姑娘。”
“又为何，要跑来帝国？”
神乐坂优树被日向追杀这件事，一般人可能不知道，但维鲁葛莲多等顶尖强者，却是看的一清二楚。
同样的，维鲁葛莲多差不多摸清了日向的实力。
对方很强，无愧于最强人类之名。
虽然比之曾经的鲁德拉，要差了太多。
可就如今这个时代而言，日向已经足以站在人类这一种族的顶点，与那些个强大的真魔王分庭抗礼了。
四百多万的魔素，还拥有未知的究极技能。
光是这两点，就足够引起维鲁葛莲多的重视。
嗯，也只是重视而已。
真要是打起来，维鲁葛莲多七八千万的魔素，(得吗的)可不是摆设。
就算日向得到了白洛的馈赠，一对一，依旧不会是维鲁葛莲多的对手。
“算了，还是我自己来看吧。”
维鲁葛莲多放弃了继备用羣 八玖3jiu续询问神乐坂优树，直接将其控制住，6思泗陆邻然后开始他的记忆。
很快，维鲁葛莲多便在他的脑海中，知晓了整件事的前因后果。
“扑通仓！”
将失去意识，已经昏迷过去的神乐坂优树随手丢在地上，维鲁葛莲多面色凝重：“鸠拉大森林，那里到底发生了什么？”
通过神乐坂优树的记忆，维鲁葛莲多知晓了一件事。
日向并非一直都这么强。
她在进入森林，与出来之后，简直像是换了一个人。
那暴涨的战斗力，很难想象究竟遇到了什么，能让她变强这么多.
第四百七十七章 姐妹相见（
‘还有之前那股，与大哥极为相似的气息...’
维鲁葛莲多已经不是第一次，遇见这种超出掌控的状况了。
前不久，白洛觉醒时散发的气息。
虽然有芙蕾的混淆。
可龙种的威压，怎么可能瞒得过维鲁葛莲多？.
“要去看看吗？”
如果是没有受到精神控制的维鲁葛莲多，肯定会跟姐姐白冰龙一样，去森林里一探究竟。
奈何，她在潜意识里，被鲁德拉种下了守护帝国的精神暗示。
这使得维鲁葛莲多，本能的拒绝离开帝国。
“她，动摇了！”
然而，在维鲁葛莲多不知道的地方，正有一双眼睛，默默的观看着她与神乐坂优树的见面。
没错，正是如今差不多已经完全掌控基轴宇宙的薇尔莉特！
薇尔莉特能够看到，灼热龙身上被米迦勒操控的痕迹，出现了极其细微的一丝裂痕。
这裂痕，就像是一种突如其来的违和感。
比如说，二姐知道神乐坂优树要前往帝国，她内心会嘲笑对方不自量力：‘这家伙若是到了鲁德拉面前，一定会被他瞬间操控吧？’
‘咦？’
‘操控？什么操控？’
140二姐会意识到，鲁德拉拥有操纵他人的能力。
而他可以操纵神乐坂优树，那她呢？
她，又是否幸免于难？
只是，这样的裂痕与违和感，来的快，去的也快。
二姐能够察觉到一丝不对劲，已经相当了不起了。
“就是现在！”
于是，在二姐无法靠自身力量，挣脱鲁德拉的操控的当下，趁着裂痕还没有完全消失，薇尔莉特连忙往这份力量内，打入了一根楔子。
这楔子里，有着一句话。
那就是当她得知维鲁莎多出现的时候，会亲自前去一见。
很简单的一点修正。
可恰恰就是这一句话，才是日向追杀神乐坂优树，逼他逃入东帝国的真正目的！
“是时候了吗？”
另一边，维鲁莎多同样得到了薇尔莉特的通知，她没有犹豫，当即飞跃鸠拉大森林，朝着东帝国的方向赶去。
“嗯？”
“这股气息是...”
第一时间，维鲁葛莲多察觉到了大姐的魔力，她诧异的止住脚步，对一旁的神乐坂优树吩咐道：“我还有事，你自己前往帝都，会有人在那边接应你的。”
言罢，维鲁葛莲多没有再关注神乐坂优树，直接施展空间传送，消失在了他的面前。
独留下神乐坂优树，脸色阴沉如水。
‘这家伙...’
被如此无视、轻慢，神乐坂优树内心自然无比恼怒。
他一向自诩天才，不将世人放在眼里，只当他们是一群碌碌无为的庸才。
这不是神乐坂优树狂妄自大。
要知道，他在穿越前，还待在蓝星的时候，就拥有了超能力。
是的，超能力。
神乐坂优树的强大，不只是来到基轴大陆后，更是早在这之前，就对人生产生了厌倦。
从小到大，凡是神乐坂优树想要得到的东西，他可以轻易入手。
别人无法做到的事，在他看来，却如吃饭喝水一般简单。
学习、体能、艺术
天才这个词，仿佛是为神乐坂优树量身打造。
