第421段

“神乐坂优树的事情，你无需再关注。”
“放心，不久后，他就会出现在你们面前，”白洛说：“到时，我会亲自对其进行审判。”
“是！”
日向知道，自己至此之后，算是彻底加入了魔国。
先前带兵讨伐的事情，白洛不会再计较，她可以安心的去找静老师，以及孩子们了~。
“那我接下来...”
“回神圣法皇国吧。”
白洛：“还有神圣骑士团一起，带着他们去那边，我需要你们稳定大陆的局势-。”
神殿骑士团的成员，已经通过阿尔托莉雅，转化为了圣灵族，也就是英灵的上位-种族。
人类不是魔物，圣灵其实也不是。
可就像人类中存在勇者和圣人的分类一样，他们同样拥有突破到更高阶位的可能性。
只不过，这种突破，与单纯的魔物的进化无关。
简单来说，人类是物质生命。
如果一直都保持纯粹，人类这一种族，是无法真正获得魔素方面的增长。
除非，他们获得类似于日向的勇者、圣人的职阶。
而这，便是从纯粹的物质生命，转化为半物质半精神生命的过程。
阿尔托莉雅所做的，便是如此。
圣灵与英灵，其实就是人类在获得精神体的属性后的名称。
其本质上，依旧属于人类这一种族。
同理的，觉醒圣人、觉醒勇者也是一样。
超凡入圣里的‘圣’，其实就是意识与灵魂的双重升华，由肉体凡胎，抵达天人合一之境。
“我知道了。”
日向：“还有其他吩咐吗？”
“其他的话...”
白洛想了想，说：“让他们悠着点吧。”
“悠君羊着点？405”45
日向先是一愣，不过很快就意识到了白洛话里的意思：“是要我约束莉缇丝他们吗？”
“嗯。”
白洛：“你们得到了我的馈赠，实力得到了极大幅度的强化。”
100多个神殿骑士，人均实力达到了曾经的十大圣人的程度，也就是平均魔素40万以上。
这是什么概念？
要知道，就连十大魔王末席的克莱曼，魔素也就这种程度。
宭 3其⑴７2jiu易19
换言之，一百多个克莱曼，回到了神圣法皇国
这种事，想一想都有些恐怖。
更别说，原本只是魔王种级别的六大圣人，如今个个达到了觉醒魔王的标准，即100万魔素。
就算他们还未完全觉醒，也没有获得究极技能。
可随便一人的实力，都能跟曾经的日向匹敌。
胜负暂且不提，至少双方已经站在了同一高度。
若是六人联手。
别说之前的日向，就是之前的露米娜丝，估计都会被他们联手诛杀。
“这样一股力量，突兀的落在神圣法皇国手里，我想日向你知道这意味着什么？”
“我会约束好他们的。”
日向认真道：“您需要大陆的稳定，这对人类来说，同样是一件好事。”
白洛并未完全偏爱魔物，他对大陆上的人类，表现出了同等宽容。
日向代表的是人类。
神圣骑士团也是。
倘若真的在回去后，就大力发展神圣法皇国，玩什么统一人类的戏码。
那才是在找死！
真忘了是谁赐予他们这份力量的了吗？
“放心，你们并不是背叛了人类。”
“相反，这一切都是为了人类。”
按照白洛的计划，基轴大陆的东西方会形成相对的平衡。
他会征服帝国，连带着鸠拉大森林和旧魔王的领地一起，建立属于他的魔国。
至于西方的人类诸国，白洛并不打算将其彻底摧毁。
嗯，法尔姆斯王国例外。
阿尔托莉雅会成为新的法尔姆斯之王，并与露米娜丝和日向统领的神圣法皇国一起，帮白洛管理好人类这一种族。
·········求鲜花0··
“我知道。”
日向说：“早在与露米娜丝大人达成协议的那一天起，我就抛弃了那份天真。”
神圣法皇国的情况，说白了就是一场虚幻的美梦。
那里的数千万人民，定期向吸血鬼贡献血液，以此换来幸福美满的生活。
只要露米娜丝不背叛协议，日向就会拼尽全力守护这场幻梦。
也许有人觉得，这与家畜无异。
可对神圣法皇国的人民而言，站在头顶吸血的是吸血鬼还是贵族，又有什么区别？
至少这个国家没有压迫，没有贵族的剥削。
......
他们可以接受教育，可以吃饱穿暖，可以做到老有所依，幼有所养。
这就是为什么，日向会承认露米娜丝是‘神’。
如果将最上层的吸血鬼抹去。
用一个‘神’去概括他们。
那在这样的异世界，露米娜丝不就是神吗？
其他真有神的异世界，下面的国家在神明的管理下，也不见得幸福到哪里去。
更遑论，在大多数魔幻世界观里，人类只是诸神用以收割信仰的苗床。
诸神吸食信仰，吸血鬼需要血液。
日向正是看明白了这一点，才选择加入到露米娜丝麾下，帮其隐瞒这场谎言。
当然，最重要的一点，还在于这个世界的吸血鬼，与其他世界的吸血鬼的差异。
露米娜丝的吸血鬼一族，对血液有着极高的要求。
他们要的，不是什么处子之血、纯洁之血，而是幸福之血。
唯有人类过的开心、幸福，甚至是自愿献上鲜血，才会让吸血鬼一族感到美味。
否则，生活在苦痛中的人的血液，难以下咽。
高高在上的贵族的血液，更是如同放入了无数调味料的大乱炖，恶心至极。
某种程度上说，基轴大陆的吸血鬼，更像是人类的共生者。
从远古时代开始，吸血鬼一族就在保护着人类，帮助他们在基轴大陆上立足了二.
第四百七十四章 日向的过去（
至于剩下的圣殿骑士团的成员
他们人数太过庞大，良莠不齐.
白洛不能在这个时候，将其放还。
他将这批人投入到了阿尔托莉雅麾下，由她帮忙看管，并准备着攻陷法尔姆斯王国的计划。
“静老师。”
离开魔王城，日向来到了魔都的学院区，然后在这里找到了正在给孩子们上课的小静。
“小日向！”
静老师正坐在办公室里，喝着茶，吃着孩子们送给她的点心。
“静老师...”
日向见小静过的如此惬意，不禁露出笑容：“真让人羡慕啊，这就是您渴望的，退休的生活吗？”
“是哦。”
小静这两天过的非常滋润，她本就是二战时期的“一二三”穿越者。
算算时间，小静其实已经快八十岁了。
