第425段

实世界的无聊人生，降临在基轴大陆，神乐坂优树立刻生出了更大的野心————征服这个世界！
可现在，经历过日向的拷打，神乐坂优树的梦碎了。
他发现自己并非无所不能的神。
就像现在，面对灼热龙，神乐坂优树如同被重塑了三观的孩童。
让他意识到，在真正的强者面前，自己什么(chac)都不是。
‘该死。’
‘日向也好，这个女人也是！’
‘等着吧，早晚，我会让你们付出代价！’
神乐坂优树在心中暗暗告诫自己，一定要隐忍，他需要得到更强的力量，方才能够重新站上舞台。
然而，神乐坂优树并不知道，此去帝都，到底意味着什么。
米迦勒的正义之王，不只是对七美德的持有者，具备极强的统治力，对于连究极都没能领悟到的存在，更是无解。
这一去，神乐坂优树别说证明什么。
他的身体，他的意识，他的灵魂，都将完全落入米迦勒之手。
成为随他摆布的傀儡、奴隶！
“唰！”
位于鸠拉大森林与东帝国的边境线上，随着一阵空间波动，二姐的身影缓缓浮现。
她打量着这片丘陵，利用魔力四下感知，却是什么都没能发现。
“怎么回事？”
“大姐人呢？”
维鲁葛莲多疑惑无比，她明明感觉到，白冰龙的气息就在附近才对。
怎么她到了这边，却没有看到对方的踪迹？
“踏~踏~踏~~”
“谁？”
突如其来的脚步声，让维鲁葛莲多神色一凝。
她怎么也没想到，自己竟然没有察觉到有人靠近，而且还是这种近在咫尺的距离！
“不要紧张，葛莲多。”
熟悉的声音传来，维鲁莎多出现在了妹妹面前，她尽力安抚道：“我们是来帮你的。”
“大姐你在说什么？”
维鲁葛莲多见姐姐出现，稍稍放下了警惕，只是目光依旧死死盯着那个站在白冰龙身边的青年：“还有，他是谁？大姐你不给我介绍一下吗？”
四大龙种的关系，除了所有人的大哥星龙王外，其他的三姐弟。
大姐维鲁莎多，对弟弟暴风龙十分严格，甚至会做出强行摧毁对方的身躯，让他沉睡数百年，再复活的行为。
这让二姐维鲁葛莲多对其十分不满，认为维鲁莎多的教育存在问题。
姐妹俩甚至为这件事，大打出手。
不过，除去有关暴风龙的教育问题，姐妹俩的关系还是很不错的。
或许双方在理念上有所差异。
可另一方若是有需要，无论是姐姐，还是妹妹，都会毫不犹豫的出手相助。
这一点，就算是中二龙维鲁多拉也是一样。
龙种亲如一家，并非敌人.
第四百七十八章 清醒的二姐（
“你真的没有察觉到吗？”
维鲁莎多没有回答妹妹的问题，反而焦急的询问她的状况。
“察觉到什么？”
维鲁葛莲多：“不是，你到底是什么意思？什么察觉...~”
正说着，二姐的眼神忽然迟滞了一瞬，她似乎意识到了什么，只是这股违和感来的快，去-的也快。
“好强的控制力！”.
白洛看得无比心惊，暗道七美德之首的正义之王，对其他美德的支配强度，当真是可怕至极。
连二姐这样的强者，都没能发现自己受到了精神控制。
“再忍耐一下吧，葛莲多。”
“我很快就会让你清醒过来。”
维鲁莎多如此说着，对背后造成这一切的罪魁祸首，倍感恼火，恨不得立刻冲过去，将对方挫骨扬灰。
奈何，天界算是白洛如今，在基轴宇宙，唯一拿其没什么办法的自留地。
不等里面的天使们跑出来，他没法饶过星龙王的核心权限，强行开启通往天界的大门。
“接下来，就交给我吧，白冰姐。”
如此说着，白洛径直朝着维鲁葛莲多走去。
二姐见此，本能的做好了与白洛交手的准备。
“不用挣扎了。”
“在你踏入我的世界的那一刻起，”白洛缓缓抬起手，接着翻转向下：“你的结局，已然注定！”
“轰！！”
“呜！”
恐怖的威压，猛地降临在了维鲁葛莲多的身上，将其狠狠镇压。
“你！”
“卑鄙！！！”
维鲁葛莲多自然不会束手就擒。
她不明白现在是什么情况。
为什么自家大姐会跟一个外人一起，布置陷阱，算计自己的亲妹妹。
可事发突然，维鲁葛莲多只能做出抵抗。
“吼！！”
只听得一声震耳欲聋的咆哮，出现在白洛面前的，是一条赤红色的东方龙。
是的，东方龙！
与白冰龙和暴风龙的西方龙外形不同，二姐维鲁葛莲多的本体，是无比纯正的东方龙。
然而，本该展现天灾之威的灼热龙，此时却被白洛的力量压制的动弹不得。
“轰隆隆！！”
二姐没有办法，只能拼命施放魔力，以此击碎白洛施加在自己身上的压迫。
可无论她怎么做。
纵使已经将周围的大地、山川尽数化为灰烬，依旧挣脱不得。
“这怎么可能？！”
明明，她已经动用了究极技能，七大美德中的救恤之王，也是她会被米迦勒控制的根本原因。
但，没有用！
“你，到底对我做了什么？”
二姐感受着体内，仿佛蒸发了般的救恤之王的力量。
原本操控火焰。
不，准确的说，是控制熵增的能力，即从概念上，将万物燃尽的力量，此时完全不见了踪影。
一并消失的，还有她体内那庞大的魔力，以及所有的独有技能、被动技能。
这一刻，二姐只觉得自己如同那些过往，能被她随意碾死的蝼蚁。
可怜、弱小，又无助！
“不要紧张，我对你没有恶意。”
白洛来到二姐化身的赤红神龙前，将手缓缓贴在了她的眉心处：“仔细看看我，你应该能察觉到我们之间的那份联系。”
“......”
也许是事态发生的太快，二姐一上来就被镇压。
她更多的，还是震惊于大姐会算计自己。
在维鲁葛莲多看来，鲁德拉和奇伊的赌约，只是他们之间的一场游戏。
大姐和自己，分属于两个阵营，作为二者最强的‘棋子’，平衡着双方的力量。
诚然，维鲁葛莲多承认，自己不是大姐的对手。
但，明明可以正面击败自己，大姐为何还要用这般下作的手段？
意义何在？
可直到这一刻，当白洛与她产生血脉共鸣，维鲁葛莲多才真正意识到白洛的身份。
“大哥！”
“这是大哥的气息！！”
“你，你莫非是大哥备用宭 89的3jiu6肆转世？饲陆0”
