第429段

说了。
“......仓”
维鲁莎多指着妹妹，一脸的难以置信。
“这可真是...”
见此，白洛也是颇为无奈，他没有挣脱维鲁葛莲多的手。
毕竟在那长达千年的旅行中，两人早已成了亲密无间的伴侣，只是因为并非本体的缘故，还未跨出最后一步。
可在感情上，白洛与维鲁葛莲多，甚至超越了维鲁莎多。
维鲁莎多：哈基莲，你这家伙....
第四百八十二章 一起来吧（
维鲁葛莲多：抱歉啊大姐，现在是我跟他比较熟。
“哇啊！！”
“我不承认！不承认不承认！”
维鲁莎多没法说妹妹是小三，这份憋屈，让她差点原地打滚，耍起无赖。
时间穿越。
怎么还能这么赖皮的啊？
“咳。”
白洛无奈摇头，他一把将维鲁莎多揽入怀中，就这么来了个左拥右抱。
“欸君羊8521？042”78
“不是，这，这是做什么？”.
眼见着白洛将自己抱紧，维鲁莎多还以为他是要安慰自己。
可接下来的情况，却是直接出乎了维鲁莎多的预料。
什么姐姐妹妹的？
小孩子才做选择，成年人当然是全部都要！
“我无所谓哦。”
维鲁葛莲多倒是表现的十分淡定。
这当然不是说，她完全不紧张。
只是，自己终归是后来者，抢了姐姐的男人本就让她有些理亏。
此时也只能由着白洛的喜好，通过这种形式，快速拉进双方的关系了。
140于是就这样，在白洛的不懈努力下，两条母龙终于被他彻底降服。
“这下子，除了最后的几位魔王，基轴宇宙最强的力量，基本算是尽归我手了。”
看着薇尔莉特传回来的，有关基轴宇宙的转化进度：“哦对了，还有天界的天使们。”
不过，白洛并不是很将他们放在心上。
天界，只是精神领域的一部分，与精灵、恶魔的世界一样。
白洛若是想，完全可以将其分割出主宇宙，从而直接通过放逐的方式，解决天使的问题。
就像现在，白洛可以抓住米迦勒的马脚，打开天界之门。
但天界，却无法在白洛不同意的情况下，窥伺物质世界。
“占据主动权，我随时都能料理了他们。”
白洛如此想着，发现两女不知何时已然转醒，此时正四目相对，然后不约而同的移开了视线。
显然，姐妹共事一夫的事，终归让她们有些羞耻。
“好了，昨晚都那样了(chac)，现在还害羞什么？”
白洛招呼着两女起身，三人洗漱完毕，再一次的出现在了虚空大陆上方的星海之中。
这一次，白洛好好带着二姐游览了他的世界。
将这里所包含的各种规则，一一展现在了她的面前，让其倍感惊奇。
“好多没见过的法则和力量。”
“这就是小白洛你在其他世界找到的宝物吗？”
“亲眼看到，比听你描述的，还要让人震撼啊...”
两人虽然一起在平行时空中旅行了很久，但那只是他们的一缕平行意识。
平行意识的力量不弱，可比起本体，还是差了太多。
至少白洛的那具分身，绝对施展不出虚空之神这样的力量。
“这些还只是开始。”
白洛自信道：“之后，我们还会前往更多的世界，搜集更多的法则，借此壮大我们的世界。”
“嗯，只要能跟小白洛在一起，姐姐就心满意足了...”
“我说啊，葛莲多你这家伙真是够了。”
维鲁莎多扶额，她真不知道，自家妹妹竟然会是个恋爱脑。
“大姐也跟我们一起啊。”
二姐很是自然的牵起了维鲁莎多的手，一副一家人就要永远在一起的姿态。
“真拿你没办法。”
维鲁莎多见此，还能说什么呢，只能接受妹妹的任性了呗。
“说起来，我们是不是漏了什么？”
“漏了什么？”
“有吗？”
此时此刻，沉迷将棋无法自拔的中二龙维鲁多拉，再一次的挑战了有着夏尔老师辅助的利姆露。
“啊！！！”
维鲁多拉发出了第N次败北的饿龙咆哮。
“哇哈哈哈哈~~”
对面，利姆露张狂大笑道：“你还差得远呢，维鲁多拉！”
“可恶！”
中二龙：“不要太嚣张了利姆露，我这次一定会赢你的！”
“呼呼~~不管来多少次，结果都是不会变得！”
利姆露享受着难得的假期，这种可以狂虐暴风龙的游戏，萌王完全不带虚的。
笑话，真把她家大贤者当摆设了？
在堪称宇宙级量子计算机的大贤者面前，别说将棋，就是围棋，乃至更麻烦的棋种，利姆露也有自信立于不败之地。
“呜~~为什么你能这么强？”
然而，中二龙完全不知道白洛那边正在发生着什么。
那么问题来了，唯一没有被邀请的龙种，究竟是谁啊？
【维鲁葛莲多】
种族：最上位圣魔灵·龙种→超位圣魔灵·龙神
魔素：8000万EP（天灾领域）→2亿EP（神之领域）
究极技能：炎神之王·克图格亚（神之究极）
特殊技能：魔素固化、永恒之盾、神之十环、令咒、龙神化
“2亿魔素，几乎跟我差不多了。”
维鲁莎多的魔素，经过这段时间的增长，基本已经趋于稳定。
从刚进化时的1.6亿，到现在的2.5亿。
二姐的魔素虽然要低一些，但她只是刚进化，还需要一段时间的沉淀，方能完全掌控自己的力量。
按照白洛的估算，二姐最终的魔素，估计能达到2.4亿左右。
姐妹俩的资质，大姐要更高一些。
但这只是战斗上的才能。
换做基础数值的话，二者其实差不了多少。
嗯，都不如中二龙bug。
真要论战斗力，其实中二龙是要强于两个姐姐的。
奈何维鲁莎多和维鲁葛莲多，对中二龙有着血脉压制。
对外还好。
一旦龙种内战，中二龙绝对会被两个姐姐给打哭。
“葛莲多，要来试试新获得的力量吗？”
听到维鲁莎多邀战，二姐欣然答应：“求之不得！”
她在平行时空，可没有机会施展这份强大的力量。
如今有大姐这样的高手喂招，实在是再好不过了.
第四百八十三章 鲁德拉的残魂（
“正好我对这些特殊技能好奇很久了。”.
“嗯？”
见妹妹这么说，维鲁莎多疑惑道：“你们俩，在平行时空旅行的时候，没有战斗过吗？”
“完全没有呢！”
两人穿梭了无数的世界，可其中大部分地方的法则强度，根本无法承受他们哪怕万分之一的力量。
