第420段

你们是被他给抛下了仆。”
日向不屑冷哼到：“我早就说过，那个男人满口都是谎言，会将那种家伙当成同伴的你们，实在可笑！”
“这是我的欺诈者...”
拉普拉斯说道：“优树那家伙，复制了我的独有技能！”
神乐坂优树的独有技能，名为创造者。
其效果，与奇伊的傲慢之王十分相似，可以说是低配的傲慢之王.
第四百七十二章 逃亡东帝国（
创造者能创造想要的技能。
无论是存在的，还是见过的，亦或是幻想中的，都可以利用创造者，直接创造出来。
其缺陷，在于无法涉及究极。
换言之，究极之下，任何被动、额外、固有、抗性、独有技能，只要神乐坂优树想，他都能将其施展出来。
利用欺诈者，蒙骗了日向的感知。
然后施展空间类的独有技能，借助小丑们的掩护逃离。
与之前不同。
没了小丑们的掣肘，神乐坂优树能够更好的隐藏自己的气息。
“明白了吗？”
“他从一开始，就做好了舍弃你们的准备。”.
日向是比神乐坂优树强，但她并不擅长追踪类的手段。
如果只有她一个人。
神乐坂优树这一招金蝉脱壳，还真有可能让他给跑了。
‘可惜，你根本不知道，自己是在跟什么样的存在为敌！’
日向如此想着，当即通过魂之回廊，向薇尔莉特发出请求，然后以祈祷的形式，获得了来自世界意志的绝对锁定！
“找到了！”
123再次获得神乐坂优树的气息，日向并没有急着追上去。
她现在，需要处理这几个追随过神乐坂优树的小丑们。
“你想做什么？”
眼见日向看向自己，卡嘉莉连忙上前，将小丑们护在身后。
她的确变弱了。
可卡嘉莉好歹是曾经的魔王。
小丑们是她的造物，彼此关系，就像是母亲和孩子。
卡嘉莉是不会眼睁睁看着日向，杀死她的家人的！
“你...”
日向好奇的打量着卡嘉莉：“原来如此，你竟然还活着吗，魔王卡萨利姆。”
“那已经是过去式了。”
“现在的我，”卡嘉莉：“只是中庸小丑连的卡嘉莉！”
“无所谓。”
日向一抬手，完全没有给小丑们反应的机会，直接将其禁锢。
“这？！”
“你做了什么？”
“我的魔力，怎么会...”
这突如其来的变化，着实是吓到了在场众人。
(chac)特别是愤怒小丑和哭泣小丑。
他们是卡嘉莉的早期作品，虽然力量强大，心智方面却是存在缺陷。
如今骤然失去力量，当即有些慌了神。
“冷静点！”
拉普拉斯强行冷静下来，同时做好了一旦日向要伤害他的同伴，就解放隐藏起来的力量，拼死也要守护住三人。
“安心吧，我不会在这里处决你们。”
“至于接下来会如何...”
日向：“这得交由那位大人来判断。”
那位大人？
终于从日向口中，得到了关键情报的拉普拉斯和卡嘉莉，瞬间开始了脑内风暴。
已知日向陷落在了鸠拉大森林。
而现在却能毫发无损的出现在他们面前。
如果说，日向是被那个传说中的露米娜丝神给救了出来，那位大人指的也是露米娜丝神。
这显然很不合理！
因为无法解释，日向为何突然变强，以及神圣骑士团至今下落不明这一点。
‘所以，那位大人，指的是鸠拉大森林里的那位？’
也只有这样，才能解释日向突然变强这么多。
“再让那家伙，多活几天吧。”
日向看着神乐坂优树，逃命般的朝着东帝国的方向跑去。
她可以现在就追上去，然后直接动用究极技能，将神乐坂优树击杀，或者活捉。
只是，考虑到薇尔莉特刚才跟她说的话
‘让他去东帝国吧。’
‘正好，能把灼热龙更快引出来。’
这是薇尔莉特的演算之一，让神乐坂优树前往东帝国，能提升灼热龙主动前往南方调查的几率。
当然，该有的惩戒，可不能少。
日向会再次追杀神乐坂优树一次，然后给他留下无法愈合的伤势，故意将其放过。
如此想着，日向联系上了白洛，询问他该如何处理小丑们。
“你那边的情况，薇尔已经告诉我了。”
“直接把小丑们传送到魔国，”白洛：“然后继续追杀神乐坂优树，直至将其逼入东帝国。”
“是！”
结束语白洛的对话，日向没有丝毫停歇，直接在周围布置了一个传送法阵，将包括卡嘉莉在内的小丑连成员，全都送往了魔国的大监狱。
而在那里等待着小丑们的，将会是来自卡蕾拉，以及她的黄之恶魔们的初步调教。
“该死！”
“该死该死该死！！”
“日向你个臭女人！！”
接下来的几天里，日向死咬着神乐坂优树不放。
双方每次碰撞，神乐坂优树都会被日向打伤，然后逼着他动用副作用极大的禁术，这才保住性命。
一次，两次，三次...
直至神乐坂优树彻底进入到了东帝国的边境，日向这才放弃对他的追杀。
此外，两人的战斗，也吸引到了基轴大陆上的许多势力，以及强者的关注。
魔王们暂且不提。
还有西方诸国的主心骨，那位勇者古兰贝尔，他对这两个人类强者的自相残杀，格外关注。
好几次，古兰贝尔都想要赶过去，阻止双方的厮杀。
都是人类阵营的。
有什么必要，非得弄到你死我活的地步。
难道就不能把话说开吗？
可惜，日向的狂暴远超古兰贝尔的预料，他甚至有种，一旦自己找上门去，日向会连带着他一块打的错觉。
至于结果...
该说是好，还是坏呢？
神乐坂优树逃进了东帝国，那个最让古兰贝尔忌惮的男人的眼皮子底下。
以神乐坂优树和日向的矛盾。
想要活命，唯一的办法，就是加入东帝国，获得皇帝鲁德拉的庇护。
不管日向有多强，对上这位最古勇者，她绝对没有胜算。
日向止步不前，就是最好的证据。
在无数强者看来，日向正是意识到了自己与东帝国的差距，这才放弃追杀.
第四百七十三章 架空神圣法皇国（
“幸不辱命，白洛大人。”.
殊不知，已经回到魔国的日向，正在为此次行动，白洛复命：“按照薇尔莉特大人的要求，我已将神乐坂优树，逼入东之帝国。”
不仅如此，日向还砍掉了神乐坂优树的一条手臂，作为他利用自己，伤害静老师的代价。
“嗯，你做的很好，日向。”
