第426段

，这位二姐，同样将白洛当成了星龙王的转世。
“那什么，不好意思，我不是星龙王转世。”
“不是吗？”
意识到白洛跟自己和大姐一样，都是龙种，维鲁葛莲多终于放弃了挣扎，就连心情都平静了不少。
同为龙种，再加上对大姐的信任，维鲁葛莲多可以确认，他们不会伤害自己。
至于为何要将她禁锢
维鲁葛莲多也想知道，她正等待着两人的解释。
“我的话，你可以理解为，是继承了星龙王的力量，成为了这个世界新的龙种（龙神）吧。”
白洛话锋一转，说道：“暂时先不说这些了，具体的解释，我等会儿再跟你说明。”
“现在，放开心神...”
言罢，白洛没有给维鲁葛莲多选择，他现在分秒必争，没时间与她拉扯。
.....0
白洛对自己的伊甸园有着绝对的自信。
经过这段时间的成长，虚空之神早已今非昔比，就连混沌之神的力量，都被它给甩开了一大截。
以虚空之神布置的全能领域，仅仅是七美德的正义之王，绝对无法突破。
可是，很多事不怕万一，就怕一万。
白洛这样谨慎的人，绝对不会犯这种低级错误。
“额...”
于是，随着白洛强行探入维鲁葛莲多的灵魂本源，后者立刻发出了痛苦的嘶吼。
好在的是，白洛的动作很快，且解开催眠的过程，本身就非常简单。
因此，维鲁葛莲多仅仅是感到脑袋一阵剧痛。
随即便是头脑一片清凉。
原本混沌的思维，一些下意识避免去思考的问题，顿时浮上心头。
“我...”
“我这是，怎么了？”
二姐维持着龙形态，可眼中却是前所未有的清明：“我想起来了，是鲁德拉，鲁德拉用正义之王的力量，控制了我！！”
这个念头一起，二姐便是一阵难以置信：“为什么？鲁德拉，为什么要做出这种事？”
通过维鲁莎多，白洛知道，二姐与鲁德拉并非恋人。
可即便如此，两人依旧是并肩作战的同伴，是关系亲密的挚友。
然而就是这样的一个人，却暗算了她！二.
第四百七十九章 维鲁莎多：不好，有牛！（
“你所认识的鲁德拉，早就已经死了。”
“什么？”
白洛的话，让维鲁葛莲多既惊又喜。
惊讶的是，自己的好友竟然已经死去，随之而来的，便是喜悦。
至少，至少鲁德拉没有背叛他们的友谊。
“可，那怎么可能？”
维鲁葛莲多：“如果鲁德拉已经死了，那现在坐在帝国皇位上的人又是谁？”.
二姐知道鲁德拉会经常陷入沉睡，为了压制灵魂上的磨损。
可鲁德拉最近才清醒过一次。
而那个时候，二姐并没有在他身上，发现什么不对劲的地方。
“鲁德拉的灵魂，在一次次的轮回中消耗殆尽，如今占据着他的躯壳的，是他所掌握的究极技能。”
白“一四零”洛：“正义之王米迦勒。”
“这...”
二姐感到不可思议，可仔细一想，她就从记忆里，找到了许多违和之处。
之前，因为精神操控的存在，二姐还没有意识到这么多的问题。
此时解开束缚，又经由白洛这么一提醒，瞬间明悟了一切。
“那家伙，竟敢对我...”
一想到自己被米迦勒欺骗了那么久，二姐便是压抑不住的恼怒，恨不得立刻冲过去，把那家伙给弄死。
“不要冲动，葛莲多。”
维鲁莎多拉住了已经恢复人形的妹妹，说道：“就算你对其出手，结果也不会有任何变化。”
米迦勒能控制二姐一次，那就能控制她第二次，第三次！
只要二姐的技能依旧是七美德中的救恤之王，那她就不可能战胜拥有正义之王的米迦勒。
这是究极技能的局限，也是这个世界的局限。
“确实如此。”
白洛：“正义之王，能够操控其余六大美德的持有者，还能打开天界的大门，召唤天使军团降临。”
这个世界的天使，与其他世界的有所不同。
他们跟恶魔、精灵一样，属于纯粹的精神生命体。
另外，天使并非善类。
他们对文明带有偏见，会定期对物质界的文明进行征讨，以此保证世界永远保持原始状态。
而这，便是基轴大陆上，困扰了无数强者的天魔大战的原因。
鲁德拉手中所掌控的力量，除了帝国外，还有着天界的天使们，那同样是一股不可小觑的力量。
当然，白洛肯定是不怕他们的。
等到他将五份神之究极消化完毕，彻底赶超星龙王。
到时候，整个基轴宇宙绑一块儿，都不够白洛一个人打的，何况是米迦勒与妖魔王费尔德维。
“你...”
二姐好奇的看着白洛：“为什么会知道那么多？还有你的力量，真的只是继承吗？”
“如假包换。”
说实话，即便白洛彻底继承星龙王的遗产，估计也不会有人说什么。
[]群 893jiu6肆⑷⒍0
可白洛并不喜欢冒用他人的名字。
他叫白洛，也只是白洛。
“不用怀疑，他并非我们的大哥。”
维鲁莎多说：“你可以把小白洛当成我们新的弟弟。”
“至于这里...”
“这里是小白洛的世界，”维鲁莎多自豪道，一副与有荣焉的神色：“怎么样，是不是很厉害？我家白洛可是做到了连大哥都没能做到的伟业！”
星龙王确实从混沌中，创造了世界。
但他并不能无限制的创造宇宙，最多就是使其不断扩张。
相比之下，白洛的虚空之神的基础能力就是创世。
制造出一个个气泡宇宙，然后等待着它们自行扩张，并最终反哺虚空主宇宙，化作白洛力量的一部分。
从这点上说，白洛已经超越了当初的星龙王。
唯有还未凝聚龙神之躯，尚且处于混沌形态的星龙王可以比拟。
“这里，不是基轴大陆？”
二姐对此感到无比诧异，她仔细感受，发现真的找不到基轴大陆的坐标。
“嗯。”
白洛说道：“这个世界的一切，都在我的掌控之下。”
“这就是为什么，我能如此轻易的将二姐你镇压。”
“好强...”
二姐不是输不起的人，她对白洛产生了莫大的兴趣，甚至走上前，开始对他上下其手：“长得很好看，靠近了闻，还有种让人亲近的气息.........”
“嗯，是咱的弟弟没错！”
“喂喂，葛莲多你做什么啊？”
维鲁莎多如被踩了尾巴的猫咪，连忙上前分开两人，一副老母鸡护食的姿态。
“嗯？”
二姐有些疑惑，不理解维鲁莎多这个反应的原因。
