第423段

团温暖却不够强大的烛光，会在无意中被自己亲手掐灭。
1更害怕若是放弃继续变强，而沉溺在那份温暖中，会失去一直以来的自我，彻底变成一个废人。
0“我逃跑了。”
5“害怕您给予我的温柔，害怕再次失去，所以我，逃跑了。”
5可哪怕离开了静老师，日向依旧感受到了自己的变化。
她的言行，开始模仿自己敬爱的老师。
不再为力量去掠夺，而是斩出邪恶，匡扶正义，坚定了自己为人的信念。
“而当我从优树那家伙口中，得知您受到迫害，甚至有着生命危险的时候。”
“我才真正意识到，您对我，究竟有多么重要。”
从未得到过爱的少女，遇见了她的太阳。
一想到这么温柔、善良的静老师，会死在魔物的手里，日向再也顾不上其他。
明明她变强了，拥有了足以保护静老师的力量。
倘若因为她的不作为，导致静老师的死。
那么日向这辈子都不会原谅自己！
正是因此，将这份感情随意践踏的神乐坂优树，日向绝对无法原谅。
她太了解静老师了。
小静对每个学生都一视同仁，这里面自然包括了神乐坂优树。
日向不奢求神乐坂优树能够对其感恩戴德。
可最起码的底线，总是要有的吧？
‘无论是谁，胆敢伤害静老师的家伙...’
日向暗自发誓，绝不会让静老师，再受到伤害。
“抱歉...”
而知晓了这一切的小静，则是默默走上前，将少女紧紧拥入怀中：“我什么都不知道，对不起...”
“该道歉的是我才对，静老师...”
日向一直都将小静，当成最好的老师。
错的是她。
当初若非她害怕这份温柔，选择逃跑，静老师一定可以将她内心的坚冰彻底融化。
不，或许正是意识到了这一点，知道静老师绝对能够做到。
所以，日向才会恐惧。
“已经都过去了。”
小静抚摸着少女的头发，轻拍她的后背：“想哭就哭出来吧，只有今天，你可以忘记那些痛苦，只有这一次，忘掉它们，放纵自己，也放过自己。”
“嗯。”
日向抱住静老师柔软的身子，将脸埋在她的怀里：“请不要离开我，老师...”
选择面对柔弱的自己，承认自己的脆弱，同样是一种成长。
“恐惧吗？”
在两人都未曾察觉到的角落里，露米娜丝正背靠着墙壁，偷听着师徒俩的对话。
对于日向的过往，露米娜丝一早就知道。
与她一样的，还有白洛，以及薇尔莉特。
嗯，这也是没办法的事。
白洛不想偷听，也没有偷听。
可这里是魔国。
在他的地盘上，根本不存在秘密。
而且日向现在哭的这么大声，白洛想不注意都难。
“您原来还有这样的恶趣味吗？”
露米娜丝看着出现在面前的白洛，调侃道：“魔王陛下？”
“这声魔王陛下，很有灵性。”
白洛笑道：“你不也一样，魔王陛下。”
“扑哧！”
露米娜丝忍不住笑出了声，她发现白洛跟自己想象中的，真的很不一样。
明明那般强大，却如此平易近人。
嗯，就跟她一样。
她对自己的同胞，还有日向，也是这般亲密无间。
“好了，你还要像痴女一样，在这里偷听到什么时候？”
白洛上前抓住露米娜丝的手，不顾她的惊呼，直接将其拽走。
“什么痴女！！”
露米娜丝如同被踩了尾巴的猫咪，顿时不满道：“我，我那是‘爱’好吧，日向，日向那么可爱...”
是的，露米娜丝其实是有些嫉妒小静的。
她是个女同。
性别女，爱好女。
最爱的人，一是日向，二是库洛艾。
不，准确的说，露米娜丝只喜欢一个女人，那就是曾经封印了暴风龙的勇者。
而在白洛所处的时间线上。
为了保证时间的闭环，未来必然会出现，日向与库洛艾一起回到过去，完成最强勇者讨伐暴风龙的历史。
因此，当初拯救了露米娜丝，为其复仇的那位勇者，既是日向，也是库洛艾。
从这个角度上说，露米娜丝喜欢她们两个，的确是纯爱没错.
第四百七十六章 维鲁葛莲多的疑惑（
露米娜丝：我只爱最强勇者！
可谁叫最强勇者不是一个人，而是两个人合成的呢？
用长大后的库洛艾的身体，但掌控这份力量的，却是日向。
二者的关系，类似于游戏王中的小表和王样.
“好，这个纯爱，同样很有灵性！”
“喂！”
露米娜丝：“我忍你很久了，从刚才开始就叫我痴女，还嘲弄我对她们的爱！”
“就算你是我的主君，也不能这么质疑我的喜好！”
“是是是。”
白洛放开了露米娜丝的手。
夜魔女王倒是没有在意他的举动。
只是牵个手而已，根本算不得什么。
当然，仅限于白洛。
如果是其他男人敢冒犯她的身体，哪怕只是一根手指，露米娜丝都会施展雷霆手段，将对方直接轰杀。
“那我问你。”
白洛：“如果给你一个机会，可以欣赏日向的果体，你会看吗？”
“那不是当然的嘛！”
露米娜丝毫不犹豫道：“那样的宝物，不止要用眼睛看，还要用魔力扫描，然后将其保存在脑子里，一遍遍品尝！”
“痴女...”
“哼！”
这下子，露米娜丝无话可说了。
她承认，白洛看人真准。
“你对日向，应该也有兴趣吧？”
露米娜丝其实是有些紧张的，倘若白洛也看上了日向，她觉得自己很可能竞争不过。
“啊。”
白洛直接承认了这一点。
在调教日向的时候，白洛已经将她给看光了。
既然出手，白洛自然不会放过，更不可能将日向让给别的男人。
不过，白洛不是那种喜欢用强的人。
“说起来，你想要跟日向和库洛艾贴贴，其实还有更简单的方法｀¨。”
“嗯？”
露米娜丝思索了片刻，接着抬起头，一脸难以置信的看着白洛：“喂，我说你啊，是不是有些太贪心了？”
这家伙，不止盯上了日向，竟然连库洛艾那样的孩子都不放过。
至于自己
露米娜丝有些害羞，她悄悄退了两步，说道：“你可别乱来啊。”
“这后退，你是认真的吗？”
白洛摇了摇头，他知道露米娜丝是在开玩笑：“总之，你好好考虑我的提议吧。”
大被同眠什么的。
若是能够把小静、日向、库洛艾、露米娜丝四女，一块儿丢在床上...
“邪恶！”
