第427段

是很快，二姐便嗅到了维鲁莎多身上，那隐隐散发着的，属于白洛的气息。
“你！”
“你们？！”
几乎是在瞬间，二姐便意识到了两人的关系。
她先是一惊，接着又似乎想明白了什么，这才说道：“虽然我们之间，只是名义上的姐弟，就算结合也没什么，但我还是希望你们不要闹出人命，毕竟大哥的前车之鉴就摆在那。”
白洛是她们的弟弟没错。
可他跟暴风龙不一样，不是她们的同胞。
所以即便是从人类的伦理角度算，白洛与维鲁莎多的结合，也是合情合理的。
“你，你你你...”
维鲁莎多一阵羞恼，最终只能拉扯着妹妹的脸颊，不满道：“你都在说些什么东西啊，你0.2这个笨蛋！”
“是是是，我什么都没说，我也什么都不知道。”
二姐没办法，只得乖乖认错，然后再次向白洛道谢：“总之，多谢小白洛你了。”
“如果不是你，我可能还处于浑浑噩噩的状态。”
“无妨。”
白洛对此不以为意，他问道：“那你接下来，有什么计划吗？”
“我...”
现在摆在二姐面前的，其实就只有两条路。
或者说，她唯二有动力去做的事情。
二姐与大姐不同。
她的性格比较温婉，还有些逆来顺受，不像维鲁莎多那样，有着很强的好胜心。
可即便是这样的维鲁葛莲多，依旧有了一个挚友，也就是曾经的勇者鲁德拉.
第四百八十章 邀请二姐入伙（
“我想给鲁德拉报仇。”
“还有就是，”维鲁葛莲多：“想帮他重新回来。”
鲁德拉的灵魂只是被磨损，而非彻底消失。
这些灵魂碎片散落在了基轴宇宙的各个角落。
如果能将其全部寻回，曾经的鲁德拉就能转世重生，也就是所谓的‘复活’。
这算是，她没能保护好自己的友人，看着他被米迦勒夺舍的补偿吧。
“那，鲁德拉复活后呢？”
“这个...”.
二姐没有立刻回答，反而透露出了迷茫的神色。
她将鲁德拉当成家人。
可复活后的鲁德拉，不会是曾经的他，而是一个全新的个体。
白洛知道，那个重生归来的鲁德拉的转世，正是原著中登场过的‘真’主角本城正幸。
说实话，白洛并不喜欢这个角色。
因为他的出现，抢走了原本的主角利姆露的光彩和戏份。
甚至很多时候，因为27利姆露更偏向女性化的设定，导致许多福利情节，都被作者送给了本城正幸。
这个角色给白洛的感觉，就像是什么都没做，却天生运气爆棚。
各种顺风顺水，各种好运连连。
遇到强敌能爆种，随便做点什么，就能得到他人的馈赠，仿佛被整个世界所钟爱。
“这个世界，不会再出现第二个鲁德拉。”
维鲁莎多打断了妹妹的思索，说道：“奇伊也好，小米莉姆也好，所有人的未来，只有两个选择。”
“臣服，或者死！”
这么说，可能有些残酷。
但维鲁莎多对米莉姆还是有些了解的。
她家的小侄女，其实相当好糊弄，以白洛的智商，拿捏一个小女孩，还不是轻轻松松。
因此这句话的杀意，主要还是在针对奇伊。
倘若奇伊与白洛为敌，维鲁莎多会选择站在白洛这边。
没办法。
朋友和男人，该选谁，一目了然。
“我明白大姐你的意思。”
二姐很聪明，听懂了维鲁莎多的暗示，她说：“复活鲁德拉，只是为了弥补我对他的亏欠，算是一份心理安慰。”
“至于鲁德拉复活后，他要做什么，成为什么样的人。”
二姐摇头道：“我不会干涉，也没有资格干涉。”
没有经历过那寻找灵魂碎片的，无数次的轮回，二姐还不是一颗心都放在鲁德拉和正幸身上的保姆龙。
就算正幸真的复生，在二姐眼里，也不过是个需要关照的后辈罢了。
毕竟，鲁德拉她已经复活了。
二姐仁至义尽。
之后他是死是活，那都是备用群 八个人的选择，939与二姐无关6４饲。陆0
“而且，臣服于小白洛，貌似是一个不错的选择呢。”
二姐说的是鲁德拉的未来。
时代变了，星龙王已经陨落。
未来，不再是鲁德拉和奇伊能够肆意妄为的舞台。
奇伊还好，他是靠着自己的潜力，硬生生的抵达的如今的高度。
鲁德拉
鲁德拉更像是运气好，遇见了星龙王，妹妹被星龙王看上，自己成为星龙王的挚友，然后得到各种馈赠。
就连究极技能，也是星龙王送给他的。
真就是，穿越异世界，老爷爷送宝贝，一路保送到世界巅峰的故事。
可惜，白洛不是星龙王。
你要是不能表现出，足够让白洛重视的能力，他才不会管你是谁。
鲁德拉是星龙王的小舅子？
那关白洛什么事？
一朝天子一朝臣，前朝的关系网，早就不管用了。
说句不好听的。
倘若维鲁莎多、暴风龙、二姐，他们站在了反派的立场上，那也只有死路一条。
白洛可不会管他们才是这个世界的管理者，而自己反而是外来的。
“我知道你的意思了。”
白洛说：“对付米迦勒，你无需着急，等时机到了，我自会出手。”
“多谢。”
白洛的实力如何，二姐已经充分见识到了。
伊甸园一开，直接无敌。
他能出手，米迦勒根本翻不起浪花。
“但，要怎么复活鲁德拉，二姐你有思路吗？”
“这个...”
此时的二姐，尚未获得炎神之王这个神之究极。
所以她完全没有思路，也不知道该怎么将鲁德拉的灵魂碎片尽数找回。
“我该怎么做？”
没办法，二姐只得求助于白洛，希望他能帮自己一把。
虽然这么做，有些可耻。
明明是她自己的事，却要劳烦白洛，让二姐感到颇为愧疚。
‘要的就是你的愧疚！’
只不过，二姐并不知道，白洛这一手以退为进，打的就是她的软肋。
要征服二姐这样的女子，强硬的手段是没用的。
她不是维鲁莎多，看似柔弱，实则纯纯的东方烈女的个性。
可相反的...
你要是对她好，帮她，照顾她的心情，二姐反而会开始自我攻略。
你说这有点舔？
不，不能这么说。
有些女人，你对她好，那真的是在舔，因为人家根本不会记你的好，反而会觉得你窝囊、好欺负。
可有些女人，她们轻易不会接受他人的好意。
因为她们是真的会把滴水之恩，记在心里。
