第422段

实有几分老婆婆的既视感。
比如说现在这样，喝着绿茶，看着庭院中的孩子们玩耍。
“孩子们恢复了健康，我的力量，也帮不上白洛大人什么。”
“能够像现在这样，为他照顾孩子，引导他们茁壮成长，我就心满意足了。”
小静在魔国，其实还是有不少职务的。
她隶属于圣天子麾下，是教育部的工作人员，平时除了照顾、教导神族的几个孩子外，还会抽空去帮圣天子的忙。
随着魔国对异世界的不断探索，土著魔族的孩子们需要教育，来自漆黑世界的萌娘兽族也要培养。
这还只是刚开始，以后魔国对学院区的需求只会越来越大。
像小静这样，有着丰富经验和阅历的教育型人才，白洛怎么可能真的让她在这里养老。
“优树的事...”
说道神乐坂优树，小静叹了口气：“那孩子，或许从一开始，就没有认同过我。”
“这不是静老师你的错！”
唯有这一点，日向不容许任何人反驳。
神乐坂优树的错误，与静老师无关，纯粹是那个男人本性如此。
就像她一样...
若非得到了静老师的救赎，日向根本走不到今天。
日向从未跟小静谈及过自己的过去。
而在这里，在离开魔国，步入新的人生的今天，日向决心与静老师坦诚相待。
经历过一次‘误会’，以为生命中最后光芒的静老师死去。
日向不想再体验一次，这样的痛苦。
“我，跟优树那家伙，并没有什么本质的区别。”
“他是个烂人，野心家。”
“而我...”
日向：“只是个残忍、冷血的阴暗的家伙，一个只知道杀戮的人偶。”
坂口日向——少女之名意为“面朝阳光之地”，本该在可喜的温暖明净中诞生的她，却出生在了一个错误的晦黯之家。
父亲好赌成性，经常在输光了钱后，对日向和她的母亲使用暴力。
母亲无法承受，在朋友的篡夺下，加入了某个地下宗教，而无力的日向只有静静地像一个局外人一般注视着在这“家”里发生的一切。
然而，就是这么一个15岁的小女孩，却在痛苦与迷茫中，做出了自己的选择。
在那之后，这个缺乏爱的冰冷环境，终于促成了一个同样冰冷的现实主义者的诞生。
少女变成了看不见善恶而只以利害为依据行动的机器，只是这个机器仍然拥有着一颗血肉的心，使她对接下来要做的事仍会感到痛苦。
她完成了一个缜密的计划，通过一系列看似意外的事，成功地让自己的‘父亲’人间蒸发，并为接下来的保险金获取拟好了必要的文件。
只等时间过去，为‘父亲’做失踪立案，再去谋划母亲的‘朋友’们。
“完成这一切后，我穿越到了这个世界。”
“那一天，是我高一的入学日日。”
刚穿越的时候，日向觉得自己能够释怀。
不用再完成那些计划，不需要再背负那份沉重，也不必要将视线移向母亲了。
可结果，却跟她想象的完全不同.........
本以为能够除下沉重的枷锁，在这个不同的世界，重新展开新的生活。
而那份企望只用了很短的时间便遭到了背叛。
是的，这个世界并不明亮，与那边一样的昏暗、丑陋、满是恶意。
眼前出现的那几个满口污言秽语的混混，成为了压垮日向的最后一根稻草，让她彻底地陷入了绝望。
‘啊，到头来在哪边都一样啊。’
少女为这与那边的世界同样的无可救药而发出了叹息，而少女的心也在那一刻，完全冻结在了坚冰之内。
世界之声突兀地在她耳畔响起。
【篡夺者】
这是回应这害怕被夺走珍贵事物而封印了自己心灵的少女那扭曲得渴望掠夺的愿望。
【数学家】
这是对这将心封印在坚冰中的少女那宛如完成品的精密机械般本心的回应。
至此，‘坂口日向’这一拥有着通向世界最强的潜力的人偶，诞生了。
对杀人一事不再有迷惘，眼前的混混成了新鲜的血祭。
虽然只是几个微不足道到，仅仅凭借这才刚刚觉醒能力的孱弱身体，也能轻松摆平的废物。
但成为契机已然足够了。
杀人带来的不适感，0.2已无法再束缚住这名为‘坂口日向’的存在。
就这样一个人游荡在异世界的土地上，不停地篡夺，将凡是其认为有价值的都掠夺了过来，而那层坚冰也是，愈发的厚重、坚实。
“.......”
听着少女的讲述，小静越发的心疼。
这个世界是怎么样的，小静再清楚不过。
她相信坂口日向并不是她所说的，肆无忌惮的杀戮者。
那些被她杀死的人，有一个算一个，都是该死之人！
日向从不伤害弱小。
她只是一个正常的人类。
什么叫正常人？
面对他人的恶意，不会一笑置之，而是会用同样的恶意，予以回应。
这才是正常人！.
第四百七十五章 被救赎的人偶（
与之相对的，是白洛前世看过的那些异世界厕纸动画。
里面的主角，简直让人三观炸裂！
你想杀我，我却要因为各种理由放过你，美其名曰宽容大量.
特别是某部番剧，主角因为队友的背叛陷入绝境，最后绝望跳崖自杀，反而获得机遇。
事后见到这个队友，竟然说‘要不是你背叛，我就不会有这样的机遇，所以我不仅不怪你，反而还要感谢你’。
看到这一段的时候，白洛整个人都麻了。
不是。
哥们你是认真的吗？
这是什么倒果为因？
简直可笑至极！
某种角度说，日向的价值观，与白洛十分相似。
倘若身处同样的环境，白洛也会毫不犹豫的出手，大不了就跟对方爆了。
“这样的日子，直到，我遇见静老师...”
在日向的记忆中，舞蹈着的烈焰仿佛和煦的暖阳，光照在了坚冰上，穿透而过。
虽然无法溶解它，却在其中制造了裂痕。
出现在那个‘杀戮人偶’27面前的，是一位覆着假面、挥舞火焰的清丽女性。
女子伸出了手，想要重新唤醒这
“是您，拯救了我...”
1跟在静老师身旁的那段短暂的时光，是少女自转移以来最安心也是最压抑的日子。
0无论是她为人们挺身而出的战斗身姿，还是那满是关爱的温暖日常，都让少女感到钦佩。
0但是，少女逃开了。
1从那温暖旁逃开了，因为那份温暖使她重新感受到了痛苦。
6在静老师的身上，日向仿佛看见了自己的母亲，不由得产生了强烈的恐惧。
