第428段

照顾。
恰好，维鲁葛莲多就是这种类型的女人。
她的心防并不坚固，只要找对方法，很容易就能将其攻克。
当然，二姐这样的贞洁烈女，一旦心有所属，便会坚守到底。
嗯，没错。
就算你拿她辛苦赚到的钱，去赌马、玩小弹珠，她也只会默默忍受，偷偷躲起来一个人哭。
试想一下，连只是被其视作友人的鲁德拉，二姐都愿意拼尽全力去拯救。
那要是得到了她全部的爱，二姐又会付出到何等地步？
‘我白洛，平生最喜欢两件事。’
‘一是征服那些个自以为是的女强人，二，便是给这些可怜的姑娘们一个温暖的家！’
如此想着，白洛向二姐伸出了手：“授人以鱼不如授人以渔，我可以给予你完成心愿的力量。”
“不过从今以后，你也将加入我的麾下，与我一起，砥砺前行！”.
第四百八十一章 那个刹那，一眼万年（
“我该怎么做？”
“唰！”
随着二姐的疑问，一张眷属契约，出现在了她的眼前。
二姐将其接过，仔仔细细的打量了一番，随后疑惑的看向白洛：“就这？”
“就这。”
白洛示意维鲁莎多帮他解释，后者直接释放了她如今那份，抵达了神之领域的魔素。
恐怖的魔力威压，瞬间笼罩了二姐，让她冷汗直冒，看向维鲁莎多的眼神，更是如同看着一个怪物。
“这就是小白洛给予我的力量。”
“我进化了。”.
维鲁莎多：“如今的我，已经突破了龙种的桎梏，达到了当初大哥所在的高度。”
当然，双方依旧有着差距。
如果说维鲁莎多是神之领域中期，暴风龙是初期，那星龙王，就是神之领域巅峰。
不过，这里面的区别，二姐是分不清的。
毕竟星龙王活着的时候，根本没人能让他用出全力，弟弟妹妹们也不会明白，神之领域巅峰与普通神之领域的区别。
“这是怎么做到的？”
“为什么？”
二姐不明白，但大受震撼：“只要成为小白洛你的眷属，我就可以，可以变得跟大姐一样强？”
san qi yi qi er jiu yi yi jiu
说这话的时候，维鲁葛莲多都有些脸红。
什么都没做，就能变强。
这恩惠，未免有些太大了一点。
二姐觉得，自己要是真得了白洛的帮助，她怕是此生都难以偿还这份恩情了。
“就是这么简单。”
白洛将自己能够穿梭不同世界，获得其他世界观的力量体系的事，告之给了维鲁葛莲多。
二姐听完，这才恍然大悟。
魂之回廊，通过它，将不同世界的力量传递给眷属们。
每当有新人加入进来，便会蒙受白洛的赐福，从而根据自身资质，打破原先的桎梏，突破到新的境界。
“我愿意｀¨。”
明白这一点，二姐不再犹豫，接受了白洛的眷属转换。
下一刻，白洛只觉得周围的法则出现了剧烈的波动，连带着整个伊甸园都开始崩溃。
“这是？”
白洛并未感到慌乱。
相反，他此时有些激动。
因为继白冰龙神和暴风龙神之后，他麾下，又将诞生一位新的龙神！
也只有抵达了神之领域的龙神，才能撼动他的虚空之神。
这意味着，一份不属于维鲁莎多的神之究极，即将在维鲁葛莲多手中孕育而出。
“吼！！！”
璀璨星河之上，一条由无数星云构成的东方龙盘踞于漆黑寰宇，她仅仅只是存在于那里，就让宇宙如同气球般不断膨胀。
无中生有的庞大能量，好似同时绽放的无数个宇宙大爆炸，填充进原有的世界。
物质在燃烧，规则在蒸发，就连构成世界的概念，也在这个时刻，变得混乱无序！
维鲁莎多的力量，象征着宇宙的熵减。
而二姐维鲁葛莲多，则代表着熵增。
如果说，冰神之王能够冻结宇宙，让万物静止，那么由救恤之王进化而来的神之究极·炎神之王，便是无与伦比的推动力。
前进、加速、变化、混乱、疯狂、无序
然后在狂暴中，彻底湮灭！
这就是属于维鲁葛莲多，属于灼热龙神的神之究极————炎神之王·克图格亚的力量！
无需原著中，融合誓约之王的力量。
以白洛如今的体量，二姐完全可以从他的本源力量中，获取到补全这份神之究极的因素。
而也就是在二姐获得这份力量的瞬间，她的一缕意识，进入到了那被扭曲的时空裂隙之中。
与她一起进入的，还有属于白洛的并列意识。
于是，整个虚空宇宙仿佛静止了一般，不管是白洛，还是维鲁葛莲多，都进入到了愣神状态。
“嗯？”
见此，维鲁莎多有些奇怪，她先是看看白洛，又用魔力感知着不动了的灼热龙神。
“这是，怎么了？”
维鲁莎多不清楚发生了什么，怎么这俩人，突然就玩起了木头人。
“白洛？”
“白洛？！”
维鲁莎多将手放在白洛眼前，左右晃动，这才让他回过神来：“你们，为什么突然不动了？”
“咳，先等等。”
白洛闭上眼，消化着由并列意识传回来的庞大信息量：“让我缓缓，刚才得到的信息，实在是有些多。”
他没想到，二姐进化，竟然会扰乱时空秩序。
不，准确的说，是二姐的炎神之王，拥有着穿梭不同时间线与平行世界的能力。
事实上，到了他们的境界，时空间这种东西，早已不是铁板一块。
冰神之王、炎神之王，二者都能通过各自的形式，撬动时间线，甚至改变时间。
就像库洛艾的时空之神，会在未来化作白洛时间线的守护者一样。
大姐和二姐，也有着自己的防范手段。
而就在刚才那一刻，白洛的一缕意识，与二姐的一缕意识，开启了一段无比漫长的旅行。
在这场旅行中，他们穿越了无数的时空和世界。
至于目的，正是帮助二姐，寻回鲁德拉散落的灵魂碎片，并将其组合。
“¨「白洛...”
维鲁葛莲多恢复了人类形态，她来到白洛面前，看着他的眼神，与先前截然不同。
‘这...’
维鲁莎多对这样的眼神，那是再熟悉不过。
因为她，也是这么看白洛的。
“等等！”
“等一下(得吗的)！！”
“你们，你们刚才到底做了什么？”
“为什么会...”
维鲁莎多有些嫉妒，她现在有种，自家弟弟外出偷吃，自己最后才知道的郁闷。
“好久不见了，大姐。”
维鲁葛莲多站在白洛身边，无比熟练的挽过他的胳膊。
