第433段

召唤来的恶魔。
毫无疑问，这些家伙正是奇伊的眷属，也是白冰宫大门的看守者。
“好丑...”
可惜，罗濠从来不是能够好好交流的人。
她连看都没看这些恶魔一眼，一个魔力威压下去，便将宫殿前的上百个恶魔，尽数碾碎成灰。
然而，还没完！
伴随着魔力放出，罗濠那混合了弑神者与龙种的双重威压，瞬间笼罩在了整座白冰宫之上。
“轰隆隆~~”
一时间，大地摇晃，宫殿更是出现了道道裂痕，竟显得有些摇摇欲坠。
“哦？”
这突如其来的动静，瞬间吸引了王座上的奇伊的注意。
“什么时候，出现了这样的人物？”
奇伊感知到了罗濠的气息，那股汹涌的魔力波动，毫无疑问是一个足以与自己匹敌的顶尖强者。
“而且这个气息...”
奇伊疑惑道：“新的龙种吗？真是有意思。”
罗濠的气息太过陌生。
而且对方是龙种，那就与天使和精灵无关。
‘是您的手笔吗？’
奇伊抬起头，其目光仿佛跨越了宫殿的阻隔，与俯瞰着这个世界的薇尔莉特对视。
当然，他所猜测的人，并非薇尔莉特，而是站在她背后的白洛。
可惜的是，以奇伊的实力，无法真的跨越虚空，与白洛进行对话。
“奇伊大人？”
“需要我们出手吗？”
奇伊身边的两个女仆，原初之蓝和原初之绿，正是与泰尔莎罗丝她们一样的原初恶魔。
只是因为曾败于奇伊，按照恶魔的规矩，她们自愿臣服于他，并以下属的身份侍奉左右。
“你们不是她的对手。”
奇伊阻止了两女的打算，他从位置上起身，然后一步跨出，直接出现在了白冰宫之前。
“来了吗？”
注意到正主到来，罗濠收敛了气息，同时仔细打量着眼前这个赤果着上身的红发男子。
之前，白洛为罗濠介绍了十大魔王的信息。
其中的天空女王芙蕾、狮子王卡利翁、夜魔女王露米娜丝，已经臣服于白洛，不再需要罗濠前去通知。
剩下的魔王中，克莱曼实力太弱，罗濠甚至没打算亲自跑一趟。
米莉姆是维鲁莎多的侄女。
罗濠倒是想跟米莉姆交手，奈何对方就是个疯批小萝莉。
一个不小心打上头了，就会对整个世界造成破坏。
罗濠真要想与米莉姆交手。
等到白洛将米莉姆收服，自会让他们在虚空宇宙，尽情宣泄彼此的战意。
“¨「你就是黑暗皇帝，奇伊？”
“嗯，是我。”
奇伊丝毫没有为罗濠的傲慢感到生气，他知道，对方是白洛的人：“不知阁下来此，是有什么事吗？”
“两件事。”
罗濠说着，将一份邀请函甩到了奇伊手里。
这一幕，看得那些隐藏在暗处的恶魔们非(得吗的)常恼火，恨不得立刻冲上去，将罗濠撕成碎片。
当然，主要是恶魔在物质界具备不死之身。
哪怕罗濠将其打的灰飞烟灭，这些恶魔的精神体也会回归冥界，然后再那里重生。
某种程度上说，这已经堪比世界规则了。
就算是究极技能，也没法跳过这个规则，将恶魔的灵魂直接抹杀。
“嗯？”
奇伊打开邀请函，只扫了一眼，便明白了罗濠的来历：“是那位阁下派你来的吗仓？”
“啪！”
奇伊将邀请函合上，微笑道：“邀请我接受了，到时候会准时到场。”
“现在，可以说第二件事了。”
这种话，根本就是明知故问。
罗濠身上的战意，早已满溢出来。
对方想做的第二件事是什么，已经无需多言.
第四百八十七章 奇伊：自己人啊，老大（
“嘣！！”
第二件事，无需多言，因为罗濠已然对着面前的奇伊打出了一掌。
“这是？”
奇伊的身影一闪，竟是选择主动避开这平平无奇的一击。
‘怎么可能？’.
看到奇伊闪躲，原初之蓝和原初之旅顿时瞳孔一缩。
她们无法想象。
那个强如天灾般的男人，也会有主动避让的一天
然而很快，两位原初恶魔便意识到了奇伊的判断，到底有多么的准确。
“嗡嗡~~”
空气在瞬间排空，恐怖的掌风几乎是擦着奇伊而过，将前方阻挡的一切撕成粉碎。
无数恶魔被碾碎了身躯，只留精神体回归冥界。
“轰隆~~”
华丽巍峨的白冰宫，仅仅只是被这一掌擦到了一点，便几乎倾塌了三成。
这还是罗濠并没有将攻击目标，对准白冰宫的情况下。
至于更远方的冰山，乃至连绵山脉...
“山，消失了！”
回过头，原初之绿看着那横跨上百公里，仿佛将整片山脉贯穿的拱型缺口，整个人如同失了魂般，久久说不出一句话。
不只是她，还有原初之蓝，以及更多的恶魔们。
他们的状态没有好到哪里去。
有一个算一个，尽皆被罗濠的这普通一掌，震撼的目瞪口呆。
“怪，怪物...”
“咕噜~”
“这家伙，到底是什么人？”
“.......”
“你很强。”
奇伊没有理会其他人的喧闹，也不在乎死去的恶魔，以及被破坏的白冰宫。
恶魔没了，再从冥界召唤便是。
白冰宫的话，一个时间类的魔法，将因果倒转即可。
不过现在，奇伊更想知道眼前这个女人，究竟拥有着何等力量！
“你也差不多。”
罗濠与奇伊四目相对，两人没有再说什么废话。
下一刻，他们同时消失在了原先所站的位置，并以超越肉眼所能捕捉的速度，猛地碰撞在了一起。
“轰！！”
恐怖的魔力化作实质性的风暴，席卷四方。
惊天动地的威压毫无保留的宣泄而出，只刹那间，便将在场的大部分恶魔轰碎成渣。
哪怕是原初之绿和原初之蓝，也只能靠着特A级的魔力放出，方才勉强支撑。
“嘣嘣嘣嘣~~”
而在她们面前，两道流光几（ 乎是以瞬移般的速度，爆发出激烈的交460）锋。
拳脚相加，只拼体术，却将以白冰宫为中心的数百公里的冰川打的支离破碎，显露出一条条绵延千米的漆黑沟壑，如蜘蛛网般遍布整片冰原。
“仅仅只是余波，就有这等威势...”
原初之蓝惊叹道：“对方，毫无疑问是与奇伊大人一个层次的强者。”
“所以那是谁？”
原初之绿更关注罗濠的身份，她在今天之前，从未听说过基轴大陆上，出现了这样的人物。
穿越者？
新觉醒的勇者？
还是其他什么...
