第432段

看法。
“我会的。”
米迦勒点头应下，同时召唤来了一个人。
那是个接近三十岁的男人，他面容刚毅，身上穿着件白色的军装，整个人的气质，与白洛曾经见过的卫宫切嗣十分相似。
男人名为近藤达也，是帝国情报局局长，有着‘以情报为食的怪人’的称号。
此外，近藤达也还是一位穿越者，来自白老祖父荒木白夜穿越前的那个世界。
白洛与二姐在寻找鲁德拉的灵魂碎片的旅途中，也曾到达过那个世界，只是在时间线上，要稍微晚于近藤达也穿越的时期。
当然，近藤达也已经穿越了很多年，他本身也早已达到了觉醒魔王的境界，拜托了寿命的限制。
“陛下。”
近藤达也恭敬行礼，静候皇帝的吩咐。
“通知下去，做好战争准备。”
“战争？”
近藤达也先是应下，这才询问道：“请问，我们的目标是...”
“南下！”
“我明白了。”
近藤达也是一个纯粹的军人，他遵循着士兵的使命，对来自皇帝的命令绝对服从。
“还有，召集帝国近卫骑士团。”
帝国近卫骑士团，一个区区百人，只为守护皇帝而组建的团队。
队伍的团长，依旧是近藤达也。
由此可见，皇帝鲁德拉对近藤达也的重视，以及这个男人的实力的强大。
作为极少数，能够靠着自身天赋觉醒为真魔王的异界人，近藤达也的资质，绝不在坂口日向之下。
或者说，他比日向更强。
因为近藤达也不止达到了真魔王的层次，更是获得了属于他的究极技能————断罪之王。
排除掉白洛，以及原著中的萌王。
整个基轴大陆上，能够凭借一己之力觉醒究极技能的，无一例外都是最顶尖的强者。
要知道，在此之前，就连身为十大魔王的露米娜丝，可是都未曾获得究极。
帝国近卫骑士团，类似于神圣法皇国的神殿骑士们。
其以序列进行排名，分为十位数与个位数两个部分。
其中，从11~100的序列成员，每一个都有着不下去十大魔王最末尾的克莱恩的实力。
全员（中转q魔王种，且是足以媲美37仙人、勇17者的强大29存11在。9）
而到了个位数，更是人均觉醒魔王。
如果说，十大魔王是奇伊组建的强者班底。
那么帝国近卫骑士团，便是对标的十大魔王，外加整个西方诸国。
是的，帝国的强大，在其高端战力能够匹敌十大魔王的同时，还有着足以横扫整个基轴大陆的庞大军团。
与西方诸国那种，尚且处于中世纪的画风不同。
东帝国的文明，早已步入了崭新的时代。
融合了魔法与科技的机械军团，数量直接超过200万。
【机甲改造兵团】
总计120个兵团，每个兵团1万人。
这些士兵们都经过特殊改造，有着极其恐怖的耐力与体力，对食物与水的消耗极低。
此外，士兵人均实力最低级别为C+级，最高更是可以达到A-层次，且每一个都装备了帝国最新式的制式装备。
【魔导改造师团】
该师团拥有九千辆魔导坦克（长十米，宽三140点五米，最大射程三十公里，有效射程三公里，一炮可击倒A级的龙或击破武装大国的大门）。
每辆坦克需五人使用，弹药为五十发，一分钟可发射5发，上装备有魔导炮，炮弹出膛初速度为2km／s。
这是什么概念？
一辆坦克车，足以打出50次，等同于A级魔人全力一击的炮击。
9000辆魔导坦克车，同时集火，相当于9000个A级魔人同时出手。
而在保证弹药充足的情况下，这股力量甚至可以持续不断的轰炸上几个小时。
A级的全力一击
这已经相当于小型核击魔法了。
放到蓝星世界，也是堪比洲际导弹的程度。
9000发洲际导弹同时轰炸，其画面会有多么恐怖，可想而知。
【空战飞行兵团】
拥有飞空船艘，每一艘都是异世界科技的结晶，帝国之宝。
这些飞空船的最高速度接近音速，每艘可载四百人，光是驾驶就需五十人。
而除了类似轰炸机的高空投掷外，每艘船上还装有魔素搅乱放射技术，可造成魔素暴走，并使对手弱化.
第四百八十六章 罗濠教主的挑战（
除却高科技魔导军团外，帝国还有着极为恐怖的魔兽军团，以及皇帝随时可以召唤来的天界的天使军团。
后者暂且不提，其实力甚至能够直接向整个基轴大陆宣战。
最强者妖魔王费尔维德，单体实力就足以同原著中的萌王匹敌，妥妥的大boss级别的存在。
至于魔兽军团.
随着异世界的穿越者们，带来了DNA的概念。
帝国靠着魔法，以及某些独有技能，成功破解了生命图谱的本质。
他们利用这份技术，强化了魔兽，又将不同魔兽的基因混合在一起，设计出了更加强大的奇美拉与合成兽。
但，这还不是全部。
魔兽军团内不只有魔兽，还有帝国专门培养的魔兽骑士。
这些骑士，并非纯粹的自然生命。
而是帝国借由DNA技术，根据古代的英雄的血脉制造出来的新的英雄。
只有当英雄与强大的魔兽合二为一，然后用独有技能『兽魔合身』，将双方的力量整合在一起，达成1+1大于2的效果。
整个魔兽军团，数量超过40万骑。
一人一兽为1骑。
单一的魔兽，只能算作A-级战力。
可在英雄的配合下，双方联手，甚至能够发挥出A级，乃至A+级的战斗力。
40万A+级。
很难想象，在没有白洛，没有原著萌王的情况下，帝国一旦发动战争，西方诸国该如何应对。
这也是为何，白洛从未高看过西方诸国哪怕一眼。
实在是跟帝国比起来，西方诸国完全是一群，早就该被历史淘汰的垃圾。
当然，白洛也注意到了帝国的动静。
但他没有怎么理会。
毕竟在绝对的实力面前，帝国那先进的魔导科技，根本不被白洛放在眼里。
真要打起来，光是维鲁莎多和维鲁葛莲多联手，就能平推了整个帝国，把米迦勒和费尔维德吊起来打。
“你是什么人？｀¨！”
基轴大陆北方，冻土大陆的腹地，白冰宫前，一群模样奇怪的生物，发现了罗濠的存在。
他们将其拦下，询问少女的来历。
“人类？”
“不对，这种气息...”
“你到底是谁？又是怎么来到这里的？”
冻土大陆向来是生者禁区，这里的环境与斗罗大陆的极北之地类似。
