第430段

这还是全力压制魔素的状态。
否则，以两人的实力，稍稍释放一些气息，估计都会将那些个普通的星球碾碎。
“我们俩的并列意识，虽然没有上亿魔素那么夸张，但千万级还是有的。”
然而，千万级魔素的存在，放到基轴大陆是什么概念~？
妥妥的真魔王，而且还是最顶尖的那种，仅次于三-大龙种。
但，这是基轴大陆啊！
基轴大陆，是基轴宇宙强度最高的世界，这里的一草一木都被强大的规则之力保护，能够大幅度削减强者战斗带来的损伤。
换做那些个普通的星球，千万级魔素，想想最初的白冰龙便知道其力量的恐怖。
那是真的能够撼动星域，让一片星空颤抖的伟力。
“所以，白冰姐你懂的。”
白洛说：“以我们俩的实力，弹指间就能撕裂星球。”
“这一路旅行过来，别说让我们动用特殊技能的对手，就是能再我们面前站着的都没有几个。”
这种情况下，维鲁葛莲多要怎么去测试新获得的能力？
又有谁，有这样的资格？
“也是呢...”
特殊技能有多强，维鲁莎多很清楚：“那行吧，就让姐姐来满足你，尽情释放你的欲望吧！！”
“......”
二姐拿自家这个没什么正形的姐姐没办法：“那你可要小心了！”
随后，白洛特地为两女创造了适合战斗的场地。
这才在她们尽情战斗的途中，拿出了一抹金色的光团。
光团是一份灵魂。
或者说，残缺的灵魂。
“还差了10%吗？”
这份灵魂，正是曾经的最古勇者鲁德拉的残魂。
嗯，说残魂，其实不太准确。
都90%了，怎么还能叫残魂呢。
“这种情况，放在东方，应该是丢了魂才对吧？”
三魂七魄少了一部分，这才导致它的不完整。
说实话，为了搜集这部分灵魂，白洛和二姐可是穿越了不少世界的过去和未来。
算算数量，差不多有多个。
这也意味着，鲁德拉的灵魂破碎成了多份。
它们分散在不同人的体内，已经成为了一个个全新的个体。
这些人里有男友女，身份从国王、将军，到平民、奴隶，可谓是应有尽有。
更是横跨了古代和现代，欧洲和东方，人类与非人
另外，在找到这些灵魂碎片后，两人并没有将其立刻回收。
维鲁葛莲多和白洛一样，都不是那种强盗性格。
不问自取，或是恃强凌弱。
他们拥有这样的能力，却不喜欢这么做。
所以，两人在商量后，决定等待这些人渡过属于自己的一生，直到他们寿终正寝，再将其灵魂中，属于鲁德拉的那部分回收。
而在等待期间，白洛会和二姐一起，如同那个世界的居民般生活。
1700块碎片，也为白洛和维鲁葛莲多带来了1700次不同的人生。
这场旅行，对白洛的心灵与意志，都是一次极好的锻炼，给了他许许多多的感悟。
“接下来，就按照原著那样，让我家二姐与你，彻底做个了断吧。”
白洛会将寄存在米迦勒体内的，那剩下的10%灵魂回收，然后让勇者正幸以鲁德拉转世的完整姿态降临。
只不过，做完这一切后，维鲁葛莲多就跟鲁德拉再无关系了。
她弥补了自己的过错，对曾经的挚友，仁至义尽。
在这件事上，维鲁葛莲多问心无愧。
“希望，你能聪明一点。”
白洛对勇者正幸无感，也不会给予他多少优待。
同样的，白洛也不会为难对方。
基轴大陆这个异世界，对任何一个冒险者开放。
中·········求鲜花0··
转“去吧。”
群念及此处，白洛一挥手，打开了一道时空隧道，然后将这团灵魂丢了进去。
3维鲁葛莲多注意到了这边的动静。
7但她什么都没做。
1就跟白洛说的那样，二姐已经弥补遗憾，她不会再去干涉正幸的人生。
7比起他...
2维鲁葛莲多更想将自己爱，给予白洛。
9“跟我战斗，竟然还分心。”
1“你是真没把我放在眼里啊，葛莲多！”
1另一边，见妹妹分神的维鲁莎多，不满的加大了手上的力道，直接一拳将妹妹打飞，顺带着还接上了几发千万魔力级别的魔炮。
9.....0
“轰隆隆！”
饶是以维鲁葛莲多的实力，以人类姿态正面遇上这样的魔炮，也是不敢硬接。
“魔素固化这个特殊技能虽然厉害，但想要破解，并非难事。”
维鲁莎多见此，说道：“只要集中高浓度的魔力，以点破面，魔素固化带来的防御，就会出现缺漏。”
以两（中转371人现在）的状态为例。
神之领域的魔素，一旦固化，就像是两块浓度极高的神域级别的结晶体。
攻击这样的结晶体，任何神级以下的魔素，都会被其免疫。
但，它无法免疫同级别的魔素！
就像维鲁莎多，她虽然只拿出了千万级的魔力，但这魔力，每一点都是从神之领域的魔素中提炼出来的。
从规格上说，维鲁莎多的魔力，具备着冲击维鲁葛莲多的身体的力量。
当然，如果只是这样，肯定是不够的。
可维鲁莎多却将自身魔力，进行了二次固化。
是的，二次固化！
在被动的自身固化外，维鲁莎多还将外放的魔力，进行了固化。
这使得姐妹俩同时施放魔炮，维鲁莎多的魔炮，能够轻而易举的撕碎维鲁葛莲多的魔炮。
如果前者是水，那么后者就是气。
前者是冰，后者就是水。
类似的量，质的方面，却存在着绝对的差距二.
第四百八十四章 罗濠到达了冻土大陆（
“原来如此！！”
维鲁葛莲多暗自感慨，不愧是自家大姐.
论战斗天赋，她真的是远在自己，以及那个傻子弟弟之上。
接下来，两人看似是在战斗，实则完全是维鲁莎多在给妹妹喂招，教导她该如何运用这份新得到的力量。
然而随着战斗越发激烈。
一开始或许还好，可到了动用究极技能，甚至是开启效果堪称炸裂的bug技能。
当两女分别展现自己的神之十环，随后将十倍于全力一击的力量，灌入其中。
饶是如今的白洛，都不得不展现龙神姿态，这才避免了虚空宇宙，在姐妹俩的战斗中破碎。
“好，好强...”
维持着赤红龙神的模样，维鲁葛莲多看着被自己撕“一四零”碎，却又在白洛的力量下快速恢复的宇宙。
可以想象，若是没有白洛出手。
光是这一招，维鲁葛莲多就有自信彻底毁灭一个世界。
