第431段

，这里的世界，可不是基轴大陆这种，星球概念的世界，而是真正意义上包含了无尽星空，得用光年作为距离单位的真正的宇宙。
“现在的我，难道连大哥都超越了吗？”
“这不是当然的嘛！”
维鲁莎多低下头，两尊龙神的身躯，几乎填满了小半个虚空宇宙：“大哥可没有这么多特殊技能。”
是的。
单论个体数据，姐妹俩与星龙王其实还是有一些差距的。
如果说她们的数据是2亿，那么星龙王，至少也在8亿以上。
可是，2亿与8亿，都处于神之领域。
二者之间，并没有形成无法跨越的鸿沟。
在大境界相同的情况下，想要比较孰强孰弱，还是得看各自所拥有的技能。
数据与机制。
魔素代表数据，技能才是机制。
龙神化，然后令咒解放，再炸掉十个神之环，施放其中储存的力量，然后一次性打出去。
其威力之大，纵使星龙王复生，也只能用命去挡。
因为这是对宇宙级的一击，根本避无可避。
星龙王若是超脱宇宙，那他只能看着自己的世界被姐妹俩摧毁。
反之，就得由他来承受这一击。
而抵挡这一击的结果，可想而知。
“虽然硬实力上，我们还比不上大哥。”
“可真打起来...”
维鲁莎多：“不管是你，还是我，都能打爆巅峰时期的大哥！”
“真不愧是小白洛...”
“是啊，多亏了小白洛，否则想要达到大哥的境界，不知得等到什么时候。”
这话说的，姐妹俩心里其实很清楚。
只凭她们自己，估计此生此世都不可能达到星龙王的高度。
毕竟，那可是原作中的萌王在吸收了时空尽头的虚空能量后，方才企及的高度，远非她们这样身在居中的龙种可以想想的。
如此想着，两女心里又一次生出了对白洛的宠爱。
好在，就在两女跃跃欲试的时候，罗濠的声音传入了白洛耳中：“小洛，我到地方了，你能看到吗？”
“我在，翠莲姐！”
白洛一边回应，一边联系上了罗濠，开始观测她所在的区域。
只见那是一片冰天雪地般的纯白大地。
而在大地的尽头，一座由寒冰修葺而城的宏伟宫殿，正伫立在罗濠面前。
“这里是...”
看到这一幕，维鲁莎多忍不住开口道：“白冰宫...”
罗濠在做什么？
她接受了白洛的任务，将魔王盛宴的邀请函，送往那些还不知道白洛存在的魔王手中。
这是一场鸿门宴，也是白洛给予魔王们的一次机会。
只不过，让白洛都没想到的是，罗濠最先选择的，不是克莱曼那样的菜鸡，而是十大魔王中，实力最强的黑暗皇帝奇伊。
对此，白洛只能说，出人意料，又在情理之中。
“她，这是要去做什么？挑战奇伊吗？”
维鲁莎多并不希望白洛跟奇伊闹出矛盾。
如果可以，她更想让奇伊加入到白洛这边，成为他们之中的一员。
这并不是不可能的.........
奇伊是基轴宇宙的守护者。
在立场上，他就与不可能与白洛为敌。
唯一的问题，在于奇伊是否能够接受，屈居于白洛之下。
“啊。”
白洛说：“魔物的世界，强者为尊。”
“而且，那可是罗濠啊。”
“她估计已经期待这场战斗很久了。”
虽然才刚刚加入，可罗濠是个什么样的性子，维鲁莎多还是有些了解的。
对方可是在第一天，就敢向自己发起挑战的狂人。
若非维鲁莎多的实力越是强悍。
换做其他人，估计真就被她完成下克上，给掀翻了。
“罗濠和奇伊吗？”
维鲁莎多不好说，两人孰强孰弱。
“就在这里看着吧。”
白洛没有让维鲁莎多出面，他想看看，罗濠在得到了自己的力量后，到底能够做到何等程度。
而就在白洛三人，观看着即将爆发的罗濠与奇伊一战的时候。
远在大陆东北位置的帝国都城内，一个约莫十七八岁的金发青年正从端坐的王座上悠然转醒。
“发生了，什么？”
已经完全被米迦勒取代的皇帝鲁德拉，诧异的感受着从正义之王上获得的反馈。
“怎么了？”
感受到米迦勒内心的迷茫，一个声音在他脑海中响起。
0.2对方正是七大始源天使之首的妖魔王费尔维德。
“我，似乎失去了对维鲁葛莲多的感应...”
这个消息，绝对不是什么好事，甚至很可能给他们带来极大的麻烦。
灼热龙的实力有多强，无需多说。
而在帝国，对方更是在米迦勒沉睡时，真正统管整个帝国的最高领导者。
“难道说，灼热龙脱离了王权支配的束缚？”
妖魔王费尔维德虽然强大，但他与米迦勒之间，向来是以米迦勒为主。
“不好说。”
米迦勒十分冷静，丝毫没有半点慌乱：“她离开了我的感知范围，而没了王权支配的影响，我无法再对其进行定位。”.
第四百八十五章 帝国科技，震撼人心（
“那...”
“鸠拉大森林。”
“什么？”.
费尔维德不理解米迦勒的意思，他并未关注过那边。
日向率领神圣骑士团讨伐大森林这件事，闹的沸沸扬扬，可东之帝国距离西方诸国太远。
关于这方面的情报，帝国高层掌握的也不多。
他们只知道，日向战败后消失了一段时间。
等到她再次出现，便已退出了鸠拉大森林。
3000神圣骑士团，只剩下上百个神殿骑士保住性命，自大森林撤回神圣法皇国。
也是这之后，日向开始追杀神乐坂优树，直至将其逼入东帝国。
“这些事，本该由其他人负责。”
负责人是谁，无需多说，自然是突然消失的灼热龙维鲁葛莲多了。
“看来，是我们疏忽了对那片森林的关注。”
“你说...”
费尔维德：“这会不会是奇伊的手笔？”
“有可能。”
米迦勒用手撑着脸颊，不紧不慢道：“如果猜测准确，那能够无声无息让27维鲁葛莲多失去踪迹，估计只有同为龙种的那位白冰龙了。”
“龙种与龙种吗？”
妖魔王并不畏惧龙种：“真到了那个时候，你记得第一时间开启天界的大门。”
倘若他愿意取回自己的全部力量，就算是这些个龙种更进一步，他也不惧。
单纯论力量，妖魔王远在米迦勒之上。
但米迦勒更为沉稳。
在这漫长的岁月里，米迦勒更是如同妖魔王的心灵支柱般，引导着他前进，为其指明正确的道路。
