第434段

罗濠，更加无法发现对方的正体，竟然会是与曾经的维鲁莎多一样龙种。
“唰唰！”
终于，在短暂的碰撞后，两道身影各自散开。
“好大的力道...”
奇伊退回到了两位原初恶魔身旁，他依旧是原本的那副模样，丝毫没有在罗濠的强势攻击下，有一丝一毫的狼狈。
不过，在常人看不到的地方，奇伊的双手却在微微颤抖。
没办法，罗濠的筋力实在是太过恐怖。
接近7000万魔素，达到天灾领域的魔素固化，(chac)为罗濠带来了多么恐怖的身体素质加成，简直难以想象。
说句不好听的。
倘若此时，奇伊和罗濠来到了没有魔力和神秘的世界。
罗濠依旧可以凭借着无敌的肉身，打爆星球。
而奇伊...
能够打爆一栋楼，就已经很不错了。
即便是在双方都加持魔力的情况下，彼此之间，依旧有着接近百倍的属性差距。
这使得奇伊，几乎是在第一时间，就动用了他的究极技能————傲慢之王！
傲慢之王，七大罪中最强的究极技能。
其对标的，是七美德中的正义之王。
而作为七大罪之首，傲慢之王拥有着复制任何奇伊所见过的究极技能的bug效果。
也正是靠着这份力量，奇伊用傲慢之王复制了能够大幅度提升身体素质的究极技能，以及大量的独有技能。
这才在正面交战中，与罗濠拼了个不分胜负。
“奇怪的手段。”
罗濠显然注意到了这一点：“不过，你确实很强，无愧于此世最强魔王的称号，名不虚传！”
“此世最强魔王吗？”
“虽然不知道是谁给我冠上的这个称呼，”奇伊笑道：“但我想说的是，这个世界最强的那个，可不是我啊...”
“你说是吗？”
奇伊抬起头，而这次，白洛没有再对其进行屏蔽，直接跨越时空与这位黑暗皇帝进行对视：“创星龙神陛下？”
“......”
白洛没想到，奇伊能够意识到自己的存在。
不，或许这才是正常情况。
至于他是从哪里，知晓的白洛...
“历史的修正力吗？”
在这里的奇伊，显然跟原著中的奇伊有所偏差。
他知晓白洛的存在，甚至提前知道放维鲁莎多离开，她会转投白洛麾下。
之所以会出现这种情况，源头还在于白洛这里。
随着白洛不断变强，他的影响力，自然不再局限于当前时间线，而是会从这个世界开始，向着所有基轴宇宙的平行时空辐射、覆盖。
这个过程，有点像是成龙历险记里的岁月史书。
在上面写下内容，整个世界，乃至是历史都会根据你想要的结局，进行重构。
同样的道理，当白洛成就觉醒魔王，获得创世星龙神的位格。
他就从当前世界超脱，完成了所有时间线的收束，成就唯一。
“你见过我？”
突如其来的声音，并未让奇伊感到惊讶，反而无比淡定：“啊，在很久很久以前，甚至，比我与星龙王大人相遇还要更早。”.
第四百八十八章 恶魔娘+2（
在被白洛修正的历史中，奇伊依旧是诞生于星龙王的恩泽。
羣
8
9
3
9
6
4
4
6
磷
但他之所以会下界，是因为白洛的召唤。
没错，跟小黑、小白、小黄和小紫一样，白洛也是那个，将奇伊从冥界带到物质世界的召唤者。
“还真是...”
或许是看破了知见障，白洛真的在奇伊身上，感受到了自己留下的印记~。
那是一份眷属契约.
只是与其他契约不同，这份契约上，只签署了奇伊的名字，而没有白洛-的名字。
不过，眷属契约就是眷属契约。
若是白洛想，他可以随时将这份契约回收，然后在奇伊都无法抗拒情况下，将其转化成自己的眷属。
嗯，应该说，早在很久以前，奇伊就已经完成了自愿签署的步骤。
所以，白洛并未强迫他。
成为白洛的眷属，是奇伊，或者说过去的奇伊的选择。
“怪不得，你会放任维鲁莎多来见我。”
也怪不得，这个基轴大陆，会与白洛记忆中的史莱姆原作小说，存在如此多的差异。
比如奇伊的降临，维鲁莎多和维鲁葛莲多的过去，利姆露转生前是个妹纸。
还有鲁德拉。
在维鲁葛莲多的描述中，鲁德拉并未自主觉醒誓约之王，而是直接从星龙王那里受赐的正义之王。
‘这就是，我在这个世界的权重吗？’
白洛记得很清楚，自己刚来到基轴大陆，带着厄诡椪进入森林的时候，遇到的那群虫子魔物。
如果原本的时间线，也发生过类似的事情。
那选择与虫怪为敌的紫苑、朱菜等人，又是怎么活下来的？
唯一的解释是，当白洛降临的那一刻起，世界线就已经开始了修正。
因为他，过去、现在、未来，都在发生潜移默化的改变。
只不过，这种变化并非一蹴而就。
甚至于，哪怕白洛意识到了这一点，世界的改变依旧在继续。
“所以，未来的库洛艾，才会选择在时间线上，守护我吗？”
如果是防止有人从时间层面，对白洛和魔国进行打击，那白洛自己也能应对。
可问题是，这需要耗费白洛大量的精力。
他总不能无时无刻，一直盯着那些宵小的窥伺吧？
库洛艾，便是接过了这份守护的职责。
不只是她，还有其他人。
正是他们组成了第一道防线，阻挡住了来自时间线上的偏离。
“啧...”
罗濠听见了白洛和奇伊的交谈，她有些无语道：“什么嘛，原来是自己人吗？小洛，你可没跟我说过这件事啊？”
“嘛，我也是刚刚才知道。”
白洛已经从奇伊那里，接收到了有关‘过去’的记忆。
也是同一时刻，白洛派出了并列意识，穿越时间回到过去，完成了这次历史修正的闭环。
“那，我和他的战斗...”
“放心，我不会阻止的。”
白洛安抚了下罗濠，然后一步跨出，出现在了奇伊、原初之绿和原初之蓝面前。
两女见白洛突然出现，先是一惊，接着立刻做出防备的姿态。
“无需担心。”
奇伊抬起手，阻止了两女的无礼，这才行礼道：“许久不见了，龙神陛下。”
“在下不辱使命，为您守护好了这个世界...”
“辛苦你了。”
修正历史中的自己交给奇伊的工作，是守护好基轴大陆，直至真正的他降临的那一天。
白洛一抬手，从奇伊体内取出了那份眷属契约。
