第436段

中的魔神，瓦沙克。
其效果是操控事物的两面性.........
对与错，好与坏，上下与左右，高贵与低贱、强大与弱小...
利用这个究极技能，蕾茵能够随心所欲的在二元论的标尺上，对事物进行操控、改变。
“这个究极...”
白洛感慨道：“有点强啊。”
可惜，这只是一个中位究极，而非上位究极。
位格低的究极，无法撼动高位究极。
要不然的话，这个二元论的善恶之王，简直就像是法则、数据的调控器。
当然，对于未曾掌握究极的存在，蕾茵的善恶之王，绝对是降维打击般的存在。
不管你多强，蕾茵都可以将你弱化，甚至无力化。
反过来，也可以将弱小的事物，变得无比强大。
“可惜了。”
白洛：“这个究极，在究极之间的内战中，不是那么好用。”
“不管看多少次，都感觉很惊人呢。”
乌尔缇玛看着两女完成真魔王的觉醒，她感受着她们的力量，心中不禁感慨着白洛的强大。
单纯论数据，乌尔缇玛(③②④①#〇或许还要在米萨莉和蕾茵之下。
七大原初，迪亚波罗和泰尔莎罗丝都在冲击1000万EP的天灾领域。
虽然暂时还未达到，但也只是时间问题。
特别是这次弑神者宇宙之旅后，白洛带回来0.2的那些个究极之力，肯定是会有两人的份的。
到时候，他们绝对能与自己等人拉开一大截。
而在三人之下的原初之黄，实力可能要比蓝和绿强一些，但也强的有限。
至于唯一垫底的自己...
乌尔缇玛只能说，她确实不擅长战斗，比不得这些个早于自己诞生的怪物们。
“在此，向您献上敬意，我等的主人。”
米萨莉和蕾茵虽然跟在奇伊身边，又以女仆的身份，在其麾下工作。
但她们与奇伊的关系，更多的还是上司和部下。
或许正是考虑到了白洛的存在，奇伊方才没有为两女赐名，也不曾以主人的身份，对其下达命令。
因此，直到这一刻，两女方才真正的拥有了主人.
第四百九十章 深渊之神（
“还请让我们，能够继续以女仆的身份，侍奉左右。”
言罢，两女抬起头，用期待的眼神，看着白洛，希望他能够理解她们想要报答白洛的心情。
“可以。”
白洛自然不会拒绝两个觉醒魔王级的女仆。
不如说，这样的待遇，才配得上他如今的逼格。
“那我就不给你们安排新的工作了。”
白洛说道：“以后，米萨莉你和蕾茵一样，都是魔王城中的女仆长。”
虽然都是女仆长，但两女负责的领域有所不同.
作为恶魔始祖，两女可以随意从冥界召唤想要的恶魔娘，让她们以女仆的身份，填充魔王城里的岗位。
这些女仆，会分成两批。
一批的主要工作，是维护魔王城的整洁与干净，简称服务于城堡。
比如打扫、清洁、看守某些区域，同时也要负责清洗衣物，以及最最重要的烹饪料理的厨娘。
她们不需要与外人进行对话，只需维护好各自所负责的区域和器物即可。
27然后是另一批恶魔娘女仆，她们则需要服务于人。
迎接宾客，服侍主人起居，外出采买物资，以及对其他女仆的管理等等。
两类女仆没有高低之分。
她们接受两位女仆长的管理，而米萨莉和蕾茵，则对白洛这个主人负责。
“请您放心，我们会为您打理好城堡，管教好女仆们的。”
对于训练女仆，两女可谓是轻车熟路。
这些年积累下来的经验，也让她们有着绝对的信心，能够照料好白洛的生活与居所。
“啧，怎么感觉有些让人羡慕呢...”
原初之黄卡蕾拉呢喃道，这让一旁的乌尔缇玛有些汗颜：“你要是想做女仆的话，随时可以去跟主人说的。”
“嘛，还是算了。”
卡蕾拉：“我做不来那种工作的啦。”
果然，比起礼貌待人，卡蕾拉还是更喜欢在监狱里，像个大姐头一般，肆无忌惮的惩罚狱卒和犯人。
那才是她想要的生活，也是她适合的工作。
论残暴，卡蕾拉可是不会输给任何一个原初恶魔的，甚至觉得自己能够排第一！
“咔！咔咔咔~~”
而就在两位新的原初加入魔国，泰尔莎罗丝作为前辈，为她们讲解着魔国的规矩的时候，一道道空间裂痕，突兀的出现在了众人前方的风雪之中。
“呯！”
下一刻，一只纤细白皙的手，打碎了空间。
接着便是一位打扮清凉，浑身上下散发着野性魅力的红发御姐，从幽邃的黑暗中缓步走出。
“哟！”
红发御姐抬起手，对着众人招呼道：“你们也在啊？”
“啧啧，这样的场面，到底是有多久没看到过了？”
“奇伊！”
“好久不见，奇伊！”
“终于变回原样了吗？”
“......”
与其他的原初恶魔打过招呼，红发御姐，也就是女性姿态的奇伊这才来到白洛面前，行礼道：“我该怎么称呼您好呢？白洛大人？龙神陛下？还是主人？”
“你这幅样子是...”
白洛记得奇伊，应该是个男的吧。
可现在是什么情况？
“这是赤真正的模样。”
“真正的模样？”
白洛有些疑惑，他记得恶魔本身是没有性别的。
但他们的灵魂存在偏向。
比如说迪亚波罗就是主观意识为男性，而泰尔莎罗丝她们，则是女性。
正是因此，原初们在冥界的时候，多以自己喜好的模样存在。
白、黄、紫、蓝、绿。
哪怕在还是精神生命的时候，都是一直以女性外表存在着。
相比之下，奇伊有些特殊。
她在还处于冥界的时候，既没有男性特征，也没有女性特征，而是以中性的形式存在。
8 直到在历史修正之中，奇伊被白洛从冥界召唤出来的那一刻，方才彻底固定。
6 也就是彻底变成女性，并以这个姿态，帮助白洛，守护了基轴大陆千万年。
1 至于为何会以男性外貌示人。
0 主要还是为了震慑住那些觊觎这个世界的宵小之辈，不让他们因为自己女性的身份，看清于她。
6 （本书不收娘化奇伊，就跟萌王一样，只是为了保持维鲁莎多、绿、蓝的纯洁性）
4 “所以，这都是主人你的错哦。”
7 “额...”
4 白洛嘴角微抽，连忙表示自己没有那方面的想法。
6 就算这个世界的奇伊是女的，白洛也下不去手。
没办法，固有印象太过深刻。04278
而且白洛身边那么多妹纸，实在是没必要去招惹奇伊。
