第438段

除非奇伊杀死这两个神之究极的持有者，让它们成为无主之物。
可是，这真的能够做到吗仓？
先不提两女与奇伊现在是同一阵营，根本不可能互相残杀。
就算没有这个限制。
深渊之神也没法对同位格的神之究极，造成绝对的碾压。
或许炎神之王和冰神之王的持有者，无法战胜深渊之神，可只是保全自身，还是绰绰有余的。
于是，死循环出现了。
深渊之神要吞噬神之究极，首先要击败它的持有者。
可持有神之究极的强者，不会被如此轻易的杀死.
第四百九十二章 罗濠的道（
“有缺陷，但依旧很不错。”
“所以，现在它也是我的了。”
白洛作为奇伊的主人，每当眷属觉醒新的究极，他也会从中获得好处。
比如说现在，白洛直接就将深渊之神的特质，丢进了虚空之神内。
白洛的虚空之神，可以通过挖掘新的世界，吸收法则，不断壮大。
其效果，并不比深渊之神差。
特别是现在，白洛的虚空之神的体量，是奇伊新生的深渊之神的十倍，乃至数十倍。
这么看来，深渊之神的特质，应该对虚空之神没什么用才对。
然而，账不是这么算的。
在此之前，虚空之神只能吸收新的规则，类似于世界观的壮大.
但对原本就在的基轴大陆的规则，没有太大的关系。
什么意思？
简单来说，就是虚空之神从一开始，就拥有了基轴大陆的全部世界观，它已经无法在这里，获得好处了。
除非基轴宇宙不断扩张，否则虚空之神就没法从这里收割新的规则。
但，现在不一样了。
深渊之神，给虚空之神提供了一条新的思路。
140如果将虚空之神这个究极技能，比作是一个孩子。
那么在此之前，白洛的工作，就是给这个孩子，不断的喂养各式各样的食物，让它能够茁壮成长。
而现在，白洛就是有了一台基因改造器。
从这个孩子的基因上，对其进行修正、补充。
这就是深渊之神，为虚空之神所带来的巨大的好处！
每一个新的究极技能的诞生，都是在给虚空之神的本源，提供一份助力。
如此不断下去，只要越来越多的人觉醒究极，虚空之神的潜力就会越来越大。
“如果说，拓展世界观，是在修炼外功。”
“那么不断挖掘基轴大陆的究极技能，便是在修炼内功。”
这般内外兼修，白洛甚至已经看到了虚空之神更进一步的契机。
到时候，虚空之神将再次进化。
一个全新的究极，将在深渊之神与虚空之神的助力下，于白洛手中诞生。
“不过，貌似还差了一点东西。”
(chac)
白洛想到了库洛艾的时空之神：“只有虚空、深渊、时间，三位一体，方能抵达真正的根源。”
“看来，得想办法，尽快让库洛艾成长起来了。”
“轰隆隆~~”
而就在白洛思考着这些事的时候，罗濠与奇伊的战斗，已然再次爆发。
“这是？”
“发生了什么？动静那么大？”
“哇哦，好大的阵仗，小説羣交战的双方简直就跟怪物一样。”
虚空宇宙的动静，吸引了众多眷属的注意。
不过能真正来到这里的，最低都得是觉醒魔王。
维鲁莎多、维鲁葛莲多、维鲁多拉、利姆露、羽斯缇萨、阿尔托莉雅、雪帝、托蕾妮、芙蕾、卡利翁、露米娜丝、日向、紫苑、朱菜、红丸、苍影、芙蕾、卡利翁、露米娜丝、日向。
只要是觉醒了究极技能的魔王，此时尽皆到场。
而一进来，他们便看到了眼前这毁天灭地般的景象。
很快，他们便从原初恶魔口中，得知了交战双方的身份，而其中知晓黑暗皇帝
湛蓝的天空瞬间被墨色的阴云所遮蔽，滚滚黑云如汹涌的怒涛，翻卷着、咆哮着，似要将整个世界吞噬。
“滴答~滴答~~”
奇伊站在崩碎的大地之上，她单手捂着心口，眼中透着难以置信之色。
“喂喂，这种事，真的合理吗？”
擦去嘴角溢出的血渍，奇伊看向不远处的罗濠：“你刚才，是怎么做到的？”
明明已经获得了超越傲慢之王的深渊之神。
可在复制了罗濠的三个究极，按理说，深渊之神的规格就算碾都能把罗濠碾死才对。
然而刚才双方一交手，落入下风的，竟然是奇伊，而非罗濠！
这种事，简直颠覆了奇伊对战斗的认知！
“你太依赖究极技能了。”
罗濠缓缓摆出起手式，一边说道：“不只是你，还有其他人，包括小白洛在内。”
“你们过于在意所谓的能力本身，却忽略了对自身潜能的开发。”
“刚才跟你一交手，我就感受出来了，”罗濠：“因为从这股力量诞生的那一天起，就没人真的了解过这份力量的本质。”
“......”
奇伊神色越发认真，她是傲慢之王的拥有者，但本身并不傲慢。
这一点，白洛也是一样。
不仅是他们两人，还有其他的究极技能的拥有者，都仔细听着罗濠的讲解。
“我不知道，开创这条道路的人是谁。”
“可就我看来，那个人跟你们一样，”罗濠：“有道无术，术尚可求，有术无道，终止于术。”
在罗濠看来，这个世界所推崇的星龙王，根本就是个巨婴。
不只是祂，就连弑神者世界的摩罗，同样是仗着属性优势，乱打一气的蠢货。
否则的话，千万倍于弑神者的力量，为何命中注定会被弑神者所杀？
更不要说，罗濠这样的弑神者，可是以凡人之躯，挑战百万倍于他们的不从之神，并战而胜之的奇迹！
“别人我不管。”
罗濠：“想要在我这里一力破万法，不拿出小白洛的力量来，可不够看！”
“轰！”
话音落下，罗濠将全部的精气神汇聚一处，接着猛地拍出了十二掌。
凤雏登门、凤眼穿帘、凤爪掏心、飞凤坠落、丹凤朝阳、金凤亮翅、群风连环、雄凤千斤、凤翼天象、凤龙阴阳、凤凰双飞、大凤无天。
此正是罗濠赖以横扫天下的成名绝技————飞凤十二掌！
如果说，来到基轴大陆对其他眷属而言，是一次数据上的提升。
于罗濠而言，便是一次机会。
一次能够拓展眼界，将头顶的天，向上拉高一大截的机会！
凡人无法成仙。
是因为凡人没有成仙的资质吗？
不，她无法成仙，只是这个世界，根本不存在仙.
第四百九十三章 究极之神（
若是能让这个凡人前往修仙世界，以她的惊才绝艳，绝对能站到世界之巅！.
