第437段

“哈哈哈哈...”
奇伊丝毫不介意，反正获得白洛宠爱的方式又不是这一种。
比起像泰尔莎罗丝那样，成为白洛的女人。
奇伊更想展现她的力量，继续以守护者的身份，追随白洛左右。
要知道，现在的她，简直强的可怕！
“奇怪的家伙。”
罗濠看到新生的奇伊，只是微微皱眉，但并没有将对方娘化这件事放在心上。
比起那种东西，罗濠更想继续刚才的战斗。
“啊，让你久等了。”
奇伊看向罗濠：“得到了白洛大人的力量，我已经不是之前的我了。”
“就算如此，也依旧要与我一战吗？”
“呵...”
罗濠：“不如说，这样才再好不过！”
击败弱者，还是挑战强者，这还用选吗？
她可是那个罗濠！
五狱圣教的教主，江南武侠王，更是以凡人之躯，踩着不从之神的尸骸上位的弑神者。
以小博大，以弱胜强。
这不是罗濠一直以来的日常吗？
“可不要轻敌了啊，奇伊。”
白洛挥手将所有人，收入了虚空宇宙，并在那里准备好了两人战斗的舞台，一片漂浮在星空之中，仿佛无边无际的大地。
“这是？！”
新来的米萨莉和蕾茵，还是头一次见到白洛的力量，不禁为这改天换地般的手段，感到无比震撼.
第四百九十一章 娘化奇伊？（
“这就是主人的力量。”
“随手就能创造出一片如此巨大的世界。”
泰尔莎罗丝为两女解释着虚空宇宙，跟这片宇宙中的世界的关系，直听的两女一愣一愣的。
“主人，奇伊现在到底有多强啊？”
乌尔缇玛来到白洛身边，询问有关奇伊的情报：“她和罗濠，谁能赢？”
“不好说。”
如果单看双方的数值，那么奇伊绝对要在如今的罗濠之上。
【罗翠莲】
种族：龙种·应龙.
魔素：6600万EP（天灾领域）
究极技能：妙音之王·伽耶特黎（中位究极）、发展之王·萨图尔努斯（中位究极）、灾祸之王·太岁（上位究极）
这是罗濠的属性面板。
三个究极，外加天灾领域的魔素。
那么，奇伊呢？
原本的奇伊，就拥有着4000万以上的魔素，更是觉醒了傲慢之王这种，神之究极下，最为顶尖的究极技能。
如今，随着白洛的赐福，奇伊的面板数据，直接一跃超过了罗濠，彻底步入了神之领域。
【奇伊】
种族：龙魔圣灵神
魔素：1亿2000万EP（神之领域）
究极技能：深渊之神·诺登斯（神之究极）
继维鲁莎多、维鲁葛莲多和维鲁多拉之后，白洛麾下，第四个踏入神之领域的强者。
深渊之神，原著小说中的奇伊也曾得到过这个究极技能。
但，白洛并不知晓这个究极技能的效果和能力。
当然，那种事根本无所谓。
眼前的奇伊是白洛的眷属，她的神之究极，哪怕名字一样，能力也不会与原本的完全相同。
这是一个全新的神之究极，由新生的奇伊挑战所得。
【深渊之神·诺登斯】
位格：神之究极
效果：心想事成
“？？｀¨？”
白洛看到这个效果的时候，是真的有些惊讶。
简短，只有四个字。
可其所表达的含义，却让人感到难以置信。
“这就是奇伊吗？”
“傲慢之王，可以复制任何所见的究极技能。”
变相来说，这其实正是奇伊资质天赋的体现。
那种不管你有什么招数，我看一眼，就能给你复制过来的霸道。
而现在的深渊之王，更是在傲慢之王的基础上，更加无解。
诺登斯（Nodens），又称幻梦境深渊之主，是克苏鲁神话体系中的古神领袖，统领夜魇族群，其形象为白发灰须、身着灰袍的老者。
以幻梦，构筑深渊。
之所以这么说，是因为梦的概念。
梦境，梦中梦，梦中梦中梦。
这样不断组合下去，不正是无休无止的深渊吗？
哪怕真实世界不存在深渊，可在这种无限叠加的梦境世界里，沉溺其中与堕入深渊，有什么区别？
如果说，白洛的虚空之神，是从虚无中创造真实的世界。
那么奇伊的深渊之神，便是抛弃现实世界，于心中，构筑出无法挣脱的美梦和噩梦。
“你的究极技能不错。”
“但现在，它们是我的了。”
随着奇伊的话语落下，罗濠竟然在奇伊身上，感受到了那三个属于自己的究极的气息。
“这？！”
“还能这样的吗？”
“赤的傲慢之王，好霸道的能力。”
观战的恶魔始祖们，纷纷表达着自己对奇伊究极能力的惊讶。
“不，这不是傲慢之王。”
然而，迪亚波罗却给出了不同的看法：“那可不是区区七大罪，能够抵达的高度。”
即便是傲慢之王，想要一次性复制三个新的究极技能，也没有那么容易。
至少，不可能在一瞬间，完成这样的操作。
更重要的是
“傲慢之王的体量，并不会因为复制的究极而增长。”
换言之，傲慢之王就像是弑神者世界的‘以父之名’，它只是在模拟，可本质还是傲慢之王自身。
但，奇伊刚才的变化却与傲慢之王截然不同！
随着罗濠的三个究极技能落入手中，奇伊能明显感受到，自己的力量获得了提升。
虽然魔素没有什么变化。
可这份底蕴的增长，确实实实在在的。
“有意思...”
白洛一眼就看出了深渊之神与傲慢之王的差距。
傲慢之王的复制，更多的是变化。
而深渊之神的复制，则是将新的究极拿过来，作为基石，壮大自身。
“¨「无限究极...”
“原来如此，这就是心想事成的本质吗？”
白洛彻底弄清楚了深渊之神的运作机制。
这个究极技能，简直可以说是基轴大陆的内战幻神。
得到它，除了与其处于同一位格的神之究极外，所有究极都将成为它的养分。
如果说，冰神之王、炎神之王的体量是100。
维鲁莎多和维鲁葛莲多想要继续变强，她们的想法是增加自身的魔素，向着更高的境界攀登。
可奇伊不一样。
奇伊，可以将初始强度的深渊之神，通过复制其他究极技能的方式，使其从100，变成150、200...
唯一的问题是，究极技能的强大，不会为其带来(得吗的)魔素上的成长。
变强的，只是这个技能，却不是奇伊自身。
当然，还有一个限制。
那就是深渊之神，无法直接复制冰神之王和炎神之王。
