第439段

之辈！
过去，她受限于弑神者世界观，实力已达当世巅峰，再难寸进。
可脱离原本的桎梏，罗濠只觉得一朝顿悟，前途一片清明。
如果说，罗濠还有什么不足。
那一定是，她不具备打破世界观的力量。
可这也是没办法的事。
‘我打不破世界观，但小白洛可以！’
‘而小白洛达不到的巅峰，’罗濠：‘于我，却如探囊取物，易如反掌！~’
十二掌落下，竟是强行贯穿了奇伊-的防御。
“轰！！”
奇伊正准备施展从罗濠那里窃取到的究极技能。
然而，又一次的，究极技能失去了效果。
法则构筑的高强轰然崩塌，她的身体也因此倒飞而出。
罗濠这一掌，不止击飞了奇伊，更是连带着将剩余还完好的大陆尽数轰碎。
“骗人的吧...”
这一幕，引得观战的众人议论纷纷。
罗濠所展现出来的心技体巅峰造极的武艺，着实是让他们大开眼界。
“这就是心的力量吗？”
白洛能理解罗濠所谓的强大，正是他想要继续向上突破的契机。
“了不起！！”
奇伊显然不会那么容易就被罗濠击败。
不如说，双方的战斗，尚且处于热身阶段，她还远远没到认真起来的时候。
“我承认，我不具备你所谓的道，也承认它的强大！”
技艺这种东西，在基轴大陆也是存在的。
比如说白老，就将记忆锻炼到了极致，原著中更是能以2万魔素之身，强行撼动魔王种，乃至是觉醒魔王。
奇伊拥有无穷无尽的时间。
她从未追求过剑术、拳法之类的东西，因为没有那种必要。
奇伊的天赋在于魔力操纵，是对究极的体会和感悟。
可这依旧只是‘技法’，而非‘道’。
“但变强的路，从来不只有这一条！”
奇伊不屑于去体悟罗濠所谓的道，她有自己的想法，也有自己要走的路：“来吧，将你们的力量化作我的养分吧！”
随着奇伊的话音落下，观战的众人立刻察觉到了不对劲。
“我的究极，在躁动？”
“我的也是！”
“这，奇伊那家伙，难道说....”
一时间，所有人都看向了奇伊。
他们的究极之力，正在一股无形力量的牵引下，向着对方汇聚。
“无法击败，原因只有一个，那就是你还不够强！”
“只要力量足够，”奇伊：“什么技法，什么道，都是狗屁！！”
“不是吗？”
说到这，奇伊露出了戏谑的笑容：“你不正是因为自己的力量不如我，方才选择这种打法吗？”
“啧！”
仿佛是被戳到了痛处，罗濠脸色难看：“多说无益，直接用胜负说话吧！”
是技法、数据无限堆叠后更强。
还是领悟究极本质，参透基轴世界观之真理的罗濠，能够打破桎梏，以弱胜强？
“嘣嘣嘣~~”
两道身影互不相让，各式各样超乎常理的手段接连施展而出，直看的众人眼花缭乱。
法则，概念，机制，数据
明明奇伊用出了远超罗濠想象的究极能力，二元论、七大罪、七美德，还有更多效果诡异，甚至是不讲道理的招数。
可落在罗濠面前，却是硬生生的被其撕裂。
这一刻，罗濠的究极不再是技能，而是化作了她的利爪，为其开辟崭新的未来！
“跟奇伊打到这种程度了吗？”
维鲁莎多不得不承认，罗濠的天赋实在是太高了。
她才刚来到这个世界没几天，却已经彻底将所有力量参透。
6600万的魔素，三个究极技能。
不，不止如此！
罗濠还有着从弑神者宇宙带来的权能！
这些权能虽然没有变成究极技能。
可力量就在那，不会因为改了个名字，或是与其他能力融合就消失。
·········求鲜花0··
于是，古怪的一幕出现了。
奇伊能复制、掠夺罗濠的三个究极，却拿她之后施展出来的权能毫无办法！
原因很简单。
这些权能或许效果一样，却已经与弑神者世界的权能，存在本质的区别。
罗濠不是单纯的，拿出弑神者权能在使用。
而是有着一系列的转换。
她先是参透究极技能，将其从技能，重新复归回究极之力，然后仔细研究，最终明悟了究极之力的运用。
接下来，罗濠便以这三份究极之力，塑造出了新的究极。
不需要白洛赋予，也不需要他人帮助。
.....0
罗濠想要靠自己，去完成究极技能后的境界————属于她的神之究极！
是的，神之究极！
不是什么冰神之王、炎神之王，亦或是深渊之神、虚空之神。
而是单纯的，究极之神！
罗濠的究极之神，能力非常的简单，那就是对究极之力的绝对掌控。
这就像是，别人在学习某个魔法。
罗濠却是无视了魔法的学习，转而开始思考魔法与魔力的关系。
究极之神，便是知其然，亦知其所以然！
“罗濠的魔素，在增加...”
“怎么回事？”
“她，难道说，在突破？”
“开玩笑的吧，这种事情也能做到吗，直接在战斗中，觉醒更强大的究极？”
“这不跟当初的奇伊一样了吗？”
维鲁莎多还记得，她与奇伊初次见面的时候，对方还未曾觉醒究极技能。
自己向奇伊宣战。
双方的战斗，直接将这片冻土大陆化作极寒之地，导致生物大灭绝。
而奇伊也是在与她的战斗中，知晓了究极技能的存在，并直接觉醒了傲慢之王。
“所以这一回，突破的人换成奇伊的对手了吗？”
维鲁莎多觉得很有趣，就像命运的轮回，曾经的回旋镖，终究是打在了奇伊的脸上二.
第四百九十四章 祖龙神（
“这就是弑神者吗？超越极限，遇强则强...”
不只是维鲁莎多，白洛也很惊讶，他询问薇尔莉特：“你预料到这种情况了吗？”.
“有所预料，但没有百分百的把握。”
“那这一战...”
“不好说。”
罗濠和奇伊，两人都是各自世界，除了主角外，最为惊艳绝伦的存在。
此时碰撞在一起，就连薇尔莉特也推演不出战斗的胜负。
好在，白洛限制了两人不能动用特殊技能。
其中自然也包括了类似龙神化、魔神化之类，这种二次觉醒般的招数。
否则的话，光是对虚空宇宙的破坏，就得让白洛头疼一阵。
“可即便没有进行更深度的觉醒，他们的战力也足够可怕“一四零”了。”
白洛想到了曾经维鲁莎多与自己的一战，便是直接击碎了无数星河。
