第435段

，完全不知道现在是什么情况。
“再问一遍，你是否愿意追随我左右，与我同行？”
“这是我的荣幸...”
没有一丝一毫的犹豫，奇伊选择向白洛献出忠诚。
“翠莲姐？”
白洛没有立刻达成眷属契约，而是将选择题抛给了罗濠：“你们的战斗依旧继续，但我想问的是，你是想跟如今的奇伊战斗，还是等待他变强后，再与你一战？”
“呵...”
罗濠只要知道，白洛并没有忽悠自己就足够了。
至于白洛的这个问题...
·········求鲜花0··
“你以为我是谁啊？”
罗濠露出了狂气的笑容：“如果敌人不能处于最巅峰的状态，那这份胜利，不过是对我的侮辱罢了！”
“不愧是翠莲姐...”
得到罗濠的答复，白洛直接在眷属契约上签下了自己的名字。
就此，奇伊的眷属转化，开始了...
“还有你们。”
白洛将爆发出恐怖魔素的奇伊，转移到了虚空宇宙，这才看向还在发愣的小绿和小蓝：“怎么样，要来我这边吗？”
“对了，跟你们说一下。”
“如果把奇伊算上，我麾下已经集齐了黑、白、黄、紫，五位原初恶魔始祖了哦。”
.....0
“......”
白洛语出惊人，差点没把两女的cpu都给干烧了。
什么叫，凑齐了五个恶魔始祖？
他们难道是什么艾克佐迪亚，集齐五老艾就能规则获胜吗？
不，七个的话，应该叫龙珠才对。
汇聚七人，就能召唤传说中的创世龙神，然后满足你一个愿望。
“您，是认真的吗？”
不提两女此时的混乱，原初之绿询问道：“黑和白，也已经降临了？”
关于奇伊臣服于白洛这件事，她们亲眼所见，就发生在刚才，根本做不得假。
至于其他的恶魔始祖...
这种事，白洛其实没有欺骗她们的必要。
3其1柒贰九（一）贰酒
以白洛的实力，连奇伊都降服了，还用得着蒙骗她们两个沦落到给奇伊当女仆的恶魔娘吗？
“唰唰唰唰！”
不需要白洛召唤，因为下一刻，四道身影便已经出现在了崩碎的冰川之上。
“这里是？”
“怎么有赤的气息？”
“啊，这不是绿和蓝吗？好久不见了。”
“白洛大人，请问有什么是我们能做的？”
小黄、小黑、小紫、小白，四人几乎是在同时来到了白洛身边。
恶魔对主人的情绪颇为敏感。
所以即便没有白洛的主动召唤，当他们感受到白洛有需要的时候，也会默默来到他的身边，静候差遣二.
第四百八十九章 新的究极（
“竟然是真的！”
原初之绿和原初之蓝没想到，白洛连原初之白和原初之黑都能收服。
她们恶魔可不是人类。
想要征服他们，必须得拿出绝对的力量。4278
而在原初之中，黑和白，特别是黑，可是拥有着不下于奇伊的强大实力。
“现在，应该相信了吧？”
白洛走到两女面前，再次询问她们的意愿，是否愿意追随自己.
按照原著小说，两女曾挑战奇伊，惨遭败北，并被后者捏爆心脏，然后以奇伊的下属的姿态复活。
不过考虑到连奇伊都成了白洛的人。
两女自然需要脱离原先的队伍，重新编入白洛名下。
“能够追随白洛大人，是我等的荣幸。”
迪亚波罗：“绿，还“一四零”有蓝，向吾等恶魔之主，献上忠诚吧。”
“是...”
连迪亚波罗都认可了白洛，再加上先前，奇伊对白洛的态度，显然已经没了让两女选择的余地。
只见她们单膝下跪，朝着白洛低下了脑袋，以表达臣服之意。
“嗯。”
白洛微微颔首，问道：“你们叫什么名字？”
“奇伊大人，并未给我们赐名。”
“没有命名吗？”
白洛有些意外，因为在他的记忆里，奇伊应该是有给麾下的两位原初恶魔取名才对。
‘看来，又是历史修正力导致的偏差了。’
白洛没有多想，既然没有赐名，正好可以借此加强两女对他的归属感：“那么，就由我来为你们命名吧。”
“真的可以吗？”
能够得到名字，两女自然不会拒绝：“感谢您的恩赐。”
白洛思考了一会儿，他开始回忆原著小说中，有关两位恶魔娘的信息。
“米萨莉。”
“蕾茵。”
白洛给原初之绿取名米萨莉，给原初之蓝取名蕾茵。
“轰！”
“轰！”
而随着白洛的命名结束，两女体内瞬间爆发出了无比恐怖的魔素波动。
其散发的魔力之浩瀚，丝毫不比曾经的原初之紫和原初之黄来的差。
这也是理所当然的。
七大原初之中，赤与黑位于同一个层次，二者难分胜负。
而在其之下，便是独一档的原初之白。
再往下，才是黄、绿、蓝、紫四位恶魔娘。
【米萨莉】
种族：魔神种
魔素：500万EP（魔王领域）
究极技能：欺诈之王·阿加雷斯（中位究极）
欺诈之王。
以七十二魔神柱中的阿加雷斯为名，其效果类似于拉普拉斯的欺诈者，只是比那更加强势。
如果说，欺诈者仅限于幻术，但假的终归是假的。
那么，欺诈之王，就是真正意义上的‘幻想成真’。
通过欺诈，米萨莉可以让万物堕落，然后诱导它们，依照自己的需求进行变化。
比如对水说‘你是火’。
那么，水就会拥有火的属性。
若是再给它打上mod，也就是幻觉，便能真的实现水到火的转变。
这还只是对死物使用这个究极技能。
如果是对活物使用。
弱者可以变成强者，强者可以展现不属于他们的力量。
最简单的用法，告诉人类‘你能飞行’。
只要人类真的受骗，且坚定不移的相信自己拥有飞行的能力，那么米萨莉就能让对方实现心愿。
欺骗他人，欺骗客观，甚至是欺骗自己。
靠着这个究极技能，米萨莉甚至可以在付出一定代价的情况下，爆发出双倍，乃至三倍的力量。
这还不算她从白洛那里继承到的，诸如魔素固化之类的特殊技能。
“不错的究极技能。”
白洛对米萨莉获得的究极感到十分满意。
而麾下有人拿到了新的究极，白洛对究极的理解，也会随之上升一个台阶。
再看蕾茵
【蕾茵】
种族：魔神种
魔素：500万EP（魔王领域）
究极技能：善恶之王·瓦沙克（中位究极）
