第443段

他一样可以做到。
泰尔莎罗丝稍差黑、赤稍许，但她同样有着信心。
其他的，还有利姆露，中二龙。
他们一个跨入了天灾领域，一个更是只差心性，就能直接排队上位，可以说是毫无压力。
至于剩下的
芙蕾、卡利翁，以及资质稍差的恶魔始祖们...
说实话，他们的压力还是蛮大的。
不仅如此，朱菜、紫苑等人，一样有些担心。
她们不在乎实力。
比起这种事，她们更想永远陪在白洛身边。
“你们弄错了一件事。”
白洛说：“成为本命固然好，但我不会厚此薄彼，眷属与眷族，我一个都不会落下。”
“而且，现在貌似不是考虑这件事的时候...”
话音落下，远方的两人的战斗，再一次的爆发。
只是这回，占据上风的不再是罗濠，而是奇伊！
“呼~~呼~~”
“这就是，你的世界的最强吗？”
罗濠站在废墟之中，她身上的衣服(chac)满是尘土，一只袖子更是被完全撕裂，露出了遍布血痕的纤细玉臂。
“这一战，是我输了...”
承认败北并不可耻，罗濠不是那种死不承认的丢人家伙。
“不。”
“这一战，你我应当是平手。”
奇伊朝着罗濠走来，她的身后，由深渊所凝结的尸山血海，宛若要将一切吞噬殆尽。
“3亿打1亿2千万，优势本来就在我。”
“可打成这样子...”
奇伊并未拘泥于胜负，她只是想捍卫基轴荣光：“就算说是我输都不为过。”
“看来，外面的世界，也是有着你这般器量的家伙啊。”
罗濠站起身，她并未因为这一战的败北气馁。
相反，罗濠此时充满了动力。
究极融合，成为白洛的本命，这番言论，罗濠同样能够听见。
正是因此，罗濠才更清楚接下来的路该如何走。
她看向维鲁莎多和维鲁葛莲多。
比起奇伊，罗濠更在意这两个女人。
奇伊虽然也是女性。
可白洛对她无感，能够成为哥们，就算不错了。
‘唯有你们，我罗濠绝不会输！’
罗濠对白洛有着很强的占有欲，要不然也不会提出翠莲姐这个称呼。
然而，维鲁莎多和维鲁葛莲多的进度，明显要比她快得多。
“下次再战吧。”
罗濠：“等到我突破新的境界，会再次向你发起挑战的。”
“啊。”
奇伊豪爽大笑道：“随时恭候，来自异世界的武侠王！”
如此说着，两人施展空间能力，直接跨越了半片宇宙星空，出现在了白洛等观战者面前。
正好，白洛为大家介绍道：“这是罗濠，来自弑神者世界，你们之前应该听说过了。”
“然后是这位...”
“哟！”
奇伊显得十分活泼热情，丝毫没有黑暗皇帝的架子：“大家好啊，我是奇伊，跟这些家伙一样，是恶魔哦！”
“原初七色，这是全到齐了吗？”
知晓奇伊身份和来历的露米娜丝和日向，实在是不知道该怎么吐槽好了。
十大魔王，真的还有存在的意义吗？
“总觉得，这个头衔跟冒牌货一样。”
露米娜丝无奈扶额，她看向奇伊：“话说，如果连你都加入了白洛大人麾下，那十大魔王怎么算？”.
第四百九十八章 下一个打谁？（
“本来就是有趣才弄出来的，解散也无所谓吧？”
奇伊这不靠谱的言论，直听的芙蕾和卡利翁冷汗直冒。
好家伙，感情他们真就是凑数的呗？
以前还没有加入魔国的时候，卡利翁还觉得自己挺厉害的~。
可现在一看。
他奶奶的，奇伊简直就-是个怪物！.
40万魔素时的自己，竟然会认为能跟这样的家伙齐名，那个时候的他，果然是脑子坏-掉了。
“没必要解散吧？”
露米娜丝走了过来，她也是十大魔王，此时同样有发言权：“又不是缺了谁，大不了换个地方就是了。”
“欸？”
芙蕾思索道：“确实是这样呢，我，卡利翁，露米娜丝，奇伊阁下，这就有四个人了。”
“如果能再拉几个人进来，十大魔王不还是十大魔王吗？”
区别只在于，以前的十大魔王是单纯的十大魔王，而未来，他们就要成为魔国的十大魔王了。
当然，称号肯定也会变。
毕竟克莱曼那样的家伙，可没资格入列魔王。
“翠莲姐，剩下的魔王们，你还打算继续去拜访吗？”
说是拜访，实则就是对基轴大陆强者的挑战。
“去！”
罗濠：“为什么不去？”
“还真要去啊？”
利姆露有些无语，以罗濠现在迈入神之领域，甚至能跟奇伊打个五五开的战力，去打其他魔王，简直就是降维打击。
反正利姆露想象不出，剩下的魔王们，到底该怎么应付罗濠。
“米莉姆那边，我会亲自走一趟。”
“剩下的雷昂、巨人王，还有迪诺，”白洛：“依旧由翠莲姐你负责。”
“那，拉米莉丝呢？”
奇伊说道：“我跟她还蛮熟悉的，需要我去把她叫过来吗？”
“好。”
白洛没有磨叽，他见罗濠疑惑，解释道：“拉米莉丝现在很弱，你应该对她没兴趣。”
“是吗？”
既然对手连白洛都说弱，那肯定是真的不太行了。
罗濠倒是没有过多纠结。
她此行除了邀请三位魔王外，还有一个想法，那就是在这三人身上，尝试自己新掌握的究极之神。
嗯，有了新的突破，不找个地方炸鱼虐菜，岂不是白突破了。
“那就这样吧。”
罗濠：“我出发了。”
“不休息一下吗？”
“没有那个必要。”
败给奇伊，罗濠嘴上不说，实则心里肯定充满了不甘。
正好，可以拿这几个魔王出出气。
“请等一下！”
而就在罗濠准备离开之际，日向走上前，询问道：“请问武侠王阁下，准备先去寻找哪位魔王？”
“嗯？”
罗濠：“你对他们也有想法？”
她倒是不介意，分润一个对手给日向。
眼前这个小姑娘，罗濠看着还是蛮顺眼的，她喜欢日向的眼神，有着强者的锐意。
“不，并非如此。”
日向摇头道：“是我与白金剑王，有一些事。”
严谨的说，不是日向，而是她的老师，井泽静江，还有静老师的学生库洛艾。
白金剑王，全名雷昂·克伦威尔。
雷昂原本是人类，在拉米莉丝引导下寄宿了光之精灵成为勇者。
后来成功觉醒，并击败了咒术王卡萨利姆，成为了新的魔王。
