第447段

国，以后想吃什么，尽管跟老爹说。”
“真的吗？”
米莉姆开心的抱住了白洛的腰：“老爹你最好了~~”
“呜呜呜~~”
米多雷看着这感人的一幕，那叫一个心痛不已。
尽管能看到米莉姆大人父女重逢，让米多雷很是高兴。
但一想到从此以后，米莉姆大人就要离开龙之国度，甚至龙之国是否还会继续存在，都要打上问好。
米多雷便一阵迷茫，不知前路在何方。
“对了，芙蕾。”
白洛自然没有忘记米多雷，以及龙之国度。
那(得李好)么大一块地盘，白洛可不会错过。
只不过，他现在好歹是一国之君，这样的事情，白洛只要确定一个大方向就够了火。
至于具体的细节，以及如何实施，那不是他的工作。
“在！”
“龙之国度这边，你来负责安排。”
白洛说：“等到魔王盛宴结束，大陆西南的四国，都将归入魔国。”
“请您放心，这件事我会与卡利翁一起负责。”
“好了，米多雷长老。”
芙蕾恭送白洛和米莉姆离开，这才对光头大汉说道：“无需悲伤，米莉姆跟着白洛大人离开，这对龙之国度，以及你们祀龙之民而言并非坏事。”
“恰恰相反，这是一次天大的机遇，”芙蕾笑道：“要知道，就连曾经的蜥蜴人，都在白洛大人的恩赐下，成为了高贵的龙族呢。”.
第五百零二章 魔国公主，最强凶星（
蜥蜴人，进化成了龙族？
芙蕾的这番话，着实是让米多雷震惊的无以复加。
什么时候，连蜥蜴人都有这运道了？
诚然，蜥蜴人体内同样流淌着龙族血脉。
但那血脉，就连他们祀龙之民都比不上，可以说是稀薄到了极点。
要说米多雷羡不羡慕，那肯定是羡慕的。
可现在，芙蕾已经给他们祀龙之民指出了明路，米多雷顿时觉得自己悟了。
“我们该怎么做？”
“不用着急。”
芙蕾并不嫌弃米多雷愚钝.
恰恰相反，她要的就是这些祀龙之民笨一些。
太聪明，反而不利于她的游说。
继兽王国之后，芙蕾再次看上了龙之国度的这批祀龙之民。
如果能把他们也拉入自己的阵营，芙蕾在魔国的话语权，肯定还能再提升一个档次。
特别是，她这边还有着米莉姆这样的大杀器。
当然，芙蕾不是要利用米莉姆。
她没有那么大的野心，也不会去算计一个单纯的有些可爱的小丫头。
‘翼人族、兽人族、龙人族。’
三个种族加在一起，连带着天翼国、兽王国和龙之国度三片领土。
以白洛对米莉姆的态度，粉毛小萝莉的地位，绝对不会在各大龙神之下。
更重要的是，米莉姆很强！
见识过罗濠与奇伊的战斗，芙蕾深刻感受到了自己与顶尖强者的差距。
芙蕾是个骄傲的人。
但她不得不承认，无论自己如何努力，都不可能超越奇伊、罗濠那样的存在。
她没有这样的天赋。
卡利翁比她强一些，可同样无法与奇伊等人相比。
‘想要真正在魔国占据话语权，获得白洛大人的重用和宠爱。’
‘米莉姆的力量，是必须的。’
在芙蕾所认识的人中，唯一有可能与奇伊、龙神们一战的，只有米莉姆一人。
如果能让米莉姆加入到他们的联盟当中，那芙蕾就不用再担心，战力不足的问题了。
至于白 小 说 群371(chac)洛那边
米莉姆又不是来给芙蕾打工。
她会让这孩子成为联盟的盟主，自己与卡利翁，反而会在她手底下干活。
米莉姆不需要干活。
只要每天开开心心的吃喝玩乐即可。
所有工作，都会由她和卡利翁，以及米多雷去完成。
“您觉得如何，薇尔莉特大人？”
芙蕾完全不在意自己的计划，暴露在薇尔莉特眼前。
反正也瞒不住。
而且，这么做对平衡魔国内部的力量，同样有着好处，薇尔莉特没理由拒绝。
“米莉姆的力量，需要制衡。”
然而，薇尔莉特的回应，却让芙蕾感到疑惑：“您的意思是？”
“你很聪明，芙蕾。”
薇尔莉特的声音在芙蕾耳边回荡，而后者则是微微颔首，作聆听状：“但你弄错了一件事。”
“什么？”
“米莉姆的潜力，远超你的想象。”
作为星龙王唯一的子嗣，米莉姆可以说是整个基轴世界观下，最bug的存在。
这还是处于基础状态的米莉姆。
一旦白洛为这孩子再命名，二次赋予米莉姆的姓名，她就能从白洛那里，获取到更进一步的机会。
毫无疑问，米莉姆绝对会进化为龙神。
这也意味着，米莉姆很可能会成为白洛之下，最强大的存在。
整个魔国，除了白洛，以及能够借用白洛权柄的薇尔莉特外，再无一人能够凌驾于米莉姆之上。
这里的说法，并非米莉姆会天下无敌。
而是一旦与米莉姆爆发冲突，后果将不堪设想。
“白洛和我若是在，那孩子想怎么闹都无所谓。”
薇尔莉特：“可若是我们有事，米莉姆那孩子闹了脾气，整个魔国都将迎来灭顶之灾。”
这就是米莉姆的威慑力！
米莉姆暴走，根本无人能制。
可偏偏，掌握着如此强大力量的少女，心智却不完善，完全就是小女孩心性。
“芙蕾，我们需要你成为米莉姆的监护人。”
薇尔莉特的意思，也是白洛的意思：“你可以借这孩子的名义，壮大你们三国联盟。”
“但在此之外，你需要让这孩子的情绪，保持在稳定的状态。”
这一点，至关重要。
白洛对米莉姆的定位，是破坏的龙神。
无论是对外，还是对内。
但凡白洛下达了毁灭的指令，米莉姆便会出手，然后将忤逆白洛的存在，从根源上彻底抹除。
毫无疑问，这样的米莉姆，将会成为魔国的大恐怖。
一把悬挂在无数人头顶的达摩克利斯之剑。
“这...”
芙蕾听完薇尔莉特的安排，有些紧张道：“将如此巨大的权利，交给那孩子，会不会...”
“无需担心。”
薇尔莉特：“以米莉姆的性格，她根本不会在乎这些。”
在白洛回收并列意识后，薇尔莉特同样得到了与米莉姆相关的记忆。
因此，她很了解米莉姆的性格。
少女不是那种，会拿着权利肆意妄为的熊孩子。
她能听得进话，也讲道理，不会无理取闹，更不会乱发脾气。
这一点，从原著中的表现就可见一斑。
“不过你也不用有太大的压力。”
