第445段

，且那边的饮食文化，相当注重原汁原味。
简单来说，就是只吃生肉，没有任何调味料的那种。
这也是为何，原著中的米莉姆在遇到萌王后，会被轻易俘获的原因.........
实在是龙之国度的生活太苦了。
从来没吃过什么好东西的米莉姆，遇到来自现代，还相当注重生活品质的萌王，怎么可能把持得住？
“我们到了，白洛大人。”
四人降临在了一座巨大的宫殿前，而驻守这里的，是一个光头大汉，以及眯眯眼少年。
看到他们，白洛立刻想到了原著动画中的两个角色。
在米莉姆被克莱曼‘控制’后，两人曾与红丸交过手，其中的光头实力不俗，拥有着与觉醒魔王匹敌的力量。
“哦呀哦呀，这不是芙蕾女王吗？”
开口的光头，或者说应该叫他米多雷，其正是龙之国度崇拜米莉姆的祀龙之民的长老。
米多雷注视着突然降临的芙蕾，以及她身后的三人。
‘是没见过的人呢。’
米多雷的目光并未在白洛身上停留多久。
这种感觉很难形容，就像是有股无形的力量，让他下意识的移开视线，不愿直视对方。
奇怪的情况，饶是实力非凡的米多雷都没有察觉到。
不过，米多雷也没什么精力去关注这件事了。
此时此刻，米多雷的注意力，完全被米萨莉和蕾茵所吸引。
‘这两人...’
米多雷0.2的脸色无比凝重，再也没有了一开始的从容：‘好可怕的气息...’
他没有见过所谓的女仆服，看不出两女的身份，其实是仆从。
但，两女那低眉顺眼的态度，却无声诉说着她们地位。
‘连这样的强者，都只是随从吗？’
一念及此，米多雷这才反应过来，然后猛地将目光投向了白洛。
“这是？！！”
也是这一刻，米多雷瞳孔微缩。
几乎是在瞬间，米多雷体内的龙族血脉便开始不受控制的逆流。
一股前所未有的冲动涌上心头，让这位祀龙之民的长老没来由的膝盖一软，竟是当着芙蕾的面，向着白洛跪倒在地.
第五百章 米莉姆：老爹，你没死啊？（
威严，高贵，神圣，不容侵犯
血脉的本能，让米多雷这个两米高的大汉，硬是双腿发软的跪倒在了白洛面前。
他不知道自己为什么要这么做。
而且明明是这般丢脸的行为，可米多雷却觉得理所当然。
他不仅没有丝毫的屈辱，反而感到无与伦比的荣幸。
这种感觉，简直就像是人生得到升华了一般。
‘我活到今天，就是为了这一刻！’
这个念头一出来，便再也控制不住，连带着米多雷猛地低下头，脑门直接砸在了地板上，砸出了一个深坑.
“额...”
白洛并没有对米多雷做什么，不过他很快就意识到了对方的情况：“你的感知，还挺敏锐的。”
他是创星龙神。
麾下更是有四位龙神效忠。
而米多雷是祀龙之民，其体内有着龙族的血脉。
龙族追根溯源，就是这个世界的龙种。
龙种的源头，正是曾经的星龙王。
至于白洛...
他现在的血脉位格，就连当初的星龙王都望尘莫及，27已然达到了一个全新的高度。
因此，别说让米多雷阻拦白洛。
光是站在白洛面前，他就会低头臣服，根本生不出半点反抗之心。
“您，您究竟是...”
“你应该能理解吧？”
白洛：“什么样的人，可以让你做到这个份上？”
‘什么样的人...’
米多雷很疑惑，他可以肯定自己的行为完全出于真心。
那么，谁能让他这样一个踏入觉醒领域的强者，如此卑躬屈膝，只为迎接对方的莅临呢？
要知道，就连米莉姆大人，也只是让他感到敬畏与服从。
与白洛的威压相比，二者根本不在一个次元上。
非要形容的话，简直就像是女儿和爸爸的差距...
‘女儿和爸爸？’
这一刻，米多雷瞬间明悟，他的额头流下了大量冷汗。
他，已经知道来者是谁了。
话说，这不是理所当然的事情吗？
拥有比米莉姆更高贵血脉的龙，除了那位大人，还能是谁？
“您，您是星，星龙王陛下？”
说出这番话，仿佛耗尽了米多雷的气力，脑袋更是低垂到了极点。
“差不多，但并不准确。”
“好了，不用跪着了。”
白洛：“我允许你抬起头来看我。”
“多，多谢您的恩准。”
ling
long
371
729
119
得到了白洛的许可，米多雷这才重新恢复了身体的控制权，但依旧不敢直视白洛，而是低眉顺眼的跟在一侧，不敢有丝毫逾越。
“米莉姆在吗？”
“在的。”
“带我去...”
白洛本想让米多雷带路，可话到嘴边，却是忽然止住。
因为，不需要了。
他此行的目标，正从宫殿中走出，如今正用诧异的目光，打量着自己。
粉色的双马尾少女，穿着清凉的露脐比基尼，头顶的呆毛正不安的左右摇摆着，彰显着主人内心的疑惑。
“芙蕾？”
米莉姆看到了白洛身边的芙蕾，一边打招呼，一边靠近道：“你来找米莉姆玩了吗？这是谁？你的朋友？”
如此说着，米莉姆直接来到白洛面前，用鼻子闻着他身上的味道。
“嗅嗅~嗅嗅嗅~~”
米莉姆呆呆的抬起头，询问道：“你的身上，怎么有种让人熟悉的气味？”
白洛的气息，让米莉姆十分熟悉。
可一时间，她又想不起在哪里闻到过。
但，白洛的气味让米莉姆感到十分的温馨和亲切，让她忍不住想要与对方亲近。
“初次见面，米莉姆。”
白洛说着，将手放在了粉毛萝莉的脑袋上：“我叫白洛，算是你父亲的兄弟吧。”
“呜~~”
米莉姆出奇的没有任何反抗。
相反，感受着头顶传来的温暖，米莉姆竟然如同小动物般眯起了眼睛，露出了无比舒服的表情。
“啊！！”
忽然，米莉姆从当前的享受中挣脱出来。
她想起来了。
想起白洛身上的熟悉感，来自于哪。
是的，父亲！
不是白洛说的，他父亲的兄弟什么的。
而是真正的父亲！
“老爹！！”
想到这，米莉姆两眼放光的抱住了白洛，然后直接将脸埋进了他的怀里：“是臭老爹的味道！臭老爹你终于回来了！！”
“那什么...”
