第441段

“卧槽！！”
这一幕，饶是白洛都看得爆了粗口：“你疯了吗？！奇伊！！”
吞食究极本身。
还是正在不断升华的神之究极。
这样的事情，别说白洛，就连薇尔莉特都感到无比疯狂。
诚然，这确实是一条突破的途径。
究极再强，强的也只是能力本身，而非掌控能力的人。
奇伊选择吞噬究极，让其与自身合二为一。
从此以后，我即究极！
究极永存，我便不灭！
“我会成功的，龙神陛下。”
奇伊的态度，几乎与先前的罗濠如出一辙。
而看着奇伊的行为，罗濠也是停了下来，没有立刻发起攻击。
就像奇伊认同了罗濠一般。
罗濠同样，将奇伊视作值得尊敬的对手。
特别是在奇伊选择用这种方式，挑战自身极限，更让罗濠为之敬佩。
“薇尔。”
虽然奇伊才刚加入，可既然真心加入，白洛就不会厚此薄彼。
他连忙询问薇尔莉特，奇伊这么做的成功率有多少。
“不足5%...”
“只有这么点？”
白洛想要阻止，奈何奇伊反馈回来的情绪，却让他犹豫是否要强行打断。
罗濠有罗濠的天资。
奇伊，亦有她奇伊的骄傲！
罗濠很强，很优秀。
可她终归是来自弑神者宇宙的外人。
奇伊身为基轴大陆的土著，相当于这个世界的守护者。
倘若就此被罗濠这么一个异乡人比过去，她奇伊的面子往哪搁，基轴大陆的尊严，又该由谁去捍卫？
白洛吗？
自己无能，只有让顶头上司出手。
奇伊宁可当场就去死，也做不出这么丢人的事情。
‘看着吧，龙神大人。’
‘我会让你看到，这个世界的人的骨气！！’
这，就是奇伊想要传达给白洛的意志，也是她的真实想法。
“赤那家伙...”
迪亚波罗和泰尔莎罗丝等原初恶魔，都是头一回看到这样的奇伊。
而当他们知晓，奇伊为何要如此拼命的时候，更是彻底重新认识了这位最强恶魔始祖。
“不愧是她啊。”
维鲁莎多与奇伊相处的时间最久，论天赋，她其实是不如奇伊的。
因此，维鲁莎多愿意相信奇伊，相信她可以成功！
“嘛...”
白洛叹了口气。
他是真没想到，一场切磋，竟然会闹出这么多的曲折。
‘算了，准备好救援吧，薇尔。’
白洛知道，薇尔莉特肯定有着后手准备。
5%的成功率，就是95%的失败率。
不过，这里终归是白洛的世界。
哪怕奇伊真的挑战失败了，白洛也能想办法将她保下来。
或许会付出一些代价。
可至少，奇伊不会真的因为挑战失败而死去
“还未到放弃的时候，白洛。”
“嗯？”
白洛没想到，向来奉行数据流的薇尔莉特，会说出这样的话：“可你不是说，只有5%的成功率60吗？”
“如果是之前的奇伊，的确如此。”
薇尔莉特：“可她与罗濠的战斗，并非一无所获。”
“什么意思？”
白洛似乎想到了什么，惊异道：“你是说，奇伊从罗濠那里，得到了好处？”
“弑神者的奇迹！”
薇尔莉特没有卖关子，直接将答案告之给了白洛。
弑神者是奇迹之子。
而弑神的行为，本身就是一场分隔人与神的试炼。
以凡人之躯，弑杀神明，完成如此伟业之人，方才能成为地上的魔王，即罗刹之君！
罗濠借着与奇伊的战斗，利用她带给自己的压力，打碎了阻拦在天灾领域与神之领域间的高墙。
奇伊呢？
她在与罗濠的战斗过程中，看着对方一次次挑战极限，超越极限。
那样的经历，无疑让她明悟了弑神者的特质。
“轰！！！”
于是，只见深渊在奇伊体内爆发，她的身体表面，出现了道道黑红色的纹络。
这些纹络仿佛开裂的熔岩，让人不禁怀疑奇伊随时会在下一秒自爆。
但！
她承受住了！
强行将深渊的力量，压制在了体内，然后将其消化、吸收！
【奇伊】
种族：龙魔圣灵神→虚空深渊
魔素：3亿EP（神之领域）
究极：深渊之神
“3亿？！”
奇伊的魔素增长，直接震撼到了维鲁莎多和维鲁葛莲多。
饶是她们也没想到，奇伊的进化速度，会快到这种程度.
第四百九十六章 更宽广的眼界（
“这家伙，果然跟怪物一样啊。”
维鲁莎多已经不知道该怎么吐槽了：“算了，反正不是第一次见了。”
因为有过一次，奇伊越打越强的体验。
再次遇见这种情况，维鲁莎多只能说，见怪不怪！.
“种族，虚空深渊？”
白洛看着奇伊的种族变化，疑惑道：“这也能叫种族吗？怎么听起来，更像是地名？”
“确实是地名。”
“嗯？”
薇尔莉特的回复，让白洛有些不解，不过很快，他就察觉到了虚空宇宙的变化：“这种感觉，难道说？”
“正如白洛你所想的那样，奇伊不再是单纯的个体，而是与你的世界，合二为一了。”
当白洛仔细查看虚空宇宙，发现这个世界内，多出了一块新的区域。
这块区域名为‘深渊’，其是虚空宇宙的一部分，同样受到白洛的绝对掌控。
而与虚空宇宙不同的是，这片深渊拥有着生命。
她，正是奇伊！
“从今以后，虚空宇宙不灭，奇伊便不会死去。”
“等一下。”
中
转
群
三
七
一
七
二
中转qq群彡7依⑦②韭幺仪jiu
九
一
一
九
白洛并不介意奇伊化作虚空宇宙的一部分这件事。
对白洛来说，这就跟自己买下了一块地，并在其上建造了一栋栋房屋。
其他眷属，在成为白洛的眷属后，相当于这些房屋的租客，受到白洛的庇佑和管辖。
而奇伊，则是获得了白洛的许可，在一大片空地上，建造了属于她的大型社区。
社区所有权，属于奇伊。
但这块地，却是属于国家（白洛）的。
因此白洛有权收回地皮，给奇伊的社区打上违规建筑的标签，将其强行铲除。
深渊与虚空的关系，大体就类似于这样。
虚空是国家，深渊承包地皮，搞建设。
“这难道，就是究极与自身融合后的状态吗｀¨？”
“是的。”
薇尔莉特解释道：“究极，乃至是基轴宇宙，都来自于星龙王。”
