第440段

奇伊，显然也有着这样的实力。
特别是后者。
论杀伤力和破坏力，奇伊还远在罗濠之上。
如果说，罗濠的最高破坏是制造类似黑洞般的缺口，间接的摧毁宇宙。
那么奇伊，便是有着直接毁灭宇宙的力量。
“没区别的。”
薇尔莉特说道：“强的只是能量，不是他们自己。”
“罗濠已经打破了魔素固化带来的差距，双方站在了同一起跑线上。”
“接下来，罗濠只要能将奇伊击败，那就无所谓奇伊的上限，到底能达到何种地步。”
换言之，你能毁灭世界，而我能解决掉你。
对罗濠来说，再差，也不过是同归于尽罢了。
“还要继续吗？”
奇伊略微有些喘息，她看着面前的罗濠，只见对方略微有些狼狈。
但最重要的是，罗濠的魔力消耗严重。
果然，比拼持久力，奇伊向来不输任何人。
“胜负未分，岂能就此收手？”
罗濠已经感受到了，自己距离真正的神之究极，只差半步。
“那，就太遗憾了...”
奇伊同样有些察觉，她不会再让罗濠继续变强下去了。
自己可不是什么磨刀石，更不会让罗濠踩着自己上位。
她奇伊，可是要成为白洛麾下，最强者的存在！
“不是只有你，才掌握了究极之力的高端运用啊。”
奇伊的眼神变得无比锐利，她双手合十，深渊之神宛若化作了一个黑洞，将复制而来的究极技能，尽数吞噬。
“轰！”
下一刻，黑洞开始进化。
是的，进化！
与罗濠能找到究极的本质，一招一式，直指究极之力一样。
奇伊，同样有着她的巅峰之路。
而这条路，便是无止尽的，让她所掌握的究极技能，向上攀登，直至彻底的飞升！
“逃不掉？！”
这一刻，作为奇伊对手的罗濠，比观战众人的压力，大了不知道多少倍。
她的身体被禁锢，心灵被锁定。
深渊。
真正的深渊！
吞噬一切，无论是力量，法则，客观，还是世界本身，都在奇伊的深渊，向着虚无的转化中俯首称臣！
罗濠的道，确实强大，甚至打破了魔素固化的绝对鸿沟。
以天灾领域，挑战神之领域。
这份战绩，足以证明罗濠的惊才绝艳。
奈何
双方的实力差距摆在这。
在绝对的数据面前，纵使是更有才情的那一个，也无可奈何。
“这股力量...”
白洛看着奇伊手中那由无数究极技能汇聚而成的漆黑深渊。
他发现，就连虚空宇宙的绝对支配，都被这股力量所撼动。
“有些麻烦了。”
原本，有白洛在，双方的战斗绝不会出现意外情况。
就算两人中的某一方，杀死了另一人。
可在虚空宇宙的绝对规则下，白洛随时可以制止双方，甚至是将死去之人复活，改变因果与历史。
然而，当奇伊将深渊之神短暂的攀升到更高层次。
虚空之神在‘质’上，受到了深渊之神的威胁。
这威胁并不严重。
白洛想的话，随时可以利用奇伊的手段，让虚空之神也进行升华，以此抵消深渊之神带来的压力.........
但，这必然会打断两人的交手，无法保证结果的公平。
‘可惜，从弑神者宇宙带回来的那五份权能，还未完全消化。’
否则的话，但凡有一份究极权能被白洛转化，虚空之神的力量，就不会是基轴世界观孕育出来的深渊之神能够比拟的。
集合两个宇宙的世界观，自然要比单一宇宙观，来得强。
何况还是整整5份！
“要阻止吗？”
“不，再等等。”
白洛尚且还有把握，他是不想让身边的人受伤。
“翠莲姐，可还没有放弃啊。”
看着罗濠的眼神，其中的坚毅和无畏，实在是让白洛无法开口制止。
“会死...”
与此同时，罗濠深刻感受到了死亡的威胁。
然而，她没有恐惧。
恰恰相反，罗濠只觉得前所未有的兴奋与畅快。
多久了？
她有多久，没体会过这种感觉了？
尤记得上一次，距离死亡如此之近是在什么时候？
那时的罗濠，尚且还未成为弑神者。
她以武道巅峰，面对着根本无法战胜的不从之神，却最终将其弑杀。
0.2‘与那时的情况相比。’
‘现在这点差距，连让我畏惧的资格都没有。’
更不用说，彻彻底底的绝望了...
“咔嚓！”
而就在这个念头升起的瞬间，伴随着一连串的破碎声，阻挡在罗濠前方的桎梏，终于彻底崩碎。
【罗濠】
种族：龙种·应龙→祖龙神
魔素：1亿4000万EP（神之领域）
究极技能：究极之神（神之究极）
罗濠身上最明显的变化，是那一身彻底质变了的庞大魔素。
虽然因为刚突破的缘故，没有立刻达到双龙神的程度。
可那也只是时间问题。
等到罗濠彻底稳固境界，她的魔素，绝不会在维鲁莎多和维鲁葛莲多之下！.
第四百九十五章 奇伊：我可是基轴世界的牌面啊（
然后是罗濠的种族。
从原先的龙种之一的应龙，进化成了跟白冰龙神、灼热龙神一样的龙神————祖龙神！.
如果说，白洛的创星龙神，代表着世界的创造与毁灭。
白冰龙神与灼热龙神，代表的是宇宙扩张和坍塌的过程，是二元论的两位女神。
夹在在其中的暴风龙神，是由二元论的对立和变化，导致的各种现象。
那么，新诞生的祖龙神。
她是万事万物，一切存在，一切法则，一切组成世界的部分的事物的起源！
其位格，虽然并不一定比其他三位龙神来得高。
但在地位上，祖龙神却是物质世界的主宰。
类似于神话中的天帝、神王。
虽非起源，却是万神之神。
罗濠也是一样。
虽非最强龙神，却是万龙之祖！
“这是？！”
奇伊瞳孔微缩，一脸的27难以置信：“竟然，真的做到了吗？”
她虽然也曾临阵突破。
但觉醒傲慢之王，跟靠着自身力量，打破神之领域，可是完全不同的两个概念！
“了不起，实在是太了不起了！！”
奇伊毫不吝啬自己的夸赞，她甚至想为罗濠鼓掌。
从6600万魔素，到现在的1亿4000万，甚至比奇伊的1亿2000万，还要反过来高出2000万。
“就是这样。”
“这样才对啊！！”
