第442段

龙王，其实就相当于所有究极合二为一，祂即是究极的本体。
只是那个时候的究极，最高也就是七大罪、七美德的程度。
与如今奇伊和白洛的神之究极，有着质的差别。
“究极是你的力量，也是星龙王的力量。”
“所以在融合究极后，奇伊其实有两个选择。”
薇尔莉特：“她可以选择让深渊与基轴宇宙融合，成为基轴宇宙的一部分。”
“但她选择了虚空宇宙，以永久绑定的形式，从根基上，提升虚空宇宙的潜力。”
毫无疑问，比起星龙王，奇伊真正想要追随的人，只有白洛。
论对白洛的崇拜和忠心，奇伊自问不会输给迪亚波罗他们。
如果说，迪亚波罗是白洛的小迷弟，那奇伊，就是白洛的迷妹，打定主意追随到底的那种。
“任何与究极融合的人，都有这样的选择吗？”
“是的。”
薇尔莉特用白洛最能理解的话，对这二者进行了阐释。
融合究极，化作世界观的一部分，从而不死不灭。
这其实很像是洪荒流中的成圣。
而基轴宇宙与虚空宇宙，就是天道圣人与大道圣人的区别。
奇伊虽然说着，要成为基轴宇宙的牌面。
可她不会真的与基轴宇宙绑死在一起。
奇伊会继续照拂、守护基轴宇宙，但不会永远留在这里。
比起待在基轴大陆，奇伊更想追随白洛，去征战无尽世界，这才是她守候多年的心愿。
“那如果我与虚空之神进行融合，会怎么样？”
白洛想到，既然奇伊可以与深渊融合，那他自然也是可以的。
“不存在这种情况。”
然而，薇尔莉特给出了白洛意料之外的回答：“虚空宇宙是你的力量的一部分，本身就与你牢牢绑定在了一起。”
“就算是融合，也应当是我与虚空之神融合，由我成为虚空宇宙本身。”
这不是薇尔莉特，要窃取白洛的权柄。
而是从根本上，白洛就搞错了一件事。
“另外，白洛你没有分清自身与虚空宇宙的体量。”
“怎么说？”
白洛自然相信着薇尔莉特，相信她不会害自己。
没有理由。
纯粹是双方同根同源，薇尔莉特永远都会为白洛的利益着想。
若是薇尔莉特与白洛的利益发生冲突，她会毫不犹豫的选择后者，而非自己。
“¨「你认知中的宇宙，无边无际，应当是最大的空间。”
“可在我的规划中，白洛你不是虚空宇宙的一部分，而是虚空宇宙，将成为你的一部分。”
“所以，是你大于虚空宇宙才对。”
深渊融入虚空，深渊比虚空小，融合后，会让虚空变得更大。
而虚空，仅仅是白洛力量的一部分罢了。
“我与虚空之神融合，成为虚空宇宙，同时作为基轴宇宙的世界意志，遥控基轴大陆，从而操纵整个基轴宇宙。”
“而我，又是白洛你的一部分。”
薇尔莉特早已与白洛融合，是他的伴侣、半身。
因此完成这一步，就等于将虚空宇宙，融入到了白洛体内。
这才是薇尔莉特给白洛规划的未来。
“原来如此...”
白洛承认，自己的眼界狭隘了。
凭什么宇宙就(得李好)得比一个人来得大？
白洛的未来，岂是区区宇宙能够束缚、限制？
融合虚空之神，成为虚空宇宙，这在原先的白洛看来，应当是很不错的一条路。
可在薇尔莉特眼中，这简直就是对白洛潜力的一种浪费！
“虚空宇宙也好，基轴宇宙也好，只是白洛你力量的体现火。”
二者于白洛而言，更多的，还是类似于巫妖的命匣，是为他攀登更高峰所准备的保命措施。
以奇伊为例。
她化作深渊，成为虚空宇宙的一部分。
那么，只要虚空宇宙还在，奇伊就不会真正死亡。
哪怕在别的世界被干掉了，也能于白洛的虚空宇宙中复活，且不会有任何损失。
可反过来，一旦虚空宇宙出现问题。
奇伊绝不可能独善其身.
第四百九十七章 胜者（
“这就是融合的限制！”
薇尔莉特说：“虚空宇宙没了，你还有基轴宇宙。”
“就算这两个世界全消失了，你也还有我。”
是的，薇尔莉特，同样是白洛的命匣，也是第三个命匣。
“那什么...”.
白洛尴尬道：“你这样说下去，我怎么感觉自己要变成伏地魔了？”
魂器有七个可还行？
“这有什么不好吗？”
别看薇尔莉特无所不能的样子，可她最担心的，还是白洛，也只有白洛。
薇尔莉特并不在意其他人的死活。
在她心里，只要白洛没事，任何东西都能推倒重来，包括她自己。
“基轴宇宙，虚空宇宙，我。”
“三者存一，白洛你便不会死去。”
如果三者全部消亡了，白洛只要能苟住，一样可以将薇尔莉特复活。
而薇尔莉特就是个巨大的主机。
她体内存储着所有人的信息，完全可以重塑虚空宇宙，乃至是基轴宇宙，复活所有人。
“这就是白洛你的重要性。”
三个命匣，保证白洛可以有四条命。
而只要敌人无法一次性干掉白洛，掀翻他的根基，白洛就能重新将其拉回来，再造三个命匣。
如此源源不断153，才是薇尔莉特不想让白洛受制于虚空宇宙的原因。
区区命匣，竟然想喧宾夺主？
薇尔莉特：我看你已有取死之道！
“咳咳。”
白洛还能说什么呢，只能说薇尔莉特妈妈为了白洛的将来，操碎了心。
“说起来，我不需要融合的话，那其他人呢？”
融合虚空宇宙，绝对是一件好事，因为那可以跟白洛进行更深层次的绑定。
外人到眷族，眷族到眷属，眷属之上，还有着本源同化。
白洛将其称作‘本命中转qun眷属’。
“白冰龙神，还有灼热龙神，她们也拥有了完成同化的资格。”
想要化作虚空宇宙的一部分，首先就得拥有神之究极。
换言之，白洛身边，能挑战这一境界的，只有维鲁莎多、维鲁葛莲多、罗濠以及中二龙维鲁多拉。
“除了中二龙，其他人都有可能做到。”
维鲁莎多给出了自己的推测结果：“维鲁莎多45%，维鲁葛莲多30%，罗濠60%。”
不说前面两女，罗濠的概率其实没什么意义。
她是弑神者，有打破宿命的特质在，罗濠几乎百分百能够成功。
“竟然还能这样吗？”
另一边，在从白洛这里，得知了奇伊现在的状态后，所有眷属都不淡定了。
一些有潜力的还好些。
像是迪亚波罗，他自问天赋不在奇伊之下。
