第444段

上，间接救了小静一命。
此外，雷昂还是库洛艾的青梅竹马。
他这些年来的所有行为，归根到底，都是为了寻找库洛艾的下落。
“我是无所谓的。”
“多一个少一个，于我并无多少区别。”
既然日向都主动开口了，罗濠不会不给她面子。
大家以后都是白洛麾下的眷属，罗濠就算不喜欢人际交往，可实力达到魔王领域的强者，她还是得关注一下的。
至少，不能给白洛留下破坏团队和谐的坏印象。
“您误会了。”
日向先是感谢了罗濠的礼让，接着说道：“我只是想在您与他战斗的时候，在旁观战，仅此而已。”
“这样啊！”
罗濠笑了：“那就跟上来吧，正好我不知道该先选谁。”
·········求鲜花0··
话音落下，罗濠便已在前方打开了一扇空间通道，而对面，赫然是位于主大陆海外的另一片大陆————黄金乡艾尔多拉德！
“打扰了...”
日向紧随其后，罗濠与奇伊的战斗，让她对这位武侠王颇为敬佩。
无论是技与法之上的道的运用，还是临阵突破，差一点就击溃了神之领域的奇伊。
如此惊人的战绩，足以让日向心生向往。
她打算最近一段时间，都跟随在罗濠身边，向她学习，寻找通往更高境界的道路。
“无妨！”
罗濠自然看出了这一点：“只要你不是他们那般愚钝，想学什么，我自会倾囊相授！”
.........
“万分感谢，罗濠老师。”
看着前方的空间通道缓缓闭合，白洛没有再关注罗濠与日向那边的事情。
以她们俩的实力，三位魔王遇上，只有被吊打的份。
与其去操心她俩，白洛现在更应该想想，接下来见到米莉姆后，要用什么样的态度，面对这位星龙王之女。
米莉姆的实力，无需多做赘述。
她是与奇伊同一层次的强者，继承了星龙王大部分魔素，堪称基轴宇宙的气运之女、天花板级的存在。
那种会随着她的愤怒，无限提升魔素的究极能力，堪称这个世界最大的bug。
当然，米莉姆的变强，并非没有代价。
与米莉姆战斗过的奇伊，很清楚少女的情况，那是一颗彻彻底底的定时炸弹。
一旦受到的刺激过大，就会导致魔素暴走，从而动摇基轴宇宙的根基。
想当初，若非精灵女王拉米莉丝现身，世界可能都已经毁灭了。
这也是为何，原作中的奇伊会如此尊敬拉米莉丝。
对方牺牲自己，唤醒了米莉姆，守护了这个世界。
可以说，任何一个人能活到现在，都要承拉米莉丝的情。
对她不利，等同于忘恩负义。
所以，就算全世界的人都忘记了拉米君羊85莉丝的功绩，奇伊也会站出来，保护她不受任何人的觊觎和伤害二.
第四百九十九章 既见龙神，为何不拜？（
“拉米莉丝吗？”
“奇伊，到了地方后，通知我一声。”
对于那只巴掌大的妖精女王，白洛还是挺有兴趣的，正好可以跟奇伊一块儿去。
“没想到白洛大人这么看重她啊。”
奇伊微微一笑，接着便撕开了一道空间裂缝，开启了通往拉米莉丝所处迷宫的通道：“我先劝说一下，成功后，再通知您。”
“嗯。”
见罗濠与奇伊相继离开，其他人知道没什么戏看了，于是跟白洛打了个招呼后，纷纷离去.
只留下芙蕾，还等待着白洛。
“芙蕾你跟米莉姆的关系很好对吧？”
白洛自然知道芙蕾留下的目的，她是担心白洛会伤害米莉姆，这才决定跟着一起。
当然“一五三”，芙蕾也怕米莉姆不知轻重，真的冒犯到了白洛。
固然米莉姆很强，是基轴世界观下的bug。
可面对白洛这样规格外的存在。
米莉姆毫无胜算。
白洛真要杀米莉姆，绝不会太会用第二招。
‘如果发生那样的事...’
芙蕾暗道：‘我必须在事情不可挽回前，阻拦住米莉姆那孩子才行！’
“是的，白洛大人。”
芙蕾说：“请允许我先将事情与那孩子说明，我想她不会拒绝加入魔国的。”
“可以...”
白洛没有拒绝芙蕾的建议，只是他刚准备前往龙之国度，便发现两个身影跟了上来，正是原先追随奇伊的米萨莉和蕾茵。
“白洛大人。”
“请让我们在您身边服侍。”
两位已经完成觉醒，正式踏入魔王领域的原初恶魔始祖，此时依旧穿着那身黑白色的女仆装。
她们对自己的定位，相当的清晰。
那就是作为白洛的女仆，无时无刻的侍奉左右，恭敬的等待着主人的命令，为其排忧解难。
“我们虽然是城堡里的女仆，可服侍白洛大人您，才是我们的工作。”
米萨莉和蕾茵一左一右，两女将双手叠放在小腹前，然后微微屈身，希望白洛能将她们带在身边。
“......”
然而这一幕，倒是让芙蕾颇感压力。
论实力，这两位中的任何一个，芙蕾都没有战胜的信心。
不说两女的魔素还未完全稳固，稳固后，至少也能达到500~600万。
这可比芙蕾的300万，多了接近一倍。
‘不知不觉，魔国上层的竞争压力，已经大到这种程度了吗？’
堂堂真魔王，竟然只能在白洛身边，当一个服侍的女仆。
这岂不显得她芙蕾，很没有自知之明吗？
“好了，不要胡思乱想。”
白洛轻拍着芙蕾的肩膀，但他也没有驱赶两女，而是随意道：“你们想跟着就跟着吧，不过我一般不会让你们做什么就是了。”
“能跟随在白洛大人身后，已是我等的荣幸。”
“岂敢奢望更多！”
两女十分默契，一前一后的将自己的态度表达的明明白白。
“那走吧。”
白洛招呼三女，然后直接跨越空间，降临在了龙之国度的首都。
这里要说明一下，龙之国度是米莉姆的国家。
米莉姆虽然只是个小女孩，可她身为魔王，同样有着自己的领土，且面积还不小。
鸠拉大森林东方，东帝国南方，一共有四个魔王领。
从上到下，分别是克莱曼的傀儡王国、米莉姆的龙之国度、卡利翁的兽王国，以及芙蕾的天翼国。
这四个国家，根据文明水平，最高的是傀儡王国，最低的是龙之国度。
其中，傀儡王国大致与西方诸国的发展相当。
而最低的龙之国度，则尚且处于野蛮落后的祭祀时代。
这个国家的人民是龙族后裔，也就是龙人、亚龙、飞龙三族。
他们将米莉姆视作神灵和始祖崇拜。
只不过
