第448段

的最强。
但比她稍差一些的，还有奇伊、维鲁莎多、维鲁葛莲多、中二龙、罗濠等人。
一对一，或许赢不了米莉姆。
可二对一，乃至三对一...
就算无法击败米莉姆，也能拖延到白洛和薇尔莉特空出手，然后唤醒这孩子的意识。
“你的任务，不是防备清醒状态的米莉姆。”
“而是防止她发怒，让她的脾气，稳定在安全状态。”
常态米莉姆，跟暴怒米莉姆，是完全不同的两个人。
前者很好说话。
后者则是彻底失去理智，需要将其唤醒。
“我明白了...”
芙蕾理解了自己的使命，她向薇尔莉特保证，一定会照看好米莉姆，不会让她陷入到那种危险的境地.
第五百零三章 四方都城（
芙蕾、卡利翁、米多雷，这三人是薇尔莉特为米莉姆选择的小班地.
以米莉姆的性格，她肯定会待在白洛身边。
那么所谓的小集团，就成了空壳。
其存在的价值，就是让芙蕾、卡利翁等人有一个主心骨。
这也是没办法的事。
魔国高层强者如云，且实力层次，各有高低。
天赋强的人，就是比其他人厉害。
如今的魔国，国民的平均实力是B级，这批人在获得白洛赐名后，生活方面，与原本并无两样。
虽然变强了，可大家一起变强，就相当于没有变强~。
如今的魔国，算上新加入的兽王国、天翼国和龙之国度，总人口-已然破亿。
这样的国家，哪怕放在白洛曾经的世界，也可以称得上一声-大国。
然而，魔国的领土构成，却不是那么的合理。
首先是作为首都的魔王城，其位于鸠拉大森林西方，接近封印洞窟的位置，再往西，便是法尔姆斯王国了。
对于法尔姆斯，阿尔托莉雅的行动并不快，依旧还在稳步推进当中。
等到法尔姆斯王国被魔国吞并，一个将整片基轴大陆从中间斩断的帝国，就会彻底成型。
按照薇尔莉特给白洛的规划。
魔国会有四座主要都城。
分别是作为政治中心的魔王城，也就是帝都。
然后是讨伐东帝国结束后的东都，建立在法尔姆斯原王都的西都，以及位于龙之国度的南都。
如果可以，白洛还想把矮人王国也拉进来，建立一个北都。
如此一来，围绕着中心的帝都，便会形成四快行政区拱卫的结构。
“芙蕾她们的力量，已经与第一梯队拉开了距离。”
白洛听着薇尔莉特的转述，说道：“t0的神之领域，t1的天灾领域，以及t2的魔王领域。”
至于连魔王领域都没达到的魔王种和特A级，那就不是白洛应该操心的了。
既然册封了侯王，肯定有需要他们负责的工作。
管理A级，还有A级以下的国民，这是白洛交给他们的任务。
而在魔国，只有踏入魔王领域，即觉醒魔王，方才有资格进入高层会议，与白洛一起商量事情。
但，这并不意味着，所有人都要留在魔王城。
南都，按照白洛的打算，以后会交给芙蕾与卡利翁进行管理。
居住在这一片区域的魔族，会以兽人、翼人、水族为主，其发展方向为农业与畜牧业，然后向魔国输送各种物资。
这样的安排，很适合天翼国语兽王国一贯以来的风格。
他们并不习惯中世纪的贵族制度，更偏向部落形式的小农经济，各过各的小日子。
白洛收服了他们，却也没有强行要求他们步入新时代。
毕竟这不是征服，而是加盟。
人家愿意臣服于白洛，做他的子民，那白洛自然也要给予他们幸福美满的生活。
以前看穿越小说的时候，总有那种，将所有人都带往蒸汽时代、电气时代的剧情。
可他们并没有想过，不是谁都喜欢水泥房，喜欢钢铁都市。
翼人族和兽人族，就很喜欢农场生活。
亲手耕种，培育果实，狩猎野兽。
用白洛的话说，南都会成为魔国的自然保护区，维持其最为原始的面貌。
“要发展，没必要强行摧毁环境。”
白洛说：“我看东帝国就很不错，那里什么都有，拿来就能直接用。”
对东帝国，白洛自⒐]七⑤六⒊②⒋⒈0然是有想法的。
而他已经吩咐下去了。
维鲁葛莲多，以及原初恶魔始祖们，将联手对付米迦勒与天界的那群家伙。
基轴大陆，精灵克恶魔，恶魔克天使，天使克精灵。
由恶魔始祖们对付天使，妥妥的专业对口。提取群-：七七九七八%, 二六
而等到白洛将东帝国打下来，那里将成为基轴大陆科技最为发达的地区。
以工业、魔导科技，打造一座维多利亚时代般的城市，这便是薇尔莉特对魔国东区的规划。
南区的自然保护区与农场，东区的魔导科技与工业。
·········求鲜花0··
然后是北区与西区。
其中的北区，白洛想尽可能委婉的将其占领。
这方面，白洛选择派出他的心腹爱将————利姆露！
原著中就是利姆露，亲自跑了一趟矮人国都，见到了矮人王，与对方结下了缘分。
这一次，白洛同样打算让利姆露出使矮人王国。
矮人王国与魔国之间，并无什么仇怨。
中转羣3qi吆7②91壹酒
虽说以白洛如今的实力，要打下矮人王国，不过是动动手指的事。
不过，白洛依旧还是以前的那个他。
先礼后兵，是他一直以来的习惯，是否无敌于天下，不会改变他的初衷和底线。
.........
如果利姆露的这次出使，矮人王能够有眼力见一些，白洛自会给予他该有的待遇。
反之，矮人王要是做出什么不好的事
那就不能怪白洛了。
就算是侵略的那一方，白洛依旧会将矮人王国给打下来。
不然的话，魔国版图上，突兀的有着那么一小块地方，着实是有些膈应人。
至于之后的北都...
白洛打算将其打造成，没有任何种族歧视的多民族聚集之地，也是娱乐之都，商业之都。
“如果矮人王足够聪明，他应该会明白，什么叫大势所趋。”
白洛给了利姆露很大的自主权，甚至允许她，直接透露魔国如今的强大。
芙蕾女王臣服，卡利翁臣服，米莉姆归顺，就连北方冻土大陆的黑暗皇帝，都加入到了白洛麾下。
魔族的世界，强者为尊。
矮人王若是不服，利姆露也略通一点拳脚。
利姆露的潜力，白洛可是从未怀疑过。
如果说，米莉姆是魔国的破坏神。
那利姆露这个大贤者，在白洛心目中的地位，可是一点都不比米莉姆来的差。
白洛对利姆露的期待，可是相当高的。
