第446段

承了他的力量...”
“才不是！”
米莉姆却是完全不听，直接撒娇道：“你就是臭老爹！米莉姆是不会认错哒！”
“嗯？”
见米莉姆如此肯定，白洛也有些犹豫了。
为了以防万一，白洛仔细感受了下米莉姆身上的情况，竟然真的在粉毛萝莉体内，发现了他的血脉因子。
“喂喂喂，这什么情况？”
“真的假的？”
“薇尔，这是怎么回事？”
白洛虽然知道历史修正的可怕，但直接把米莉姆变成自己的女儿什么的，就有些扯淡了。
人家星龙王和露西娅夫妻俩好好的，白洛可没那种心思，去ntr了星龙王。
再怎么说，白洛能够成长到现在这个地步，也是托了星龙王的福。
恩将仇报这种事，白洛自问是做不出来的。
“这孩子，确实可以算作你的女儿。”
“what什么鬼？”
好在，薇尔莉特没有卖关子，直接将新的历史修正，告之给了白洛。
幸好，跟白洛想的不同，他并没有绿了星龙王。
露西娅和星龙王依旧是一对，且米莉姆也是他们俩的女儿。
只不过，星龙王因孕育米莉姆而陨落。
露西娅追随爱人而去，独留下米莉姆这么一个幼女，面对无尽的孤独。
如果没有白洛的出现，剧情自会按照原本的轨迹发展。
但，白洛来了。
而星龙王也在时间长河上，观测到了白洛。
“......”
果然，在意识到了这一点后，就跟奇伊那次一样，白洛再次投出了并列意识，并回收了修正后的历史所带来的记忆。
按照新的历史，星龙王会向白洛发出请求，希望他能再他们这对父母死去后，照顾一下米莉姆。
而念在星龙王对自己的帮助，白洛自然没有拒绝的理由。
有恩报恩，有仇报仇，向来是白洛的人生准则。
只是照顾一个小女孩而已，根本算不得什么事.
第五百零一章 星龙王？不认识的家伙呢（
至于米莉姆体内，那份白洛的血脉从何而来
这就得从米莉姆的过往说起了。
当初星龙王与露西娅相继逝去，米莉姆除了她自己，以及被拜托照顾女孩的白洛外，其实还有一头宠物。
之后，就跟原著一样。
宠物被杀害，米莉姆在极端愤怒中陷入暴走状态。
接下来就是傲慢之王奇伊与米莉姆大战七天七夜，打的基轴宇宙的根基都有些不稳。
但，也仅此而已了。
愤怒之王这个究极技能，有着越是愤怒，力量就越强的特性。
其上限，大体在10亿左右.
然而，真到了那种程度，米莉姆的身体绝对无法承受，唯有死路一条。
当时的情况，米莉姆的魔素，差不多是飙到了2亿左右。
也幸好，米莉姆没有魔素固化那样的特殊技能。
单纯魔素高的话，尚且在奇伊的承受范围内。
靠着傲慢之王，奇伊复制了愤怒之王，并在一定限制内，阻挡住了米莉姆的暴走，拖到了白洛的到来。
白洛派出去的并列意识虽然不弱，可也就跟米莉姆彻底暴走后差不多，无法将其完全压制。
用魔素量来类比，大概就是1~2亿之间，差不多算是神之领域初期。
这也是理所当然的。
毕竟，并列意识这种东西，白洛随随便便就能创造成千上万个。
如果每一个都拥有神之领域巅峰的他的力量。
那这未免显得星龙王那样的存在太过廉价些。
只不过，白洛虽然成功镇压了米莉姆，却无法将其唤醒。
好在，拉米莉丝及时现身，然后牺牲自己，让米莉姆的意识恢复清醒。
“因为暴走，我的身体变得菠萝菠萝哒。”
米莉姆：“老爹你就把身体里的血脉，全分给我了｀¨。”
换言之，白洛献祭了一具并列意识，将其体内的力量，与当时因暴走而出现问题的米莉姆，补全了那份缺漏。
变相来说，白洛相当于给了米莉姆第二条命。
而女孩体内，也确实流淌着他的血脉。
本就是名义上的干爹、养父，如今又有了白洛的血脉，米莉姆自然算得上是他的女儿。
“所以，星龙王怎么办？”
“啊？”
米莉姆歪了下头：“那是谁？完全不认识的家伙的说！”
好吧，米莉姆与星龙王不熟。
别说星龙王，她甚至没有见过自己的母亲露西娅。
亲生父母于米莉姆而言，就像是听闻来的故事一般，显得虚无缥缈，毫无实感。
相比之下，白洛的并列意识陪伴着她走过了整个童年，教导了她很多知识。
如果把星龙王和白洛摆在天平两端。
米莉姆估计会毫不犹豫的选择白洛，而不是星龙王。
对此，白洛只能说：‘老登你这一波啊，算是赔了女儿又折兵！’
“行吧。”
理解了一切，白洛轻拍着米莉姆的脑袋。
由于并列意识带来的记忆，白洛对米莉姆再无半点陌生。
“嘻嘻~~”
米莉姆牵着白洛的手，笑道：“终于可以离开这个鬼地方了，要不是老爹你让我等在这里，我早就跑了。”
虽然依旧还是那个单纯活泼的粉毛小萝莉。
可因为白洛的介入，米莉姆并没有原著那般无知。
至少她不会像原著那样，为了好玩，就去给克莱曼当人偶，被拳打脚踢，依旧无动于衷。
“啊？”
米莉姆这话，其他人无所谓，米多雷可是彻底绷不住了：“您，您这就要离开了吗？不要啊，米莉姆大人~~”
“呜哇~~”
“才不要留下！”
米莉姆：“这里的东西那么难吃，我才不要待在这里！”
是的，米莉姆待在龙之国度这些年，实在是受够了这个地方的习俗。
原著里还好，米莉姆没吃过什么好东西。
但有了白洛，米莉姆小时候，可是过的跟公主一样，那叫一个幸福。
可惜，随着白洛的离去，米莉姆的日子开始变得艰苦。
不要觉得，只是美食而已，米莉姆难道不会自己做吗？
事实上，别看米莉姆是个小萝莉，可她已经在基轴大陆，生活了不知多少岁月。
而在古老时代，人类社会尚处于原始野蛮的状态。
所以别说美味佳肴，就连调味料，当时都没有多少种。
好在的是，到了米莉姆的境界，吃喝早已不是必要的东西。
哪怕不吃不喝，米莉姆也不会感到饥饿。
这也是为何，米莉姆能待在龙之国度这个鬼地方，直至今日。
要不是白洛叮嘱她，乖乖等自己回来。
米莉姆怕不是早已放飞自我，开始世界各地的寻找美食，以及好玩的东西了。
“¨「辛苦你了。”
