第449段

他也相信，利姆露终将成长到比肩米莉姆，甚至超越米莉姆的地步二.
第五百零四章 融合混沌，米莉姆的神之究极（
“老爹老爹！这蛋糕好好吃的！”
“还有蜂蜜...”.
米莉姆两眼放光的将一团蜂蜜放入口中，接着整个人都仿佛得到了升华：“呜~~这种味道...”
彻底沉沦在超高品质蜂蜜的米莉姆，转头看向正侍立在一旁的少女。
少女有着极为曼妙的身材，举手投足间，自带一股女王版的威仪。
然后，站在米莉姆身旁，少女的压力真的很大。
她叫雅皮托，正是冰帝在森林中救下的小蜜蜂和小甲虫里的蜜蜂。
雅皮托并非一般的魔物，而是虫魔族，是与妖精一样，从精灵衍变而来的高阶魔物。
只不过，因为在虫魔族的世界遭遇了劫难，雅皮托不得不跟着泽奇恩，降临在了基轴大陆“一五三”，还因此失去了全部力量。
当时要不是冰帝及时出手，她和泽奇恩可能真有可能命丧当场。
而自那之后，雅皮托便兢兢业业的，用自己最为擅长的酿造蜂蜜的技术，为白洛提供着有着魔幻品质的蜂蜜，并深受主人的好评。
这段时间下来，雅皮托和泽奇恩的实力恢复了大半。
前者如今拥有着70多万的魔素，泽奇恩更是凭借自身的天赋，开始挑战真魔王的觉醒。
某种程度上说，泽（中转羣奇恩的天资尚在他们）俩的大姐头冰帝之上。
当然，就算如此，泽奇恩和雅皮托依旧是冰帝的跟班。
冰帝的救命之恩，以及带他们加入魔国的这份恩情，两人铭记于心。
如果说，芙蕾和卡利翁是米莉姆的班底。
那么泽奇恩和雅皮托，便是冰帝的支持者。
“您，您能喜欢就好。”
不过，雅皮托现在却是有点慌。
特别是米莉姆用那凶神恶煞的眼神，死死盯着自己的当下，雅皮托只觉得浑身汗毛倒竖。
她就一可怜弱小又无助的小蜜蜂。
为什么会惹来这样的大佬针对啊？
“啪！”
好在，白洛及时出手，一巴掌摁在米莉姆的脑袋上，将那根不断晃动的呆毛镇压：“好了，不可以欺负雅皮托知道吗？”
“雅皮托。”
“属下在！”
“这是米莉姆，是我的女儿。”
白洛说：“你不用害怕，这孩子对你没有什么恶意，只是你的蜂蜜太过美味，让她迷上了。”
!.
⑤⑥③
②④①~O “是，这样吗？”
雅皮托作为虫魔族，可以深刻感受到米莉姆所带来的威压。
对方是龙，而且还是最高等级，与白洛，以及她之前见过的那三位龙神大人一般的存在！
是的，米莉姆在接受白洛的真名覆盖后，已然成为了他的眷属。
【米莉姆·纳瓦】
种族：龙魔人→混沌龙神
魔素：1亿6000万（常态）→4亿EP（神之领域）
究极技能：究极恩赐·混沌之神（已融合）、太初之神·奈奥格索希普（神之究极）
在成功突破后，米莉姆的种族，从龙魔人，一跃跳过了龙种的阶段，成为了继罗濠之后，魔国的第六位龙神。
混沌的龙神
之所以会获得这样的称号，是因为米莉姆在进化的同时，被白洛赐予了混沌之神。
不，这么说，可能有些不太准确。
因为白洛并没有失去混沌之神这个神之究极。
究极恩赐，这是一种类似于赐福般的加护，就像是把这种能力，借给了别人。
虽说如此，但白洛依旧掌控着混沌之神的力量，可以随时使用。
将这股力量借给米莉姆，主要还是为了防止米莉姆出现不好的状况。
而少女也很听话。
她没有抗拒，知道老爹不会坑害自己，于是非常乖巧的吸收了白洛的混沌之神，并与其融为一体。
是的，跟奇伊一样，米莉姆融合了混沌之神，让其成为了虚空宇宙的一部分。
深渊，以及混沌。
只要二者还存在于虚空宇宙当中，奇伊和米莉姆就永远不会死去。
米莉姆的状况并不稳定。
这一点，不会随着米莉姆的进化而改变。
没办法，这孩子实在是站得太高了。
从一开始，就继承了星龙王的魔素，外加愤怒之王这个可以无限制造魔素的外挂.........
8米莉姆就像是玄幻小说里，那些起步很高，但没有一点战斗经验，心性也很一般的天之骄女。
5比起从微末成长起来的强者，米莉姆最多也就能够掌控1亿魔素以内的力量。
2再往上，少女很容易因为情绪不稳定，导致力量失控。
壹所以，为了防止米莉姆出现状况，白洛在芙蕾这个监护人外，又加了一重保险————混沌本源！
0这么做，既能让米莉姆与最喜欢的老爹更加亲近，还多了一条保命手段。
4若是将来突然发生，白洛也可以将其收入虚空宇宙。
2如此一来，哪怕米莉姆再怎么暴走，摧毁的也都是白洛随手创造出来的世界，不会波及到他人。
7至于除了混沌之神外，米莉姆自行觉醒的第二个神之究极————太初之神·奈奥格索希普。
8说实话，白洛也有些意外。
他有想过，愤怒之王如果更进一步，会变成什么样的究极技能。
没想到，竟然会是这种情况。
奈奥格·索希普，又名无名之雾，其在克苏鲁神话中，是万物归一者犹格索托斯的父亲，类似于外神中基石般的存在。
太初之神的能力，简单来说就是0.2让一切归于虚无。
愤怒之王的无限变强，更进一步，却成了类似于‘删除’的技能。
这是比破坏、毁灭、湮灭，更进一步的力量。
如果说，究极技能的本质是星粒子的统合。
那么太初之神的效果，就是简单粗暴的将万物，从星粒子的层面直接抹除。
罗濠的究极之神，能以究极之力直接构筑究极技能。
奇伊的深渊之神，可以复制任何究极，然后无限提升深渊之神的位格。
然而这两种神之究极遇到太初之神，结果只会有一个。
那就是被抹除！
太初之神这个神之究极，它的存在本身，就是为了消除究极，堪称任何究极的克星与天敌！.
第五百零五章 雅皮托的蜂蜜（
混沌之神加太初之神。
前者有白洛作为靠山，后者更是bug般的删除能力。
若非受到心性的限制，米莉姆绝对会成为白洛麾下的金牌打手.
当然，太初之神这样的神之究极，自然也跟罗濠的究极之神和奇伊的深渊之神一样，成为了白洛力量的一部分。
不如说，眷属越强，白洛便会越强的机制，一直都存在着。
