第452段

还能说什么呢，利姆露只能努力扮演好魔国文臣之首的身份，尽全力不给白洛丢脸了。
“总之...”
白洛给利姆露兜了个底：“矮人王国并不被我放在心上，他们加入与否，对我来说也没有太大区别。”
“原来如此，那个词怎么说来着？”
利姆露：“鸡肋？”
“啊。”
白洛点头道：“所以你不用有什么压力，就当是提前过去度假吧。”
说到这，白洛话锋一转，笑道：“我听说那里有很多漂亮的长耳族小姐姐哦。”
“长耳族？”
利姆露两眼一亮：“难道说，是那种尖耳朵的精灵？”
“没错，就是西幻作品里最常见的那个。”
“啊！！”
利姆露瞬间来了精神：“突然期待起来了是怎么回事？”
这个世界的利姆露，与原著中的萌王已然不是一个人，是个完完全全的萌妹纸。
但对西幻的畅想，利姆露却跟萌王一样。
基轴大陆的精灵，利姆露已经见过了。
很遗憾，与利姆露想象中的完全不一样。
托蕾妮、朵丽丝她们虽然同样很漂亮，单论颜值，无疑达到了基轴大陆的天花板。
可惜，她们并不是尖耳朵。
如今有见识利姆露认知中的‘精灵’，她肯定不会错过。
只能说，西幻精灵的滤镜，是足以跟龙娘、白毛红瞳兽耳娘并列，成为无数御宅族梦想的存在。
即便是白洛，同样不例外。
“记得到时候，通知我一声，我直接传送过去。”
“噢噢噢！”
利姆露顿时露出了‘我懂你’的神色，哪里还有先前被要求加班的愤怒与不满。
果然，能给员工发福利的老板才是好老板。
“放心！”
利姆露拍着平坦的胸脯保证道：“咱俩谁跟谁啊！”
呵呵！(chac)
区区利姆露，拿捏！
白洛早已摸清楚了这只史莱姆的脾性。
不管实力多强，利姆露都是只可怜弱小又无助的受气包。
偶尔给点阳光，从指缝间漏出点好处，就能让这家伙死心塌地的跟着你干。
只能说，霓虹社会培养出来的社畜，真就是先天牛马圣体。
“那什么，总觉得你在想什么不好的事呢。”
“错觉！”
白洛连忙义正言辞道：“绝对是错觉！”
“好吧...”
利姆露没有细究，而是继续带着中二龙和米莉姆玩起了桌游。
嗯，这san qi yi qi 次他 er jiu yi yi jiu们玩的是跑团游戏。
由正好有空，跑来休闲放松的托蕾妮当主持，玩得那叫一个投入。
无所谓强大的力量，在玩游戏的时候，大家都是平等的玩家。
他们不用用能力，进行作弊。
因为那会直接失去游戏的乐趣。
中二龙和米莉姆虽然顽劣，可在这种地方，却是出乎意料的认真。
而且两人的赌品很好。
输了，那是真的认。
这让利姆露很轻易的，就从中二龙和米莉姆那里，拿到了不少人情。
等以后她有需要，只要召唤两人，他们就会前来帮忙。
虽说魔国内部，本身就有这样的极致。
任何魔族，都可以通过魂之回廊与羽斯缇萨的信仰之力，召唤上位存在。
可利姆露的这种，那就真的是一支穿云箭，千军万马来相见了。
无需付出任何代价。
我叫我哥们来助阵，很合理吧？
“这样放纵他们，真的好吗？”
白洛离开了宅邸，返回魔王城，然后在这里见到了维鲁莎多和维鲁葛莲多。
“不如，还是让我来管教他们吧？”
大姐提出了自己的想法，她想要将米莉姆和中二龙培养成才，而不是像现在这样，完全成了两个小孩子。
“有什么关系？”
二姐却是不赞同大姐的观点：“这不是挺好的吗？至少小弟和米莉姆那孩子，很开心不是吗？”
“放着这样两个战力，白白浪费。”
维鲁莎多摇头道：“小白洛，你说呢？果然还是好好操练一下，让他们成为你征战其他世界的力量更好吧？”
“这个...”
白洛失笑道：“我倒是觉得，这样就挺好的。”
“呵...”
二姐见白洛与自己站在一边，立刻对着大姐露出了戏谑的笑容。
“......”
对此，维鲁莎多还能说什么呢：“你就宠他们吧。”.
第五百零八章 拉米莉丝（
“踏~~踏~~踏~~”
走在昏暗的迷宫之中，奇伊丝毫没有为周围的黑暗所影响，反倒是饶有兴致的，打量着周围，如同在自家后花园中散步一般。
头顶上方，微弱的光芒如鬼火般摇曳不定。
几盏破旧的火把，在潮湿的石壁上散发着昏黄的光晕，每一丝火光都在与浓稠的黑暗奋力抗争，却只能照亮方圆不过数尺的范围~。
摇曳的火光将墙壁上奇形怪状的影子拉扯得扭曲变形，好似无数诡异的幽灵在翩翩起舞，随时准备从黑暗中-扑将出来。
“气氛做的不错嘛，拉米莉-丝。”.
“是吧！是吧！”
突然，一道完全不符合当前环境的女声，自前方传来。
紧接着便见一道金色流光蹿出，飞快悬停于奇伊眼前。
仔细一看，原来是一个不到巴掌大，背后长着透明翅膀的金发少女，正是十大魔王之一的妖精女王拉米莉丝。
“果然论品味，还得看奇伊你！”
拉米莉丝显得十分高兴：“这可是我耗费无数心血，打造出来的超豪华大迷宫哦！”
“无数心血吗？”
看着骄傲无比的拉米莉丝，奇伊实在是不忍心说出实话。
怎么说呢？
这座迷宫，无论是大小，还是氛围，确实做的很不错。
可问题是，你这么大的一座迷宫，里面的内容几乎没有。
从进来开始，奇伊几乎都在赶路。
偶尔遇到几个陷阱机关，也没有让人眼前一亮的感觉。
至于守护在这里的魔物、魔兽，那更是少之又少。
总结一句
这样的迷宫，对奇伊而言，可谓是毫无吸引力。
别说她了。
换做任何一个冒险者，估计都不会喜欢这样的迷宫吧。
“所以呢？”
拉米莉丝好奇的看着奇伊：“奇伊你来找我是有什么事吗？”
奇伊有多强，拉米莉丝再清楚不过。
那绝对是基轴大陆顶点的存在，整个世界都没几个人，能与她匹敌。
地位上，双方其实也有不小的差距。
按理说，奇伊要是有事找她，完全没必要亲自跑一趟，直接派几个恶魔过来，通知一下就行了。
“算是，好事吧。”
