第454段

“哈哈哈哈...”
见拉米莉丝尴尬的模样，奇伊笑着从空间隧道中走出。
“你，就是托蕾妮小姐吧？”
奇伊向托蕾妮打了个招呼，对方也是魔国高层，她在魔王会议的灵魂空间中，有见过这位仙灵女皇。
至于另外的托莱娅和朵丽丝...
不是奇伊傲慢，而是她真的不认识。
“是的，奇伊大人。”
托蕾妮礼貌道：“感谢您找回拉米莉丝大人，我等感激不尽。”
“感谢您的帮助。”
托莱娅和朵丽丝，同样向奇伊行了一礼。
“呼呼~~”
拉米莉丝：“怎么样，我家的孩子，是不是很优秀？”
三女的表现，还有如今的实力，无一不让拉米莉丝感到骄傲。
特别是托蕾妮...
对方那超过300万的魔素，单论战斗力，甚至比她自己都要强大的多。
某种程度上说，托蕾妮已经超越了拉米莉丝。
当然，托蕾妮依旧发自内心的尊敬着自家女王，甚至提出了，接下来作为拉米莉丝的向导，带她去见白洛的建议。
“这个嘛...”
奇伊没有拒绝，而是看向拉米莉丝：“你觉得怎么样？”
“没问题！”
拉米莉丝相信奇伊，也相信着自家的孩子们.........
精灵和妖精，都是天性纯良的生灵。
就算后者受到了一些污染，那也只是从单纯的精神生命，变成了半精神半物质生命。
但在思想和欲望上，却是没有任何的改变。
也只有继续繁衍出来的土之矮人族、风之长耳族、火之鬼族、水之海族等妖精后裔，才会向人类转变。
可即便如此，上述的种族依旧不像人类那般堕落，或多或少，保留着妖精血脉当中，纯粹的那部分因子。
“嗯，那就交给你们了。”
奇伊话音刚落，又是三道身影出现在了附近。
来人正是利姆露他们。
“托蕾妮桑，你怎么突然跑掉了？”
利姆露无语道：“没有你这个主持人，跑团游戏要怎么玩下去啊？”
“啊，抱歉抱歉。”
托蕾妮双手合十，俏皮的吐了下舌头：“因为感受到拉米莉丝大人的气息，实在是没忍住，所以...”
“拉米莉丝？！”
米莉姆此时也注意到了拉米莉丝的踪迹，当即蹿了上去：“真的是你啊，好久不见的说！”
“是米莉姆啊...”
拉米0.2莉丝原本还有些怀疑，如今见到米莉姆也在，心中再无担忧。
众所周知，这世上能让米莉姆如此安分的存在，除了传说中的那一位外，貌似也没有第二人了。
就连当初的星龙王，因为早早抛弃米莉姆的缘故，估计都没法获得这丫头的承认。
“什么啊，原来是你啊。”
维鲁多拉倒是没多么兴奋，他跟拉米莉丝的关系，只能说相当一般。
没办法，现在的维鲁多拉，还不是后来跟拉米莉丝一起看漫画的中二师徒。
“暴，暴风龙？！！”
拉米莉丝见到维鲁多拉，吓得当场躲进了米莉姆的头发里：“你这家伙，竟然不声不响的摸过来，太卑鄙了！”.
第五百一十章 一票决定权与一票否决权（
“啧...”
维鲁多拉神色不满的撇了撇嘴：“不要说的我像是突然冒出来的一样啊！”
他可是跟利姆露一起来的，怎么反倒成最没存在感的了？
“还不是你突然变成这个样子！”
拉米莉丝气鼓鼓的与中二龙大眼瞪小眼。
“妖精女王吗？”
利姆露看着超小只，像是蝴蝶般的拉米莉丝，眼中充满了好奇：“我还以为，所有妖精都是跟托蕾妮小姐她们一样的呢。”
这种好像小仙子般的生物，利姆露很难将其与所有妖精的起源的那位女王，联系到一起.
“嗯？”
拉米莉丝看向利姆露，询问道：“你是？”
在场的人里，拉米莉丝几乎都认识，除了利姆露这个生面孔。
“啊，忘了自我介绍。”
利姆露说道：“我是利姆露，是魔国的大贤者哦。”
“大贤者？”
“简单理解的话，”利姆露：“就是类似于丞相、宰相一样的职务吧。”
此外，利姆露可不只是光有名头的宰相。
她是有实权的。
且权利不是一般的大。
27
特别是当白洛不在魔国的时候，利姆露几乎可以统管整个国家的军政。
当然，这不意味着，利姆露就能为所欲为。
他所统帅的贤者议会，农业、教育、礼乐等等部门的贤者们，才是魔国的真正管理者。
用一个简单的比喻，如果白洛是海贼王里的伊姆，那么贤者会议，就是五老星。
而利姆露，算是站在五老星之上的星曜之首。
贤者们可以在会议上，提出自己的建议，然后在利姆露的主持下，进行投票。
利姆露不会参与投票。
但他有着一票决定权！
即，哪怕其余贤者都反对这个决策，只要利姆露觉得可行，这条决策就能通过。
毫无疑问，这是一个无比恐怖的权利。
但，这也是白洛给予利姆露辛苦工作的回报。
而且白洛也相信，以利姆露的性格，她是无论如何不会使用这个权利的。
除非真的生死攸关，需要萌王扛起大梁，否则她绝不会背这么大的锅。
做好了无所谓。
一旦出了什么差错，利姆露自己都不会原谅自己。
所以最初白洛提出这个想法的时候，利姆露当即就拒绝了，她真的没法背负如此巨大的压力。
当然，白洛不可能真的毫无顾虑。
这么大的权利，肯定不会真的毫无约束。
事实上，在利姆露头顶，还有着薇尔莉特这么个监督者。
薇尔莉特一般不会干涉利姆露行使权力。
只有当利姆露的决定，与白洛的意志产生冲突的时候，薇尔莉特才会现身，否决利姆露的指令。
是的，薇尔莉特就是那个一票否决权。
如此一来，利姆露才将将答应下来，并暗自发誓，就算会议里的贤者们吵上天，她也不会去当那个出头鸟。
真以为她利姆露樱岛人的身份是搞笑的吗？
谁不知道政客就是出来鞠躬道歉的？
霓虹的传统艺能土下座，利姆露早就在当打工小妹的时候，便练的出神入化了！
“欸~~~”
另一边，听完托蕾妮讲解，并不清楚这里面的歪歪绕绕的拉米莉丝与奇伊，却是为利姆露的地位之高感到惊讶。
同时，她们也能感受到，白洛到底是有多么重视眼前的这只史莱姆。
没办法，谁叫利姆露这位原主角，才是基轴宇宙，天赋潜力最高的存在呢。
白洛未来征战异世界。
遇到强敌来袭的时候，还得由利姆露率众抵挡。
