第450段

，帮他们变强的原因。
“白洛大人...”
而在白洛思索之际，雅皮托已经被米莉姆折腾的汗流浃背了。
说好了就吃一份蜂蜜的。
可米莉姆吃完，还要继续。
那一声声的‘哈基米（蜂蜜）’，就像是魔音贯耳般环绕在雅皮托耳边，让她不得不求助于白洛，希望他能约束一下米莉姆这个超级大煞星。
另外，不是雅皮托不肯给米莉姆吃蜂蜜。
27而是这蜂蜜，还要用于各种加工。
雅皮托自己都不够用，怎么能看着米莉姆像喝水一样，一桶一桶的往嘴里灌？
“好了，米莉姆。”
“不要给雅皮托添麻烦了。”
白洛提溜着米莉姆的后衣领，将她拽回到了身边：“蜂蜜的产量本就不高，吃一份少一份。”
要知道，雅皮托的蜂蜜可不是一般的蜂蜜。
雅皮托是蜂女王，麾下有着许多名为‘杀人蜂’的特A级魔物。
这些杀人蜂实力极强，拥有如同空间瞬移般的速度，每一只都能跟魔王种匹敌。
然而，这样强大的魔物，却是雅皮托用来采摘花蜜的工具蜂。
利用特殊的独有技能，杀人蜂们能将花蜜一次又一次的精炼，从而不断提升蜂蜜的品质。
这还不是全部。
等到最初的蜂蜜原浆酿造出来后，雅皮托还会用魔力进行二次加工。
论食材品质，雅皮托酿造的蜂蜜，放眼魔国都是最顶尖的。
无论是用于烘焙蛋糕，还是与其他调味料配制，形成各种美味的蘸酱，都需要消耗大量的蜂蜜。
而像是这样具备特殊效果的食材，白洛也没法凭空变出来。
简单点说，就是其中蕴含着的技艺，不是单靠计算就能推演出来的。
唯有蕴含着心意的匠人，投入真挚的感情，方能获得最为美味的蜂蜜，才有资格作为贡品，被雅皮托奉献给白洛。
“欸~~~”
米莉姆擦着嘴边的蜂蜜，一脸没有尽兴的表情：“原来是那么珍贵的东西吗？”
“珍贵什么的，倒也不至于。”
雅皮托解释道：“但以我现在的实力，一定时间内能够产出的蜂蜜有限。”
“除非我继续变强，否则就算我没日没夜的工作，也只能生产处这么一点。”
至于继续变强这种事，看起来很容易，实际并不简单。
白洛倒是可以直接将雅皮托的实力提升上去。
但雅皮托和泽奇恩一样，体内早已凝聚了足够进化和觉醒的魔素。
不过两人都没有借助这股力量，立刻向上攀登的想法。
而是选择稳扎稳打。
先将原本的伤势，以及受损的根基弥补回来，等到积累的差不多了，再继续提升。
“雅皮托以前受过伤。”
白洛说道：“我倒是可以赐予她更多的魔素，但这并不利于她未来的发展。”
原著中的雅皮托，就受限于资质，止步于觉醒魔王初期。
如果说，这就是雅皮托全部的潜力，白洛是不信的。
在他看来，雅皮托就是进化的太快，根基不稳。
如今再来一次，白洛肯定会为雅皮托和泽奇恩考虑，让他们不要那么快进化。
真要是借助白洛的力量提升，雅皮托的未来，估计也就这样了。
与她类似情况的，还有芙蕾。
芙蕾的潜力已经消耗大半，未来成就有限，天灾领域可谓是遥遥无期。
对雅皮托而言，神之领域她肯定是不敢想的。
但一个天灾领域，雅皮托想要试试。
泽奇恩的野心更大，他是打定主意向着神之领域发起冲锋，完全没考虑过天灾领域保底这种事。
“原来如此...”
米莉姆露出了一副恍然大悟的神情：“我还以为，只要老爹想，直接就能让任何人变厉害呢。”
“哪有这么美的事。”
白洛笑着拍了拍粉毛萝莉的脑袋：“我的眷属转化，只能提升一次，之后想要更进一步，只能靠他们自己。”
当然，白洛还有一句话没说。
那就是跟随他的眷属，几乎不会有瓶颈。
白洛走在最前方，正在朝着神之领域的极限发起冲锋。
那么在他之后的所有眷属，不管是突破魔王领域，还是天灾领域，亦或是神之领域，都会比外人来得轻松无数倍。
白洛不能让他们一步登天。
可在关键时刻，为他们补全99到间的1，还是很容易的。
“嗯嗯，所以雅皮托，以后会变强的吧？”
“啊？”
153雅皮托一愣，感情她和白洛大人说了这么多，这孩子真正在意的，还是蜂蜜啊。
蜂蜜产量上不去，是因为雅皮托还不够强。
雅皮托无法变强，是她根基不稳。
那等她变强了，自己就有更多蜂蜜吃了对吧？
米莉姆的逻辑就是如此的简单粗暴。
“你这孩子，满脑子只想着自己啊。”
白洛玩了个梗，接着抬手便复制出了一大罐蜂蜜，将其塞到米莉姆怀里：“雅皮托亲手酿造的蜂蜜，你是吃不到了，先用这个凑合凑合吧。”
“是蜂蜜！！”
见到是自己最喜欢的‘哈基米’，米莉姆连忙用手指沾了一部分塞进嘴中。
“呜...”
怎么说呢？
白洛变出来的蜂蜜，确实也很好吃。
在口感和味道上，与雅皮托酿造的蜂蜜也不差多少。
但
“总觉得，还是雅皮托的蜂蜜更好吃呢。”
米莉姆此时的感觉，就像是曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
如果没吃过雅皮托的蜂蜜，那这蜂蜜，自然也是无与伦比的美味。
奈何，米莉姆品尝过最好的蜂蜜后，已经彻底回不去了....
第五百零六章 利姆露：哈基白你这家伙！（
“忍耐一下吧。”
白洛也没办法，只能安慰着米莉姆，然后带她去见中二龙和利姆露。
魔国这边的一切，对米莉姆来说都无比新奇。
新建设的街道，以及划分好的各种区域，商业、娱乐、学区.
魔王城的人口，经过白洛一次又一次的收服眷族，如今已经超越了百万。
其中大部分是萌娘兽族，然后便是龙族、半兽人、鬼族，以及从其他国度来这边定居的兽族、翼人族等等。
总之备用（二）羣 ，如今的魔王芭玖3究六寺（四）60城不是一般的热闹。
“以后，我不在的时候，米莉姆可以来这里玩。”
走出空间通道，映入两人眼帘的，是一座颇具韵味的和式庭院。
庭院位于鬼族的村子
嗯，说村子，可能有些不准确。
毕竟魔王城本身就是在鬼族的村子的基础上建造的。
只不过，因为鬼族的人数占比不大，整体不过万人，且分布在魔王城各地。
鬼族受到白洛重用，是他最早的眷族。
这使得鬼族在魔国的地位相当的高。
