第455段

白洛大人暂时有事。”
利姆露：“这里，就由我先来招待一些拉米莉丝阁下吧。”
在私底下，利姆露可以直呼白洛的名字。
至于平时，身为臣子、属下，称职务是最基本的礼节。
“请跟我来吧。”
“还有托蕾妮小姐，”利姆露：“能为我们再准备一些零食和茶点吗？”
“没问题。”
托蕾妮立刻带着两个妹妹去吩咐女仆们准备。
倒是奇伊，有些疑虑。
“怎么了？”
利姆露看出了奇伊的疑问，说道：“奇伊大人有什么想说的吗？”
“说起来，我在魔国的定位，也就是守护者。”
奇伊问道：“具体是要做什么？”
奇伊的重要性，毋容置疑。
利姆露潜力高，奇伊和米莉姆一样不差，都是能够跟利姆露比肩的存在。
更别说，奇伊和米莉姆还是虚空宇宙的本源。
利姆露未来可期，以后肯定也会达到两人的境界。
但现在，她显然还不够强！
“啊，这个嘛...”
利姆露是大贤者，文臣之首，奇伊的问题，问她肯定是没错的。
“白洛大人没有安排吗？”
“暂时还没有。”
奇伊有些遗憾，她发现自己在魔国，貌似真没什么好职位。
153可这样的话
难道就只能跟米莉姆，以及中二龙一样，每天摸鱼偷懒了吗？
这种事，不要啊！！
“啊，不知道为什么，总觉得你的想法很失礼了。”
利姆露宛若读出了奇伊的心声，略带羡慕道：“我可是巴不得能天天休息哦。”
真是的。
你这么喜欢工作，就跟她换一下啊！
“不过守护者的话，貌似跟护国龙神维鲁葛莲多重了呢。”
利姆露不知道该如何回复奇伊，只得现场联系上薇尔莉特，询问她细节。
很快，利姆露就从薇尔莉特那里，得到了白洛对奇伊的安排。
“嗯，我已经知道了。”
利姆露说：“奇伊大人，以后将负责外来者和入侵者的管理和抵御工作。”
“嗯？”
奇伊一愣，说道：“这个入侵者，我倒是能够理解，应该是那些发现基轴宇宙的威胁。”
“这个外来者，指的是什么？”
“异世界来客、穿越者吗？”
“并非如此。”
利姆露为奇伊解释道：“这是白洛大人正在执行的一个计划，算是主动引入其他宇宙的人的手段。”.
第五百一十一章 新大陆（
“我带你去看一下吧。”
利姆露说着，开始为众人带路。
而他们的目的地，正是白洛修建在封印洞窟，那座通往素晴世界的迷宫。
“哇！”
“斯[]备用⑵高qun 捌灸一！叁9硫”④寺陆⊙
拉米莉丝也是创造迷宫的好手。
可她就像是编程能力超强的程序员，苦于没有美工，以及好的游戏策划，做出来的迷宫，狗都不玩。
如今见识过白洛设计的这一环套一环的迷宫，简直如同打开了新世界的大门一般。
“这才是迷宫啊！”.
两眼放光的，可不止拉米莉丝。
米莉姆，还有奇伊，她们同样被这座迷宫的精巧设计所吸引。
而随着众人通过迷宫，映入眼帘的，是一个全新的宇宙。
“这里是...”
“新的世界吗？”
奇伊和米莉姆，还是第一次离开基轴宇宙。
新世界的气息，以及大量陌生的规则，带给了她们莫大的冲击。
论实力，她们中的任何一个，都足以成为素晴宇宙的灭世级魔神，妥妥的超级大反派。
可不得不承认，素晴世界，以及素晴宇宙的与众不同，让两女有种从狭小池塘，跳到了更大湖泊的舒爽。
“我感觉，我的深渊之神，正在获取新的力量。”
“嗯嗯。”
米莉姆同样两手握拳，在身前上下晃动：“我也是我也是，新世界的空气，好新鲜的说。”
“不是空气新鲜哦，米莉姆酱。”
利姆露纠正道：“这是因为，你们的力量由最初的一个世界，拓展到了两个。”
这就像是电脑，从单核运转，变成了双核。
计算力，上限，潜力，都会随着她们接触世界数量的增多，不断提升。
“所以..｀¨.”
奇伊询问道：“白洛大人，准备像这样，将一个又一个世界，连接到基轴大陆上吗？”
“而我要做的，是防止有什么危险的家伙，通过这些途径入侵基轴大陆？”
“这个的话...”
利姆露挠挠头，说：“我觉得，有薇尔莉特小姐在，应该不会有谁能偷摸进来。”
通道，几乎都有受到薇尔莉特的监视。
本身这条道路就设有大量障碍。
而在重重限制之下，几乎不存在什么超规格的强者，神不知鬼不觉的入侵基轴大陆。
“那是？”
“是另外几种。”
8玖四60
利姆露抬起手，利用魔力在空中塑造出了一个巨大的圆球，那赫然是基轴宇宙的星图。
“奇伊小姐，请看。”
她将宇宙星图放大，然后标记处了基轴大陆所处的位置：“这是基轴大陆，而这是素晴世界。”
素晴世界，位于另一个宇宙气泡之中。
二者被一条线牵连。
这条线横跨虚空，将两个宇宙连接到了一起。
“素晴宇宙的体量很大，我们无法直接将其消化。”
“但有一些世界...”
随着利姆露的话音落下，一个又一个光点，出现在了基轴宇宙的光球外围。
这些光点，同样是宇宙，但它们的体量却很小，完全无法与基轴宇宙和素晴宇宙相提并论。
“它们的体量很小，”利姆露：“因此不需要按部就班，直接将其吸收即可。”
这里的体量，不是说另一个宇宙很小。
而是新宇宙与基轴宇宙，相似度和重合度非常的高。
这样一来，哪怕基轴宇宙将新宇宙吞噬。
前者也可以维持原有状态不变，只将部分变量，添加到基轴大陆之上。
或是直接捏一颗星球，放到基轴大陆附近，让其独立运转。
“通过这样的手段，很快就会有新大陆出现了。”
“新大陆？”
奇伊眼前一亮：“你是说，白洛大人打算拓展基轴大陆？”
“差不多就是这个意思。”
利姆露点头道：“不过因为是第一次尝试，我们会先搬迁一片大陆，看看情况。”
说着，利姆露便将一块大陆的模型，添加到了基轴大陆的东南角。
这片大陆不算特别辽阔，大约只有基轴大陆的三分之一。
“上面的种族，与魔国类似，但整体要弱小很多。”
“这已经不是弱小很多的程度了吧？”
