第453段

让拉米莉丝呆愣当场。
“那位大人回来了...”
“欸？”
拉米莉丝似乎没理解奇伊这句话的意思。
不过很快，拉米莉丝便瞪大了眼睛：“那位大人？难道说，是，是星龙王大人吗？”
能被奇伊尊称为大人的，拉米莉丝想来想去，也只有创造了基轴世界的星龙王了吧。
除了祂，还有谁有资格，获得奇伊这般尊称？
“是，也不是！”
奇伊倒是不奇怪，拉米莉丝不知道白洛的存在。
这孩子待在这里太久了，与世隔绝，就算是历史修正力，都没能将其完全覆盖。
“我所效忠的主人，白洛大人他，已经回到了他忠诚的基轴大陆！”
“白洛？大人？”
拉米莉丝着传承记忆...
她已经轮回了很多次。
那些从最早的精灵女王传承下来的记忆，若是不专门去看，她根本想不起奇伊口中的白洛，究竟是何许人也。
奇伊效忠的主人...
光是这一个名头，就足够吓人了。
‘白洛大人...’
忽然，拉米莉丝想到了一个人：“奇伊你说的，难道是米莉姆的那个老爹吗？”
在精灵女王的记忆里，有过这么一号人物。
米莉姆的养父，原初之红的召唤者，曾以一己之力，将发狂的米莉姆镇压的猛人。
“他，他原来还活着吗？”
拉米莉丝这边的历史修正力，终于发挥作用了。
大量原本不存在的记忆，通过精灵女王的传承，一点点浮现在拉米莉丝的脑海之中。
这让拉米莉丝娇小的身体，都忍不住瑟瑟发抖起来。
“那，那样的家伙，怎么会突然回来的啊？”
对于白洛、暴风龙这种，拥有颠覆基轴大陆力量的存在，作为秩序守护者的拉米莉丝，是本能的感到害怕。
·········求鲜花0··
“别担心，白洛大人不会伤害这个世界的。”
好在，还有奇伊在，这让拉米莉丝的状态好了很多。
“也对！”
拉米莉丝跟奇伊的关系还是很不错的，每次自己遇到麻烦，只要去拜托奇伊，对方就肯定会出手相助。
而这也是拉米莉丝待在十大魔王之中的底气！
拉米莉丝：我有黑暗皇帝奇伊，谁敢杀我？！
“我这次过来，就是准备带你去见那位大人。”
“欸？”
拉米莉丝：“找我的？”
.........
“啊。”
奇伊笑道：“不过放心吧，小拉米莉丝，白洛大人是个非常温柔的人，他是不会伤害你的。”
“真的吗？”
“你还不相信我吗？”
奇伊的人品，还是很有保障的，至少拉米莉丝从未见她说过谎。
“走吧，我带你去见他。”
“对了...”
奇伊补充道：“到了白洛大人面前，小拉米莉丝可得礼貌些，否则就算是我，也保不住你。”
“他，比你还强？”
“完全不在一个次元上。”一
奇伊可是白洛的小迷弟，此时有机会，立刻化身为白洛吹：“那位大人若是出手，别说是我，就是我与米莉姆联手，都不是他一合之敌。”0
“......”0
听到奇伊对白洛的评价，拉米莉丝只觉得三观都在碎裂。一
“开玩笑的吧...”6
拉米莉丝：“你，你和米莉姆那家伙加起来，也打不过？”七
“这也太夸张了！”1
“安啦，安啦~~”0
奇伊悠哉悠哉的打开了通往魔国的空间隧道：“如果真的有危险，我就不会来找你了。”5
虽然这么说，可拉米莉丝依旧有些紧张。五
特别是在听到白洛不仅收服了奇伊，就连米莉姆、暴风龙、灼热龙、白冰龙都尽数臣服，更是让拉米莉丝惊讶的说不出话来二.
第五百零九章 托蕾妮：妈，你还活着啊？（
“呜呼~~”
空间通道在魔王城外的花园中开启，然后从中飞出了一只扑闪着透明羽翼的小精灵。
“嗯，这里是，鸠拉大森林？”
拉米莉丝一出来，就通过魔力感知，了解了所处的环境。
空气中残留着的，属于暴风龙的魔力，无疑说明了她的判断的正确。
只不过
“好，好多强大的魔力。”.
“这里怎么会变成这样？”
而随着拉米莉丝的感知越发细致，那恐怖的气息，几乎将她的魔力感官所描绘的世界，化作了一副无比艳丽的抽象画卷。
“咦？”
与此同时，原本正在陪着米莉姆三人玩桌游的托蕾妮立刻察觉到了拉米莉丝的气息。
跟她一样的，还有“一五三”朵丽丝与托莱娅。
三位由树精灵进化而来的仙灵，瞬间反向追溯了拉米莉丝的魔力。
“女王大人？”
“是拉米莉丝大人的气息！”
拉米莉丝是所有妖精的女王，也是他们的母亲。
托蕾妮三女小时候，就是由未失去力量与记忆的拉米莉丝抚养长大的。
直到现在，托蕾妮都不会忘记，自己当初询问拉米莉丝，她是怎么诞生的时候，对方的回答。
她是从土豆里长出来的。
虽然只是个玩笑，可偏偏托蕾妮当真了。
土豆精这个绰号，以及土豆精爱吃薯片的梗，便是由此而来。
“唰！”
念头微动，下一刻，三道嫩芽般的身影已然出现在了拉米莉丝周围。
“哇啊啊！！”
突然冒出来的三女，吓得拉米莉丝差点应激。
“真的是拉米莉丝大人！”
托蕾妮见到拉米莉丝，只觉得无比亲切。
尽管现在的她，已经向白洛宣誓效忠，从身体到心灵，都归属于白洛。
但，这并不影响托蕾妮对拉米莉丝的尊重。
毕竟，你效忠君主，跟孝顺父母，是两个概念。
“好久不见了，拉米莉丝大人。”
“欢迎您前来魔国参观。”
“不知您最近可还安好？”
三女接连向拉米莉丝问好备用2宭 芭，让拉米莉丝一时间，有些受宠9叁九溜⑷饲60若惊。
说实话，拉米莉丝其实不是很清楚托蕾妮她们的情况。
“啊，我记起来了！”
忽然，拉米莉丝想到了托蕾妮等人的来历：“你们是那个时候的树精灵对吧？呀~~看你们的样子，貌似过的很不错呢，这样我就放心了。”
拉米莉丝一副大人做派，她双手抱胸，老气横秋的连连点头，似是很满意三女在魔国这边，混出了名头。
“这都是多亏了白洛大人。”
“是啊，全托了那位大人的福。”
“不过拉米莉丝大人您来了的话，难道也是要加入魔国骂？”
“啊？”
拉米莉丝一愣，她的确是来加入的。
但被三个后辈这么说，总觉得有些乖乖的，感觉很没面子呢。
