第451段

当然，鬼族也没有让白洛失望，用忠诚与勤勉，回报着主公的恩情。
“老弟！”
“白洛大人。”
而看到白洛带着米莉姆过来，中二龙与利姆露立刻前来迎接。
“哟！”
白洛跟两人打了个招呼，说道：“你们回来的真快，还有利姆露，今天的工作都做完了，竟然这么悠闲？”
“你这家伙...”
一说到工作，利姆露便是咬牙切齿。
还好她技高一筹。
“这个世界上，可是有着并列意识这种东西存在的。”
利姆露自然会并列意识，且在最近这段时间，好好钻研了这个能力。
于是，靠着不断的分身，利姆露成功的将大量工作，在极短时间内完成，从而空闲出了时间，能够自由支配。
可即便如此，利姆露依旧需要每天定时的打卡上班。
毕竟工作每天都会产生。
利姆露也没法今天就把明天的活给干了。
并列意识，最多就是帮她把之前积累下来的文件，一次性清零。
但接下来的每一天，利姆露依旧要拿出一到两个小时，用在管理魔国的大小事务上。
“嘛嘛~｀¨~”
白洛笑着摆摆手：“这不是相信你的能力吗？”
“啧！”
利姆露已经习惯了白洛这个黑心老板的说辞，不会再被他给pua了。
“好了，我来给你们介绍一下。”
“这是米莉姆。”
白洛拍了拍粉毛少女的后背，示意她做个自我介绍。
“咱是米莉姆哒！”
“米莉姆...”
利姆露看向一旁的中二龙：“那不是你的侄女吗？”
“啊，真是好久不见了。”
“欸？”
米莉姆这才注意到中二龙：“是维鲁多拉哒！！”
对方变成了人类的模样，让米莉姆一时间并没有注意到，此时一看，这不是暴风龙维鲁多拉吗？
“现在才发现吗？”
维鲁多拉有些无语，不过这也证明他对力量的掌控，又上升了一个台阶。
两人虽然是叔叔和侄女，但维鲁多拉以前不是在搞破坏，就是在搞破坏的路上。
这使得双方能够交流的次数并不多。
很多次双方碰上，也只是彼此打个招呼，然后就各玩各的了。
没有变成人类之前的暴风龙，跟米莉姆并不存在什么共同语言。
与之相比，还不如灼热龙和白冰龙，与这个侄女有着更多的交流。
“不只是我。”
维鲁多拉：“还有大姐和二姐，她们也在这。”
“而且跟你一样，”维鲁多拉：“我们都是白洛老弟的人了。”
“维鲁莎多和维鲁葛莲多也在吗？！”
米莉姆更加惊讶了，她没想到，自家老爹这么生猛，竟然一次性把她们全家都给打包带走了。
“好厉害！”
“老爹你太厉害了！”
“真不愧是老爹！！”
米莉姆双眼放光，而她对白洛的称呼，除了利姆露感到惊讶外，维鲁多拉却是相当的淡定，仿佛早就已经知道了。
只能说，历史修正力果然强大。
一旦确定了米莉姆与白洛在过去有着父女关系，暴风龙自然而然的，也会多出那样一段记忆。
“还好还好。”
白洛被米莉姆崇拜的眼神，看得有些飘飘然，他说：“¨「现在，全世界的龙种都到齐了。”
不过如今的他们，已经不再是龙种，而是龙神了。
“你们的力量太过强大。”
白洛告诫道：“战斗的时候，得注意一下自己的力量，知道吗？”
“特别是米莉姆，还有维鲁多拉你们两个。”
大姐和二姐，以及罗濠，白洛是一点都不担心。
三女的力量有一大半，都是靠着自己修炼上来的，即便突然变强了，也能快速掌控那份多出来的力量。
只有这对叔侄，纯纯的大力出奇迹。
白洛很怕他们一个不注意，就把基轴大陆给拍碎了。
“不要瞧不起人啊，老弟。”
维鲁多拉：“我最近可是有好好在锻炼控制力来着！”
“我，我也会加油的！”
米莉姆倒是对基轴大陆没什么感情。
可白洛跟她说(得李好)过，如果破坏了基轴大陆，那么很多好玩的，好吃的，就都没了。
为了不弄坏这些，米莉姆同样会小心对待。
只能说，基轴大陆对已经是龙神的众人而言，真不比泡沫坚固到哪里去。
“嗯。”
白洛对两人的态度十分满意：“我会让利姆露好好监督你们的。”
“欸？我火？”
利姆露顿感不妙。
奈何不等她开口拒绝，白洛便说道：“能者多劳，而且整个魔国，实力最接近龙神级的，也只有你了。”
“我...”
好家伙，这是演都不演了。
以前给她分配任务，还会画个大饼。
现在倒好，直接委派！
白洛：‘利姆露，你去解决米莉姆和维鲁多拉。’
利姆露：‘哈基白你这家伙！’.
第五百零七章 你就宠他们吧（
“能者多劳嘛。”
“说的倒是轻松。”
利姆露无奈叹息，她想的果然没错，自己是真上了白洛的贼船：“现在连带女儿这种事，都要交给我了。”
好在，米莉姆还挺可爱的，看起来也不像是什么熊孩子。
一番交流后，利姆露与米莉姆的关系，很快就好的跟亲姐妹似得.
当然，利姆露表示拿捏！
米莉姆小孩子心性，随随便便就被利姆露给摸清楚了。
靠着各种漫画和零食，利姆露成功让米莉姆化身为小迷妹，完全沉浸在了现代社会的美好当中。
见此，白洛莞尔一笑，暗道不愧是他的大贤者，果然给力。
“那么，米莉姆就交给你了。”
白洛说完，又将出使矮人王国的工作，告诉了利姆露。
不过这一次，白洛倒是并不着急。
“这个任务，时间不定，你什么时候有空了，可以过去一趟。”
白洛：“就当公费旅游了。”
“欸~~~”
利姆露挠了挠头，说：“出使的话，会跟矮人王见面吧？我的话，真的没问题吗？”
“魔国大贤者亲自出马，153这分量，难道还不够？”
“更别说，你的实力可比矮人王强多了。”
听白洛这话，利姆露不好反驳，可以她的性格，实在是做不到以力压人。
论讲道理，利姆露比白洛还要过分。
那是被打上门了，都能和和气气跟对方聊几句的人。
让利姆露去扮演坏人，真就是在为难她了。
“据理力争即可。”
“实在不行，你就放一句狠话，”白洛：“比如，你会后悔的！”
“这种时候还要玩梗吗？”
利姆露自然能听懂‘你悔我影’的梗，但那样，感觉更丢人了啊。
“行吧。”
