第456段

上面最厉害的家伙，有B级吗？”
“整合后，差不多能到达B级吧。”
利姆露所说的整合，指的正是白洛先前，为异世界来客能够更好的融入基轴大陆的规则，特地准备的赐福。
否则的话，地球人来到基轴大陆，第一时间就会被这里的重力压死。
为了不让这种情况出现。
白洛会将不同世界观下的来客的力量，进行调整。
尽可能的，做到表现力上的统一。
即，你在别的世界可以一拳爆山，到了基轴大陆，不管两个世界的物质强度的差距如何，白洛都会帮其弥补，或是削弱。
反正一句话，一切都以彼此的表现力为主。
“¨「B级...”
奇伊嘴角微抽，她觉得刚才那么认真的自己，有点呆萌：“这样的大陆，我过去的话，会直接崩溃的吧？”
她很担心，自己一旦降临在了新大陆，光凭被动释放的魔王霸气，就能把整座大陆击沉。
“自然不会那么简单。”
(得李好)利姆露理解奇伊的尴尬，她补充道：“很快，新大陆就会与另一个世界相连，而那边...”
“与我转生前的霓虹十分类似火！”
她还记得，白洛先前给这个实验品取的代号————奇幻自卫队！
利姆露不太懂这个代号的意思。
她只知道，根据白洛的观测，这个异世界会在不久后，与一个处于21世纪的现代世界连接。
由此，拥有热兵器的现代军队，将开驻进处于中世纪的异世界，展开一场无情的碾压。
“热兵器...”
奇伊自然知道这是什么：“那种东西，最大威力也就是一发核击的水平吧？”
核击，也就是打出核爆般的攻击。
这差不多是特A级的平均水平。
天赋高一些的，A级也不是做不到.
第五百一十二章 白金剑王雷昂（
在利姆露招待奇伊等人，并告之她们，接下来将会有一片新大陆，降临在主大陆东南角的时候，罗濠却是抵达了白金剑王雷昂所在的黄金乡艾尔多拉德。
艾尔多拉德，即是雷昂所建立的国家的名字，同时也是一片位于南方的大陆。
这片大陆与主大陆隔海相望，其面积，比蓝星的澳洲还要大上一些。
又因其依靠大陆中央火山附近的各种金属矿产，获得了黄金乡的美名。
另外，黄金乡虽然是魔王统治的国家。
可在与人类的关系上，却是出奇的还算友好。
艾尔多拉德与西方诸国间，有着相当紧密的贸易往来。
这一点，很大程度依赖于雷昂成为魔王前的身份————勇者。
“不错的地方。”.
罗濠开启了天空之眼，居高临下的俯瞰着整片大陆。
而在她的视线中，遍布大陆的一座座城市间，无形的魔力彼此相连，竟是组成了一座无比巨大的魔法阵，保护着整片大陆。
这魔法阵的体量相当了得。
若非在这的是罗濠这等步入了神之领域的强者。
换做其他魔王
就算实力足以匹敌雷昂，也很难强行打破这座法阵。
这也意味着，雷昂可以随时外出，而无需担心有外敌在他离开的时候，突然袭击他的大本营。
在有充足能源，以及大陆地脉完整的情况下，雷昂完全可以在法阵被攻破前，及时返回。
“要不...”
看着这有些意思的魔法阵，罗濠莫名的，产生了将其破坏的念头。
没办法，人性是这样的。
看到美好的东西，总会有种将其破坏的冲动，罗濠也不例外。
“嘛，算了。”
罗濠没忘记自己的任务。
若是雷昂臣服于白洛，那黄金乡也会成为魔国的一部分。
罗濠再怎么凶暴，还不至于在自己家里大打出手。
“阁下，是什么人？”
“哦？”
突如其来的声音，打断了罗濠的思索。
只见一个有着金色长发，身披华丽长袍的冷傲青年，出现在了罗濠身侧。
两人所站的地方，是一座位于黄金乡王都郊外的山崖。
然而...
雷昂怎么也没想到，有人能够悄无声息的越过他布置的结界，(chac)直到出现在了距离王城如此近的地方，才被发现。
毫无疑问，有这样的潜行能力，罗濠的实力，绝对不简单。
“能注意到我，你，倒是还不错。”
罗濠扫了眼雷昂，而就是这一眼，却让后者有种被看透了的惊悚之感。
“你！！”
雷昂心下一凌，几乎是条件反射般的召唤出了光之圣剑，警惕的注视着眼前的绝美女子：“你做了什么？刚才那种感觉，魔力感知？侦测？”
不，都不是！
雷昂仅仅是片刻的思索，便找到了类似的情况：“是跟米莉姆一样，拥有看透世间万物力量的龙之眼吗？”
不会错的。
眼前女子身上散发的气息，与雷昂曾经见过的米莉姆，以及奇伊身边的维鲁莎多十分相似。
唯一的区别，便是罗濠给雷昂的感觉，远比米莉姆和维鲁莎多危险的多。
“嗯，这反应速度...”
罗濠：“看来，我对你的评价，还是低了。”
“不愧是人类中的英杰，曾经的勇者。”
“你的资质，若是能够得到他的馈赠，应该很快就能踏入天灾领域吧？”
加入白洛后，罗濠已经熟悉了基轴世界的等级划分。
F~特A，然后是魔王种，这些都算作同一境界。
然后是觉醒魔王与究极魔王。
前者是拥有魔王领域的魔素，却没有获得属于自己的究极技能，代表例子便是加入白洛前的夜魔女王露米娜丝与妖精女王拉米莉丝。
而眼前的白金剑王雷昂。
拥有纯洁之王·梅塔特隆这一七美德级究极技能的他，实力可要比露米娜丝强得多。
就连曾经的奇伊，都觉得对方有击杀自己的可能性。
当然，只是可能性而已。
真打起来，奇伊绝对能在极短时间内，干掉雷昂，绝不会给他使用纯洁之王的机会。
“天灾领域？”
“那是什么？”
雷昂听说过天灾，即现世仅存的三大龙种。
他们中的任何一个，都拥有着宛若天灾般的破坏力，足以改写整个世界的格局。
“魔素超过千万，便是天灾领域。”
罗濠没有卖关子，直言道：“这么说，你能明白吗？”
“千万...”
雷昂表面平静，实则却是异常无语。
什么叫超过千万便是天灾领域，真以为将魔素提升到1000万以上，是一件很容易的事啊？
没有能够反哺自身的手段，即便手握究极技能，一样无法突破千万大关。
雷昂便是最好的例子。
他的纯洁之王很强，拥有过滤、净化的强大能力。
可这并不能改变他自身的血脉和种族值。
