第4段

妮莉丝通过签到累积获得了37点积分。
她拿出了20点积分来提升自己实力，剩下的17点积分则存下来以备不时之需。
这20点积分，给她带来了相当大的改变。
让她虽然没有学过任何格斗技巧，但仅凭力量与敏捷，也能独自应付几个强大的战士。
可这远远不够！
想要改变她的命运，至少也要有与一只精锐军队抗衡的实力才行！
“就算我把剩下17点积分全都拿来提升实力，也远远达不到这种实力”
“我该怎么办？”
丹妮莉丝紧紧的握拳。
连指甲都陷入了肉里，一阵阵的刺痛感传来，刺激着她的神经。
“群主说超次元聊天群的宗旨是互帮互助、团结友爱，我现在去求助会有人帮我吗？”从小的经历，让丹妮莉丝十分敏感不自信。
可现在她只剩下这一条路可走了。
深吸一口气后，她的目光变得坚定下来。
心神回到聊天群。
风暴降生的龙女王：“我能请你们帮个忙吗？”
风暴降生的龙女王：“我愿拿出我现在存下的所有积分当做报酬！”
我真不是先知群主："你说吧，只要能帮到你，我一定会尽我最大的努力的。”
与此同时。
海岛世界中，原本躺在摇椅上傻乐的少女神色一下子严肃了起来。
“丹妮莉丝求人帮忙？
她终于要迎来命运的转折点了吗？”
前世她在看权游这部剧时，看到丹妮莉丝被自己哥哥逼着嫁给野蛮的马王，就有一种水灵灵的大白菜被猪拱了的感觉。
气得她连后面若?"水!?,资;源,"群":6"!5,6'??6!!1!"８'"8!;9.;6'.备:用!?"中"转;";群!７.?6!'?６'.'0?"１"8"!:3.".２;0的剧情都没看下去！
怎么会有那么混蛋的哥哥？！
她唐晚晚的哥哥，就从来不会逼着她做任何她不喜欢的事情！
««'ST'ST »»
可可.........
突然联想到了前世的哥哥，少女先是一愣，随后美眸一黯，美好的心情顿时低落了下去。
她美眸晶莹，一层水雾瞬间浮了上来。
水晶般的泪珠挂在眼睑上，盈盈欲坠。
“哥哥，我好想你……”
前世，她与哥哥唐子川二人相依为命，兄妹二人的感情十分深厚。
可有一天，她突然接到执法所的电话，说她哥哥因救一跳江自杀的少女而失踪。
生不见人，死不见尸。
三个月后，执法所经查证她哥哥不可能生还，当天正式宣告死亡。
而也是在那一天，生无可恋的她服药自杀...
“放心吧哥哥，我一定会把你复活的！”
少女擦了擦眼角的泪水，在心中暗暗的发誓。
穿越到神奇的全民海岛世界，还获得了聊天群这种金手指，她相信自己一定能做到这一点!
聊天群中，丹妮莉丝已经说明了自己目前面临的困境。
众人都对她的遭遇表示了同情与不忿。
逃离桃花岛：“好可恶，怎么会有这种哥哥！”
道宗小公主：“你们别拦我，我要去一剑把龙女王的哥哥给砍了！”
传说中的大肥羊：“带我一个！磨刀Jpg”
请叫我塔利斯议员：“竟然为了获得支持而把妹妹送给野蛮人，还是不是男人啊！”
看着聊天群里群情激奋的众人，唐子川笑着摇了摇头。
“哈哈，这个杰斯.
别人这样说也就罢了，你怎么也这么说？
要知道你自己也强不了多少啊..”
当初他看双城之战时，可是被里面的杰斯给气得不轻。
救过他一命的维克托在拿命C,他还在那儿骑大黑马呢!
“不过话说回来，龙妈被她哥哥送给马王算是权游中的重要剧情了吧..
或许我可以试试能否穿越到权游世界，并在这个重要剧情完成打卡...”
就在唐子川思索时，聊天群突然有了变化。
风暴降生的龙女王：“我真的不想嫁给野蛮人首领，希望大家能帮帮我！”
叮！任务系统激活！
叮！风暴降生的龙女王颁布任务“拯救联姻中的少女“。］
奖励：17积分+未知］
本任务面向群内全体成员！
友情提示：接下本任务后，有可能对上卡拉萨部落，面对十万精锐大军的围剿，难度极高，接取任务前请谨慎考虑！
叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。
逃离桃花岛：”任务系统都被激活了？！”
道宗小公主：“看来聊天群也不想龙女王妹妹被逼着嫁给不喜欢的人。”
我真不是先知群主："有人想要接取这个任务吗？”
传说中的大肥羊：”竟然要面对十万精锐大军的围剿，我们木叶所有人加起来才不到五万啊……”
嗷呜少女：“好多好多人！”
第六章：接下任务，实力认证！
我真不是先知群主：“所以有人要接取这个任务吗？不要让丹妮妹妹等急了。”
逃离桃花岛：“对不起啊，我才后天八重的实力，应该帮不上什么忙。”
道宗小公主：“我刚刚突破到元丹大圆满之境，也不知道这个境界在万界之中算是什么层次，但估计也打不过十万大军的吧
嗷呜少女：“我的能力是操控噬极兽，也不知道能不能带着噬极兽一起穿越啊？”
请叫我塔利斯议员：“我..无能为力，抱歉。”
传说中的大肥羊：“我只有不到百分之一的把握。”
面对十万精锐大军，超次元聊天群里的所有成员，大多都表示无法应对。
毕竟，
就算是十万头猪发起冲锋，那也有一种势不可挡的气势。
更何况是十万精锐骑兵呢？！
海岛世界。
唐晚晚黛眉微蹙，精致的小脸上充满了愁绪。
她轻叹一声，也意识到现在的聊天群还是太过弱小了。
面对十万普通人组成的骑兵大军，都有些无能为力，更不用说其他的强者了。
“咦？不对！”
“还有一个群成员没有冒泡！”
她突然意识到群成员“金色之神”到现在还没出现。
他很有可能是神明啊！
作为一尊神明就算再弱，打败一只十万人的精锐大军应该没什么问题吧？！就在这时，超次元聊天群里她心心念念的“金色之神”出现了。
金色之神：”这个任务就交给我吧。”
道宗小公主：”啊，终于有人接受任务了，丹妮妹妹不用嫁给她不喜欢的人了！”
逃离桃花岛：“'金色之神'果然是大佬，十万精锐大军都不放在眼中，难道真的是神明吗？”
传说中的大肥羊：“你确定没问题吗？
