第8段

么无聊，你怎么不离开桃花岛呢？”
逃离桃花岛：“我也想啊，可是爹爹不让..”
道宗小公主：“你傻呀，偷偷离开桃花岛啊，就像你的昵称那样。”
综武世界。
桃花岛上。
黄蓉看到了道宗小公主的发言后，一颗小心脏扑通扑通的剧烈跳动了起来。
她其实早就有了这个想法了，但一直以来都没有下定决心。
毕竟，桃花岛之外的世界对她来说，充满了陌生、未知、与不确定。
可现在，当她再次看到道宗小公主的建议后，整颗心就再也平静不下来了。
逃离桃花岛：“群主姐姐，你也认为我应该偷偷离开桃花岛吗？@我真不是先知群主”
我真不是先知群主：“.”
我真不是先知群主："当你问出这个问题时，心中想必已经有了答案了吧。”
唐晚晚没有阻止。
在她看来，黄蓉早晚都会偷偷离开桃花岛的。
而现在，只不过是将这个时间线提前了一点点而已。
逃离桃花岛：“我明白了！”
与此同时。
唐子川花费了不到三分钟的时间，便将十五枚龙蛋全部收集完毕了。
他将龙蛋拿在手中，感受蛋壳上的龙鳞那粗糙的质感，眼中也是带着一丝丝惊奇。
这毕竟是龙蛋啊。
虽然权游世界中的龙，战斗力表现很拉胯，但也算是一种超凡生物了。
“能够感知到龙蛋中那一丝微弱的生命力，不过我该怎么把它们孵出来呢？”
唐子川被难到了。
在权游剧情之中，是龙妈丹妮莉丝抱着三颗龙蛋跳入烈火中，一夜过去不仅没死，还带着三只刚破壳的小龙现身了。
自己总不能去模仿龙妈吧..
“难道我要靠着金超模板，进化出一个孵蛋的能力？”
第十一章：龙女王的诞生!
还别说！
唐子川要真这样做，成功的可能性还挺高的。
毕竟金超模板没有上限，能够按照自己心中强烈的愿望觉醒出新的超能力。
觉醒出一个孵蛋能力应该不是太难。
“但总感觉有些别扭.”
“而且想要觉醒出一个新能力，也不是一时半会儿的事情”
唐子川摇了摇头。
“也不知道聊天群中的积分能不能直接孵化龙蛋？”
“应该可以吧，毕竟那是类似于全能之力一般的存在，孵化个龙蛋还不是小菜一碟？”
唐子川决定在完成任务、获得奖励后，便来试一试。
接下来的时间里，唐子川悠闲的将整个权游世界都游玩了一遍。
他去了北境，看了北部边界的绝境长城，也见识到了北境之外的超凡生物异鬼。
还去了王领，看了红堡中那象征至高无上权力的铁王座。
他还去了风暴之地..
去了河湾、去了铁群岛、去了河间地...
第二天清晨。
唐子川心满意足的回到了潘托斯城堡。
城堡的窗边，丹妮莉丝正思慕地望着海湾。
潘托斯城的方砖高塔是斜隔残照里的黑色剪影，丹妮可以听见红袍僧点燃夜火时的诵唱祝祷，以及高墙外孩童玩耍的笑闹喧哗。
“为什么…….
为什么生活总是这么残忍？”
就在那一刹那，丹妮莉丝很想抛弃一切，跳进大海里感受那种沉沦溺水的感觉。
“要是能变成一条鱼就更好了……”
“鱼也有鱼的烦恼..
担心被吃，或者吃不饱..”
听见身后传来的声音，丹妮莉丝一惊，连忙转过身来背靠墙体看向了来人。
而当她看清了来人的样子后，却一下子愣住了。
站在她眼前的，是一个看上去不过20岁的青年。
一头黑亮垂直的发，两道斜飞的英挺剑眉。
下方，是细长且蕴藏着锐利的黑眸，其中寒星点点，透露着一丝孤高又疏离的淡漠感，但又有一种令人意外的亲和力
“丹妮莉丝，你做出了最终的抉择了吗？”
唐子川没在意龙妈的呆滞，而是随意的开口问道。
“啊！”
不到14岁的少女回过了神来。
那如雪般白皙的皮肤上，泛起了一抹红晕，看上去通透欲滴，让人很想咬上一口。
“你是子川大人？我..我已经做出了最后的选择了。”
“那就告诉我你的选择吧。”
“我…・…”
丹妮莉丝那双紫色的眸子里，闪过了一丝犹豫。
但最终她还是坚定的开口道：“我不想再如同一个傀儡一般，被我的哥哥摆布了，我想掌控自己的人生！”
“很好！”
唐子川有些意外的点了点头：“我懂了。”
“丹妮莉丝！”
这时，宫殿门外传来了一道声音。
随后一个与丹妮莉丝有几分相像的青年走了进来，他捧着一件长裙，脸上带着洋溢的笑容。
“原来我们的准新娘嗯，你是谁？”
“这就是你的哥哥？”
唐子川无视了青年的问话，而是回头看向丹妮莉丝开口问道。
“嗯..”
看到哥哥到来，丹妮莉丝本能的缩了缩头。
“很好。”
得到确认后的唐子川点了点头。
“回答我的问题！”
韦赛里斯・坦格利安被唐子川的傲慢态度给激怒了，眸子里都仿佛冒出了熊熊的火焰。
然而。
回应他的是唐子川的一口冰冻吐息。
不过刹那而已。
韦赛里斯・坦格利安就变成了一尊栩栩如生的冰雕，在清晨的阳光下熠熠生光。
“搞定！”
唐子川拍了拍手，对自己的杰作很是满意。
为了不吓到还是个小女孩儿的丹妮莉丝，他特意没用热视线，而是使用冰冻呼吸，给了韦赛里斯一个充满艺术的死法。
“接下来，我们去解决掉那个野蛮人部落的首领就行了。”
话音刚落。
还没等丹妮莉丝从哥哥已死的震撼悲伤中反应过来，她便感觉自己眼前瞬间斗转星移。
一阵恍惚过后，她才发现自己正被唐子川搂在怀里。
而两人此时早已来到一片广阔草原的上空！
草原之上，是连成一片的黑色帐篷。
“这里就是那个你要联姻的部落，而本来会成为你的丈夫的那个人，正在中心那顶最大的帐篷之中。”
丹妮莉丝还在发呆。
听到唐子川的话语后，她的眸子里闪过了一丝激动：“只要杀了他，我就自由了吗？”
唐子川意外的看了怀里的丹妮一眼，总觉得自己好像一不小心培养出了一个杀胚。
但他还是点了点头：“没错。”
“那就杀了他吧！”
第十二章：完成任务,
好家伙！
真果断啊！
怎么听丹妮莉丝的语气中，还有一丝抑制不住的激动呢？
“看来我真的在无意中培养出了一个杀胚啊，真是个宝藏。”
