第9段

川嘴角泛起一抹微笑。
旋即。
他看向下方的野蛮人部落，双眼中突然射出两道粗大的红色热视线！
轰！
评价完美!
一阵震耳欲聋的巨响后，部落中心最大的帐篷完全消失。
庞大的灰尘冲天而起，竟然形成了小型蘑菇云一般的场景。
之后，一道冲击波横扫开来，无数帐篷被拔地而起，卷入高空！
下一刻，聊天群中连续响起了三道提示音。
叮！群成员金色之神完成了风暴降生的龙女王的委托任务，获得任务奖励17积分。
叮！群成员金色之神第一个完成群任务，评价：完美！］
叮！群成员金色之神获得额外积分奖励10,000点。（首次完成任务加成、完美级评价加成）
逃离桃花岛：“神明哥哥这么快就完成任务了吗？”
我真不是先知群主：“妈耶！一万点额外积分奖励！羡慕哭了！！”
传说中的大肥羊：“羡慕哭了+1”
道宗小公主：“羡慕哭了+2.”
嗷呜少女：“羡慕哭了+3..”
请叫我塔利斯议员：“羡慕哭了+4.”
逃离桃花岛：“我也羡慕哭了，另外这岂不是说明你已经见到了神明哥哥？@风暴降生的龙女王”
风暴降生的龙女王：“啊？那个...这个..我确实见到了神明大佬。”
道宗小公主：“吞吞吐吐的，你不对劲！”
逃离桃花岛：“你不对劲！说，神明哥哥他到底长什么样？”
我真不是先知群主："难道神明大佬他长的和你想象中的不一样？是不是全身金色皮肤，眉心间还长了第三只眼？”
风暴降生的龙女王：“不..不是这样的，我只是还没有从神明大佬给我带来的震撼中回过神来”
丹妮莉丝愣愣的看着下方的大草原。
当烟尘散去后，映入眼帘的是一处直径数十米的深坑！
深坑之外的大草原，也有不小的地盘在猛烈的冲击波下变成了荒漠！
有上万野蛮人部落的精锐战士因离的太近，也受到了波及，死伤大半！
只有外围的老弱病残们属于被统治阶级，因距离部落中心较远才幸免于难。
“还行。”
唐子川看着眼前的这一幕点了点头。
当他察觉到怀中的龙女王有着当杀胚的潜力后，便没有太过收敛热视线的威力。
让丹妮莉丝见证残酷，是走向龙女王的必经之路。
“还行？”
听到唐子川那云淡风轻的话语后，丹妮莉丝小心翼翼的咽了下口水。
一击之下，近万人伤亡！
这几乎是天灾级别的破坏力了，在唐子川的口中竟然只是还行？
见怀中的少女还在发呆，唐子川笑了笑：“我的控制力确实还不错，要不然这场面可不会这么小。”??
丹妮莉丝感觉自己头上冒出了两个问号。
原来大佬说“还行”的意思，是自己的控制力还行？
不然的话，破坏力会更加惊人？！
丹妮莉丝感觉自己的小脑袋瓜有些不够用了。
她恍惚的抬头看向唐子川，美眸中满是不可思议。
“这就是实力的魅力。”
见丹妮莉丝的那双紫色美眸中充满了盲目的崇拜，唐子川想了想后说道:
“嗯！”
丹妮连连点头，将这句话牢牢的记在了脑海深处。
“你要记住，实力才是唯一的真理。”
也正是这一句话，在未来成就了一个肆虐诸天的龙女王!
聊天群中。
逃离桃花岛：“丹妮妹妹怎么不说话了？快给我们讲讲神明哥哥他长什么样啊！@风暴降生的龙女王”
道宗小公主：“难道真的是全身金色皮肤，眉心还长了一只眼？”
传说中的大肥羊：“嘛，虽然与常人有所区别，但也不是不能接受”
风暴降生的龙女王：“不是的..神明大佬他长的...嗯，我也不知道怎么描述，反正就是很好看！（/3\）”
逃离桃花岛："啊这..我就说嘛，神明哥哥一定长的玉树临风、英俊潇洒、风流倜傥、目若朗星....”
我真不是先知群主："无图无真相！”
道宗小公主：“无图无真相！”
传说中的大肥羊：“无图无真相！”
嗷呜少女：“无图无真相！”
我真不是先知群主："夏豆你那个世界的荒野可是危险的很呢，还有心思水群？”
嗷呜少女：“没关系的，有老板在不会有危险！”
唐子川此时没有注意到聊天群里在聊什么。
因为他正要在这片草原的上空，完成第一次异界打卡!
第十三章：签到的超级大奖！
叮！恭喜宿主成功打卡。
叮！检测到宿主第一次在异界打卡，奖励升级！
叮！检测到宿主参与到本界重要剧情，改变重要剧情人物丹妮莉丝・坦格利安的命运，奖励再次升级！
叮！恭喜宿主获得完美级超人战衣！注：完美级超人战衣有着三大特性，不可摧毁、随意变化、阳光增幅
“完美级超人战衣？”
唐子川满意的笑了笑。
在他看来，没有超人战衣的超人是没有灵魂的。
而且，这件系统奖励的超人战衣，可要比原版超人战衣强多了！
那三大特性，每一点都是极品！
不可摧毁！
无论在多么猛烈的冲击中都不会被撕裂，即便太阳爆炸都不能在超人战衣上留下一丝一毫的痕迹!
随意变化！
超人战衣的款式、大小等，都可以随着唐子川的心意变化，时时刻刻都有着自动清洁的功能！
阳光增幅！
超人战衣能够增幅唐子川吸收阳光的效率，这个效率大约在三成左右。
而这，意味着唐子川变强的速度永久性的提升了三成！
“不愧是第一次在异界名场面打卡后的奖励，真的强啊！”
除了新手大礼包中开出来的金色超人模板外，他打卡了整整一年，所有奖励加起来的价值还不到这件超人战衣的万分之一!
“看来，我得多多参与到群成员们的剧情中去才行！”
唐子川打开群聊，看着群成员列表中的几个熟悉的昵称，仿佛发现了一座旷世宝藏！
“嗯，这个夏豆说她被老板带去探索荒野了？
白月魁吗？
不知道灵笼世界中的剧情走到哪一步了？
看来有时间也得去掺上一脚啊。”
看到夏豆的发言后，唐子川的脑海里浮现出了一个又美又飒的白发御姐的身影。
金色之神：”嗯，终于完成了任务，这趟行程我还是比较满意的。”
金色之神：”另外大家有什么需要我帮忙的尽管开口，通过颁布任务的方式就行，这样一来我就能穿越到你们的世界了。”
逃离桃花岛：“哇，神明哥哥现身了！”
道宗小公主：“神明大佬，丹妮妹妹说你长得很好看，求图！
