第7段

公主：“丹妮妹妹你怎么样了？看到金色之神大佬了吗？@风暴降生的龙女王”
逃离桃花岛：“对啊，我也很好奇！”
逃离桃花岛：“金色之神大佬长什么样啊？看上去年纪多大了？英俊吗？潇洒吗？”
传说中的大肥羊：“+1,同问！”
我真不是先知群主："那个..我有点不想打破你们美好的幻想，但还是得告诉你们，神明不一定都是人形的
逃离桃花岛：“啊？神明不一定都是人形的？难道还有其他形状？”
我真不是先知群主："没错，很多神话中的神明都长的千奇百怪的，什么千手千眼啊、六足四翅啊...”
道宗小公主：“不！我不接受！”
逃离桃花岛：“没错没错，我也不接受！群主你说的那些都是妖魔鬼怪，神明哥哥一定玉树临风、英俊潇洒、风流倜傥、目若朗
星..”
综武世界。
桃花岛上。
一名少女正坐在一棵高大桃树的树冠之上，一边晃荡着那莹莹如玉般的小脚丫，一边不忿的挥了挥小拳头。
她看上去不过十四五岁的年纪，一头乌黑长发披肩，一袭纯白长裙，头发上还束了条金带。
在这一片灿灿的粉红色桃花海的衬托之下，整个人都灿然生光。
“哼！群主姐姐就会唬人！”
白裙少女轻哼一声，神色娇俏的嘟曦道：“我黄蓉才不信她胡扯呢！”
“不过.群主姐姐她好像有预言能力啊，难道她已经预言到了‘金色之神'的身份？”
“不要呀，还我温文尔雅、丰神如玉、俊美如天神的神明哥哥！”
黄蓉小脸发苦。
她从小一直生活在桃花岛上，没有见识过外面广阔的世界，还在黄药师的这个颜控的影响下也变的有些颜控。
自然会对聊天群中唯一的男性有些美好的向往。
什么？
你说塔利斯议员？
实力才一阶一星，连她自己都比不上，黄蓉下意识的就将他给忽略了。
风暴降生的龙女王：“我见过神明大佬了，他的样子我们一样都是人形，不过晚上的光线实在太暗了，我没有看清楚神明大佬的长相。”
逃离桃花岛：“！!!”
道宗小公主：“我就说嘛，神明大佬一定是人形！”
传说中的大肥羊：“光线太暗没看清楚长相？神明大佬他不应该是自己全身都散发着金光的吗？”
嗷呜少女：“有道理，毕竟大佬的昵称叫‘金色之神’呀。”
风暴降生的龙女王：“姐姐们，我我有个问题想要问问你们的意见。”
道宗小公主：“怎么了？是神明大佬也不能解决你的任务吗？”
风暴降生的龙女王：“不是的，神明大佬他可以完成任务，不过...”
权游世界。
丹妮莉丝停顿了一会儿，似乎在思考究竟要不要将事件的前因后果全盘托出。
不过最终，她还是一五一十的交代清楚了整件事的来龙去脉。
传说中的大肥羊：“要么杀死自己的哥哥改变悲惨的命运，要么为了哥哥的大业而牺牲自己确实挺难选的。”
逃离桃花岛：“难道就没有其他办法了吗？”
我真不是先知群主："这的确是目前唯二的两种选择，究竟怎么选还是要看你自己，但我认为连自己妹妹都能出卖的家伙不配称之为哥哥！”
海岛世界。
唐晚晚依旧有些愤愤不平。
她甚至认为丹妮莉丝的哥哥玷污了“哥哥”这两个字!
世上怎么会有这种人渣哥哥！
“还好我的哥哥不是这样的。”
唐晚晚有些庆幸。
权游若";!水:.?资"!源:.群!6,:５:"'6''６!:1?;,８!8,9,６":!备!.,用!中:;"转:群.'7;6':6.?"0?１!;:8.3?.2?:0世界。
唐子川刚刚来到阴影之地的上空，便看到了聊天群中丹妮莉丝的发言。
他笑着摇了摇头，也没去管它。
无论问了多少人，得到了多少意见，最终还是要她自己才能做出决定。
“根据权游的背景描述，所有的龙都来自于阴影之地，不过看起来整个阴影之地中也没剩下多少龙蛋了啊。”
第十章：准备逃离桃花岛的黄蓉！
唐子川此时已经开启了超级视力。
在超级视力的扫描下，整个阴影之地的秘密都一览无余。
但即便如此，他在广袤的阴影之地中，也只找到了不到三十颗变成了化石的龙蛋。
要知道。
在鼎盛时期的瓦雷利亚帝国，曾一口气派出了300条龙参与了与洛伊拿人的战争！
从这便可以看出，那个时期瓦雷利亚帝国所拥有的龙，总数是一定会超越300条的。
再加上野外那数量庞大、没有探明的龙群，当时整个世界所有的龙加起来，保守估计总数也在一千以上!
“可现在，一共就只剩下二十八枚龙蛋了”
唐子川数了数后有些感叹。
这二十八枚龙蛋散落在整个阴影之地各个角落。
其中有三窝龙蛋相隔不远，每一窝都有5颗龙蛋，加起来有15颗。
“我取走这三窝龙蛋，也差不多够了。”
唐子川没有想着要一网打尽。
毕竟养龙对他来说也就是个乐趣罢了。
他从没想着要靠龙族大军去对付敌人、征服世界。
以这些龙的渣渣战斗力，真要发生了战斗，就算上百头龙都还不够自己一口气吹的呢。
“权游世界里的龙实在太弱了，要是有机会去那些高武、高魔世界，搞几条身长几百上千米的五色巨龙、光明圣龙啥的养一养,倒是很不错。”
就在唐子川收集龙蛋时，聊天群里丹妮莉丝再次发言了。
风暴降生的龙女王：“感谢各位姐姐们的建议，你们的意见对我帮助很大。”
道宗小公主：“那你做出了决定吗？”
传说中的大肥羊：“唉..不管你做出什么决定，我们都会支持你的。”
我真不是先知群主：“我也不劝你什么了，你只需要记得你做出的每一个决定，后果都需要自己来承担。”
风暴降生的龙女王：“丹妮明白了。”
逃离桃花岛：“哎呀，不说这些沉重的话了，我们还是聊些开心的事情吧。”
嗷呜少女：“你们先聊吧，老板要带我们出去探索荒原了。”
逃离桃花岛："探索荒原？好玩吗好玩吗？”
我真不是先知群主："玩玩玩，小蓉儿你一天就知道玩，夏豆她们探索荒原是很危险的，一不小心就有性命之危。
逃离桃花岛：“喀，我这不是无聊吗？你要和我一样十几年都生活在一个岛上，也会很无聊的。”
我真不是先知群主："…….”
我真不是先知群主：“小蓉儿你可别乌鸦嘴了，我将来估计要一辈子生活在我的岛上了。”
