第5段

结友爱、互帮互助，但也要在自己能力范围内啊，不能逞强的@金色之神。”
金色之神：“放心吧，应该不是什么大问题。”
漫威世界。
唐子川嘴角浮现出一抹自信的笑容。
以他目前的实力，在漫威世界的确还需要稳健一点，不能太浪了。
不然，惹出那几个隐藏的大佬就不好收场了。
可要是放在权游世界，那还不是乱杀？！
毫无疑问。
他在权游世界就是战力天花板，一个人打穿一个世界都没有丝毫问题
在他面前，谁在称无敌？
那个敢言不败？
权游世界最强七国加起来都不行！
道宗小公主：“要是万界都有一个统一的实力划分就好了，有了对比，才好知道'金色之神'大佬有多强，好让我们放心。”
逃离桃花岛：“是啊是啊，虽然神明大佬的实力可能会很强，但没有对比还是会担心的呀。”
我真不是先知群主："统一的实力划分吗？我看看聊天群有没有这个功能。”
传说中的大肥羊：“这可是能够跨越诸天万界的聊天群啊，想要做到这一点应该不难的吧。”
请加我塔利斯议员：”的确，我相信以海克斯科技都可以做出探测实力的装备来，这个聊天群可比海克斯科技要强多了。”
叮！群主我真不是先知开启了个人实力认证功能，请大家快去认证实力吧。］
我真不是先知群主："还真有，就是藏的有点儿深，让我一顿好找!
叮！群主我真不是先知完成了认证，实力为一阶两星！
叮！群成员逃离桃花岛完成了认证，实力为一阶四星！
叮！群成员道宗小公主完成了认证，实力为二阶九星！
叮！群成员传说中的大肥羊完成了认证，实力为二阶一星！
叮！群成员嗷呜少女完成了认证，实力为一阶二星！
叮！群成员请教我塔利斯议员完成了认证，实力为一阶一星！
叮！群成员风暴降生的龙女王完成了认证，实力为一阶一星！
我真不是先知群主："我这个群主的实力，竟然只有一阶两星，我不要面子的吗？！。。、）。”
道宗小公主：“哈哈，我的实力竟然要比逢赌必输的那个大姐还要强，整天听她吹自己有多厉害，我还差点相信了！”
传说中的大肥羊：“你个小丫头..你不是说自己才16岁，实力很弱的吗？@道宗小公主”
传说中的大肥羊：“这就是你说的很弱？”
道宗小公主：“我在我们宗门的确很弱呀...”
逃离桃花岛：“我有了一个惊天大发现，塔利斯议员作为我们群中唯二的两个男生，实力竟然是最弱的！”
请叫我塔利斯议员：“.”
联盟大宇宙。
皮城。
杰斯脸色发黑。小姑娘，人艰不拆啊！
我皮城天才科学家不要面子的吗？
“不过，我好歹是打铁出生的，几百斤的铁锤拿在手里都可以挥的虎虎生风，竟然才一阶一星的实力？”
道宗小公主：“现在好像就‘金色之神’大佬没有检测实力了吧。”
逃离桃花岛：“对啊，大佬你认证一下吧，这样我们心中才有底啊@金色之神。”
第七章：本群最强者，系统升级完成!
“实力认证？”
唐子川看到聊天群中的内容后，也是有些好奇。
他虽然知道自己很强。
但他的实力可没有明确的境界划分啊。
“也不知道以我如今的战力，聊天群会给出几阶几星的评价呢？”
“不如测试一下吧。”
叮！群成员金色之神完成了认证，实力为六阶五星！
叮！恭喜群成员金色之神的实力为本群最强，获得本群最强者称号。］
连续两道聊天群提示音响起后，聊天群中瞬间雅雀无声。
逃离桃花岛：“六...六阶？”
嗷呜少女：“本群最强者！！我要抱大腿〜”
道宗小公主：“不愧是被称之为神明的大佬啊，这实力估计都和我爹爹一样厉害了吧。”
传说中的大肥羊：“你这是在炫耀你爹爹的实力吗？（「_「）盯！”
我真不是先知群主："不管怎么说，这下我们终于可以放心了，以六阶五星的实力去拯救丹妮妹妹应该是十拿九稳的。”
海岛世界。
唐晚晚终于松了一口气。
她前世虽然没有看完权游这部剧，但也知道这方世界的武力值不高。
整个世界中大部分都是普通人。
少有的超凡生物，在剧中的具体表现也很拉胯。
就好比龙妈的那几头龙，即便成长到成熟期之后，依旧会被普通的船弩给射杀。
叮！“金色之神”已经接受群成员“风暴降生的龙女王”所颁布的任务。
这时，聊天群里的提示音再次响起。
风暴降生的龙女王：“多谢！我真的太感谢您了@金色之神！”
权游世界。
潘托斯城堡的顶端。
一身粉色长裙的丹妮莉丝小脸通红，紫色的眸子里都浮起了一阵阵的水雾。
她激动的喜极而泣。
这种绝望之中获得救赎的感觉，让她终生难忘！
巨大的惊喜源源不断袭来，让她完全无法抑制住情绪的起伏。
金色之神：“无妨，不过是互帮互助、互惠互利而已。”
唐子川此言非虚。
他之所以会接下这个任务，想要帮助龙妈改变命运只是其次。
最主要还是想验证一下自己的名场面打卡系统，在异世界发生重要剧情时能不能打卡。
以及，打卡之后获得的奖励是否会升级。
风暴降生的龙女王：“或许对您来说只是举手之劳，但对我来说却是改变命运的大事，我一定会报答您的！”
我真不是先知群主："对于一个少女来说，被逼着嫁给她不喜欢的人，实在太残酷了。”
逃离桃花岛：”说的对呀，我要是遇到这种事情，还不如去死好了！”
聊天群中还在热议，但唐子川却没有关注了。
眼下，他面临一个选择。
叮！您已接受群成员“风暴降生的龙女王”发布的任务，是否立刻传送到任务世界？］
“要不要立刻传送呢？”
按照龙妈丹妮莉丝的说法，明天才是她被逼着嫁给马王的日子。
就算他马上传送到任务世界，也需要等一天才能完成任务。
唐子川突然像是想到了什么。
“我好像陷入了误区啊”
“任务说的是拯救联姻中的少女，只要杀了马王不就完成任务了吗？”
“要是还不行，那我在杀了马王后再把逼迫龙妈的哥哥给杀死，总能一劳永逸了吧。”
只要解决了问题的根源，任务肯定就完成了。
“只是.我的名场面打卡系统还在升级中，最好还是等它升级完毕后，再来签到打卡、完成任务。”
