第1段

第一章：开局金色超人！
2008年5月5日，星期日。
立夏。
春尽夏至的季节，温暖的阳光洒在新约克城皇后区森林山的草坪上，将清晨的薄露照的闪闪发亮。
而一股炭烤牛排的香味也随风飘来。
“好香！梅姨我没来晚吧。”
唐子川推开院门，抽了抽鼻子后笑着赞叹道。
“比闹钟还准时。”
冰箱旁，一个看上去三十来岁的美艳熟女将手中的几罐冰镇啤酒放下，热情的上前抱了下唐子川，一道淡淡的体香萦绕在周围。
随后她拉着唐子川的手，上下仔细打量了一下，发自内心的夸道：“小川，几天不见你看上去更帅了啊。”
对于梅姨的夸赞，唐子川笑容满面的表示虚心接受。
他本身底子就极好。
穿越到漫威宇宙后，又获得了金色大超的模板，基因优化，颜值气质进一步提升。
就连身材都变得高大结实了不少，浑身一块块的肌肉线条都相当完美，十分有型！
“梅姨你也越来越漂亮了，完全就是逆生长啊，要不是有本叔叔在，我一定会主动追求你的。”
听到唐子川的赞美，梅姨眸中闪过一丝喜意，娇俏的脸上也浮现了点点晕红。
随后，
她大大方方的开起了玩笑：“那敢情好，要不我这就去和本把婚离了吧。”
“咳咳，小帕克呢？”
唐子川轻咳两声，转移了话题。
这熟女和少女就是不一样，三两句玩笑话就能说的你哑口无言。
“他估计还在喂他的昆虫朋友们吧？”
梅姨笑了笑。
说起彼得帕克，她眸子里的关心没有丝毫作假。
一直以来，没有孩子的她，早已将彼得帕克看成了亲生儿子一样的存在
“这么小就开始对昆虫感兴趣了？”
唐子川小声嘀咕了一句。
梅姨恐怕怎么也不会想到，此时才八岁的彼得帕克将来会因为被蜘蛛咬了一口，而成为全球知名的超级英雄蜘蛛侠。
可以说，蜘蛛侠是漫威中名气最大的超级英雄之一，甚至一点儿都不比开启了漫威电影宇宙的钢铁侠要差！
“算起来，距离钢铁侠说出他那句大名鼎鼎的'lamironman',只有几个月的时间了吧。
在这种名场面打卡，不知道能获得什么样的奖励？”
和所有穿越者一样，唐子川也有自己的金手指，那就是名场面打卡系统。
只要他在剧情名场面中打卡，就能获得不菲的奖励。
唐子川穿越的这一年以来，除了系统新手大礼包中赠送的金色超人模板外，还没有获得什么好的奖励。
究其原因，便是因为这一年来没什么重大剧情发生。
而漫威宇宙中的超级英雄时代，就是从钢铁侠说出那一句"lamironman'”后开启的。
“不过就算没有其他奖励，一个金色超人模板也足够我纵横漫威了！”
唐子川一边吃着香喷喷的牛排，一边满足的想到。
熟悉DC漫画的人都知道，按照超人的时代来讲，最强的当属白银超人。
呼吸吹灭太阳、一个喷嚏摧毁太阳系、无视时间驳论杀死祖母、氮石当饭吃
然而在白银超人之上，还存在着一个超人的至强形态。
金色超人！
金超出自DC百万，是未来超人的至高进化体，又被称之为至尊超人！
他几乎是所有版本超人中最强大的存在，在太阳中至少生活了八万多年！
一出现，就重新创造了一颗氟星！
更不可思议的是，氮星上的所有生灵也得到了重生！
金色大超能够颠覆规律，做到无中生有，玩弄时间、空间、物质，修改现实...
可惜，金色大超可能因为能力太过变态的原因，在DC漫画中只出现过一次，便再也没有出现过了。
金超也被视为超人“最后的疯狂”。
事实上。
前世唐子川在看漫画时，对于金超这种设定是十分不屑的。
太不严谨了。
完全是想到啥画啥，能力强的没上限了！
这很破坏阅读体验的。
不过，当他自己拥有了金色超人的模板后...
唐子川只想说真香！
虽然才晒了一年的太阳，但有着金超模板的他，飞行速度已经超过百倍音速、力量将近数千万吨、还有着近乎不死的恢复力、对魔法和氨石的抗性也几乎拉满...
除此之外，他还时不时的冒出一两项超能力。
如透视、隐身什么的。
可以说，现在他的实力已经接近亚天父级了！
“按照这个趋势，我再晒个三五年太阳自保就绰绰有余了。”
唐子川满意的点了点头。
漫威宇宙里卧虎藏龙，他这个异类穿越者，目前还是得稳重一点。
叮！超次元聊天群邀请您加入，是否同意？
这时，一道提示音在他脑海中响起！
[PS：说明一下，金超不是黄金时代的超人，另外求鲜花、评价票
、各种数据！].
第二章：超次元聊天群！
“超次元聊天群？”
唐子川惊的差点把牛大骨给吞下去！
“除了名场面打卡系统外，又来了一个金手指？”
作为曾经的资深网络小说读者，他对于各类金手指了解不少。
其中，聊天群类的金手指当然也不陌生。
只是自己明明已经有了名场面打卡系统，竟然还有聊天群找上他？
“名场面打卡系统，需要在重要剧情发生时签到打卡，才能获得好的奖励…….”
唐子川微微沉思：“那不知道我能否在那些群员的世界发生重大剧情时，穿越过去打卡呢？”
若真能如此，那这“超次元聊天群”对他的作用可是相当大！
“而且，漫威世界中隐藏的大佬太多，我目前还需要苟额
但去了那些低级别世界，岂不是想怎么浪就怎么浪？”
想到这里，唐子川眼睛一亮。
“加入加入。”
,还需要稳重一点。
叮！欢迎金色之神，加入超次元聊天群！
叮！欢迎嗷呜少女，加入超次元聊天群！
叮！欢迎请叫我塔利斯议员，加入超次元聊天群！
随着连续三道系统提示音响起，超次元聊天群内原本热闹的氛围戛然而止。
片刻后，却瞬间炸锅了！
逃离桃花岛：”新人！！
瞧瞧我发现了什么？三个粉嫩的新人！”
传说中的大肥羊：“新人扔骰子吗？赢了姐，在这群里姐罩你们！”
说着，她还发出了一个骰子的动态图片。
