第6段

前去权游世界游玩一趟也未尝不可，搞几个龙蛋，养几头龙当做宠物也挺不错的
有了决定后，唐子川不再犹豫。
“传送吧。”
叮！传送开始。］
瞬间，一股至高至上的全能之力将唐子川包裹。
无数道流光、无数条星河、无数个世界都在他的眼前闪烁着。
仿佛是一瞬，又仿佛过了很久，聊天群的提示音再次响起。
叮！传送完成。
“这就结束了？”
唐子川有些诧异。
正当他准备看看周围的环境时，名场面打卡系统的提示音也响了起来
叮！检测到未知之力、时空之力、世界之力..]
叮！已吸收未知之力、时空之力、世界之力…….]
叮！系统升级完成，具体更新内容请自行查看。
“竟然直接升级完了，还真是意外之喜啊。”
“让我看看究竟更新了那些内容。”
小
说资
源 群 9 5
3 1 6
8 7 6 2
源 工; 众
号： 5 ,1 读 ,书, ９ ⒌ ⒊⒈⒍ ⒏ ⒎⒍⒉
第八章：丹妮莉丝的抉择！
“原来如此。”
当唐子川查看了系统升级完成的内容后，满意的点了点头。
本次系统升级后的内容并不复杂。
一共也就开启了两个新功能，分别是累积签到功能和万界打卡功能。
累积签到功能，可以通过签到把每天的打卡机会都累积起来。
当打卡的机会累积到一定程度后，奖励就会升级。
如此一来，他就不用天天打卡，获得一堆没太大用的废物了。
而万界打卡功能则和他一开始预想的一样，能在诸天万界的名场面打卡，获得不俗的奖励。
“不错不错。”
这次系统升级后的两个功能，都很合唐子川的心意。
“现在，该去见见这方世界的丹妮莉丝了。”
虽然权游世界还是夜晚，但当唐子川开启超级视力后就和白天没什么两样
“嗯？这聊天群传送的位置有点儿偏了吧。”
唐子川发现自己此时竟在维斯特洛大陆北境的上空。
而龙妈丹妮莉丝还远在另一片大陆上呢！
“有一说一，这方世界的面积可真小。”
唐子川大致扫了一眼，便看出权游世界这颗星球的表面积估计比火星还小，大概只有地球的五分之一。
其中，陆地与海洋的面积基本各占一半。
这颗星球的重力倒是不低，大约为地球的0.82倍左右。
“唔，丹妮莉丝所在的潘托斯城，大概在东南方向八百多公里之外...
这点儿距离倒是不远，以我的速度只需20多秒就到了。”
话音尚未落下，唐子川的身影便已消失不见。
不到半分钟，他便悄无声息的出现在了丹妮莉丝的身旁。
“这就是少女时期的龙妈吗？”
唐子川有些惊叹。
眼前的少女虽然还不到14岁，但那绝世的美貌已经悄然的绽放了。
她身材娇小、体态玲珑。
有着瓦雷利亚人典型的银金色的头发和紫色的眼睛。
一袭粉色长裙随着轻柔的晚风飘荡，将她衬托的就如同夜色下翩翩起舞的精灵。
比起前世权游这部剧中的龙妈，眼前的少女无疑要更美上几个档次。
“呀！”
丹妮莉丝被眼前突然出现的人影，吓得叫出了声。
“你就是风暴降生的龙女王？”
察觉到丹妮莉丝眸中的惊恐后，唐子川笑了笑，主动开口打了招呼。
听到这个熟悉的昵称，丹妮莉丝很快反应了过来。
她那双紫色的眸子里，惊恐的神色消散了不少。
相反，她变得有些激动起来。
但同时她依旧保持着一定的戒备，如同受惊的小鹿一般，盯着唐子川怯生生的问道：“你…….你是‘金色之神'吗？”
“是我。”
唐子川点点头：“你叫我唐子川就行，'金色之神’感觉怪怪的。”
“噗。”
在确认了唐子川的身份后，丹妮莉丝总算完全放下了警惕。
她明媚的笑道：“超次元聊天群中的昵称的确有些奇怪，我的昵称竟然是风暴降生的龙女王，难道我将来会成为一名横扫全境的龙女王吗？”
这话说的她自己都不信。
唐子川笑而不语。
若不是他插手剧情，改变丹妮莉丝的命运，她还真的就会成为一名横扫全境的龙女王。
“说说这次的任务吧。”
唐子川直入主题：“想要完成这个任务其实很简单，只要闯入那个野蛮人部落杀死他们的首领就行了。
但这只是治标不治本而已。
只要你的哥哥不死、只要你的哥哥还在做着那不切实际的国王梦，那你还是会被他当做筹码送出去。
杀了一个部落首领后，还会有第二个、第三个……
源源不断，无穷无尽！”
“啊.”
丹妮莉丝惊呼一声。
她显然还没有想到这么远。
眼下，被唐子川点出矛盾的关键后，她也回过神来有些那躅的问道:
“想要一劳永逸的解决这个问题，只有一个办法”
唐子川稍稍停顿片刻：“那就是杀死你的哥哥。”
“杀.杀死我的哥哥？”
丹妮莉丝被这个回答惊呆了。
“那我该怎么办才好？”
她的母亲在生下她时就因难产而去世了。
这么多年来，她一直与哥哥韦赛里斯・坦格利安相依为命，对他十分依赖。
现在，
唐子川竟然告诉她，想要摆脱自己悲剧的命运，就必须杀死相依为命的哥哥？！
“这.难道没有其他办法了吗？”
“目前看来.没有。”
唐子川摇了摇头。
他饶有兴趣的看着眼前这个柔弱的小姑娘，想知道她接下来到底会怎么选。
是牺牲自己成全哥哥的大业，还是杀掉哥哥摆脱自身悲剧的命运？
“很期待啊..
要是她选择杀掉自己的哥哥，那她即便没有经历原著中的那些苦难，也能够成长为一名合格的龙女王吧
“这样一来，从某种意义上来说，这名龙女王也算是由我亲手造就而成的了……”
第九章：阴影之地的龙蛋！
“这样吧。”
看着丹妮莉丝迟迟不能做出决定，唐子川轻笑着提议道：“你还有一个晚上的时间来思考，明天上午我会再来找你，到时候请告诉我你最后的决定。”
话落，唐子川便直接离开了。
他准备趁着这个时间去阴影之地走一趟，顺便找几个龙蛋玩一玩。
至于潘托斯城堡中的三颗龙蛋，唐子川还是准备留给丹妮莉丝。
毕竟，他还想将这个小姑娘打造成一个合格的龙女王呢。
要是没有龙，那还能叫龙女王吗？
