第2段

道宗小公主：“逢赌必输的大姐，你还为什么还是如此痴迷赌博啊？”
传说中的大肥羊：”也许我赢了一把新人后，就能从此转运呢？你个混蛋坏我好事！刀尖滴血.jpg”
我不是先知群主：“咳咳，新人刚进来你们就收敛点儿吧，大家都先出来欢迎新人@全体成员。”
逃离桃花岛：“撒花，欢迎新成员！”
道宗小公主：“撒花，欢迎新成员！”
传说中的大肥羊：”群地位-1。”
风暴降生的龙女王：“群地位-1。”
请叫我塔利斯议员：“你们是谁？为什么会出现在我的脑海里？”
嗷呜少女：“难道是噬极兽的新手段吗？”
我不是先知群主："这里是连接诸天万界的聊天群，我们都来自不同的世界，另外本群的宗旨是团结友爱，互帮互助，如同有更多疑问，请移步群公告。”
叮！群主"我不是先知”为新人解惑，奖励积分100点。
逃离桃花岛：“羡慕！！一句话竟然就奖励了100点积分，这都够我提升到先天境了！”
传说中的大肥羊：“羡慕+1。”
请叫我塔利斯议员：“明白了原来我的世界不是唯一，而且世上还有聊天群这般神奇的存在，相比之下我一直研究的海克斯科技根本什么都不是。”
道宗小公主：“对了，还有一个新人呢？怎么一直潜水不说话？@金色之神。”
逃离桃花岛：”众所周知，我们所有人的昵称都与自身息息相关，这位新人的昵称竟是‘金色之神’，难道真的是一尊神明吗？”
群里的热议与猜测，唐子川此时无暇顾及。
因为，他脑海中名场面打卡系统的提示音，再次响起了！
叮！检测到跨位面未知存在，名场面打卡系统即将升级，本次升级时间24小时。
[倒计时23:59:59s]
[倒计时23:59:58s]
[倒计时....]
“名场面打卡系统要升级了？”
唐子川的眸中闪过一丝喜色：“看来加入聊天群后，果然会对系统有影响。
就是不知道升级后的系统，能不能在诸天万界的名场面打卡？？”
要是真的可以，那他岂不是直接起飞？
“由于没有重要剧情发生，我打卡了一年时间，得到的最好奖励也不过是一瓶超级士兵血清而已，这对于拥有了金色大超模板的我来说，根本毫无用处。
现在好了，漫威超级英雄时代快要开启了，重要剧情将会接踵而至。
我还加入了超次元聊天群，简直双喜临门啊！”
唐子川喜笑颜开。
“小川.小川？？“
梅姨脸上再度泛起了一丝晕红。
这小子从刚刚就一直盯着她傻笑，喊了好几声都没反应，那灼灼的目光让她这个已婚女人都有些顶不住。
“难道他刚刚不是在开玩笑？是真的对我有好感？
“听说很多小青年都更加喜欢熟女，难道小川也是这样？梅姨越想脸色越红。
第三章：梅姨的脑补！
“啊？”
听到梅姨的声音，唐子川回过神来：“梅姨你叫我有什么事吗？”
“没什么。”
梅姨轻轻摆了摆手，假装不经意的问道：“小川你长的这么帅，在学校里肯定有很多女孩子喜欢吧，怎么没找一个女朋友呢？”
“额.”
听到梅姨的这问题，唐子川一时间竟不知该如何回答。
当初他穿越到漫威世界时，系统给他安排的身份是父母双亡、有车有房的十八岁华裔青年。
除此之外，还是一名曼哈顿音乐学院的学生。
作为国际知名的艺术类大学，曼哈顿音乐学院中的美女确实很多。
但刚得到了金色大超模板的他，哪还有心思去撩妹？
他恨不得时时刻刻都在晒太阳！
为此，他一年中有大半时间都旷了课。
“有什么不好说的吗？”
梅姨撩了撩耳边的头发，仿佛是不在意的说道：“小川你的父母出了意外，走的早，以后就把梅姨当成亲小姨吧，有什么心事都可以和梅姨说的。”
见梅姨一副盛情难却的样子，唐子川轻咳两声，随口编了一个理由糊弄道：“啊这应该是学校的那些女生太幼稚了吧，我对她们没什么兴趣..
对了梅姨，我突然想起来还有一个课题没有做完，现在突然来了灵感，得去研究研究。”
说着，他便准备起身离开：“梅姨，你和小帕克慢点吃，我就先回去了。”
“子川哥哥再见！”
“小帕克再见。”
“噗！”
见到唐子川那落荒而逃的背影，梅姨扑哧一声笑了出来，眉眼间都透露着一丝娇俏。
可随即她又有些忧虑：“看来这小家伙还真的有些特殊癖好啊...
但..
我都有老公了，该怎么办才好呢..”
急着回家研究聊天群的唐子川，还不知道自己在梅姨眼中已经成为了一个有点暗恋她的熟女控。
由于两家是邻居，就隔着一道院墙，他很快就回到了自己的卧室。
“咦？聊天群中有人在@我？”
唐子川打开了群聊。
我不是先知群主："神明大佬，记得每天在聊天群里签到哦。签到可以获得群积分，这些积分几乎是全能的，能直接提升实力、或是在群商城购买商品，甚至还能转化为信仰之力@金色之神。”
金色之神：“感谢告知，不过我不需要信仰之力。”
不需要信仰之力？
某全民海岛世界。
一身银白色机甲战裙的绝色少女，正惬意的躺在摇椅上，一边等着小精灵孕育一边水着群。
“不需要信仰之力那看来这个‘金色之神’就不是香火神了……”
这次加入的三个新成员中，她大概猜出了两个人的身份。
那个“嗷呜少女”应该是灵笼中的夏豆。
“请叫我塔利斯议员”则是联盟大宇宙双城之战中的杰斯。
只有“金色之神”的身份很难猜，她目前还没有头绪。
叮！群成员金色之神打卡签到，获得100积分。
就在她细细沉思时，聊天群中一道提示音响了起来。
道宗小公主：“！！！”
道宗小公主：“100积分？聊天群签到的积分奖励，上限不是10积分吗?
传说中的大肥羊：”…….”
风暴降生的龙女王：“..”
逃离桃花岛：“这就是神明大佬的运气吗？爱了爱了！”
金色之神：“摊手Jpg”
传说中的大肥羊：“蹭蹭欧气！”
道宗小公主：“蹭蹭欧气！”
叮！群成员请叫我塔利斯议员打卡签到，获得1积分。
逃离桃花岛：“噗！”
一阵尴尬的沉默后，还是有人忍不住笑出了声。
逃离桃花岛：“对不起，我不是故意笑的，可我实在忍不住...”
