第3段

肥羊：“神明大佬破了最高记录，议员先生你这是破了最低记录啊”
请叫我塔利斯议员：”.”
联盟大宇宙。
皮城。
杰斯有些脸黑的放下了手中的海克斯水晶：“算了，运气这么差不如先出去走走，也许放空一下思绪后，就能找到稳定水晶能量的方法呢。”
收好海克斯水晶后，他便离开了实验室。
“话说，群里有人说我们的昵称都与自身息息相关，而我的昵称是'请叫我塔利斯议员'，难道我以后会成为皮城的议员吗？
我的未来竟然如此辉煌？”
杰斯沉浸在对未来的美好幻想中，脸上充满了灿烂的笑容。
他抬头，刚好看到了一道美丽的倩影，不由得眼睛一亮，自信的迎了上去。
“你好啊凯特琳.”
聊天群。
众人还在笑杰斯那糟糕的手气，夏豆又冒了出来。
嗷呜少女：“蹭蹭欧气！”
我真不是先知群主："夏豆，你这延迟是用的小霸王吗？蹭欧气这个话题早就过去了@嗷呜少女。”
逃离桃花岛：“夏豆？群主大大你又猜出了新成员的身份？”
我真不是先知群主："应该八九不离十了。”
叮！群成员嗷呜少女打卡签到，获得66积分。
逃离桃花岛："（？'?&?'）!!66积分？！”
道宗小公主：“难道蹭欧气真的管用？！”
风暴降生的龙女王：“...”
传说中的大肥羊：“.”
第四章：都是熟人！
逃离桃花岛："蹭蹭欧气！”
风暴降生的龙女王：“蹭蹭欧气！”
传说中的大肥羊：“蹭蹭欧气！”
金色之神：“真香警告。”
传说中的大肥羊：”以后每天起床第一件事，就是打开群聊蹭蹭大佬的欧气！@金色之神”
道宗小公主：“没用的大姐，逢赌必输是你的天命。”
传送中的大肥羊：“小丫头你给我等着！刀尖滴血Jpg.刀尖滴血Jpg”
火影世界。
刚刚在赌馆中输的血本无归的纲手，被这一句话气得原本光洁如玉般的额头上一根根青筋暴起!
“可恶的小丫头！”
嗷呜少女：“群主，你是怎么知道我叫夏豆的？”
全民海岛世界。
少女正在犹豫着自己要不要放下群主之尊，也去蹭一蹭欧气。
但看到夏豆的发言后，她决定暂时先把这个问题放一边。
我真不是先知群主："我是猜的。”
嗷呜少女：“真的吗？这都能猜中，群主你好厉害！”
道宗小公主：“群主大大这是谦虚呢，她有着预言的超能力，能够看到我们未来的一部分命运。”
逃离桃花岛：“我可以作证！群主大大的预言很准的！”
我真不是先知群主："我真是猜的，你们不要过度脑补。”
传说中的大肥羊：”对对对，猜的！、(―V—)「假装附和Jpg”
少女群主躺在摇椅看着群员们对自己的一顿的吹捧，乐的“鹅鹅鹅”的笑了起来。
漫威世界。
唐子川微微一笑。
窥了这么久的屏，他也大概搞清楚了这些人的身份了。
逃离桃花岛，应该是少女黄蓉。
传说中的大肥羊，毫无疑问就是火影世界中逢赌必输的纲手。
风暴降生的龙女王发言比较少，但从这昵称中也可以看出她大概率是权游中的龙妈。
至于道宗小公主的身份倒是稍微难猜一点儿，毕竟各大小说、动漫中叫道宗的势力实在太多了。
不过唐子川依旧有着自己的倾向。
这个道宗小公主，很有可能是武乾世界中的应欢欢。
至于和他同期加入的两个新人，一个应该是夏豆，另一个则是双城中的杰斯。
“都是熟人啊！
至于这个群主应该就是某穿越者了……”
这个穿越者群主没有将自己伪装成全知全能的超级大佬，反倒是说自己有能够预言的超能力，可以看出她还算不蠢。
前世唐子川看小说时，就很不理解那些主角为何只是知道一些剧情而已，便伪装成全知全能的超级大佬。
这是把聊天群的群员们当傻瓜？
还是把读者们当傻瓜？
全知全能的存在，又岂是区区凡人能够伪装的？
“至于这个积分，倒真是一个好东西..”
唐子川试了一下后，发现这个积分很像全能之力，能直接提升实力，而且还没有丝毫副作用。
“不过100积分带来的这点儿提升，还不如我晒一秒太阳呢”
从黄蓉的发言中可知，100积分能把她的实力提升到先天境。
这说明100积分其实不算少。
可对于唐子川的强大实力来说，100积分就如同沧海一粟、不值一提了。
“但聊天群里的积分商城中竟然还有稳定可控的金色恒星卖，只需100万就可以在体内放一颗金色恒星，能时时刻刻提升自己的实力..”
唐子川看的两眼发光！
“那就定个小目标，先赚个一百万积分再说！”
金色之神：“有哪些方式可以获得积分？”
我真不是先知群主："目前已知能获取积分的方式，只有每日签到和为新人介绍聊天群这两种。”
这么少？
唐子川微微皱眉。
就靠这两种方式，他想攒一百万积分得等到猴年马月去啊...
说不定到时候他的实力早就无敌了，自己就能随手捏出一个太阳来。
难道这个聊天群就没有任务模式？
权游世界。
深夜。
潘托斯城堡。
将来会成为龙妈的丹妮莉丝・坦格利安，现在还是一个不到14岁的少女。
眼下，她独自坐在城堡之顶，一双紫色的明眸望向星星点点的夜空，其中充满了忧愁。
轻柔的晚风吹来，粉色长裙与银色长发飞舞。
丹妮莉丝紧紧的抱着纤细修长的双腿，整个人都瑟缩成了一团。
“我该怎么办？
明天就要与那个野蛮人首领见面了...
我真的要听哥哥的话，成为联姻的筹码，为他换取野蛮人部落大军的支持吗？”
丹妮莉丝美眸闪烁，其中充满了种种复杂的情绪。
有不安、有茫然、有对未来的恐惧……
也有深深的不甘！
若是她没有加入聊天群，很有可能也就屈服于自己的命运了。
可现在，她已经加入聊天群十多天了。
她看到了更广阔的世界。
看到了更美丽的风景！
看到了自己不可限量的未来！
她不想、也不愿再成为被自己哥哥操纵的傀儡！
不想成为一个联姻的筹码，为了哥哥那虚无的野心去牺牲自己的幸福
“可以我自己目前的力量，想要反抗实在太难了
第五章：唐子川的妹妹，群任务发布!
