第17段

很快，夏豆就传了一张照片上来。
唐子川随手点开，便看到了一个英姿飒爽的长腿御姐。
她留着一头齐肩的雪白银发，气质独特有魅力，如同天山雪莲一般带着清冷与遗世的气息。
“比前世看的动漫中还要好看啊。”
唐子川啧啧感叹了一声。
当初，他在刷短视频时曾刷到过白月魁的片段，整个人都被深深的吸引了。
其实单论颜值的话，黄蓉、应欢欢二女都不比白月魁要差。
甚至还能稍微强上那么一两分。
但黄蓉和应欢欢年龄还小，都还比较稚嫩，在气质这一方面要稍逊一筹。
而白月魁除了气质外，还有曾经的情怀加持。
以至于即便到了现在，唐子川都对她有着不低的好感。
金色之神：“不错，确实很好看。”
嗷呜少女：“哼哼，我就说吧，连神明大人都说我老板好看了
逃离桃花岛：”.”
道宗小公主：”.”
综武世界。
应欢欢和黄蓉对视一眼，立刻就已经明白了对方的意思。
从现在开始，她们要统一战线。
因为她们有了共同的敌人!
灵笼世界。
白月魁一行人正站在一只巨型双颗噬极兽的肩上，远远眺望着灯塔的猎荒者车队。
突然，白月魁似乎感应到了什么。
她回头望去，便看到神色有些慌张的夏豆。
“夏豆，你怎么了？”
“没.没怎么...”
在白月魁那审视的目光下，夏豆眼神飘忽，东看看西看看，就像是做错了事情的孩子。
“是吗？”
“当.当然啦！”
夏豆内心慌乱的一匹。
她顾左言它的转移话题道：“那个老板，我们为什么要跟踪灯塔他们一行人啊。”
白月魁闻言美眸一闪，又看向了灯塔一行人，口中平淡的道：“小孩子问那么多干什么？”
“哼！“
夏豆鼓起小脸不服道：“我早就不是小孩子啦！”
传说中的大肥羊：”所以说，到现在你们还没说神明大佬长的帅不帅呢。@道宗小公主@逃离桃花岛”
道宗小公主：“大姐，你还真是有毅力。”
逃离桃花岛：“就是就是，一直问神明哥哥帅不帅干什么？莫非你对神明哥哥有什么企图？”
传说中的大肥羊：“我就是好奇而已，反倒是你们两人很有问题啊，把神明大佬护的那么紧干什么？我又不会和你们抢。”
道宗小公主：“不说了不说了，我们还得赶路呢。”
逃离桃花岛：“刚刚抢..额不对，是买了一辆超级超级豪华的大马车，我们要去体验一下了。”
综武世界。
黄蓉看着眼前四匹骏马拉动的豪华马车，一副跃跃欲试的模样。
而在一旁，有两个少女正一脸不忿的盯着众人。
她们一人一句开口说道：“你们闯大祸了！”
“没错，我们可是移花宫的弟子，这辆马车可是我们二宫主的马车，我劝你们最好马上放了我们！”
“移花宫二宫主？”
唐子川闻言挑了挑眉：“你们是移花宫的人？
二宫主是怜星吗？”
“对!”
“怎么样？怕了吧？”
见两位少女一副自得的样子，唐子川笑了笑：“那这样吧，我放你们两人中的一个离开，回去搬救兵。
最好能将邀月和怜星两人全搬来，我在衡山城等着。
现在你们俩谁要留下来，谁要回去报信？”
???
两个移花宫的少女一脸懵。
这是什么操作？
竟然专门放她们一个人回去报信？
第二十四章：江湖十大美男子!
前往衡山城的大道上，一辆豪华马车慢慢悠悠的行驶着。
被留下来的那个移花宫弟子，自然是充当了马夫的这个苦力角色。
而唐子川此时并未待在马车里面。
他躺在豪华马车宽阔的车顶，头枕双臂舒舒服服的晒着太阳。
轻柔的风儿吹来，让人十分惬意。
忽然。
他闻到了一股熟悉的香风：“欢欢，你怎么不在马车里面休息，也来到了车顶了？”
“没..没什么。”
应欢欢小脸微红。
她不好意思说出自己在马车里面时，就不自觉的会想起唐子川。
即便二人就隔着一层薄薄的车顶。
后来。她见黄蓉困的睡着了，便忍不住一个人摸了上来。
“子川哥哥，你这样应该不太舒服吧，不如枕到我的腿上。”
说着，应欢欢便来到唐子川的身后坐下，然后伸手托起他的脑袋，轻轻的放在了自己大腿上。
做完这一切后，她羞得有些面红耳赤。
掩耳盗铃般解释道：“小时候我姐姐就经常这样抱着我的脑袋哄我睡觉，我只是想体验一下我姐姐当时是什么感受，子川哥哥你可别误会。”
唐子川闻言嘴角微微翘起，露出了一抹笑容。
“放心吧，我不会误会的。”
三四个时辰后，天色渐暗。
而唐子川一行人也终于到了此行的目的地，进了衡山城。
他们先找了一家客栈安置下来后，仪琳便来请辞了。
唐子川也没有多留，任她独自离去寻找师门了。
而已经在马车里睡了一觉的黄蓉，醒来后很是活跃，嚷嚷着要看一看衡山城的夜市。
唐子川自己也对这古香古色的中式古代城市很感兴趣，便带着黄蓉、应欢欢二人逛起了夜市。
“神明哥哥，喏，张嘴，我喂你一颗糖葫芦！”
“欢欢姐快过来看，这个花灯好漂亮啊！”
“神明哥哥，这个糖人画的好好啊，你的生肖是什么，本画圣亲自帮你画一个糖人！”
路上。
初次离开桃花岛来到闹市中的黄蓉，对于一切都感到很新奇，什么都要尝试一遍。
三人玩了大半个时辰后，来到了一处茶楼想要歇歇脚。
还未进入茶楼，便听到了说书先生“啪”的一下拍了惊堂木。
“昨日，我们讲了江湖十大美人！
今日，我们便来讲讲江湖十大美男子！
俗话说，江湖中有耳朵的人，绝无一人没有听过“玉郎”江枫，江湖中有眼睛的人，也绝无一人不想瞧瞧江枫的绝世风采。
任何人都知道，世上绝没有一个少女能抵挡江枫的微微一笑...”
“哼！”
听到说书先生的话后，黄蓉有些不高兴的轻哼了一声。
“玉郎江枫是谁？
我怎么没听过呢？
按你的话来说，我这是没有耳朵咯？”
“哪里来的小姑娘胡说八道，是想要砸..砸”
讲到一半被打断，说书人有些恼怒的向着发出声音的方向看去。
但只望了一眼，他整个人就呆住了。
此时，他脑海中就只剩下了一个想法：“世上怎会有如此神仙眷侣？”
“怎么？
我说的有错吗？
