第18段

黄蓉走上前去拿起惊堂木一拍，“啪”的一声将众多看的呆滞的人惊的一跳。
“要我说，那个玉郎江枫就是徒有虚名而已，还说什么没有一个少女能抵挡他的一笑呢，简直是笑话!
我看他连我神子川哥哥的一根毫毛都比不上！”
看着整个酒楼中，被黄蓉这一套行云流水般的操作唬的一愣一愣的众人，唐子川嘴角微抽。
他赶紧上前把黄蓉给拉走了。
这丫头是有社交牛逼症吗？
在这茶楼中装什么逼啊？
还是和玉郎江枫比。
那不是拉低了我的格调吗？
“神明哥哥你拉我干什么呀？”
“噗！”
应欢欢噗嗤一声笑了出来：“一群井底之蛙而已，你和他们计较什么。”
“今日就这样吧，我们先回客栈。”
唐子川摆了摆手没多说什么。
他的心中突然冒出了一个想法想要验证一下，便不想在夜市中浪费时间了。
“也不知道这个综武世界是星球还是位面？
天上的太阳是恒星吗？
还是其他的什么存在？
为何我在这个综武世界晒太阳，实力也能够获得提升？”
带着一种迫不及待的期待感，唐子川一行三人很快就回到了客栈。
“嗯？”
唐子川虽然在日常中关闭了超级视力，但还是一眼就看到黑暗中的那一道苗条的身影。
“移花宫的人？”
“好眼力。”
黑暗中传来了一道清脆的声音，语气中似乎带着一丝轻柔的笑意。
旋即。
唐子川三人便见到一个看上去不过十六七岁的少女走了出来。
她身上穿的是云霞般的锦绣宫装，长裙及地，长发披肩，宛如流云。
她的眸子灵巧而活泼，仿佛带着一种天真的椎气。
第二十五章：你是下凡的神明吗？
“看你的样子，应该就是怜星宫主了。”
怜星刚走出黑暗，还在惊叹眼前三人那惊人的容颜。
她原以为自己和姐姐两人，就已经是天下少有的绝色了。
可眼前三人给她带来的惊艳感，却似乎还要更甚一筹。
尤其是最中心的那个青年！
一眼看去，就有一种惊人而莫名的魅力。
她一时间竟看的有些痴了。
直到她听到了对面那个青年的话语后，才不由得全身微微一颤，回过神来。
随后她脸色微变，不自觉的便把左手与左足往身后藏了藏。
似乎，她不太想在对面那个俊美如神明般的青年面前，暴露出自己的缺点。
唐子川一眼便看穿了怜星的想法。
也看出了她的自卑。
因此，他笑道：“传说中移花宫的大宫主邀月冷酷无情、目光如电，而你却灵动可爱，充满了天真的稚气，一眼就可看出你的身份了。”
嗯？
见对方不是因为自己的残疾才猜出了自己的身份，怜星微微松了一口气。
但随即，她的脸色又变得冷酷了起来。
“我姐姐的性格，又岂是你可以随意评价的？”
果然！
怜星的反应都在唐子川的预料之中。
这怜星和原著简直一模一样，是个姐控。
原著中，十二星相中的黑面君仅仅是提了一下邀月的名字，就被连怜星连扇了十几耳光。
眼下面对自己时，她竟是还收敛了不少。
“我可以治好你左手和左足的畸形。"
唐子川没在意怜星的话，而是直接开门见山的说道。
“嗯？”
怜星脸色一变：“你果然还是看见了。”
小时候，她曾被姐姐邀月从树上推下来，摔断了左手与左足。
就算后面治好了，也落下了终身畸形。
她曾请过很多名医，但都对此无能为力。
有人告诉她。
除非能突破到天人境，借助天地之力的炼体之机来重塑左手左足，否则她这一辈子都好不了！
可天人境又岂是那么好达到的？
以她姐姐邀月的天纵之资，目前也才刚刚突破到大宗师初期而已。
距离天人境，还有一段遥不可及的距离。
“看来你是不信。”
唐子川摇了摇头也没解释。
他让黄蓉与应欢欢二人先回客栈，随后他身形一闪便直接消失在原地。
下一刻。
他出现在了怜星的眼前。
“嗯？什么时候？”
怜星瞳孔放大！
以她宗师圆满的修为，刚刚竟然连对面这个青年的残影都没捕捉到！
“不要反抗。”
这时，她耳边响起了一声温和的叮嘱，之后便感觉自己落入到了一个温暖的怀抱之中。
她那白嫩的脸颊上刚浮上了一丝羞红，眼前的景色便一阵的变换。
“这.这是？”
映入眼帘的一幕，看呆了怜星。
此时，她的上下左右、四面八方都是空荡荡的。
一颗蔚蓝色的星球，静静的漂浮在宇宙之中。
一颗卫星绕着它，做着周而复始般的旋转。
而远处，则有一颗巨大明亮的大火球，在源源不断的发出着光和热
“还是恒星系统吗？”
看着眼前的这一幕，唐子川意外的皱了皱眉。
他原以为，这个综武世界会是一块漂浮在宇宙中的大陆的。
“恒星系统？那是什么？”
怜星有些害怕的缩在了唐子川的怀里，听到他的喃喃自语后，美眸中闪过了一丝好奇。
“恒星系统，是指由恒星和围绕它运转的行星构成的天体系统”
唐子川给怜星简单的普及了一下宇宙、恒星、行星、卫星等的相关知识。
“你.你是说这颗蓝色的大圆球，就是我所生活的世界？
那个绕着它旋转的小球就是月亮？
而那颗大火球就是我们口中的太阳？”
怜星感觉自己的世界观都要塌了。
“你不信？”
唐子川轻轻一笑：“那我再飞的慢点儿。”
说着，他便抱着怜星向着综武星球俯冲而去。
这次他控制了速度，让怜星得以亲眼看到一个庞大而熟悉的世界，在她眼中缓缓放大、渐渐清晰。
“这.竟然是真的！”
直到重新落到了衡山城的城楼之顶后，怜星才彻底相信了这个事实。
她那双灵动的美眸有些呆滞。
唐子川带她见识的一切，实在太过不可思议了。
给她带来了无与伦比的巨大冲击。
“你.你是下凡的神明吗？”
好半天后，怜星才慢慢的缓了过来。
她直愣愣的盯着唐子川，问出了心中最大的疑问。
毕竟，就算是传说中的陆地神仙，也远远做不到这一切!
第二十六章:
“下凡的神明？”
唐子川闻言挑了挑眉：“你这么想也不算错。”
