第14段

如凝脂般的小脸，刹那间就浮上了一层晕红。
“神.神明哥哥。”
“道宗小公主？”
唐子川挑了挑眉，眸子里也是闪过了一丝惊艳。
只能说不愧是一方玄幻世界的女主角，应欢欢的美貌的确很惊人。
目前看来。
她的颜值在唐子川所见过的所有女人中，都可排第一！
哪怕是漫威世界里大名鼎鼎的寡姐和绯红女巫，都比不上应欢欢。
至于丹妮莉丝和黄蓉一个13岁多，一个14岁多，年纪又太小，还没有长开
而应欢欢如今16岁，正是最美的年龄！
“那.那个，神明哥哥你叫我欢欢就好。”
“行。”
唐子川点了点头：“我叫唐子川，你以后也可以叫我子川。”
“嗯，子川哥哥。”
什….…什么情况？
后面的黄蓉很诧异。
明明欢欢姐在她的面前还是一副跳脱的性子，怎么在神明哥哥面前就变了呢？
“你去陪黄蓉吧，我先把眼前这个小淫贼给解决了。”
唐子川示意应欢欢往后退。
“子川哥哥，这个小贼哪值得你出手，把他交给我处理吧！”
应欢欢拍了拍身前规模不错的山峰，娇俏的说道。
“也行。”
唐子川不置可否的点了点头。
田伯光这种实力的小贼，他也确实没多大兴趣出手。
得到许可后，应欢欢的小脸上闪过一丝雀跃。
她伸手一招，一柄三尺青锋就出现在手上，随后那秀气灵动的小脚轻轻一点，整个人便如同一团跳动的火焰般向着田伯光冲了过去。
与此同时。
一股铺天盖地的强大气息爆发开来，如同洪水一般，对着田伯光压迫而去。
“该死！我究竟惹了什么麻烦？！”
田伯光整个人都麻了。
那张略显猥琐的脸上，此时充满了怀疑人生的神色。
“这种气势已经堪比大宗师了！
可天下间哪有这么年轻的大宗师？！
难道是某个驻颜有术的老怪？”
在这种强大气势的锁定下，田伯光甚是连反抗都做不到，脸上充满了灰败之色。
“十四五岁的先天二重，看着像是16岁的大宗师，还有那个强大到仿佛是神明一般的青年
“我田伯光.究竟惹到了什么势力啊！”
他闭上了双眼，放弃了所有的抵抗，准备就这么等死。
见到这种情况，应欢欢反而有些不好下手了。
她那双清澈的眸子里闪过了一丝迟疑，随后一剑砍掉了田伯光的手臂，就停了下来。
那张精致的小脸都皱了起来，看上去似乎很纠结。
若在战斗中，她能毫不犹豫的杀了对手。
可当对方放弃抵抗、引颈就戮的时候，她还真有些下不了手。
唐子川也没太意外。
一个16岁的少女而已。
还一直生活在道宗，被宗主父亲保护的很好，哪有什么狠辣的心。
“各.各位施主，谢谢你们救了我一命，不过还请放过这位田施主一命吧。”
这时，一旁的仪琳鼓起勇气走上前来说道：“饶人一命，胜造七级浮屠，佛祖一定会记住你们的善行的。”
得！
这还有一个单纯善良的小妹妹呢。
唐子川摇了摇头。
旋即，他随手捡起一颗小石子屈指一弹。
刹那间这颗石子便超越了音速，将田伯光的下身轰爆。
“滚吧。”
做完这一切后，凌九玄挥了挥手。
田伯光感受到下身传来的剧痛，瞬间便明白了一切。
他的神色迅速灰败下来。
今后这一生，他都不能近女色了。
对于一个淫贼来说，这比死都难受！
但他还是忍着剧痛感谢不杀之恩，随后一痛一拐的离开了。
叮！群成员金色之神、道宗小公主完成了委托任务，奖励“少女的香囊”请自行分配。
叮！本次任务完成评价：完美！
叮！群成员金色之神获得额外积分奖励3000点，群成员道宗小公主获得额外积分奖励1000点。
随着聊天群里的三道提示音响起，整个群顿时热闹起来了。
我真不是先知群主："1000点的额外积分，羡慕！”
传说中的大肥羊：“羡慕+1,另外你们看到神明大佬的样子了吗？长得帅吗？”
嗷呜少女：”长的帅吗？”
第二十章：尼克弗瑞的关注！
漫威宇宙。
神盾局总部三叉戟大楼。
深夜，神盾局特工接到了来自太空总署最高长官的亲自致电。
对方点名要他们神盾局的局长尼克・弗瑞接电话。
没多久，尼克・弗瑞便骂骂咧咧的走了进来。
他拿起电话，便对着那边大吼道：“该死的塞缪尔，我希望你能对凌晨两点打扰我清梦这件事，做出一个合理的解释！”
下一刻。
原本还一脸不耐烦的尼克・弗瑞一下子瞪大了双眼，整个人瞬间清醒了过来。
“你说什么？”
“超人！?”
“不可能，绝对不可能！！”
尼克・弗瑞连连否认：“我可以很负责任的告诉你，这个世界上的确有一些超能人士，但绝对不会有超人！”
“什么？“
“他能飞到外太空？！”
“他的双眼还能射出热视线？！”
尼克・弗瑞激动的差点扯断电话线：“你确定没有看错？”
“好吧好吧，你先把照片传给我，我调查清楚后会给你回复的。”
挂断电话后，尼克・弗瑞向后一躺便瘫坐在巨大的皮椅之上。
他单手扶额，陷入了沉思。
片刻后。
一个下属拿着一个笔记本走了过来，屏幕上显示着一张模糊的照片
那是一个人形生物。
看不清楚具体面容，但身后的红色披风却是清晰可见。
背景则是一片广袤而空旷的宇宙！
“真的是超人？”
看到照片后，尼克・弗瑞的眉头皱的更深了。
“总觉得这个身影有一丝丝莫名的熟悉之感”
“仿佛是在哪里见过一样”
想了很久后，尼克・弗瑞也没有得到答案。
最终。
他把笔记本一把推开，站起了身：“尽量修复这张照片，争取还原出人脸的具体模样!
另外..
通知科尔森，让他准备一下和我一起去泽维尔天才学院！”
综武世界。
唐子川并不清楚尼克・弗瑞已经开始对他的身份展开调查了。
处理完田伯光后，他便和应欢欢两人走向了黄蓉。
“怎么样？”
唐子川看向小煤球一般的黄蓉，笑着问道：“你没受什么伤吧
“啊？”
黄蓉自唐子川转过身来的一瞬间，整个人都愣住了。
小脑袋瓜里只剩下了一个想法。
“这就是神明哥哥？
真的好帅啊啊！！”
