第16段

“你的目标是复活他不是吗？”
“那就向着这个目标继续坚持下去吧..”
综武世界。
自从得到了唐子川的安慰后，黄蓉整个人都很雀跃。
几人收拾好后，就面临着接下来要何去何从的问题，这让她再度紧张了起来。
“神明哥哥，你要离开我的世界了吗？”
“没那么早呢。”
唐子川摇了摇头。
来到这方世界的主要目标，他都还没有完成呢。
他没打算长留在这个世界，但至少也要去金盆洗手大会的现场打个卡吧。
这可也是一个名场面呢，奖励应该不会太差。
“我准备继续在这个世界停留一段时间，欢欢你呢？
第二十二章:
“子川哥哥你都不走，我当然也不走啦。”
应欢欢笑吟吟的回道。
她在道宗时也一直待在宗门内部，没有出门到处玩过。
现在好不容易有机会来到另一个世界，才不想那么早就回去呢C
而且，她发现自己与唐子川在一起时就会莫名的开心起来。
那种感觉很舒适、很惬意，让她不想离开唐子川半步。
“那好，我们就一起去看看那个金盆洗手大会吧。”
唐子川做出了决定。
唐晚晚的猜想!
“那个我的师门也要去参加金盆洗手大会，你们能带着我一起去吗？”
这时，不远处安安静静、没什么存在感的仪琳走出来请求道。
经历了田伯光事件后，她有些害怕一个人独自上路。
“可以。”
唐子川点了点头。
既然目的地一样，路上多个人也没什么不好的，尤其这个人还是一个漂亮单纯的小可爱。
“多谢施主，佛祖会保佑您的。”
仪琳认认真真的鞠了个躬。
那一丝不苟的模样，看上去憨态可掬，有一种莫名的萌点。
当唐子川一行四人上路后，聊天群里还在追着问“神明大佬帅不帅”类似的话题。
纲手甚至还吵吵着要亲眼看一看传说中的神明大佬。
对此。
唐子川一概没有理会。
不过这时，丹妮莉丝在群里发言，并且@了他。
风暴降生的龙女王：“神明大人，我按照你说的将龙蛋丢入到大火之中，可是没有孵出小龙来啊
风暴降生的龙女王：“我是不是太没用了@金色之神”
金色之神：“没孵出来也没关系，这也在我的预料之中，你再试试用积分能不能孵出来。”
风暴降生的龙女王：“好的。”
没过多久，丹妮莉丝就又有了消息。
风暴降生的龙女王：“神明大人我成功了！”
金色之神：“那很不错。”
传说中的大肥羊：”成功了？我想看看传说中的龙是什么样子的。”
嗷呜少女：“+1,我也想看。”
逃离桃花岛：“+2,我更想看。”
道宗小公主：“+3,我最想看！”
请叫我塔利斯议员：“我的世界里也有巨龙存在，它们强大而邪恶,
每次出现都会带来灾难。”
风暴降生的龙女王：“我的小龙不邪恶，它们都很可爱。”
金色之神：“拍个照发群里看看。”
风暴降生的龙女王：“拍照？这是什么意思？该怎么拍呢？”
看到丹妮莉丝的发言，唐子川一拍脑袋才意识到这群里很多人都没用过现代科技产品。
他在群里普及了一下什么是拍照，以及该怎么拍照后，学会了的小丹妮就发出了本群的第一张照片。
风暴降生的龙女王：“龙宝宝Jpg”
海岛世界。
唐晚晚的心情有些低沉。
以至于她这段时间都没什么心情水群。
可当她看到唐子川的发言后，突然意识到了一个问题。
“嗯？”
“这个金色之神不是神明吗？”
“他怎么还知道拍照的？”
“若?"水:资?源!;,群',6;5';"6,!"6!;.１;"'8'8"9'"'6;备,:用?!中"'!转!群?.７!6;６,:0?1.8,.3!'"2?";0难道.……”
尽管知道自己不该抱有期待，但她还是试探性的问了一句。
我真不是先知群主：“神明大人是怎么知道聊天群中有拍照功能的？”
金色之神：“以前用过类似的产品，刚刚想起来后就找了找，没想到还真有。”
看到金色之神的发言后，唐晚晚紧张的感觉自己心脏都漏跳了一拍。
我真不是先知群主："哦？神明也用类似的聊天群吗？”
金色之神：“这倒不是。”
金色之神：“虽然我的称号是金色之神，但事实上我也是个人类，生活在一个现代科技文明中。
这里的人类靠互联网发明过类似的聊天群，沟通起来很方便。”
现代科技文明？
唐晚晚更加紧张了。
虽然这并不能说明什么。
现代科技文明中名叫子川的人，也多的数不胜数，但总归是多了亿万万分之一的希望啊。
我真不是先知群主："我所在的世界现代科技文明也很发达，人们通过腕表上的智脑来互相联系。”
金色之神：“哦？那看来你世界的科技比我世界的科技更发达，说起来我这里的科技树好像点歪了，连可以飞天遁地、发射激光的动力装甲都研究出来了，民用智脑还遥遥无期。”
可以飞天遁地、发射激光的动力装甲？
唐晚晚皱了皱眉。
她有一种莫名熟悉的既视感。
“他这说的不就是漫威中的钢铁侠吗？”
”难道.这个金色之神来自于漫威宇宙？”
第二十三章：把邀月怜星全叫来吧！
得出这个推测后，唐晚晚心中已经有些失望了。
她已经形成了思维定势。
认为既然是漫威宇宙，那这个名为“子川”的金色之神，应该就不是她哥哥了。
但她还是在群里发出了一句话。
我真不是先知群主："那个可以飞天遁地、发射激光的动力装甲是不是叫钢铁侠？”
金色之神：“没错。”
逃离桃花岛：”群主姐姐又发功了！”
传说中的大肥羊：“这都能算出来，好厉害！”
嗷呜少女：“我也好想有预言能力，这样老板她探索荒野时就轻松多了。
道宗小公主：“夏豆，我看你整天把老板挂在嘴边，她真的有那么好吗？
嗷呜少女：“当然啦！要不是老板，我们大家早就死光光了。”
嗷呜少女：“偷偷告诉你们，我老板还是一个绝世大美女哦！”
逃离桃花岛：“我不信，除非你拍一张照片。”
道宗小公主：“我不信，除非你拍一张照片。”
传说中的大肥羊：“我不信，除非你拍一张照片。”
嗷呜少女：“拍就拍！”
嗷呜少女：“这就是我老板！图片Jpg”
