第19段

以他现在的能力，与传说中的仙神相比也不差多少了。
“我竟然遇到了神明大人？”
怜星感觉整个人都有些晕乎乎的。
今天一天她受到的冲击，比此前二十来年加起来还要多得多！
到了现在，她已经完全相信唐子川能够治好她的残疾了。
毕竟是神明大人。
你有私生子吗？
理应无所不能才对！
“嗯？”
就在她想到自己的残疾时，突然感觉到有些不对劲儿。
她低头看了看自己的左手与左足，美眸中充满了惊喜之色。
“好了？
竟然已经好了？”
“刚刚在太空中时，我已经顺手帮你治好了残疾，你可能因为太过震撼了而没注意到这件事。”
唐子川随意说道。
金超模板无上限，可以因自己强烈的意愿而进化出相应的超能力。
而治愈他人的超能力，他早在半年前就有了。
别说是手脚畸形了。
哪怕四肢彻底断掉了，唐子川也能让它们重新长出来。
“真的好了！”
怜星脱掉了自己的罗袜，露出了那只洁白如玉、精巧修长的玉足。
她小心翼翼的伸手按了按、摸了摸，那种肤如凝脂般的触感，让她美眸中盈满了激动的泪水。
“谢谢，谢谢神明大人！”
怜星感激涕零。
自从手脚畸形之后，她内心中一直非常自卑。
虽然表面上看起来一副没太在意的样子，但她只是将一切自卑与痛苦，都隐藏在自己甜美的笑容下罢了。
她不想姐姐因此而自责。
“举手之劳。”
唐子川看向怜星的目光中带着一丝怜惜。
绝代双骄中，邀月与怜星都是人气极高的角色。
但唐子川却更加喜欢怜星一点儿。
她一生中都活在邀月的阴影之下，将姐姐视为生命中最重要的人。
但最终结局却相当凄惨，被姐姐邀月亲手所杀。
终其一生，就如一颗寂灭孤星，伴月而起，又悄然陨落。
“神明大人，你.为何对我这么好？”
怜星低着头小声的呢喃道。
即便她的残疾已经痊愈，但站在唐子川面前还是不可避免的有一种自惭形秽之感。
她就好像是一只井底之蛙。
神明大人从天而降，带她见识了世间最美的风景。
那浩瀚无垠的宇宙，是她这一辈子都难以忘却的浪漫。
还治好了她的残疾。
这不亚于给了她新生的机会！
一个从井底之蛙，蜕变成高傲自由的白天鹅的机会！
“就当是抢了你这辆马车的补偿吧。”
唐子川摆了摆手道：“无需多想。
当我心情好的时候，在路边看到了一朵被折断的花朵，也会将它扶起来。”
“神明大人.”
怜星渐渐攥紧了自己的拳头，似乎在给自己加油打气。
她突然冲上前、踮起脚，在唐子川的唇边落下一吻，随后脸色羞红的逃入了黑暗之中。
静谧的夜里，只有一道娇甜羞涩的少女之声留下。
“神明大人，我一定会报答您的！”
“有趣。”
若,水.资;源,?"群;.;6'?!５'６,'"6'1'8,8,9.'6':备!用,!中::转:,.群!,.7!:6"!6;0!"１":8;;'3!;"2'".0　　感受到唇边一触即逝的柔软，唐子川眸中闪过了一丝笑意。
刚刚他若是想躲，简直轻而易举。
可那有必要吗？
怜星容颜绝世、有倾城之姿，又恰好是自己喜欢的类型。
这样的少女送上门来，他可没有往外推的习惯。
“接下来，得仔细研究一下这个宇宙了”
唐子川沉静下来后，抬头望向了太空，眸子里闪过了一丝奇异之色。
之前飞入太空时，他有一个极其震撼的发现：“整个恒星系统中，竟然只有我脚下这一颗行星？”
漫威世界。
时间往回倒几个小时。
泽维尔天才学院中，X教授接待了自神盾局而来的尼克・弗瑞一行人。
“局长深夜突然来访，想必不是为了来看我这个老朋友的吧。”
“来看看合作愉快的老朋友，也来看看泽维尔天才学院的发展如何。”
尼克・弗瑞那如同鹰隼一般的独眼扫视一圈，便找到了自己此行的目标镭射眼。
“局长找斯科特有事？”
X教授知道尼克・弗瑞的底线，没有贸然去读他的思想。
但年老成精的他，还是一眼就发现了尼克・弗瑞此行的目标。
“我有几个问题想问他。”
“嗯？”
镭射眼斯科特有些好奇，但还是站出来回道：“局长你问吧，我一定尽量回答。”
“嗯.”
尼克・弗瑞沉吟片刻后，开门见山的问道：“你有什么兄弟姐妹，或者是私生子吗？”
镭射眼：“？？？”
第二十七章：怀疑人生的杰斯!
尼克・弗瑞的话音一落，泽维尔天才学院的众人就陷入了沉默。
就连他身后受过严格训练的特工，一个个都是嘴角抽搐、目光怪异的看着自家长官。
局长，你到底懂不懂什么叫做沟通的艺术啊？！
哪有一上来就问人家有没有私生子的？
“长官，要不还是让我来沟通吧”
在尼克・弗瑞身后的菲尔・科尔森有些看不下去了。
但尼克・弗瑞没有回应。
他那双如同鹰隼一般的眸子，还是死死的盯着斯科特，像是在等着他的回答。
“私生子没有..”
斯科特忍住打人的冲动，回答道：“但我记得我应该还有个弟弟。”
“哦？”
尼克・弗瑞精神一震：“你还有个弟弟？”
“他都有些什么能力？
能像你一样双眼发出红色射线吗？
可以飞行吗？
可以在外太空生存吗？”
听到尼克・弗瑞的一连串问题，斯科特皱了皱眉：“我们曾在孤儿院一起度过了童年，但他很早就被人收养了。
直到现在我也没有找到他。
至于他是不是变种人，有没有你说的这些能力，我完全不知道。”
“弗瑞，你是在找一个人？”
这时，X教授滑动着他的轮椅上前来，好奇的问道：“这个人还拥有着飞行、能在外太空生存、双眼发出类似于镭射眼一样的红色射线的能力？”
“没错。”
尼克・弗瑞直接点了点头：“这是一个危险人物，我们需要及时了解到他的情况。”
在他看来，所有拥有超能力、且不受他控制的人，都属于危险人物。
“这种描述为什么这么像是超人？”
推着轮椅的琴・葛蕾小声嘀咕道。
“女士，这个世界没有超人。”
尼克・弗瑞瞪了琴・葛蕾一眼，丢下一句话后，就带着神盾局一行人匆匆离开了。
聊天群中。
