第10段

”
传说中的大肥羊：“求图+1!”
金色超人：“想要知道我长什么样？简单啊，颁布一个任务让我穿越到你们的世界，那不就可以一下看个够了吗？”
金色超人：”另外，本次我大获丰收，给各位发一个红包吧。”
叮！群成员金色之神发出一个拼手气红包，赶快点击抢红包吧！
叮！群成员金色之神第一个发红包，获得称号“一掷千金"！］
逃离桃花岛：“哇！我抢到了99点积分！”
道宗小公主：“哈哈，我比你多，抢到了118点积分！”
传说中的大肥羊：“为什么我只抢到了19点积分？逢赌必输也就算了，抢红包我的运气也最差吗？”
风暴降生的龙女王：“我抢到了55点积分。”
我真不是先知群主：“抢了188点积分，马马虎虎吧］(?')厂”
嗷呜少女：“额，我好像抢了520点积分..”
逃离桃花岛：”.”
道宗小公主：“.……”
传说中的大肥羊：“.”
我真不是先知群主：”...明明我才是群主，为什么每次夏豆的运气会那么好？我不服!
逃离桃花岛：“呀！我也不服，凭什么夏豆能抢到520点积分！”
道宗小公主：”不仅积分多，这个数字好像还有特殊含义！！”
夏豆：”(/3\)”
传说中的大肥羊：“你们好歹比我强多了吧，整个群中这么多人，就我抢的最少O(T—丁)。”
道宗小公主：“这还真不一定，不是还有个人冒泡吗？@请叫我塔利斯议员”
传说中的大肥羊：“对啊！差点忘了议员先生！”
逃离桃花岛：”议员先生，你抢了多少积分啊？”
请叫我塔利斯议员：”..”
传说中的大肥羊：”就发个省略号是什么意思？”
我真不是先知群主：“咳咳，其实想知道议员先生抢了多少积分很简单，问问神明大佬的红包总额是多少，然后做一个简单的算法就行了。”
金色之神：“我发了1000点积分。”
请叫我塔利斯议员：”不用算了，我说还不行吗？”
请叫我塔利斯议员：“我抢了1点积分……”
逃离桃花岛：“噗！”
道宗小公主：“扑哧！”
夏豆：”啊这..”
逃离桃花岛：“哈哈哈，对不起我不应该笑的，可我还是忍不住啊！”
道宗小公主：“忍不住+1。”
传说中的大肥羊：“舒服了！”
第十四章：懵比的唐晚晚！
联盟大宇宙。
皮城。
“杰斯你怎么了？脸色看上去不太好啊。”
凯特琳抱着一叠文件走进了杰斯的实验室后，看见杰斯脸色很差，便关心的问道。
“没什么”
看见凯特琳后，杰斯强行笑了笑。
他随便扯了一个借口说道：“我的海克斯科技研究陷入了停滞，有个关键因素一直得不到解决。”
“杰斯，我相信你的海克斯科技一定会研发成功的，你的研究将会改变世界。”
凯特琳语气很轻柔。
“只不过，你需要多给它一点时间、多给它一点耐心。”
“凯特琳，我知道的。”
感受到来自凯特琳的关心后，杰斯的脸色好看了许多。
他看向凯特琳的眼神中，暗藏着一丝说不清道不明的情绪。
“多亏了凯特琳你家族的大力支持，我才能够拥有如此良好的研究环境。
相信我凯特琳，我一定会成功的！”
杰斯的目光中充满了自信：“到时候，我会为皮尔特沃夫这座科技之城、进步之城，带来更加辉煌的明天!
而其中，也有你的一份功劳！”
“那可别让我等太久。”
凯特琳笑了笑后，就摆摆手离开了。
看着那苗条而修长的背影渐渐远去，杰斯又将心神沉入到了聊天群中。
“如果..我是说如果，我利用积分来稳定海克斯水晶的力量，会获得成功吗？”
“不管如何，这值得一试！”
“但我的运气实在太差了，2点积分什么也干不了啊..”
权游世界。
唐子川看着自己新获得的称号，脸上露出了一丝笑意。
“‘一掷千金'这个称号竟然不仅仅只是个荣誉，还能让我在聊天群的积分商城中消费时，永久性享受九折的优惠！”
“这完全是意外之喜啊！”
九折优惠看起来不多。
但这可是永久性的！
而且当他要购买的商品价值越高时，优惠就越大。
就好比唐子川的近期小目标---颗金色恒星，便价值一百万点积分！
而九折优惠能直接节省出若..!水,资?源'群'.:6:5?"6',;6?"1'!8':８:,9'?6"!,备.用.!"中,.;转;;"群?;?7,6;,６?',0.1'8::3,;2,0十万点积分！
这可不是一个小数目了！
“只发了一千点积分的红包就能获得九折优惠，我这算是赚大了。”
“而且，与我本次任务真正的收获相比，就连那一万点积分奖励都不算什么，更不用说这区区一千点积分了！”
在这次行程中，唐子川验证了心中的想法，确认了可以在异界名场面打卡。
这一点，无疑要比一万点积分重要多了！
单单是本次打卡获得的奖励‘超人战衣'，价值都不可估量！
据唐子川预估，有着三大特性的超人战衣，放在聊天群的积分商城中起码价值百万积分以上！
这可不是他夸大其词。
实在是超人战衣的三大特性太过稀有、太过重要了！
“子川大人..你要离开我的世界了吗？”
回到潘托斯城堡后，丹妮莉丝有点儿不舍的从唐子川的怀抱中离开，随后抬头小心翼翼的问道。
“嗯。”
唐子川没多说话，只是点了点头。
他能够察觉到丹妮莉丝的不舍。
这其实很正常。
丹妮莉丝才13岁而已，还是一个小女孩儿，这就是一个喜欢新奇、崇拜强大的年纪。
而完美符合一切条件的唐子川恰好出现了，甚至还将她从深渊之中拯救了出来。
这短短一天时间里，唐子川给她带来了太多的震撼。
一颗依恋、崇拜、爱慕的种子早已悄然种下。
“那..我以后还能够见到子川大人吗？”
“哈哈，放心吧。”
唐子川爽朗一笑：“我们在同一个聊天群，今后见面的机会多的很呢。”
“嗯！”
丹妮莉丝用力的点了点头。
她那双紫色的眸子里已经盈满了雾气，但还是忍着泪水，故作坚强的摆了摆手。
“我会一直期待着那一刻的，子川大人再见！”
“再见。”
