第15段

，蓉妹妹还在发呆呢！”
一旁，应欢欢见到这一幕也笑道：“你的神明哥哥在问你有没有受伤，快点回答哦，不要让我们担心。”这一下，黄蓉算是彻底回过了神来。
她那娇俏的小脸一下子涨的通红，就连那满满的黑木灰都不能完全的掩盖。
“没.没有。”
“没有就好。”
唐子川点点头。
随后，他取出了一颗龙蛋递给黄蓉：“这是答应送给你的礼物。”
“啊？这就是龙蛋吗？”
黄蓉美眸一亮，接过龙蛋后有些爱不释手的将它抱在怀里。
那种龙鳞质感一般的蛋壳，让黄蓉很是惊奇。
“嗯。”
唐子川介绍道：“这颗龙蛋里面应该是一条小母龙，火龙属，你没有丹妮那丫头的血脉，只能尝试着用积分把它孵化出来。”
“子川哥哥，我也要！”
一旁的应欢欢看到这一幕后，小嘴微嘟，有些吃味。
“你要它有什么用？”
唐子川并未察觉道应欢欢的小心思，相反还感到有些疑惑：“这种龙弱得很，你的世界中随意一条拥有龙族血脉的妖兽都能碾压它。”
见唐子川像是榆木疙瘩一样，一点儿都没有领会到她小心思，应欢欢跺了跺脚。
“我就是想要！”
“那行吧”
唐子川随手又取出了一颗龙蛋递给了应欢欢：“也不是什么珍贵的东西，真不知道你看上了它啥了。
他是真的没想明白。
在他看来，以应欢欢的身份就算想养一条武乾世界中的龙族，也能想办法搞来龙蛋。
作为妖族四大霸主种族之一，武乾世界的龙族潜力可比权游世界的龙高的多了！
二者根本不是一个级别的存在。
“嘻嘻，我一定会好好养它的。”
应欢欢达成所愿后，一下子喜笑颜开，那灿烂甜美的笑容晃得唐子川都有些许的心动了。
“哼！”
一旁的黄蓉刚好看到了这一幕，她小声嘟嚷道：“有什么好看的！
欢欢姐确实漂亮，可我也不差呀。
为什么不看看我？”
“爱呦呦，蓉妹妹吃醋了？”
虽然黄蓉的声音不大，可唐子川和应欢欢哪一个不是听力过人。
应欢欢一把搂住黄蓉嬉笑道：“蓉妹妹确实很好看呢。
可你看看你自己现在样子，穿着破破烂烂的乞丐服，脸上还黑酸髅的像个小煤球一样，子川哥哥看你什么呀？
“嗯？”
经过提醒，黄蓉总算注意到了这一点，她感觉整个人都快裂开了。
“啊啊啊，我不活了！！”
第二十一章：我可是人间之神！
聊天群中。
传说中的大肥羊：“怎么都没人回话？”
我真不是先知群主："可能刚刚见面大家都还在互相熟悉吧。”
嗷呜少女：“好羡慕大家可以见面啊！”
传说中的大肥羊：“快点来水群啦，来个人告诉我们神明大人长的帅不帅！@道宗小公主@逃离桃花岛”
道宗小公主：“哈哈，笑死我了，蓉妹妹现在恐怕是不能回应你们的发言了。”
我真不是先知群主："嗯？她怎么了？受伤了吗？”
嗷呜少女：“对啊对啊，小蓉儿她没事吧。”
逃离桃花岛：“不准说出来！说出来我就不认你这个姐姐了！哼（'”）@道宗小公主”
道宗小公主：“嘻嘻，蓉妹妹你真是太可爱了，想必一定给子川哥哥留下了一个深刻的初印象。”
逃离桃花岛：“啊~别说了，我想死！”
综武世界。
一条清澈幽静的山泉边。
黄蓉此时已经洗干净了小脸，也换好了应欢欢备用的长裙。
但她脸上那又羞又怒的红晕却是久久未散。
“丢死人了。”
“黄蓉啊黄蓉，你怎么能忘了这么重要的事情啊！”
“这下好了，形象全没了！！”
“呜呜，也不知道神明哥哥他会怎么看我呀..”
好半天后，她才整理好心情，深吸一口气后鼓起勇气走了出去。
“哎呀呀，这是哪里来的小仙女啊，真好看。”
一看到低着头走出来的黄蓉，应欢欢就笑嘻嘻的迎了上去。
但黄蓉并不想理她，轻哼一声后，嘟躅的来到了唐子川的面前。
她伸出白嫩的小手揪住唐子川的衣袖，低着头闷闷道：“神明哥哥，你一定要忘记蓉儿之前的样子，好不好唐子川见黄蓉这可爱的模样，有心想要逗逗她，便笑着摇了摇头。
“这我可忘不了。”
“啊?”
黄蓉闻言后，小巧的身子轻轻一颤。
不知为何，一股莫名的委屈涌上了心头，那双灵动的美眸中顿时盈满了泪水。
她现在就想好好的大哭一场。
“啊这.”
唐子川嘴角一抽。
他没想到自己随口开了一句玩笑，就将黄蓉给惹得要哭了？
记得黄蓉也不是爱哭的性子啊。
“咳咳……”
他轻咳两声后，伸手抬起了黄蓉那精致的下巴，盯着她那双楚楚可怜的眼睛说道：“我的眼睛能够看穿伪装、看到本质。
我一眼就看到了你的倾城之美，又怎么能忘掉呢？”
“真.真的？”
黄蓉一愣。
“当然是真的。”
唐子川点点头：“我可是人间之神。”
“我相信你，神明哥哥。”
黄蓉破涕为笑。
虽然她整个人还是忍不住有些想要抽泣，但脸上的笑意却是怎么都掩饰不了的。
“咳咳。”
应欢欢看到这一幕不知为何感觉有些酸，便轻咳两声打断了这略微有些旖旎气氛。
“唔
黄蓉回过神来，也意识到自己与神明哥哥目前的姿态有些不对劲儿。
她那双清澈的明眸顿时低了下来，脸上也浮上了一层好看的红霞。
而与此同时。
海岛世界中唐晚晚看到了那熟悉的四个字后，整个人一下子就从摇椅之上弹了起来。
“子川哥哥？”
“会是我想的那个人吗？”
瞬间而已。
她的眼眶就红了。
一滴滴晶莹的泪水从白皙的脸庞上滑下，就如同断了线的珍珠了一般
她忍不住想要开口询问。
想要确认应欢欢口中“子川哥哥”的身份。
可她最终还是没有勇气问出口。
她怕！
就算同名又如何？
一个国度中同名同姓的人都数不胜数，更何况是诸天万界呢？
她怕得到否认的答案后，自己会忍不住崩溃！
“不不不他死了。”
“他已经死了！”
“唐晚晚你要清醒点，你的哥哥已经死了，没有人能够代替他..”
唐晚晚捂着脸，一遍遍的告诫着自己：“唐晚晚，你要努力！不要分心
