第13段

隔着老远就一眼看了出来。
他嘿嘿笑道：”丐帮传承至今，一共才经历了二十八代而已，你这个三十一代真传弟子是从哪里冒出来的？
小乞丐，我劝你不要多管闲事！”
“啊?”
黄蓉懵了。
她初出江湖，哪里知道丐帮传承了多少代啊。
就信口胡掐了一个数字，哪知道被人当场就拆穿了。
“不.不行！
我绝对不会眼睁睁的看着你毁掉这个尼姑小姐姐的清白的！”
黄蓉摆出落英神剑掌的架势，一身先天二重的气息散发了开来。
“嗯？”
田伯光顿时皱眉。他没想到一个看上去不过十四五岁的小乞丐，身上竟然散发出了先天二重的气势！
“该死，现在江湖上的妖孽这么多了吗？”
可他明明记得，前不久看到的江湖潜龙榜上第十名的谢晓峰，如今16岁也不过才先天三重而已啊。
“咦？”
突然，田伯光似乎发现了什么：“这小乞儿竟然还是一个绝色？”
采花多年，他练就了一双毒辣眼光。
就算黄蓉的脸上抹满了黑木灰，但田伯光依旧能够看出她的大致面容。
“很好，本来就想采一个小尼姑就够了，没想到还有意外之喜！”
第十八章：颁布任务的规律！
感知到田伯光的实力似乎比自己想象的还强时，黄蓉的神情更加慌张了。
她连忙在聊天群里求助。
逃离桃花岛：”完了完了，群主姐姐你说的那个人还没有出现，我一激动就忍不住自己跳出来了，现在该怎么办啊？@我真不是先知群主”
我真不是先知群主："我说的人没出现？不应该啊。”
海岛世界。
躺在摇椅上的唐晚晚一下子坐直了。
她黛眉紧蹙，一副百思不得其解的模样。
“难道因为是综武世界，所以发生了什么意外拖住了令狐冲？”
金色之神：“别急，你看看能不能发布任务。”
逃离桃花岛：“我之前试过很多次，都没有成功的。”
金色之神：“那就再试一次，之前可能没有达到触发任务的条件
逃离桃花岛：“我再试试！”
黄蓉刚答应下来，脑海里就响起了一道系统提示音。
叮！你已触发颁布任务的条件，是否立刻颁布任务？
“颁布颁布！”
黄蓉喜形于色，连忙点头确认。
叮！请选择悬赏奖励。
“悬赏奖励？”
黄蓉懵了。
她的积分全都用来提升自己的实力了啊。
“糟了糟了，这该怎么办呀！”
“要不系统你看我身上有什么东西可以悬赏，就随便选取一个吧
叮！逃离桃花岛颁布任务“拯救淫贼手中的少女“。
任务要求：击败田伯光，拯救黄蓉与仪琳小师妹。
奖励：少女的香囊+未知
本任务面向群内全体成员！
友情提示：接下本任务后，有可能对上实力达到先天六重的采花大盗田伯光，难度适中，请各位接取任务前谨慎考虑！
叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。］
嗷呜少女：“成功了！”
道宗小公主：“这个任务能不能多人一起接下来啊，我在道宗好无聊，也想要去其他世界玩一下。”
金色之神：“我接完任务后，你们可以试着接一下。”
叮！群成员金色之神已接下逃离桃花岛颁布的任务。
叮！道宗小公主已接受逃离桃花岛颁布的任务。
道宗小公主：“呀！我成功了！”
传说中的大肥羊：“我失败了，聊天群说本次任务是小型剧情任务，接下任务的人选上限为2人。”
金色之神：“这样吗...”
道宗小公主：“嘻嘻，终于要和神明大佬见面了，我们什么时候传送啊。@金色之神”
逃离桃花岛：“姐姐们能不能别聊了，再不来救我，你们可爱的小蓉儿就要没了！”
金色之神：“直接传送吧。”
综武世界。
黄蓉此时已经与田伯光交上了手。
但二人的实力相差太大，才刚打上几回合，黄蓉就已经完全落入了下风
“救命啊神明哥哥！”
黄蓉被田伯光一掌击退，撞到了一颗大树上。
看到田伯光带着猥琐的笑容缓步上前，她有些慌了。
“哈哈！”
田伯光嚣张大笑：“神明哥哥？
你今天就是喊玉皇大帝来救你都没有用！”
“哦？”
田伯光的话音刚落，天边便传来一声冷哼：“是吗？”
这让田伯光一惊，那双猥琐的眼睛顿时变的锐利起来，神情警惕的扫视着四周的密林。
“谁在装神弄鬼？”
就在他心中不安，有些提心吊胆的时候，他突然发现自己与那个小乞儿面前多出了一个高大的身影。
霎时间。
他额头上就冒出了密密麻麻的冷汗。
“什.什么时候？”
田伯光心惊胆战，抖得像是个筛子一样。
眼前这个青年看上去也就二十岁左右，脸上带着温和的笑容，身上也没有什么强大的气息。若:水"資,:源:群"6!５:!?6"6!1'８:;8;9";.6.',备!用!?中::转;群'"!7,?6.:"6;0!1..8?;３'.;2;;0
但他却仿佛遇到了什么大恐怖一般，连大气都不敢喘上一口。
一种仿佛来自于生命本质的压迫，让他内心生不出一丝一毫的反抗，仿佛是见到了神明一般！
“神明哥哥！”
黄蓉看见这高大的背影后，立刻就猜出了唐子川的身份，不由得美眸一亮，满脸惊喜的娇呼了一声。
“好妹妹，你的眼里怎么只有神明哥哥，没有我这个仙女姐姐啊。”
这时。
天边又有一个少女，挥舞着透明的元力双翼飞了过来。
第十九章：少女的香囊!
天边飞来的少女一身烈焰般的红裙，就如同一团跳动的火焰精灵一般。
她的容颜堪称绝色。
一副冰肌玉骨的身子，一张眉目如画的小脸。
巧笑倩兮，美目盼兮，一举一动间自有一番绝代风华！
而当她落到黄蓉的身边后，就背着双手绕来绕去的走着看了一圈。
一边看还一边啧啧有声，神态娇憨可爱。
“原来蓉妹妹你长这样子啊。”
“啊！”
黄蓉也被少女的美貌给惊到了。
直到眼前的少女开口说话了，她才反应过来，小脸微红道：“你是欢欢姐吗？
你长的好漂亮啊。”
“嘻嘻！这话我爱听。”
应欢欢得意一笑，随后又走向唐子川：“我倒要看看让蓉妹妹心心念念的神明哥哥长什么样。”
她一蹦一跳的绕到了唐子川的面前，随后整个人就呆住了。
