第12段

回头，便见到一颗深空卫星正向着自己靠近。
“大意了。”
唐子川皱了皱眉，随后双眼中发出一道热视线，将这颗卫星给击毁
做完这一切后，他继续向着太阳的方向飞去。
两小时后，他在月球的轨道上停了下来。
“嗯，也不能离地球太远，这个位置就很不错。”
唐子川准备在这里晒几个小时的太阳后，再回到地球上去。
太空总署。
所有的精英科学家看到大屏幕上那张照片，都石化了。
他们的思想受到了强烈的的冲击。
“那是.超人？”
好半天后，终于有人带着不可思议的语气开口了。
“虽然看的不是太清楚，但好像真是超人..”
“红色披风、眼中还能发出热视线，这些特征都符合对超人的描述
“可.可是超人不是漫画人物吗？现实中怎么会真的有超人？
“你问我，我问谁？”
“难道我们一直生活在真相被掩盖的世界里？”
主监控室中。
最高长官听着下属们各种匪夷所思的言论，整个人板着个脸，一言不发。
他此时脑海里也一片混沌，不知道该说些什么好了。
不知过了多久后，他才缓了过来，冷静的下令道：“立刻给我联系神盾局
风暴降生的龙女王：“神明大人，我已经按照您的吩咐，将三颗龙蛋拿到了手。@金色之神”
正在晒太阳的唐子川，感知到聊天群中有人在@自己，点进去就看到了这么一段话。
金色之神：“哦？那很不错，你把龙蛋丢入大火之中，看看能不能孵出小龙。”
风暴降生的龙女王：“嗯嗯！”
逃离桃花岛：“龙蛋？！！”
逃离桃花岛：“是我想象中的那种龙吗？”
我真不是先知群主："不是的，只是西方龙而已，就像长着翅膀的大蜥蜴。”
道宗小公主：“我们世界中也有龙族，它们还是妖域的四大霸主种族之一呢，实力很强的。”
我真不是先知群主：“丹妮妹妹世界的龙实力不强，比起正常魔法世界的西方巨龙都要弱上不少，在聊天群的实力评级中，我估计最多能达到二阶左右。”
金色之神：“不错啦，当个宠物养也挺有趣的，等我晒完太阳后就挑几个龙蛋，孵几条龙出来玩玩。”
逃离桃花岛：”把龙当宠物养，这就是大佬吗？羡慕Jpg”
金色之神：“你想要的话，等我什么时候到你的世界后，给你送一颗龙蛋就好了。”
逃离桃花岛：“啊啊啊，真的吗？神明哥哥，爱你！比心Jpg”
道宗小公主：“我慕了！”
嗷呜少女：“+1。”
风暴降生的龙女王：“+2。”
逃离桃花岛：“你不是有三颗龙蛋吗？为什么还要羡慕我。”
风暴降生的龙女王：“因为你的龙蛋是神明大人送的啊。”
综武世界。
看着聊天群中小姐妹们的羡慕，黄蓉嘿嘿嘿的笑了起来。
她一蹦一跳的走在前往衡山城的大道上，那双古灵精怪的眸子里闪烁着一种莫名的神采。
“神明哥哥为什么对我这么好？
不仅说他会随时来救我，还说要送我龙蛋...
难道..神明哥哥喜欢我？”
就在黄蓉想入非非之时，她耳边突然传来了呼救的声音。
“你别过来，施主请放过我吧
“救命，有人来救救我吗？”
第十七章：丐帮真传弟子应欢欢!
“嗯？”
黄蓉发现从大道旁的密林之中，传来了一阵阵呼救之声。
她连忙跑了几步，躲在了一颗大树后面。
随后，她小心翼翼的探头望去。
只见在前方不远处，竟然有一个留着山羊胡子的采花大盗要非礼一个小尼姑！
“这我该怎么办啊？”
黄蓉有些着急。
她不能就这么眼睁睁的看着一个小尼姑，被采花贼给玷污了身子。
可令她感到为难的是，那个采花贼气息雄浑，实力明显已经达到了先天境，远比后天八重的她要强上不少。
她要是贸然冲出去的话，不仅救不了人，还有可能把自己给搭进去。
这种情况下，她脑海里的第一个想法，就是到聊天群里去求助。
逃离桃花岛：“急！路上碰到一个采花贼，正要非礼一个尼姑小姐姐，我该怎么办呀！”
“嗯？采花贼？”
“要非礼小尼姑？”
正晒着太阳的唐子川，因为独自一人在这片枯寂的太空中实在太过无聊，也在水着群。
他看到黄蓉的发言后，莫名的感觉这剧情有些熟悉。
我真不是先知群主："你是在去往衡山城的路上发现这个采花贼的吗？”
逃离桃花岛：“对啊对啊，群主姐姐你算出来了吗？那能不能告诉我现在应该怎么做啊。”
我真不是先知群主："以自保为主就行，会有人来救下那个小尼姑的。”
唐晚晚大概猜到黄蓉碰到了什么剧情。
也知道按照剧情的发展，令狐冲会从采花贼田伯光的手中救下小尼姑仪琳。
因此她并没有很担心，只是让黄蓉保护好自己就行。
逃离桃花岛：“这..好吧。”
黄蓉也没有什么更好的办法，只能无奈的答应了下来。
金色之神：“你自己存下的积分，加上抢红包得来的积分，应该足以让你突破到先天境吧。@逃离桃花岛”
逃离桃花岛：“呀，我都忘了这点了！”
金色之神：“总之先用积分把自己的实力提升起来再说吧，这样一来无论发生了什么都有应付的底气。”
逃离桃花岛：“知道啦，谢谢神明哥哥。”
道宗小公主：“你自己要小心哦。”
逃离桃花岛：“嗯嗯！”
经过开解，黄蓉总算没那么慌张了。
她先用自己攒下的所有积分，把实力一口气提升到了先天二重。
之后，便守在原地静观其变，看看究竟会不会有人来救下这个小尼姑。
但随着时间一分一秒的流逝，这周围依旧是一个人影都没有。
而那个小尼姑身上宽大的袍子都被扯掉了，露出了里面白色的中衣。
如玉般雪白的双臂，和那修长的鹅颈都露了出来。
“这为什么群主姐姐说的人还没来？”
“不管了，再等下去那个尼姑小姐姐的清白就毁了！”
“而且，我现在也是先天二重的实力了，就算还是打不过那个淫贼，但自保应该没问题的。”
黄蓉咬了咬牙后，直接跳了出去。
她双手叉腰，强装镇定的大喊道：“嘿！光天化日，朗朗乾坤之下，竟然有人敢非礼尼姑，我丐帮三十一代真传弟子应欢欢劝你好自为之，早点收手！”
???
田伯光一脸问号的回过了头，便看到一个身材瘦小的小乞丐正紧张的盯着自己。
