第11段

与此同时，聊天群中。
逃离桃花岛：“姐妹们，我终于逃离了桃花岛，从此我就自由了！”
道宗小公主：“恭喜恭喜！”
我真不是先知群主："不过江湖险恶，你自己可得万分小心啊！”
逃离桃花岛：“放心吧群主姐姐，我已经扮成了一个小乞丐，混进了江陵城。
听丐帮弟子说最近的江湖很热闹，过几天就是那什么刘正风的金盆洗手大会，还有一些正道门派正准备联合进攻光明顶呢！”
我真不是先知群主：“？？？”
海岛世界。唐晚晚看完黄蓉的发言后，整个人懵了！
金盆洗手大会？
正道门派联合进攻光明顶？
这都是什么跟什么呀！
黄蓉她不是射雕中的人物吗？
怎么能掺和到倚天屠龙和笑傲江湖中的剧情去？
”难道..这个黄蓉来自综武世界？”
第十五章：超人战衣的惊人效果！
当唐晚晚通过群昵称猜到黄蓉的名字后，就一直先入为主的认为黄蓉来自于射雕或是神雕。
而当她确认了黄蓉的年纪后，就更加认定了黄蓉来自于射雕世界。
但她却没想到群里的黄蓉既不来自于射雕世界，也不来自于神雕世界，而是来自于综武世界。
“还好在群里，我目前只猜测了成员们的名字，还没有对她们的经历和未来进行预测，不然我这个假先知就要被拆穿了呀。”
当时。
为了细水长流的收刮积分，唐晚晚曾说她施展预言的超能力也不容易，需要一百积分才会预测一次未来。
由于前期积分来源较少，目前还没有人存够100积分呢。
“等等，我得回忆一下当时我忽悠黄蓉时，有没有说错了什么信息。”
海岛世界。
唐晚晚躺在摇椅上，小手捏着下巴冥思苦想着。
“你的名字叫黄蓉对吗？”
“你的父亲是黄药师，对吗？”
“你父亲还被称之为五绝之一，对吗？”
“你们生活在桃花岛，对吗？”
“还好还好。”
仔细回忆了片刻后，唐晚晚拍了拍胸前的伟岸，总算放下了心来
当初她忽悠黄蓉时，应该没有留下什么破绽。
“唐晚晚啊唐晚晚，今后你可得引以为戒呀。”
就在她告诫自己以后忽悠人得更加小心之时，她手上的腕表突然闪烁了起来。
“咦？
是学院下发的通知，说本次海兽试炼因为未知原因提前了？”
刚刚回到漫威世界的唐子川，也看到了黄蓉的发言。
“金盆洗手大会？
正道门派联合进攻光明顶？
难道这个黄蓉来自于综武世界？”
要真是来自综武世界，那对唐子川来说可是个好消息啊。
综武世界意味着什么？
意味着重要剧情多啊！
这样一来，自己可以打卡的名场面也就多了，奖励也就更多了啊!
“看来黄蓉才是宝藏女孩儿啊.……”
唐子川决定激励一下她。
金色之神：“小丫头，初出江湖这种盛事你可不应该错过，不过记得万事小心，若遇到危险了记得直接发布任务，我会来救你的@逃离桃花岛。”
逃离桃花岛：“嗯嗯嗯，我一定会记得这一点的。”
综武世界。
扮成了小叫花子的黄蓉强装淡定的回应了唐子川的发言后，乐的一蹦三尺高。
“啊啊啊，神明大佬这是在关心我吗？！”
即便黄蓉的脸上抹满了黑黑舞姿的木灰，根本看不出什么表情，别人也能轻易看出她此时的兴奋。
“唉，也不知发布任务的条件是什么，我试了好几次都没成功……”
“难道要我遇上了危险后才能成功触发？”
黄蓉一双灵动的眸子正滴溜溜的转着，仿佛有种跃跃欲试的感觉。
“也不知道超人战衣的效果如何。”
漫威宇宙。
自从唐子川回到自己的房子后，便一直心心念念，想要试验一下自己的超人战衣。
眼下已是深夜，太阳早已落下。
不过，这对唐子川来说不算是什么问题。
他换上超人战衣后，便离开家来到一片荒无人烟的旷野。
当他反复确认了四周没人、也没有电子监控设备后，便瞬间冲上了高空！
在他飞行的途中，超人战衣竟如同水银一般发生了变化，眨眼之间就从日常系变成了战甲系。
此时的超人战衣，整体以灰黑色为主。
胸口处的标志，则是一个造型夸张的大写字母“T”。
红色的披风。
金色的腰带、护腕、战鞋！
整体看起来，视觉效果十分惊艳！
唐子川冲入高空后依旧没有停下来，他一直冲破了大气层，冲出了地球，来到了外太空!
那种热烈的阳光毫无保留的晒在身上的感觉，让唐子川子川无比的痴迷。
他全身的细胞都仿佛在欢呼！
一道道暖流从外界传来，就仿佛冰天雪地里正冻得发抖时，泡了一个温泉一样舒爽！
“这就是超人战衣的功效吗？”
“简直太棒了！”
在唐子川的感受中，他吸收太阳的效率何止提升了三成！
简直快翻了一倍！
毕竟。
原本他晒太阳时可没有脱光衣服，不能保证自己能以百分百的效率吸收太阳光，最多也不过是70%左右罢了。
从70%上升至130%,可不就是翻了将近一倍吗！
而就在唐子川沉浸在太阳的光芒之中时，他忽略了周围的环境，没有发现一颗探测卫星正逐渐的靠近他。
灯塔国。
国家太空总署。
刺耳的警报声突然响起，原本平静的夜晚被打破了。
第十六章：立刻联系神盾局！
2008年5月6日。
凌晨两点。
灯塔国太空总署警报声大作。
无数太空科学家被惊醒。
当他们来到检测室时，发现终端主机接收到了来自深空卫星惠更斯号传送回的一组数据信息。
经过还原，他们看到了一幅不可思议的画面。
在这一刻，太空总署主监控室内的所有人同时变色！
他们全都瞠目结舌的看着巨型显示器，如木雕泥塑般一动不动，震惊到了无以复加的地步！
直至过了很久，现场中才有人回过神来。
而后，主监控室内一下子沸腾了。
“这.这怎么可能？”
“我看到了上帝吗？”
“无法相信，太空中怎么会有一个人！”
“控制卫星，争取拍摄出更加精确的图片，也许这只是一个类人型太空碎片！”
随着主监控室最高长官一声令下，众多太空科研人员纷纷进入了操作状态。
深空卫星惠更斯号很快调整了轨道，向着那道人形不明物靠近了过去。
“嗯？”
卫星轨道的异动，引起了唐子川的注意。
