第26段

光明顶的大事，估计再有个一两个月的时间，这事儿就成了！”
道宗小公主：“蓉妹妹你可得注意点儿自身的安全。”
金色之神：“注意安全。”
嗷呜少女：“注意安全+1。”
传说中的大肥羊：“注意安全+2。”
漫威宇宙。
外太空中。
唐子川一边在聊天群中划水，一边向着地球飞行而去。
一个小时后，他便落到了一片荒无人烟的旷野之上。
“这次回来只用了一个小时，看来实力确实提升了不少。
意识到这点后，唐子川的心情很不错。
随后，他确认了一下自己的位置，便向着家的方向赶去。
“嗯？”
当唐子川来到自己家门口后，突然皱了下眉。
他发现自己家里似乎闯进了不速之客。
“难道有人已经盯上了我？
会是谁呢？”
[PS：今天继续熬夜，还有2-3章左右，大家等不了可以明天早上看。].
第三十六章：北极星洛娜!
“这么快就有人找到了我？”
唐子川有些凝重：“看来，我还是小瞧了这些人！”
他有预想过自己会被相关势力找上门来。
可能是神盾局，也可能是其他的超凡势力、暴力机关等。
但在他的预期中，这一天可没有这么快到来！
“不过，现在的我可是已经有了自保之力了啊……”
唐子川嘴角浮现出一抹自信的笑容：“我倒要看看你们究竟是哪个组织的？”
他没有急着进屋，而是在门外就直接开启了超级视力。
下一刻，挡在他眼前的墙壁就仿佛形同虚设一般，熟悉的装修、家具等出现在了他的视线之中。
“咦？”
唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一丝疑惑。
房间里几个能够藏人的地方，他都先找了一遍，可没有发现一丝一毫的踪迹。
他调整视线，搜查全屋，随后一道白花花的人影映入了眼帘。
“我去？这是啥啊？”
唐子川一愣。
眼前出现的这一幕，和他想象中的完全不一样。
没有什么神秘组织，也没有什么特种部队，只有一个正在他浴室中洗澡的少女！
少女年纪不大，看上去只有十六七岁的样子。
但颜值很高，身材也很好。
尤其是那一双大长腿，又长又直，白的耀眼！
“咳咳。”
唐子川轻咳两声后关闭了超级视力。
虽说少女洗澡的画面的确很有美感，但他还不至于下流到偷窥的地步。
事实上。
以唐子川的颜值，他只需要勾勾手就会有一大堆妹子投怀送抱，完全没必要去做这么没品的事。
“不过这个妹子看着似乎有一点眼熟啊难道她也是漫威世界中的一个剧情人物？
还有，为什么大半夜她会出现在我家？”
带着好奇，唐子川推开了门。
而这时，那个少女也刚好洗完了澡。
她打开浴室门，裹着浴巾从一大团热腾腾的白气中走了出来，完全就是一副惊心动魄的美人出浴图。
她的心情似乎很好。
一边哼着歌一边擦着头发，奶油一般的肌肤从浴巾的缝隙中漏出，有一种若隐若现的美感。
不过，当她看见唐子川后神情立刻就紧张了起来。
“你是谁？
你为什么会在这里？”
???
唐子川被这个少女的几句话给问无语了。
好家伙，反客为主啊！
“这话应该由我来问你吧.”
唐子川摊了摊手笑道：“这座房子是我的，你无故闯进来可是非法入侵，我有权把你制服然后交给执法局的。”
“别！”
唐子川的话音刚落，少女顿时一脸恐惧。
“求求你别把我交给执法局，我可以马上离开，要是造成了什么损失我也可以赔偿给你！
但求你一定别把我交给执法者！”
嗯？
这么怕执法者？
唐子川眸子里闪过了一丝意外的神色。
他走几步，在少女警惕的目光中一屁股坐到了沙发上。
之后，他指了指对面的沙发说道：“坐吧，想让我不把你交给执法者，就好好介绍一下你自己。”
见此，浴袍少女咬了咬嘴唇，心中似乎在权衡着些什么。
但她最终还是妥协了。
小心翼翼的坐到对面的沙发上后，少女紧紧的抱住了自己的双腿，把自己蜷缩成了一团。
那双棕绿色的眸子里依旧是满眼的警惕。
“难搞！”
唐子川皱了皱眉。
这个少女就像是一只刺猬，现在已经张开了浑身的尖刺，对外界充满了戒备。
“好吧，现在告诉我你是什么人？来自哪里？又为何大半夜跑到我家？”
少女依旧是神情戒备的抱着双腿，安静的坐在那里一言不发。
“不配合？”
唐子川挑了挑眉，拿出手机笑道：“那我可就要打电话给执法者了？”看到唐子川的手机后，少女的美眸一亮。
随后她双手一捏，“砰”的一声唐子川的手机竟凭空爆炸了。
“哦？”
唐子川的眸子里闪过了一抹意外：“超能力？”
少女不为所动。
见状，唐子川仔细的看了看少女的脸，又看了看她那白的炫目的大长腿，嘴角浮上了一抹笑容。
“我想我知道你是谁了.变种人洛娜，我猜的对吗？”
“你究竟是谁？！
你是从哪里知道我身份的？”
少女闻言直接从沙发上跳了起来，神情戒备，那双修长洁白的双手间有莹绿色的光芒在闪烁。
“别紧张。”
唐子川依旧淡然的坐在沙发上，摆摆手道：“我们从来就不是敌人。”
然而他的话音刚落，门外的大街上就传来了瞭亮的警笛声。
洛娜一听，小脸上顿时充满了惊慌。
“你还在骗我！”
第三十七章：在漫威世界建立大都会！
洛娜，绰号北极星！
父亲是万磁王。
姐姐是绯红女巫旺达！
她潜能惊人，拥有着和她父亲一样的能力，能控制磁场、创造力场、飞行等。
全神贯注时，她甚至能以磁能的模式感知周围的事物。
在唐子川的印象中，北极星洛娜的经典造型是那一头耀眼的绿发，再加上精致而冷艳的五官，显得气场很是逼人。
但眼前的洛娜明显年纪还小，能力也还不强。
那一头棕色的头发，还没有因为能力逐渐觉醒的缘故而变成绿色。
再加上眼前的少女明显要比前世美剧中的北极星更加精致、更加漂亮，因此唐子川才没有在第一时间认出她。
而眼下，看着满眼愤怒盯着自己的少女北极星，唐子川的嘴角微微抽搐。
他这是莫名的背了黑锅啊。
他可以发誓自己绝对没给执法者打过电话！
