第29段

她接触战斗，只想将她庇护在自己的羽翼之下。
可她还是偷偷的找到姨母安提奥普学习了战斗。
她还经常来到此地，坐在海崖上看一看一望无际的大海，幻想着岛外的世界究竟是什么样的。
而现在，她发现了比岛外世界还要精彩无数倍的存在!
我真不是先知群主："你叫戴安娜？那你现在离开天堂岛了吗？”
亚马逊公主：“咦？你怎么知道我住在天堂岛？”
传说中的大肥羊：”开始了开始了，群主又展现出她那神奇的预言能力了！”
道宗小公主：“新人不要怕，群主姐姐只是有一种预言的能力而已，而且她施展这门能力也很不容易，需要付出一定的代价。”
逃离桃花岛：“群主姐姐曾经说花费100点积分，就可以帮忙预言未来的命运，本来我还是很期待的，可现在不知为何觉得未来的命运也不怎么重要了。”
金色之神：“因为你在加入聊天群的那一刻，命运就发生了偏转，变得不可预测了。”
逃离桃花岛：“是呀，神明哥哥一说，我就觉得很有道理。”
传说中的大肥羊：“我看还有另外的原因吧！（〜▽）~“
传说中的大肥羊：“就好比，你遇到了神明大佬之后，就觉得原先的命运也不再重要了？”
逃离桃花岛：“不要瞎说呀！（〃？3?）”
金色之神：“咳咳，新的一天到来了，好像又可以签到了。”
叮！群成员金色之神打卡签到，获得100积分。
传说中的大肥羊：“来了来了！”
传说中的大肥羊：“蹭蹭欧气！”
逃离桃花岛："蹭蹭欧气！”
道宗小公主：“蹭蹭欧气！”
看着聊天群中统一的队形，戴安娜有些懵了。
亚马逊公主：“你们这是在干嘛啊？”
传说中的大肥羊：“别问，照做就是了，肯定会对你有好处的
亚马逊公主：“好吧..”
亚马逊公主：“蹭蹭欧气！”
逃离桃花岛：“咦？另外一个新人还没有出来？”
传说中的大肥羊：“先不管了，签完到再说。”
叮！群成员传说中的大肥羊打卡签到，获得13积分。
叮！群成员逃离桃花岛打卡签到，获得28积分。
叮！群成员道宗小公主打卡签到，获得37积分。
很快，群里的所有成员都完成了今日的打卡签到。
就连戴安娜都在其他人的教导下，成功的签到打卡，获得了88点积分。
传说中的大肥羊：“得！又是一个欧皇，你已经被我列入扔骰子的黑名单了！”
逃离桃花岛：”那完了，另外一个新人估计也要被姐姐你列入黑名单。”
道宗小公主：“+1。”
嗷呜少女：“+2。”
传说中的大肥羊：“停停停，他都还没有签到呢，你们怎么知道他的运气会比我要好？”
传说中的大肥羊：“说到这里，我突然很怀念议员先生，有他在我就不会垫底了。”
逃离桃花岛：“对了，议员先生呢？他都一整天没冒泡了吧。”
嗷呜少女：“对呀，群主姐姐他没事吧？”
我真不是先知群主："放心他没事儿，只是昏迷过去了，现在应该快要醒了吧。”
联盟大宇宙。
皮城。
“救救我们！
母亲母亲，你没事吧！
谁来救救我们！”
喇！
杰斯大汗淋漓的从病床上惊醒，他眸子里带着后怕，好半天才回过神来。
“我这是在医院？”
“哦对！我想起来了！”
“实验室发生了大爆炸，我隔着门都被炸晕过去了，也不知道我的实验数据有没有被炸毁？”
想到这里，杰斯心中隐隐间有一种不安。
就在这时。
病房的门被推开，凯特琳走了进来，欲言又止的看着他。
“杰斯，我很抱歉”
“抱歉？”
杰斯看到凯特琳那美丽的容颜后，沮丧的心情刚刚有所好转，却突然听到了凯特琳的道歉。
这让他很疑惑。
“怎么了凯特琳？
你为什么感到抱歉？”
“抱歉杰斯！”
凯特琳深吸一口气道：“我试过帮你，可是没用...
你的实验室要被查封了，所有的实验数据也要被销毁了....”
“什么？“
杰斯一愣。
凯特琳给他带来的消息，就如同当头棒喝一般，让他整个人都呆住了
[PS：今晚继续熬夜，手残了就得用时间来补啊！].
第四十一章：祸福相依!
皮城。
吉拉曼恩家，海克斯科技实验室。
杰斯脸色苍白的匆匆赶了过来，便见到一队执法官正在四处的翻找检查。
“你来了？”
执法官的长官格蕾森看到杰斯后，拿着记录本来到了杰斯面前。
“把经过说一遍吧。”
“长官，你们要相信我，这次的大爆炸事故绝对不是我干的！”
杰斯很着急。
他从小就痴迷于海克斯水晶中那伟大的奥术能量，研究海克斯科技也有十多年了。
现在他只差一步就能成功，成为改变世界的那个人！
他真的不想功亏一差。
“别急孩子。”
格蕾森示意杰斯稍安勿躁：“我们都知道这是那些底城人弄的，但是这些东西你怎么解释？”
看着执法官指着的那一堆实验材料，杰斯哑口无言。
为了研究海克斯科技，他的实验室中到处都是违禁品，这让他根本无法解释。
“我只是.只是在做一个科学实验而已。”
“据我所知，没有哪个科学实验是需要非法器材的。”
格蕾森语气严肃。
“学院也不允许有人进行私下实验。”
这时，一旁突然有人开口补充道：“所以请告诉我，是谁批准你做的这个实验？”
闻言，杰斯有些心虚的低下了头：“我做的..是独立研究。
对了，你又是什么人？”
“我是学院院长的助教，你可以叫我维克托。”
维克托一边打量着这个实验室，一边平淡的叙述道：“院长派我来处理这里的危险物品，同时
他回过头来，盯着杰斯道：“也包括你。”
“什么？”
杰斯激动的争辩道：“我怎么就危险了？”
“这.你就要去问皮城议会了。”
闻言。
杰斯痛苦的捂住了双眼。
他知道自己或许难以翻盘了。
不仅海克斯科技的研究会被停掉，甚至还极有可能被驱逐出皮城
“现在我该怎么办？”
被监禁在一个密室中后，杰斯垂头丧气的捂着自己的脸。
“叮！”
这时，他的脑海里响起了一道提示音。
“嗯？这是.聊天群中有人@我了？”
杰斯先是疑惑，旋即狂喜：“对啊，我还有聊天群！
