第22段

欢欢的小脸“刷”的一下变得通红。
“谁叫你昨晚在群里瞎说的？”
她一把揪住了黄蓉的耳朵，哼哼道：“小黄蓉我看你是皮痒了吧？
要不要让我给你松松骨？”
“啊！痛痛痛.”
黄蓉张牙舞爪夸张的叫了起来：“神明哥哥救救我，欢欢姐要杀人灭口啦！”
唐子川看着一大早就闹得不可开交的两个少女，笑着摇了摇头：“行了别闹了，金盘洗手大会都开始了，你们不想错过这一场精彩的大戏吧。”
在他的调解下，黄蓉和应欢欢两人才停止了打闹，一人挽着他的一只胳膊，走进了刘府的大门。
其间。
守在刘府大门前的两个家丁目不斜视，就好像完全没有看到他们三人一样。
进入刘府大院后，三人刚好见到有家丁端上来一个金盆，盆内装满了清水，放在庭院中央的石台之上。
而整个庭院之中，还有五六百位江湖客齐聚一堂，熙熙攘攘，热闹非凡。
这时。
门外忽然砰砰两声铳响，紧接着着鼓乐之声大作，又有鸣锣喝道的声音。
“来了！”
正与江湖同道们寒暄的刘正风面色一喜，匆匆从内堂奔出，接进来一个身穿官服的大明朝廷的官员。
那官员取出一卷圣旨，朗声道：“圣旨到，刘正风听旨。”
在场的江湖人士一听，都露出了惊讶的神色。
“刘正风金盆洗手，封剑归隐，那也是我们江湖上的事，怎么还有官员来宣读圣旨？”
“该不会他投靠了官家，成了朝廷鹰犬吧？”
“好歹是衡山派副掌门，怎能如此没有骨气？”
皇权与江湖武林，永远是处在对立面的。
俗话说，侠以武犯禁。
在朝廷眼中，所有的江湖人士都是一群危害统治的匪徒。
而江湖人士对于皇权，也没有什么敬畏之心，见刘正风一副趋炎附势的谄媚模样，心中多少都有些瞧不起。
刘正风对这些议论声充耳不闻。
他双膝一屈，便跪了下来，向那官员连磕了三个头，朗声道：“微臣刘正风听旨，吾皇万岁万岁万万岁。”
“愚蠢。”
见到这一幕后，唐子川摇了摇头。
刘正风这一跪，就把诸多武林同道给得罪光了。
也难怪之后嵩山派杀上门来，也没几个人为他出头了。
“好无趣啊。”
一旁，黄蓉打了个哈欠：“我还以为金盆洗手大会多好玩呢，原来这么没意思。”
“别急。”
唐子川嘴角微翘，笑道：“好戏马上开场。”
经过一系列复杂的流程之后，终于到了最后的关键时刻。
院中。
刘正风见一切都顺利进行，没有出现意外，总算是松了一口气。
他挽起了衣袖，眼底有压抑不住的喜色。
只要他将双手放入眼前的金盆中，便能退隐江湖，自此效仿上古先贤伯牙子期，与曲洋老哥琴箫合奏，纵情山水，快意人生!
如此，便足慰老怀。
“慢着！”
然而就在此时，刘府之外传来一声大喝。
“谁？”
刘正风面色一变。
他金盆洗手已经到了最后一步，难道会有意外发生？
“嵩山派左掌门令牌到，刘正风还不过来接令！”
“来了。”
唐子川眸子微闪。
此时大幕已拉开，若";水!!资?.源,群".6"!"5!6!'6!1!８:;:8!,9?"6:!备?用"".中"转;:!群,7!:'6,,!6,0"1,8?3:2:'!0岳不群、令狐冲、刘正风、曲洋、嵩山派等人全都到齐了。
剧情也发展到了金盆洗手的关键时刻。
应该算是一个名场面了吧。
“系统，我要打卡！”
叮！检测到宿主正处于名场面剧情金盆洗手大会，是否立刻打卡?
“是！”
唐子川没有犹豫。
叮！恭喜宿主打卡成功！
叮！检测到宿主于名场面打卡，奖励升级！
叮！恭喜宿主获得奖励，战争世界！］
“嗯？”
听到系统提示音后，唐子川的眸子里闪过了一丝意外之色。
“竟然是这件神器？！”
第三十一章：霸道的邀月！
“竟然把战争世界这个神器给签出来了。”
唐子川的眸子里闪过了一丝惊讶。
战争世界出自于DC宇宙，是一种星球级别的战争要塞，有点儿类似于星战中的死星，但是更大更强。
上面布满了各种强大的高科技武器，拥有着可以毁灭星球的恐怖火力。
“战争世界虽然属于外物，但也算是是一种强力手段了。”
有句话叫做“一切的恐惧都来源于火力不足”，但对于拥有了战争世界的唐子川来说，他再也不用担心火力不足这个问题了。
“还不错。”
这次的奖励让他挺满意。
就算是天父级的存在，在战争世界的恐怖火力下也要暂避锋芒!
就在唐子川完成打卡，查看奖励时，庭院中刘正风已经与嵩山派的人打了起来。
而那些自诩为名门正派的人士，此时却一个个携手旁观。
也就岳不群这种伪君子，开口为刘正风说了几句话而已。
之后，就没了下文。
好在。
关键时刻魔教长老曲洋现身，才暂时保住了刘正风的一条命。
但曲洋的出现，反而坐实了曲洋勾结魔教的名头，断绝了刘正风的最后一丝生机。
“那些嵩山派的人好霸道！”
黄蓉见到这一幕有些看不下去：“别人金盆洗手、退隐江湖都不让。”
应欢欢也是点头：“以五岳盟主的身份自居，插手其他宗门的内部事务，的确过分的很！”
在武乾世界中，元门也如这个嵩山派一样嚣张跋扈，常常以东玄域超级宗门之首的名义欺压其他宗门。
她们道宗百年前天才弟子周通，就曾被元门给设计陷害了。
因此，她对这个有着同样作风的嵩山派，自然没有什么好感。
“要不我们当一回惩恶扬善的女侠如何？”
黄蓉建议道，美眸中闪过一丝跃跃欲试的神色。
还不等应欢欢开口答应，一柄银白色利剑从天而降，猛然轰在了刘府的庭院之中。
巨大的冲击波横扫开来，无数人倒飞了出去。
旋即。
一道白衣人影，已自天上轻飘飘的落下，静静的独立于剑柄之上。
“咕嘟..”
待烟尘散去，众人心惊胆颤的望去，只见一名倾城绝世的女子映入眼帘！
她看上去不过二十来岁。
衣抉飘飘，宛如乘风！
她白衣胜雪，长发如云，身上似乎与生俱来便带来一种慑人的、不可抗拒的魔力，令所有人看到她的人都心惊胆颤。
“你是谁？”
“来这里是为了什么？”
