第21段

出来的啊。”
我真不是先知群主："我em。了..”
传说中的大肥羊：“emo+1。”
嗷呜少女：“emo+2。”
道宗小公主：“emo+3。”
逃离桃花岛：“emo+4,另外emo是什么意思？”
传说中的大肥羊：“同问。”
我真不是先知群主："大概就是我郁闷了、我傻了、我抑郁了、我颓废了.....等等的意思。”
传说中的大肥羊："啊，那这群里最emo的人应该是议员先生才对啊，话说他人呢？”
嗷呜少女：“好长时间没看到议员先生他人了啊。”
风暴降生的龙女王：“难道议员先生他遇到危险了？”
综武世界。
正晒着太阳的唐子川看到群中的发言后，也注意到了这一点。
“难道双城之战的剧情开始了？”
第二十九章：邀月的质问！
双城之战的剧情从一场实验室的大爆炸开始。
来自祖安的蔚和爆爆姐妹俩，与另外两个小伙伴一起组团去皮城偷东西。
在逃走时，爆爆却意外引爆了实验室中的海克斯科技宝石。
巨大的爆炸使楼房垮塌、数人受伤。
这次大爆炸惊动了皮城的高层，他们派出大批执法官前往祖安，誓要将罪魁祸首绳之以法。
而这其中，被引爆实验室的倒霉蛋就是我们的塔利斯议员杰斯了。
他不仅自己被炸晕了。
后来，还会因为他的危险实验违反了皮城的法律，而被议会审判。
“好可惜，我穿越时这部动漫才拍完了第一季而已，难得的精品啊！”
唐子川有些感叹。
当初因为画风不太适应的原因，他没有在这部动漫刚出的第一时间就去观看。
可一旦看了之后，就会让人不自觉的陷进去。
双城的剧情、人物、世界观的架构等等，都太过精彩了。
前世，他这个大老爷们儿在看这部动漫时，都一度有种落泪的冲动。
整部剧中都没有真正的大反派，只有因理念不同、分道扬镀后还在继续为之奋斗献身的人们。
“也不知道杰斯他什么时候能够触发任务，到时候我就能去双城的世界玩玩了。”
聊天群中。
我真不是先知群主："若无意外的话，议员先生应该遇到麻烦了，但大家放心吧，他不会有生命危险的。”
传说中的大肥羊：“不会有生命危险？那就没事儿了。”
嗷呜少女：“嗯嗯，放心了放心了。”
逃离桃花岛：“哇，突然发现已经好晚了i矣，我和欢欢姐要休息了，明天还要去看金盆洗手大会呢。”
我真不是先知群主：“晚安。”
道宗小公主：“大家晚安。”
道宗小公主：“另外，子川哥哥你今晚还会回来休息吗？@金色之神”
逃离桃花岛：“嘿嘿，欢欢姐已经洗白白了，在等着神明哥哥你哦。”
嗷呜少女：“？？？”
传说中的大肥羊：”已经发展到了这一步了吗？”
道宗小公主：“啊啊啊，黄蓉你污蔑我，给我等着！”
金色之神：“.”
太空中。
唐子川无奈的摇了摇头。
别说。
刚刚看到黄蓉发言的那一刻，他还真有那么一点儿心动。
不过他也知道，这只是黄蓉在开玩笑罢了。
虽然他能够感受到应欢欢对自己有着不低的好感，但怎么说也是第一次见面，不至于发展的这么快。
而且。
他好不容易飞到这颗金色恒星的附近，得抓住机会好好晒一下太阳才行。
超近距离晒太阳，再加上身上可以增幅吸收阳光效率的超人战衣。
唐子川此时的实力提升的飞快。
这种能够清晰感知到自己飞速变强的感觉，太让人沉迷了。
另一边。怜星刚刚逃回到移花宫的一个据点，还来不及回忆这次美好而神奇的经历，便被大厅外的一道人影给吸引住了。
她一身白色长裙，站在月色之下，就像是一尊清冷出尘的仙子。
“姐.姐姐。”
看到邀月的那一刻，怜星习惯性的低了低头。
眼前这人，就是她的姐姐邀月！
在很多人眼中，邀月都仿佛是高高在上的仙神一般。
她与生俱来便带着一种慑人的、不可抗拒的魔力，似乎永远高高在上，高不可攀，令人不可仰视!
而怜星即便作为她的妹妹，也同样屈服在她强大的气场之下。
“你回来了。”
邀月轻声开口，声音灵动、缥缈，不可捉摸。
虽然语调冷漠、无情，令人战栗，却仔细听来，又带着一丝清柔与关心
“听说有人抢了你的马车？”
“嗯.”
听到姐姐追问这件事，怜星一下子变得紧张了起来。
“好久了，好久没有人胆敢挑衅我移花宫的威严了。”
邀月冷冽的声音如同利剑一般锋芒逼人：“你杀了这个挑衅者吗？”
“没.……没有…….”
“嗯？”
邀月豁然转头，那双明亮的眼睛冰冷如寒星：“你为何会放过那个人？
“因为他不是人.”
怜星深吸了一口气，在邀月惊讶而茫然眼神中抬起头，缓缓开口道：“他是下凡的神明！
凡人又怎能向神明挥刀呢？”
时光流逝。
转眼五六个小时过去，衡山城的天色已经大亮了。
而外太空中的唐子川，也在此时睁开了双眼。
“这种晒太阳的方式效率果然很高啊，再连续晒个几天，我的实力就又要突破了。
“但现在还是去金盆洗手大会上看看吧，也不知道这次打卡会得到什么奖励？”
[PS：作者不是全职，在保证质量的前提下，每天5-6章已经是全力以赴了，不过过段时间就会放长假了，到时候一定会加大更新量！
另外感谢大家的支持，顺便再求一下鲜花、评价票等等各种数据。].
第三十章：打卡,
衡山城。
从今日一早，整座城市就比以往要热闹了许多。
整个大明江湖有大半的正道人士，都在这一天陆陆续续的入城了。
日上三竿。
人声鼎沸的刘府之中，突然传来一声高喝。
“吉时已到，上金盆！”
战争世界!
与此同时，唐子川三人也刚刚来到了刘府之外。
“欢欢姐，都怪你昨晚闹的太晚了，看看吧，今天我们果然迟到了。
黄蓉一边打着哈欠一边小声嘟嚷着。
“嗯？”
应欢欢闻言先悄悄瞥了唐子川一眼，之后才神色不善的盯着黄蓉道:
“嘿嘿，我就随口一说而已啦，哪知道欢欢姐你的反应哪么大啊。”
黄蓉娇俏的笑道：“难道...我不小心说中了欢欢姐你的小心思？
昨晚你真的已经洗白白，准备好献身了吗？”
“呀！”
