第27段

个巧合而已，我敢保证外面的警笛声绝对会渐渐走远的。”
“真的？”
见唐子川神情真诚，洛娜黛眉轻蹙，美眸中闪过了一丝迟疑。
“绝对是真的，我的手机都被你给毁了，怎么联系执法者啊..”
“那我暂且相信你”
洛娜暂时放下怀疑。
随后整个人灵巧的一跃便来到了窗边，开始小心翼翼的观察了起来
啊这！
这小姑娘是不是没注意到她自己裹得可是浴袍啊！
刚刚那种动作，完完全全走光了好吧！
唐子川无语的摇了摇头后，也来到了洛娜的身边。
“小心！”
洛娜一把将唐子川拉的蹲了下来：“不要被发现了。”
“你太谨慎了。”
唐子川耸了耸肩。
他不过是站在自己房子的窗边，向外看了一眼而已。
有必要这么小心吗？
“我要是不这么谨慎，可能早就被抓走了，也许已经死在了某个实验室的手术台上。”
洛娜的语气冰冷，仿佛在说着一件与她自己完全无关的事情。
唐子川突然哑然。
这一刻，他突然明白了洛娜为何时刻这么警惕，为何总是像一只刺猬一样，用一身尖刺去对抗这个世界。
“所以你之所以会闯进我的房子，也是因为在躲避执法者的追捕？”
“嗯。”
洛娜点了点头，那宛如白玉般的小脸上泛起了一抹红晕。
她那双好看的棕绿色的眸子里，也总算是出现了冰冷与警惕之外的神色。
“这周围的房子里都有人，就你的房子黑漆漆的一片，我还以为你不会回来了，谁知道
“谁知道我在深夜十一二点还回来了是吧？”
“嗯.”
看着洛娜不经意间流露出的乖巧模样，唐子川的眼里闪过了一丝怜意。
他不自觉的便伸出了手，轻轻的揽住了她的肩膀。
“以后你就不用这么警惕了。”
当洛娜感受到肩膀上的那一只手时，不由自主的全身一震，条件反射般的就要反抗。
但当她听到唐子川宛如承诺一样的话时，紧绷的身子却是慢慢的放松了下来。
她眸子里生人勿进的冷漠有些软化，但还是摇了摇头道：“你不知道我要面对的是什么。”
“不过是一些暗地里抓捕变种人的组织罢了。”
唐子川的眼底闪过一丝不屑：”都只是一些上不的台面的家伙。”
以他如今的实力，只要不对上古一、奥丁这类天父级的存在，那就是无敌的！
洛娜回头看了唐子川一眼后，评价道：“吹牛。”
唐子川翻了一个白眼。
这点小事儿他还用得着吹牛？
他可是拥有金超模板，掌握着战争堡垒的男人啊！
要不是有古一守护，整个地球他都能一炮干碎！
“不过在洛娜的眼中，我的确没有庇护她的实力啊”
唐子川的实力的确很强，可是没几个人知道啊。
“要是能建一座城市，而我就是城市规则的制定者、秩序的守护者，是掌握着整座城市一切的神就好了！他心中突然萌生了这样一个想法。
随后这个想法就像是扎下了根一样，怎么都忘不掉了！
“不过这得等我的实力达到天父级再说，到时候这座完全属于我的城市，就叫大都会！”
“你还要骗我！”
就在唐子川畅想着美好未来时，洛娜突然抖掉了她肩膀上的手，气愤的看着他！
那双好看的棕绿色的眸子里，充满了信任被辜负后的愤怒与难过。
“我怎么骗人了？”
“你自己看！”
唐子川疑惑的向外看去，便看见几个执法者正在梅姨的带领下向着自己的房子走来!
第三十八章：聊天群升级！
“梅姨？”
唐子川的眸子里闪过了一丝好奇：“她带着执法者来我家干嘛？”
“真不是你叫来的？”
洛娜见唐子川也是一脸疑惑，这才放下了心中的疑虑。
“当然不是。”
唐子川摇了摇头道：“走在最前面的那个女人是我的邻居，我们关系很好，难道她是看我几天没回家就以为我失踪了？”
“所以他们是来找你的？”
“应该是吧。”
唐子川让洛娜先去卧室躲着，他一个人出去应付梅姨和执法者
事情果然如他猜测的一般。
唐子川失踪了两天多，梅姨一直很担心。
今晚她忧心忡忡的有些睡不着，就给执法者们打了电话。
“梅姨，让你担心了。”
送走执法者后，唐子川看着双眼通红的梅姨也有些内疚。
不得不说，梅姨对他是真的好！
一年来将他照顾的很周到。
这种关心的程度，甚至还要超过不少亲生母亲对儿子的关心。
“你没事就好。”
梅姨伏过身来抱了抱唐子川，带起了一股清新的香风：“时间很晚了，我就不打扰你了，早点去休息吧。”
尽管她之前一直很担忧，可此时却尽量的收敛了自己的情绪，并未过多的表现出来。
同时，她也没有追问唐子川失踪的这两天多到底去了哪里。
道一声晚安后，她就离开了唐子川的家。
不过，她还是通过房间内的一些细节猜测到了什么。
“这小子有女朋友了？
难道这两天多，他都是和他的女朋友在一起？”
一想到这点，梅姨的心绪变得就有些复杂起来。
一方面她为唐子川感到高兴，另外一方面却不知为何心中也有点儿失落.
“都处理好了？”
直到所有人都走了，洛娜这才小心翼翼的探出了头问道。
“放心，都处理好了。”
唐子川见洛娜有些疲惫，便将她带到了一间客房：“今晚早点休息，明天我们再来讨论你的去留问题。”
神盾局总部。
三叉戟大楼。
即便已到深夜，尼克弗瑞依旧没有离开他的办公室。
在他面前正摆着三份重要的文件。
其标题分别“疑似超人的存在突然现身”、“绿巨人脱离了罗斯将军的控制正在四处逃窜”、“史崔克又开始了针对变种人的捕
“怎么这些人都不能安分呢？”
尼克・弗瑞的眉头都皱成了“川”字，直接“啜”一巴掌拍在办公桌上。
他意识到神盾局的力量或许还是太过薄弱了。
无论是那个疑似超人的存在、还是逃窜的绿巨人、以及变种人势力，都不是他目前能够解决的。
他内心逐渐诞生了一个想法！
他要组建一个可以被他掌控的超级英雄联盟！
“局长，那张超人的照片已经修复好了！”
这时，一个特工兴冲冲的将一张放大后的照片，送到了尼克・弗瑞的办公室。
而那张照片上人物，面相赫然与唐子川有超过九成的相似！
第二天清晨。
唐子川从外太空归来。
