第24段

我吗？
我现在出现了，你为何又认不到了？”
PS:又用左手按出了一章，右手疼的有点儿影响状态，很难集中注意力今天还准备熬夜补出来一章，加油！］.
第三十三章：黄蓉和欢欢的谋划！
“你就是怜星口中的神明大人？”
邀月美眸闪动，其中有莫名的神采在闪动。
眼前的这个青年，虽然并没有像她妹妹描述的那样如同神明降世，但也有一种无法形容的奇异魅力。
生平第一次，她的心开始剧烈的跳动起来，一种莫名的情感在滋生。
“嗯？”
邀月的变化自然逃不过唐子川的感知。
他眼中泛起了一抹奇怪的神色。
“这是..心动了？”
他没想到大名鼎鼎的冷酷仙子邀月，在见到自己第一面时，就有一见钟情的迹象。
怜星之所以会心动、会献吻，那是因为唐子川带她冲出了世界，见识了太空的绝美风景。
那种震撼对于一个综武世界的少女来说，是终身难忘的回忆！
而且，唐子川还帮她治好了残疾。
这无异于再造之恩。
种种因素加起来，怜星会心动是很顺理成章的。
可邀月呢？
唐子川可以保证，他真的什么都没做啊...
“不过，倒也不是不能理解..”
在原著中，邀月很快就喜欢上了手无弱鸡之力的江枫。
这说明她最看重的反而是颜值。
而唐子川的颜值跟他的实力一样出众，在这个综武世界无人能比。
这么一想，邀月会对自己一见钟情就很合理了。
明白这一点后，唐子川淡然的回答道：“这个世界除了我之外，想必不会有第二个神明。”
“神明？”
邀月美眸一闪，口是心非的冷哼道：“我看不出你与普通人有任何区别。”
“神明？”
“那个青年说他是神明？”
“怎么可能，这世界怎么会有神明？！”
“或许，他想说自己是传说中的陆地神仙呢？”
“陆地神仙？！那也是数千年不曾出现的神话了啊！”
“黄毛小儿，信口开河而已，还真有人信他说的话？”
唐子川与邀月两人的对话并未有丝毫掩饰，一旁的江湖客听到后一个个都嗤之以鼻。
他们根本不信这世界上有在世神明。
一旁的房顶屋檐上。
黄蓉和应欢欢两人并排坐在一起。
此时，她们还在群里发着牢骚。
逃离桃花岛：”哼哼，神明哥哥他抛下我和欢欢姐，一个人上场装逼去了。”
道宗小公主：“是啊是啊，这个金盆洗手大会无聊死了，最后好不容易出现了好玩的事情还不带上我们。”
传说中的大肥羊：“你们傻吗？神明大佬不带你们，你们不会自己上啊！”
逃离桃花岛：”啊这……这不太好吧。”
传说中的大肥羊：“有什么不好的，虽然他是神明大佬、是群内最强者，但我还是要说一句公道话，他先把你们俩抛到一边去装逼泡妹就不对！”
风暴降生的龙女王：“+1,我支持姐姐们上场，最好把神明大人抢回来！”
嗷呜少女：“+2,我夏豆实名支持你们，神明大人我们群里的！就算不是群里的，那也是我老板的！”
逃离桃花岛：“别瞎说，我们就是不想让神明哥哥一个人装逼。（/3\）”
道宗小公主：“蓉妹妹此言差矣，我们明明是想要上去帮子川哥哥撑场面啊，你看看别人现在都不信他！”
逃离桃花岛：“对对对，撑场面！”
道宗小公主：“不过我们现在不能急着出去，得在关键时刻，以一种震撼的方式登场！”
就在黄蓉和应欢欢两人商量着什么时候，以及用什么方式登场时，刘府大门外又冲进了一位倾城绝色的少女。
“姐姐，你不能对神明大人无礼！”
嗯？
庭院中，一众江湖客都瞪大了双眼。
这怎么又来了一位武功绝世、容颜倾城的少女？
平日里这种仙子一般的人物，他们见一个都难，今日竟一连出现了两个！
华山派。
岳灵珊有些自卑的往后退了退。
以往，作为整个华山派最受宠的小师妹，她对自己的外貌十分的自信。
可当这两个女子出现后，她顿时有了一种相形见细的感觉。
无意间。
她看到曾对她百般讨好的大师兄令狐冲，也看着这两个女人发起了呆，顿时气不打一处来。
“嘶！“
令狐冲突然感到腰间一疼，不由得一把拍掉岳灵珊的手，小声抱怨道：“小师妹，你掐我干吗？
“哼！”
岳灵珊跺脚轻哼道：“谁叫你乱看！”
“怜星？“
看到妹妹挡在自己和唐子川的中间，邀月皱了皱眉。
尤其看到妹妹怜星眼中那掩饰不住的崇拜与爱慕，邀月的心中顿时冒出了一股无名之火!
她冷冽的开口道：“你出息了，竟敢对我发号施令了。”
[PS：从十一点多熬到凌晨四点，总算写完了这一章。
左手码字太难了……・
第三十四章：红尘乱欲遮妄眼，凡胎何以见真神？
“姐姐..”
见邀月脸色变冷，怜星那双清澈透亮的眸子里闪过一丝惧意。
但她还是寸步未退的挡在唐子川的身前，认真的劝诫道：“我这是为了你好，要是惹怒了神明大人，我也救不了你。”
“救？”
邀月闻言冷笑。
旋即。
一身大宗师的强大气势瞬间爆发开来，压得一众江湖客都屈膝下跪。
“我邀月什么时候还需要别人来救了？”
说着，邀月竟一掌向唐子川轰去：“你不是神明吗？现在向我证明一下吧！”
“红尘乱欲遮妄眼，凡胎何以见真神？”
唐子川不闪不避，仍由邀月一掌向自己轰来：“我从来不需向任何人证明什么。”
“姐姐不要！”
怜星见到这一幕，想都没想就挡在了唐子川的面前。
她不是要救唐子川，她是要救姐姐邀月！
“唳！”
这时，天边仿佛响起了一声凤鸣。
之后有空灵的乐声在天地间响起，只见虚空生花，一只体型庞大的五彩神凤展翅飞来。
神凤背上，一左一右竟还站立着两个少女。
两位少女一红一白，对比鲜明。
每一个都有倾国倾城之色，仿佛是钟天地之灵秀的仙子。
看到这一幕，唐子川嘴角微微抽搐：“这两个小丫头搞什么鬼？”
仙子乘凤自九天而来，出场时还自带bgm和视觉特效，不得不说这排面拉满！
轰！
仙凤落入庭院，恰好挡住了邀月势大力沉的一掌。
