第25段

界了。”
“你……你们是？”
被挡下一掌的邀月看到这一幕后，那种倾城的容颜上也闪过一丝惊疑不定的神色。
这一幕太过惊人了。
就像是仙女临尘一般！
就连邀月都被唬住了。
“子川哥哥快走啊，再不走我们就要露馅了。”
黄蓉和应欢欢两人疯狂给唐子川使眼色。
这让他无奈的摇了摇头。
他回头望向怜星道：“我要走了，不过我们还会有再见的那一天。”
说完后，他便伸手搂住黄蓉和应欢欢两女，三人晌的一下冲天而起，消失在了云巅。
“神.神明！”
“我真的见到了神明！”
“该死，我真是有眼不识泰山，真神临世就在我们眼前，竟然还怀疑他!
“真神大人，求您恕罪，饶过我的不敬！”
一时间。
整个刘府庭院中，江湖客们跪到了一大片！
一个个口中都念念有词，不是在求保佑就是在求饶恕。
后来，真神在刘正风的金盆洗手大会上现身的消息流传出去，又在这综武世界上惹下了偌大的风波!
有信徒成立真神教！
有陆地神仙出世，想要问明前路。
有王朝皇帝祭天祭祖，想要向神明求取长生...
而邀月此时却看着唐子川三人消失的天际怔怔出神：“原来...他真的是神明
“是啊.”
怜星也是美眸复杂的喃喃道：“从小到大，我又何曾骗过姐姐你呢?
“红尘乱欲遮妄眼，凡胎何以见真神？
哈哈，原来我也不过是一个肉体凡胎罢了……”
邀月大笑一声，纵身飞去，几步之间就消失在了刘府庭院之中。
见状，怜星微微一叹：“唯见青城不见君，但见神明惹红尘...
神明大人，我们何时再见？”
高空之上。
黄蓉和应欢欢两人在唐子川的怀里笑的眼泪都快出来了！
“哈哈，笑死我了，欢欢姐你看到了吗？当时那些人一个个的都懵了！”
“何止呢！”
应欢欢得意道：“那个又美又飒、出场逼格拉满的姐姐，也被我们给惊呆了！”
“嘻嘻，我们这是青出于蓝而胜于蓝！”
“不愧是我呀，竟能想到如此绝妙的计划，聊天群的专属定制BGM和特效立了大功!
“我也提出了建议，很有功劳的好不好！”
“嗯嗯，你也不错，装完逼就跑的感觉真好！”
见怀中黄蓉和应欢欢两人那得意的小模样，唐子川无奈的笑着摇了摇头：“你们是挺爽，可却打乱了我的计划啊。”
“嗨呀，子川哥哥你能有什么计划。”
“是呀是呀，别以为我们不知道，你就是想在两个大美女面前装逼而已。”
“我们这一场戏，绝对给那两个大美女留下了深刻的印象，从某种意义上来说这也帮到了子川哥哥你呀！”
唐子川被两个小丫头说的哑口无言。
因为他还真有这种想法...
“神明哥哥，接下来我们去哪儿玩啊？”
第三十五章：不速之客!
“接下来？”
唐子川的神色突然正经了下来：“接下来我恐怕要离开这个世界了。”
“离开？”
听到唐子川的回答后黄蓉一愣，那灿烂的笑容一下子就僵在了脸上。
“不错。”
唐子川点点头：“我离开自己的世界已经够久了，得回去处理一下一些事情。”
这两天里。
他接连去了权游世界和这个综武世界，走的比较匆忙，很多事情都没有安排。
万一太久不回去，梅姨发现后报警了就麻烦了。
他的身份可经不起调查。
“而且，我们完成任务后，需要在二十四个小时内回到自己原来的世界，不然就需要扣积分了。”
“若,;水"资;!源::群.6:.'5:6',６.1,?.8!'8"9?6';;备.用,中,,?转'?;群!!7!,.6':'6';0,1"8,3.;;2,0是这样吗？欢欢姐？”
“嗯..”
应欢欢点点头，小脸上有些难过：“聊天群不仅会扣分，而是还是逐日递增的那种。
超过二十四小时后，第一天扣100积分，第二天扣200积分，第三天扣300积分.”
听到应欢欢的回答后，黄蓉那张精致的小脸彻底的垮了下来。
“为什么会这样啊..”
“蓉妹妹，我也舍不得你。”
应欢欢拉着黄蓉的手，眸子里水雾渐起。
作为道宗小公主，应欢欢在道宗也是众星捧月般的存在。
她性子古灵精怪，在道宗甚至还闯出了一个“小魔王”的称号。
但道宗上下，全都是一群苦修士，没有人跟得上她那跳脱的思维。
来到综武世界后，她发现她和这个小一两岁的妹妹竟是意外的合拍
“欢欢姐，我不想你走..”
黄蓉那双灵动的美眸中，也是盈满了晶莹的泪水。
她以前生活的圈子，比应欢欢还要小很多。
只有一座岛，几个人罢了。
而唐子川和应欢欢两人的到来，就像给她那黑白的世界上了色一般。
一下子让她的人生都变得鲜活了起来。
但这才一天就要面临分别...
抱着两女的唐子川，这一刻突然觉得自己有些多余。
他轻咳一声道：“要不我找个地方把你们放下来，让你们姐妹俩好好互诉一下衷肠？”
“不！”
黄蓉和应欢欢两女齐齐摇头，反而一把将唐子川搂的更紧了。
“让我们再抱会儿。”
"好。”
逃离桃花岛：“呜呜呜，神明哥哥和欢欢姐走了...O（T—T）。”
道宗小公主：“呸呸呸，什么走了！我们只是回家了而已，蓉妹妹乖，不哭了啊。
传说中的大肥羊：“这就离开了吗？怎么不多玩一天？”
道宗小公主：“多玩一天就是一百积分，你给我出啊。”
风暴降生的龙女王：“看来我得多攒点积分了。”
金色之神：“人生何处不别离，不用太伤心了，我们又不是没有机会见面了。”
逃离桃花岛：“嗯嗯，只要触发任务，我们有机会再见面了，我准备去试一下怎样才能触发任务。”
金色之神：“你可别乱来，根据我的猜测，想要触发任务需要很多方面的因素综合到一起，比如有重大事情发生，群成员参与了进去并且还受到了生命安全的威胁等等。”
说白了。
就是群成员要参与到剧情中去。
而且，在剧情中群成员不能打酱油，得有强烈的意愿、甚至连生命安全都受到了威胁，才能触发相关任务。
当然。
这仅仅是唐子川自己的猜测而已。
究竟准不准，还有待验证。
逃离桃花岛：“重要的事情吗？
