第20段

传说中的大肥羊：“话说，每日签到已经刷新了，神明大佬为什么还不签到啊，我还等着蹭欧气呢。@金色之神”
请叫我塔利斯议员：“根据海克斯科技理论，能量是守恒的，同理可得运气也是守恒的，一个人不可能一直好运，也不会一直霉运。”
道宗小公主：“那你这次先签个到试一试，看看运气变好了没？”
逃离桃花岛：“对啊对啊，你快点印证一下你的理论，我也想看看呢。”
嗷呜少女：“想看+1。”
风暴降生的龙女王：“想看+2。”
传说中的大肥羊：“想看+3。”
请叫我塔利斯议员：“我坚信我的理论不会错的。”
叮！群成员请叫我塔利斯议员打卡签到，获得1积分。］
逃离桃花岛：“噗！”
道宗小公主：“啊这..我真的不想笑，可实在忍不住啊，哈哈哈
传说中的大肥羊：“议员先生，人得认命啊。”
传说中的大肥羊：“另外，你要和我玩掷骰子的游戏吗？”
说着，她再度发出了她那张骰子的动态图片。
请叫我塔利斯议员：”.”
联盟大宇宙。
杰斯放下手中的海克斯水晶，往后一躺就瘫在了沙发上。
他双眼无神的望着天花板，一副怀疑人生的样子。
“难道我的海克斯科技理论是错误的？”
太空中。
唐子川一边急速飞行，一边潜水看着聊天群中的发言。
当他看到杰斯再次签到，还是只获得了1积分后，也忍不住笑了起来。
金色之神：“加油，坚持下去，我相信你会时来运转的。@请叫我塔利斯议员”
叮！群成员金色之神打卡签到，获得100积分。
传说中的大肥羊：“来了来了！”
传说中的大肥羊：”蹭蹭欧气！”
逃离桃花岛："蹭蹭欧气！”
道宗小公主：“蹭蹭欧气！”
一时间，聊天群里所有的成员都出来了，就连有一段时间没有水群的群主都不例外。
叮！群成员传说中的大肥羊打卡签到，获得11积分。
叮！群成员逃离桃花岛打卡签到，获得32积分。
叮！群成员道宗小公主打卡签到，获得36积分。
很快群里的所有成员都完成了今日的打卡签到。
除了杰斯之外，就连运气一直很衰的纲手也获得了11点积分，比起以往翻了好几倍。
这一幕，让本就怀疑人生的杰斯更加郁闷了。
“不行，我得出去走走才行！”
杰斯强行让自己振作起来，也没多做什么收拾就离开了实验室。
而他不知道的是，在他离开没多久就有几个小贼闯了进来
PS:作者君自己的评论都会被系统删，我也很懵.……].
第二十八章：精巧设计的世界!
综武世界。
当唐子川完全的进入外太空中之后，速度得到了进一步的提升。
他向着那颗金色恒星全力飞去。
大约三小时后，他停了下来。
在他身前三十多万公里之外，就是一颗正熊熊燃烧着的巨大金色恒星。
“果然，这颗恒星的体积要比漫威宇宙的太阳小很多。”
漫威宇宙的太阳，和他前世那颗太阳的体积、质量等，都几乎一模一样。
而眼前这颗金色恒星，体积却大概只有漫威宇宙太阳的十分之一左右。
“而且，它与综武星球之间的距离也要近了很多。”
通过刚刚的飞行，他已经大概测出了综武星球与这颗金色恒星的距离大约为3000万千米左右。
这远远小于正常的日地距离，大约只有五分之一左右。
“这个恒星系统是在太奇怪了..”
唐子川一边接受着太阳的猛烈照射，尽情的吸收着金色恒星的光芒，超级大脑也在疯狂的运转着。
“从种种蛛丝马迹中，可以看出这个恒星系统似乎有一些不同寻常..
太过刻意了，就仿佛是经过精巧设计过的一般...
而且..”
唐子川抬头。
用超级视力看向了那漫天的繁星。
他的超级视力十分恐怖，即便是一光年之外的恒星系统都能看的清清楚楚的。
若他的实力进一步增强，那超级视力还会变的更强！
“以我所在的这个恒星系统为中心，周围一光年范围内竟然还有三个恒星系统，这也未免太过密集了！”
“而且，这三个恒星系统都出奇的相似，同样都只有一颗行星，那颗行星也只有一颗卫星”
种种巧合实在太多了。
多到甚至都不能称之为巧合的地步。
唐子川总觉得，这其中隐藏着一个大秘密。
聊天群中。
传说中的大肥羊：“嗯？我看到了什么？”
传说中的大肥羊：“神明大佬的实力竟然提升了！”
道宗小公主：“我看看我看看！”
逃离桃花岛：“真的啊，原来只有六阶五星，现在达到了六阶六星。”
风暴降生的龙女王：“你们在你的世界做了什么呀，神明大人的实力为何提高了？@逃离桃花岛”
逃离桃花岛：“没做什么啊，就玩一玩、吃一吃、逛一逛，然后我们就回来休息了。”
道宗小公主：“然后他带着一个叫怜星的女人离开了，莫非这就是子川哥哥实力提升的原因？(O-O)?"
嗷呜少女：“真的真的？”
传说中的大肥羊：“哇，神明大佬他带了一个女人出去后，实力就提高了，难道.
金色之神：“..”
金色之神：“打住！一个个的瞎猜什么呢？”
道宗小公主：“嘿嘿，那子川哥哥你的实力是怎么提升的啊？”
金色之神：“就晒太阳呗，难道你们和我不一样吗？”
金色之神：“不会吧不会吧，这个世界上竟然还有人晒太阳后不能变强？1（一―
我真不是先知群主：“.”
嗷呜少女：“..”
逃离桃花岛：“……”
道宗小公主：”...”
传说中的大肥羊：”…….”
海岛世界。
唐晚晚看到唐子川的发言后，眸子闪过了一抹意外之色。
“晒太阳就变强这种设定为什么这么像是超人呢？”
“而且超人有‘人间之神’的称呼，这与群昵称‘金色之神’差不多呀
“可.这个金色之神不是漫威宇宙中的人吗？又怎么可能是超人呢？
唐晚晚冥思苦想，却还是没有确切的答案。
道宗小公主：“哇，被你装到了子川哥哥！”
传说中的大肥羊：“真的有人只需要晒一下太阳，实力就能得到提升吗?
金色之神："恒星Jpg”
唐子川拍了一张近距离的恒星照片发了出去。
金色之神：“不然你们以为我这一身实力是怎么来的？”
