第28段

了一整夜太阳的他实力又有所进步，感觉距离六阶七星已经不远了。
他打开群聊，正准备翻一翻聊天记录。
这时，连续三条聊天群的系统提示出现了。
“叮！活跃度达标，聊天群成功升级！”
“叮！聊天群升级，新增群直播功能、群打赏功能！”
“叮！聊天群升级，即将邀请新成员人群！”
嗷呜少女：“凝？聊天群竟然还能升级吗？”
道宗小公主：”这新增的两个功能是干什么用的？”
传说中的大肥羊：”又有新人要入群了吗？这次你们都不要拆台了，我要和他们掷骰子！”
风暴降生的龙女王：“什么时候聊天群会出自由跨界的功能啊，现在都只能通过触发任务才能进行跨界，太不方便了。”
逃离桃花岛：“我看你是觉得见神明哥哥不方便吧。”
风暴降生的龙女王：“别...别瞎猜啦！（/3\）”
金色之神：“咳咳，少说两句，新人们要人群了。”
我真不是先知群主："新人入群的讲解工作谁要来？这也是100点积分呢。”
金色之神："还是群主你来吧，顺便给大家一起讲讲群直播与群打赏这两个功能。”海岛世界。
唐晚晚见金色之神与自己说上了话，她心中有些慌，连忙回了一个字。
我真不是先知群主：“好！”
第三十九章：两个新人！
“正在中……”
叮！恭喜新成员“亚马逊公主”加入聊天群！
叮！恭喜新成员“地球领航员”加入聊天群！
“哦？”
看见两位新的群成员昵称，唐子川的眸子里闪过一丝了然：“这次新成员的身份似乎很好猜啊。”
亚马逊公主。
唐子川通过这个昵称，就猜出了她很可能是DC宇宙中的神奇女侠戴安娜。
戴安娜是一个传说中只有女性且善于战斗的民族，亚马逊一族的公主。
故事背景中，她从小在与世隔绝的天堂岛上长大。
一战期间，空军上校史蒂夫因坠机而意外穿越结界，落入天堂岛。
戴安娜发现后将其救上了岸。
从史蒂夫口中，她得知外面的世界正饱受战争的摧残，便要出岛打败战争之神阿瑞斯，拯救人类，完成自己的使命。
在出发前，她获得由奥林匹斯十二主神赠送的礼物“使人诚实说出真话的绳套真言套索”和“刀枪不入的手镯神力手镯”，以及最后的弑神者之剑与守护者盾牌。
人们称颂她像美神阿佛洛狄忒一样美丽、与智慧之神雅典娜一样聪明、比赫尔墨斯更敏捷、比赫拉克勒斯更强壮。
“就是不知道这个神奇女侠来自于哪个宇宙？
又是来自于哪个时间点？”
唐子川很好奇。
这两点都非常重要。
因为在DC电影宇宙中，氟星毁灭的时间是1980年。
要是神奇女侠还没出岛，那说明氮星百分百还没有毁灭。
唐子川甚至有机会去一趟超人的故乡氢星。
这样他就有机会得到氮星人的培养方式，自己制造出一只氢星人大军！
“至于地球领航员，难道是流浪地球中的刘培强？”
流浪地球故事背景设定在2075年。
讲述了太阳即将毁灭，已经不适合人类生存。
面对绝境，人类将开启“流浪地球”计划，试图带着地球一起逃离太阳系，寻找人类新家园。
“一个DC宇宙，一个流浪地球世界，很有趣啊”
弄清楚两个新人的身份后，唐子川的嘴角泛起了一抹笑意。
我真不是先知群主："@亚马逊公主@地球领航员，给你们介绍一下，这里是连接诸天万界的聊天群，我们都来自不同的世界另外本群的宗旨是团结友爱，互帮互助，如同有更多疑问，请移步群公告。
叮！群主我真不是先知为新人解惑，奖励积分100点。
逃离桃花岛：”又来了一个公主，欢欢姐你有伴儿了@道宗小公主”
道宗小公主：“我早就有伴儿了，你不也是桃花岛小公主吗？”
金色之神：“丹妮莉丝是王朝后裔，要这样算起来她也是公主。”
风暴降生的龙女王：“害羞Jpg”
传说中的大肥羊：“新人们别害怕，我们都是好人。对了，要和我比一比扔骰子吗？”
嗷呜少女：“好人哪有一上来就让人扔骰子的呀，姐姐你好歹先让新人适应一下环境啦。”
我真不是先知群主：亚马逊公主，@地球领航员，都先出若!水:"!资"!.源!群"";6?5?,'6,6';!1'?8?'?8!9!,6.备.用;;"中,转!群:.;7!?;6!6'!:0?'.1.""8?,3'?2:0来冒个泡，自我介绍一下吧。”
亚马逊公主：“我是戴安娜，你们是谁？怎么能在我的脑海里说话？”
DC宇宙。
地球。
天堂岛。
戴安娜正独自一人坐在海崖之上，眺望着那一望无际的辽阔大海。
她心中很自责。
就在刚刚她无意中激发了神力。
但她并不知道这是一股什么力量，也不知道如何掌控它。
以至于一不小心，她便震伤了她一直以来的战斗导师安提奥普。
而这时，她的耳边似乎突然响起了许多杂音。
她仔细凝神，脑海里便出现了一个聊天群的界面。
“这是什么？
难道是神明的手段吗？”
金色之神：“你可以点开聊天群的群公告，看完之后一切疑惑就会得到解释。@亚马逊公主”
亚马逊公主：“我去看一看。”
逃离桃花岛：“咦？神明哥哥为什么这么热心？”
道宗小公主：“很可疑！”
风暴降生的龙女王：“很可疑+1。”
嗷呜少女：“很可疑+3。”
金色之神：“别起哄，这就是正常而友好的提醒而已。”
逃离桃花岛：“哼哼，那神明哥哥你怎么不提醒另外一个新人?
金色之神：“他这不是还没冒泡吗？”
道宗小公主：“好吧，暂时先相信子川哥哥你了。”
亚马逊公主：“好神奇！”
这时，戴安娜看完群公告回来了。
亚马逊公主：“原来世界之外，还有那么多各种各样的世界啊！”
第四十章：霉运连连的杰斯！
天堂岛。
戴安娜那张精致美艳的小脸上，懊恼自责的神情消失不见了。
取而代之的是满脸的惊喜、好奇、向往，以及浓浓的探知欲。
作为在一个与世隔绝、只有女人的天堂岛上长大的孩子，那神秘无尽，有着无限可能、无限精彩的诸天万界，正是她所向往的。
她从小就不安分。
