第23段

救下刘正风吗？”
嵩山派的众人，一个个都神色警惕的盯着这个突然出现的神秘女子。
虽然这个白裙女子并未释放出什么强大的气势，但从她刚刚的出场方式就可以看出她的实力绝对不凡!
“嵩山派？那是什么东西。”
白裙女子淡漠了扫了一眼，嵩山派的众人便感觉全身僵硬了起来。
那是一种冰冷彻骨的寒意！
“我此行只为一人而来。”
白裙女子眼波流转之间，已是将整个庭院中所有人都看了一遍。
但令她意外的是，这庭院中并没有她想象的那个人。
这让她黛眉轻蹙：“不在？”
“哇！”
一旁的房顶，黄蓉坐在屋檐上看到这一幕后惊呼了出来。
“这个姐姐的出场好炫酷啊！”
“的确。”
应欢欢也点点头，美眸中闪过了一道莫名的光。
“蓉妹妹，我们也得学着点儿，以后在一些重大场面就得这么出场
“学废了。”
黄蓉点点头：“不过这位姐姐好像是来找人的？也不知道这么酷的姐姐要找的人又是谁啊？”
“咳咳。”
唐子川轻咳两声道：“如果不出意外的话，她想找的应该是我。”
“嗯？？？”
黄蓉和应欢欢二人闻言一脸懵：“子川哥哥你又是什么时候和她认识的？
别人都找上门来了，该不会是你负了她吧。”
明明唐子川一直与她们两人在一起啊，什么时候又认识了这个白裙美女？
“难道是昨晚？”
二女对视一眼，互相确认了这个想法。
也只有昨晚，她们是与唐子川分开的，其他时间都在一起。
“让别人捷足先登了啊..”
两女心中都冒出了这个想法。
唐子川自然不知道两个小丫头这一会儿功夫，就脑补了这么多。
他一步走出，落在了场中，身上的隐身力场也缓缓消散。
[PS：今天右手受伤了，打了麻药，缝了7针，哭死..本章会放受伤的图片（要过一段时间才能刷新出来）。
然后这一章，是我用左手一个字一个字慢慢敲出来的，花了三个多小时..
更新的话，我尽量不落下，还是每天5更。
当然，要是实在码不到5章，也请大家多多包涵，我会尽我最大的努力的求鲜花、评价票等等各种数据。］.
（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。）
第三十二章：唐晚晚的后怕！
聊天群中。
纲手、丹妮莉丝等人正在有一句没一句的水着群。
这时，黄蓉突然跳出来发言了。
逃离桃花岛：”完了完了，神明哥哥可能已经不干净了！O（T—T）。”
道宗小公主：“有个女人找上门点名要见子川哥哥，现在我们该怎么办？”
黄蓉和应欢欢的发言，像是在平静的湖面下投下了一颗石子，一下子让整个聊天群都变得活跃起来了。
传说中的大肥羊：“什么什么？！这么精彩吗？”
风暴降生的龙女王：“啊？那个找上门来的女人漂亮吗？”
嗷呜少女：“哇，你们不是和神明大人在一起的吗？怎么还给了别人机会啊？”
逃离桃花岛：“我们平常一直在一起，但昨天晚上睡觉的时候不在一起啊。”
道宗小公主：“那个姐姐长的很好看，而且气质超绝的！”
道宗小公主：“气质姐姐Jpg”
嗷呜少女：“哇，这就是她的照片吗？”
风暴降生的龙女王：“好巨大的压迫感！”
传说中的大肥羊：“长的确实很好看，但是我的注意力完全被那个男人的背影给吸引住了，他就是神明大佬吗？”
道宗小公主：“呀，隐藏的彩蛋被你发现了哦。”
传说中的大肥羊：”这种气质简直就像是萤火中的太阳一样显眼，一眼就可以看到好吧！”
海岛世界。唐晚晚看着自己花费大量的精力与资源，千辛万苦才进化出来的两个高级兵种神月精灵，露出了满意的笑容。
“终于有了两个高级兵种，这样一来不久后的海兽试炼我就有把握渡过了。”
“神月精灵莎凡娜。”
“神月精灵茵娜。”
两个高级精灵睁开那双美丽碧蓝的眸子后，便齐齐鞠躬道：“见过主人！”
“不用多礼。”
唐晚晚将两大精灵扶了起来：“今后就把海岛当成你们的家，现在你们自己去转一转，了解一下海岛的近况吧。”
“是，主人！”
见两大精灵离开时那修长绰约的身姿，唐晚晚小声嘀咕了一句：“不愧是高级精灵，这身材比我都好。”
论长相，她自信不比任何人要差。
可身材这一块儿，她确实有点儿被自己召唤出来的兵种给比下去了。
这两大高级精灵，个个都身高一米七五以上，四肢修长、娉婷婀娜，谁看都得迷糊啊！
“瞎，想那么多干啥，身材再好也得归我管。”
唐晚晚展颜一笑。
随后她又往那舒适的摇椅上一躺，熟练的打开了聊天群，翻起了聊天记录。
“咦？”
一张照片一闪而逝，引起了她的注意。
她点开照片后，第一时间就被一个男人的背影给吸引住了。
“这个背影..怎么给我一种亲切而熟悉的感觉呢？”
唐晚晚黛眉微蹙，仔细回忆着与这个背影相关的记忆。
突然。
她似乎是想到了什么一样，脸上的笑容一滞：”这个背影给我的感觉...怎么有点儿像我哥哥呢？！”
“不不不，不太对！”
唐晚晚又摇头：“我哥哥只有一米七六，而且身形比较单薄，这个背影看上去至少也有一米八八以上了，身形还健壮不少!
他绝对不会是我的哥哥！”
呼！
唐晚晚长呼一口气，在心中一遍遍的告诫自己，要让心静下来。
“看聊天记录中说，这个背影是群成员'金色之神'的？”
“可能这就是神明的特性，让任何人看到后都会不自觉的心生好感，把他当做自己最亲近的人？”
有了这个想法后，唐晚晚那精致的额头上有细密的冷汗冒出，心中一阵后怕。
“不行。”
“这个神明太危险了，我今后得保持好距离！”
聊天群中发生的一切，唐子川暂时没有关注。
当他撤下隐身力场的那一刻，刘府庭院中的所有人都是一惊。
“这又是谁？”
“他是什么时候出现的？”
“怎么感觉他似乎早就站在那里，只是我们一直没有发现？”
邀月听到耳边众多江湖客的惊愕之声，美眸之中也闪过了一丝凝重。
因为，即便是有着大宗师修为的她，也没发现唐子川是什么时候到了她面前的。
“你是谁？”
“我是谁？”
