第38段

来。
她回忆刚刚自己说出的那些容易让人引起歧义的话，精致的小脸羞得通红。
“你有没有感觉自己的身体素质什么的，在慢慢变强？”
“身体素质？”
苏珊一愣：“让我仔细感受一下。”
说着，苏珊便闭上了眼，细细的感受自身的变化。
这样一来，她还真感觉自己的筋骨似乎更加强健了，全身也仿佛变的更有劲儿了。
“好像真的有在变强！”
苏珊睁眼，看着唐子川惊喜的喊道。
“你的生物力场也确实变强了一些。”
唐子川点了点头。
他的小实验算是成功了。
太阳圆盘的光芒不仅能够普照四方，让所有笼罩在光芒下的生灵缓缓变强。
甚至还能随他的意愿将所有光芒凝成一股，专门强化某一个人！
“对了，你的隐身能力应该觉醒了，从此你将成为一个超能力者，现在你不想试一下吗？”唐子川搐掇着苏珊试一下新能力。
他很想知道自己的超级视力，能不能看破苏珊的隐身能力。
第五十三章：我真能看见你!
“我已经有了隐身能力？”
苏珊好奇的试了一下，她发现自己全身竟然真的开始慢慢透明了起来。
“竟然是真的？我真的隐身了！？”
“哈哈，我有了超能力了！”
“唐，你现在看不见我了吧！”
苏珊兴奋的在飞船中跳了起来。
“额，虽然不想打击你，但我还是得说实话……”
唐子川摸了摸鼻子道：“我还是能看见你。”
“嗯？”
苏珊皱眉，眸子里闪过一丝不解：“不可能啊，我自己都看不到我自己了，你怎么还能看的到？”
我怎么能看的到？
超级视力了解一下？
唐子川开启超级视力后，不仅能看见苏珊的整个人，还弄明白了她为什么能隐形。
其实原理很简单，就是一种通过力场来扭曲光线从而隐形的手段。
“我知道了！”
唐子川还没来得及说什么，苏珊就拍了一下自己的脑袋：“我知道你怎么发现我的了，是衣服吧！
你还能看见我的衣服对吧！
等我脱掉衣服后，你就找不到我了！”
说着，苏珊便开始动手脱起自己的衣服来。
她的脸色有些羞红。
这还是她头一次在一个男人的面前脱衣服。
就算她知道自己已经隐身了，别人根本看不见，但还是会觉得有些不好意思。
“这..”
看着眼前春光乍现的一幕，唐子川张了张嘴，最终还是没说什么。
“我现在要是把事实说出来，她估计都不想回地球生活了吧..”
不过十多秒种的时间，苏珊就将自己身上脱得光溜溜的。
连内衣裤都远远的扔到了一边。
“嘻嘻，现在你应该看不到我了吧。”
苏珊步伐轻快、蹦蹦跳跳的来到了唐子川的身边。
她张开双手，体态轻盈的转了一个圈，就如同跳芭蕾舞的舞蹈演员一般
“咳咳..”
看着眼前那玲珑的曲线，唐子川轻咳两声，心中大呼受不了。
虽然他的实力很强，可眼前这种经验并不多啊。
“行了行了，你还是别试隐身能力了，赶紧穿上衣服返航吧。”
唐子川摆了摆手道：“我就不跟着你们的飞船回地球了，速度太慢。”
说着。
唐子川便打开飞船的舱门，飞到了外太空。
他回过头来，通过驾驶舱前的玻璃对着苏珊挥了挥手后，就我的一下消失在了茫茫太空之中。
当唐子川的身影彻底消失不见后，苏珊这才放下了她的手。
而她那原本兴奋的心情也冷淡了不少，有一种怅然若失之感。
“走那么急干什么？也不留个联系方式。”
苏珊嘟嚷道。
“算了算了，穿上衣服赶紧返航吧..”
“嗯？”
苏珊这时候突然意识到了什么：“他在刚刚告别时，好像就是在对着我挥手的，没有看其他地方啊
难道..
他真的看得见我？！”
一想到这个可能，苏珊的脸上顿时红的像是煮熟的大虾一般！
“啊啊啊！
羞死我得了！！
还好没留联系方式，但愿我们再也不要见面了！”
当唐子川回到自家院子里时，脑海里的那个画面依旧生动形象、印象深刻。
不得不说，隐形女的身材太好了！
一眼望去，就如同山峦叠嶂，起伏不平！
那种曲线的玲珑之美，是北极星洛娜和她姐姐绯红女巫旺达两人无论如何都比不了的。
“老板！”
就在唐子川这两人时，院子外就传来了一声雀跃的欢呼声。
他回头望去。
便见到旺达和洛娜两姐妹手挽着手，站在院门之外，亭亭玉立，两双修长的双腿格外的吸睛。
“你们怎么一起来了？”
唐子川上前给这一对靓丽的姐妹花开了门，同时也开口问道。
“我来看看老板你住的地方啊。”
旺达进入小院之后，就探头探脑的四处打量着，不时的还满意的点点头。
“我都在老板你的手下打了小半年的工了，这还是第一次到老板你的家里来呢。”
“这不是很正常吗？”
唐子川耸耸肩：“哪有员工时不时往老板家里跑的。”
旺达闻言翻了个好看的白眼。
随后，她又开口道：“听妹妹说，她现在住在老板你的家里？
“嗯。”
唐子川点点头道：“她目前还没地方去，先在我家借住几晚，等...”
“不行！”
旺达突然双手交叉：“我妹妹她才16岁，怎么能独自与一个成年男人住一起呢？”
“就住..”
“所以我决定了，我也和妹妹她一起住到老板你的家里！”
旺达打断了想要解释的唐子川：“有我这个监护人在，那一切就没有问题了！”
唐子川闻言嘴角微抽。
好家伙，这才是你真正的目的吧!
“咳咳。”
旺达被唐子川的目光看的有些害羞，她轻咳两声道：“刚好我的房子也到期了，再出去找也挺麻烦的
你说呢老板？”
第五十四章：天堂岛的变故!
“这个..”
唐子川想到自己卧室里的那几只拆家龙，无奈的摇了摇头：“我觉得不太方便。”
“有什么不方便的。”
旺达没有轻易放弃，她打开房门走了进去后，美眸不由得一亮。
“老板你家还挺宽敞的，上下两层小楼，一共有几间卧室啊？”
“三间。”
“那不正好一人一间吗？”
“我说的不方便，可不是这个意思。”
唐子川端着一盘葡萄往沙发上一躺：“我的意思是，我还养了几只宠物，你们住进来不方便啊。”
“宠物？”
