第37段

子。
“的确很美啊。”
唐子川啧啧感叹一声。
眼前的这个隐形女苏珊，和前世杰西卡阿尔巴演的隐形女苏珊有一丝丝相似的神韵。
但具体来看，眼前的这个苏珊还要更加漂亮不少！
“神奇四侠的版本有很多，有的隐形女和神奇先生现在已经在一起了。
有的还是未婚夫妻的关系。
而有的目前还只是刚认识没多久。
也不知道我遇到的这个神奇四侠，属于那一个版本？”
唐子川有些好奇。
就在他思索时，突然感受到聊天群里有人在艾特自己。
“哦？她们好奇我的实力为何突然提升了？”
一下子从六阶七星提升到七阶一星，这个跨度的确比较大，也难怪群员们会好奇了。
金色之神：“没什么，就是碰到了一个小机缘而已。”
逃离桃花岛：“哇！神明哥哥终于冒泡了！”
道宗小公主：“子川哥哥你的实力都已经七阶了，我却还在二阶九星……（T-7-、下）”金色之神：“你不是有两千积分的任务奖励吗？用了之后应该提升到三阶一星吧。”逃离桃花岛：“加上平时签到和抢红包得到的积分，说不定都快两千五百点积分了吧。”传说中的大肥羊：“哇！两千五百点积分，羡慕！”
风暴降生的龙女王：“羡慕+1。”
我真不是先知群主：“羡慕+2。”
嗷呜少女：“羡慕+3。”
请叫我塔利斯议员：“我才是最羡慕的好吧，你们谁能有我惨啊...”
道宗小公主：“我在群商城中看上了一件东西，准备存一些积分后直接拿下。@金色之神”
金色之神：”这样吗？那需要我给你借点积分吗？”
道宗小公主：“不……不用啦。”
道宗小公主：“对了，我教给你的功法你修炼了吗？@逃离桃花岛”
逃离桃花岛：“修炼了。”
道宗小公主：“效果怎么样？”
逃离桃花岛：“很难修炼，有一种不太适应的感觉。”
“哦？”
看到应欢欢和黄蓉的对话，唐子川微微挑眉，眸子里闪过一抹若有所思的神色。
“很难修炼，却不是不能修炼..
这岂不是说明了这些修炼体系，哪怕在不同的世界中也能修炼？”
若真是如此，那在漫威世界中岂不是也能修炼一些武道啥的？
当然，唐子川并不是自己想修炼武道。
有那时间晒一下太阳不香吗？
但搞出一门武道功法，用来配合太阳圆盘培养手下也是不错的啊。
“记得漫威宇宙中，在东方也有一处昆仑圣境，里面的人似乎也是修炼武术的・,
有时间可以去看一看，借鉴一下昆仑武术的理念……
就在唐子川一边水着群，一边思索的时候，他身前的隐形女苏珊嘤咛一声睁开了眼。
第五十二章：对太阳圆盘的研究!
苏珊揉了揉眼睛，视线渐渐变得清晰起来。
印入眼帘的是一个二十来岁的青年。
青年十分英俊帅气。
一身黑色战甲，后面还有一个红色披风，这一身装扮就像是漫画中的超人战衣一般。
在回忆起她在晕眩前，似乎就在飞船外面看到了一个超人一般身影。
因此，她在醒来之后的第一句话就是：“你..你是超人吗？”
“嗯。”
唐子川点点头道：“你这么叫我也没错，但你也可以叫我的名字，唐子川。”
“唐子川？”
苏珊一愣：“超人的名字不是应该叫克拉克・肯特吗？
就算不叫克拉克，也应该叫卡尔・艾尔啊。”
“我不是超人，只是一个有着超人能力的地球人。”
唐子川眸子里带着一丝探究的光芒：“另外，你现在应该关心的可不是这个，刚刚被宇宙射线洗礼过后，你就没有感受到自己有哪里不对劲儿吗？”
“啊对！”
在唐子川提醒后，苏珊想起了刚刚那恐怖的宇宙风暴。
她连忙四处张望，很快就找到了自己的目标。
“强尼，强尼你快醒醒！”
苏珊用手拍了拍她哥哥脸，可她哥哥强尼依旧在沉睡之中，怎么叫都叫不醒。
“若无意外的话，他应该会睡上个两三天。”
见此，唐子川耸了耸肩道：“其他人也一样。”
“这是怎么回事？
为什么我已经醒了，他们还要沉睡这么久？”
“他们的身体被宇宙射线风暴改变了DNA,将诞生出超能力，当然需要一定的时间来适应。”
唐子川神态惬意的往后一躺，伸手一招，太阳圆盘就出现在了他的手上。
他一边研究着太阳圆盘，一边漫不经心的开口道：“至于你吗...
当然是我出手帮你稳定了基因序列，这样你才能早早的醒来啊。”
“原来是这样？”
苏珊脸上浮现出了一丝感激之色：“谢谢你的帮助。”
“无妨。”
唐子川摆了摆手：“我只是刚好想试一试利用我的生物力场，能不能帮别人稳定生物力场而已。”
“那.”
苏珊撩了撩头发，有些不好意思的开口道：“你能帮他们也稳定一下基因序列吗？”
“哦？”
唐子川闻言挑了挑眉。
随后他看向苏珊，在少女期待的目光中摇了摇头笑道：“不能。”
“啊?”
“哦.我知道了。”
苏珊虽然有些失望，但也知道唐子川肯出手帮她就已经是大恩情了。
她不能要求唐子川做的更多。
“不过你不用担心，最多三天他们就会全部醒来。”
唐子川摆弄了一下太阳圆盘后，突然将它对准了苏珊・斯通，一道金色的光芒照到了她的身上。
“现在你感觉怎么样？”
“很舒服”
苏珊差点没忍住若.水:'资'!源!,群;"6?:５.'.6'6;1?;8'8?9,6!备?;用"".中"!转!群;!7''6!6:0.1,'8','3??２?"0叫了出来。
被那金色光芒照到的一瞬间，她感觉浑身的毛孔都似乎舒张开来了。
整个人都精神饱满，像是净化了一般，身心舒泰。
“还有呢？”
“嗯我感觉那些金色的光芒，似乎变成了一道道暖流一般，让我浑身暖洋洋，就像是被泡在温泉中，温度变高，渐渐酥麻.・・
“停！”
听着苏珊的描述，唐子川嘴角微抽。
他想问的是这个吗？
他想问的明明是在太阳圆盘的阳光照耀下，能不能感受到自己在变强好吧！
经过他的一番研究，他发现太阳圆盘的光芒可以如同太阳一般普照四方，也可以如同手电一样将金色的光芒集中起来，束成一股。
按理说，太阳圆盘的光芒束成一股后，令人变强的能力也会得到加强才对。
“唔
