第36段

起这个未知太阳圆盘的三大特性来。
看完之后，他眼中涌起了浓浓的惊喜。
太阳圆盘的三大特性，同样都是极品，一点儿都不比超人战衣的三大特性要差！
阳能吸收！
太阳圆盘能够吸收一切形式的太阳能，并将其储存起来。
要知道，这可是一切形式！
就连月亮的月光，都是反射的太阳光，同样在太阳圆盘吸收的范围之内！
而眼下由太阳风形成的宇宙风暴，同样也是太阳能的一种表现形式。
唐子川果断直接取出太阳圆盘，全力吸收这一次的宇宙风暴！
而太阳圆盘的第二特性阳光普照，则是能够将其吸收的太阳能，以阳光的形式散发出来。
沐浴在太阳圆盘的特殊阳光之下，就连普通人的身体素质都能缓缓提高，达到超凡的地步!
这就很离谱了！
人人都能靠晒太阳圆盘的阳光来变强，就犹如小超人一般。
唐子川甚至可以借此组织一只超凡者军队！
而太阳圆盘的第三特性，则和超人战衣的第三特性一模一样。
只要唐子川绑定了太阳圆盘后，他吸收阳光的效率将会再度提升三成！
而这，意味着唐子川变强的速度，再次永久性的提升了三成！
“离谱！”
唐子川眼中闪过了一丝惊叹。
作为他第一次在漫威世界中的名场面打卡，太阳圆盘这个奖励足以让人感到惊喜。
它的价值丝毫不比超人战衣要差！
再次通过签到获得这么强大的神器后，唐子川没有犹豫，立刻就进行了绑定。
而在绑定完成后，唐子川可以清晰的感知到自己变强的速度又快了三成！
当长达三十多秒的宇宙风暴过去之后，唐子川的实力已经连续跨过六阶八星、九星两个级别，来到七阶一星!
甚至，他感觉自己的实力离七阶二星都不远了。
与此同时。
聊天群中，黄蓉敏锐的发现了唐子川实力的提升。
逃离桃花岛：“哇，神明哥哥的实力又变强了，已经达到了七阶一星的程度！”
道宗小公主：“竟然是真的！子川哥哥的实力竟然连跳了好几级，这是发生了什么？”
传说中的大肥羊：“神明大佬的实力刚发生变化，就被小蓉儿发现了，大家知道这意味着什么吗？”
嗷呜少女：“意味着蓉妹妹时时刻刻都在关注大佬的情况？”
传说中的大肥羊：“孺子可教！”
逃离桃花岛：“你们别瞎说，我只是恰巧刷了一下神明哥哥的资料卡而已。（〃？3?）”
亚马逊公主：“你们说的实力是怎么回事？还有具体的评级吗？”
我真不是先知群主："对的，这是依据聊天群的标准，给出的实力评级，想要知道自己的实力如何，去认证一下就好了。”
亚马逊公主：“明白了。”
叮！群成员亚马逊公主完成了认证，实力为一阶九星！
DC宇宙。
天堂岛。
戴安娜在看到自己的实力评级，只有区区一阶九星时，不由得皱了一下眉。
经过多年的艰苦训练，她的实力已经是天堂岛最强战士了。
但在聊天群中的评级中，竟然还是处于一阶，连二阶都还没达到。
这种心理落差有些大。
但同时，她也明白了七阶一星这等实力的含金量！
那绝对是她无法想象的存在！
“我今后的训练要更加努力才行！”
戴安娜的眸子里闪过了一丝坚定：“连二阶实力都达不到，那什么去打阿瑞斯？”
聊天群中。
逃离桃花岛：”哇，新人小姐姐的实力好强啊，直接就有了一阶九星的实力！”
嗷呜少女：“确实好强！”
我真不是先知群主："这还是新人体内的神力没有觉醒时的数据，等过段时间，新人体内的神力彻底觉醒之后，她的实力恐怕会暴涨一波，最少也在三阶以上！”
道宗小公主：“神力觉醒？难道新人也是和子川哥哥一样，是一尊神明？”
嗷呜少女：“哇！没想到新人的来头这么大！”
逃离桃花岛：“那新人觉醒后，实力可以直接冲到本群第二啊！”
传说中的大肥羊：“喜闻乐见！这样一来欢欢实力第二的位子就要被挤下来了！”
请叫我塔尼斯议员：“我想知道另外一个新人的实力怎么样？@地球领航员”
逃离桃花岛：“+1,我也想知道。”
嗷呜少女：“+2。”
传说中的大肥羊：“+3。”
地球领航员：“既然大家都好奇，我也就来测一测吧。”
叮！群成员地球领航员完成了认证，实力为一阶一星！
地球领航员：”.”
第五十一章：隐形女苏珊!
流浪地球宇宙。
刘培强看到自己认证之后的实力，整个人都呆了一下。
“我的实力竟然只有一阶一星？”
这这怎么可能？
他好歹是一名空军中校啊。
而且能成为领航员，他的体能什么的都是不差的。
原本，他以为自己的实力就算达不到二阶、三阶，有个一阶七八星不过分吧。
就算没有一阶七八星，那也得有个一阶五六星吧...
一阶一星是什么鬼？
逃离桃花岛：“原来领航员先生的实力也只有一阶一星啊。”
传说中的大肥羊：“这样一来，议员先生终于不再孤单了。”
请叫我塔利斯议员：“哈哈，原来不是我废物，而是你们一个个都太强了，这位领航员先生好像还是一名级别不低的士兵，连他的实力也才和我一样，只有一阶一星而已。”
联盟大宇宙。
皮城一处禁闭室中。
杰斯看到新人刘培强的实力评级后，总算是松了一口气。
他终于不是实力最弱的那个男人了。
这位领航员先生身为一个高级士兵，战力评级却和自己一模一样，这说明了什么？
说明他本身的实力并不弱啊！
之所以评级最低，那完全是因为群里的那些小姑娘们都太变态了。
“嗯！明天就是我改变命运的那一天了！”
杰斯狠狠的一握拳：“我一定能够说服议会，支持我的海克斯科技的研究!
我会带着我的海克斯科技造福人民，改变世界！
而我，也将成为皮城的议员！”
杰斯眸子里精光闪烁，胸腔中那一颗改变世界的雄心在有力的跳动！
漫威世界。
外太空。
宇宙风暴过后，那种实力暴涨的感觉就消失了。
唐子川打开了神奇四侠飞船的舱门，带着本进入到了控制室中。
“这就是隐形女侠苏珊斯通？”
一进入控制室，唐子川便一眼看到了那道曲线玲珑身影。
