第32段

“如果证实聊天群确实存在，那么为什么不呢？”
“聊天群拥有跨越诸天的伟力，想必我们目前遇到的困境，对它来说不值一提吧。”
很快，联邦高层达成了统一共识。
他们决定让刘培强去接触聊天群，验证它的真实性。
若是在和平年代，他们或许会更加谨慎。
但目前整个地球几十亿人，都将面临着生死存亡之危!
依靠木星引力飞出太阳系的风险太大了。
原来他们没办法，只能以命相搏！
但现在，他们却似乎有了更好的选择。
领航员国际空间站。
刘培强接收到联邦总部的命令后，也是松了一口气。
对于借助木星引力飞出太阳系的这个计划，他心里一直隐隐有些不安
但以前没办法，他们没得选。
现在却不一样了。
“验证一下聊天群的真实性吗？”
刘培强的眼中闪过了一丝坚定，随后下令道：“莫斯，打开录像功能
“录像功能已开启。”
嗷呜少女：“大佬大佬！我要告诉你一个不幸的消息
金色之神：“？？？”
逃离桃花岛：“咋了？夏豆你发生了什么事儿啊。”
道宗小公主：“好奇。”
风暴降生的龙女王：“好奇+1。”
嗷呜少女：“哎呀不是我啦，是神明大佬你惨了！”
金色之神：”...别吊胃口，直接说。”
漫威宇宙。
@金色之神”
唐子川带着洛娜来到手机店，正准备买一个新手机，就收到了夏豆的发言。
“我惨了？”
“我都没去过灵笼世界，怎么会影响到我？”
唐子川一头雾水。群中，夏豆继续发言。
嗷呜少女：“我不是说要把老板介绍给你吗？但最近老板她似乎有些不对劲儿啊，她好像对灯塔上的那个猎荒者队长很关注。”
金色之神：“.”
金色之神：“就这？”
嗷呜少女：“这还不够吗？老板她有可能对那个猎荒者队长产生了兴趣呀！”
金色之神：“...”
看到夏豆一本正经的言论后，唐子川满脸的无语。
他很清楚白月魁关注马克的原因。
不是因为喜欢他，而是因为马克身份特殊，极有可能是破解玛雅生态、拯救整个灵笼世界的关键。
不过唐子川并不准备解释。
他思考了片刻后，发出了一条消息。
金色之神：“嗯..你可以问问你老板，看看她是不是真的喜欢上了那个猎荒者队长。”
嗷呜少女：“好！夏豆保证完成大佬的任务！”
见夏豆信心满满的接下了任务，唐子川嘴角泛起了一抹恶趣味的笑容。
“也不知道这次夏豆的屁股上会挨上几巴掌？
要不让她开个直播？
算了算了，要是夏豆在直播中被打了屁股，今后可能都没脸冒泡了。”
唐子川摇了摇头，暗暗感慨自己还真是仁慈。
很快他就买好了手机，带着洛娜刚走出手机店，聊天群一个人的出现就引起了他的注意。
地球领航员：“你们好，领航者国际空间站太空员、地球联邦空军中校刘培强，代表地球向诸位问好!
逃离桃花岛：“咦？剩下的这个新人终于冒泡了？”
请叫我塔利斯议员：”这发言好官方。”
风暴降生的龙女王：“新人的头衔似乎有点多的样子。”
[PS：可能是前两天熬夜熬太狠的原因，昨晚码字时码着码着竟然睡着了这是补的第一章。].
第四十五章：夜归入茶馆！
“噗！”
看着群中丹妮莉丝的发言，唐子川一个没忍住笑出了声。
“这小丫头竟然还说别人的头衔有点多？”
刚刚刘培强自我介绍中的头衔，也只有两个罢了。
这在唐子川看来还是属于正常范围内的。
而丹妮莉丝她自己在权游这部剧中的头衔，那才叫真的多！
她的头衔是风暴降生的丹妮莉丝、安达尔人、洛伊拿人和先民的女王、七国的女王/统治者、全境守护者、大草海的卡丽熙、镣铐/锁链破除者、弥林女王、龙石岛公主、不焚者、龙之母、弥莎、解放者、母亲、银发女王、龙女王等等。
“这简直是一百步笑一步啊.”
摇了摇头后，唐子川没有继续多加关注聊天群中的情况。
他在聊天群中给众人留下的心理暗示已经够多了。
当群成员们面临解决不了的问题时，自然会主动找他。
现在，他还是觉得先带北极星洛娜，去见见她的姐姐绯红女巫旺达比较重要。
曼哈顿音乐学院。
夜归人茶馆。
旺达身穿一身汉服，守在一个紫砂茶壶边怔怔出神。
她的颜值十分惊艳，甚至比起神盾局之花黑寡妇都要更胜一筹。
而且，她虽然才18岁但已经发育的很好了。
整个人看上去既清纯又性感，很符合又纯又欲这个形容词。
“旺达，这两天生意怎么样？”
“老板你来了？”
听到耳边传来熟悉的声音，旺达一脸惊喜的看了过来：“这两天的生意还不错，倒是老板你都好几天没来了。
“这两天有些事耽搁了。”
唐子川摆摆手道：“先不说这个了，今天我来找你是想给你介绍一个人。”
“哦？”
旺达早就发现唐子川的身后多了一个小姑娘。
这个小姑娘的年纪看上去不大，比她自己都还要小很多，估计也就十六七岁的样子。
“我是旺达，老板的第一个员工，不知道你是？”
面对素未蒙面的妹妹，还不知道双方关系的旺达感受到了一丝威胁。
眼前这个小姑娘的颜值很惊艳，即便与她自己相比也是不想上下，因此她主动上前自我介绍，想要占据一丝先机。
“咳咳。”
唐子川轻咳了两声。
他发现旺达好像误会了自己与洛娜的关系。
“我是洛娜。”
北极星洛娜此时的心绪很复杂。
她根本没注意到旺达的心思，脑子里此时只有一个想法：“这就是我同父异母的姐姐？”
“嗯？”
感受到洛娜那奇怪的眼神，旺达的眸子里闪过了一丝好奇的神色。
这种眼神，可不像是情敌见面的眼神啊！
“难道.
这个洛娜是老板的妹妹？”
这个想法刚刚冒出来，就被旺达给否定了。
因为她一眼就可以看出来两人连人种都不一样，怎么可能是兄妹。
“这个.还是我来说吧。”
见洛娜一副欲言又止，不知从何说起的模样，唐子川主动开口道。
“旺达，你还记得我给你说过你父亲的事吗？”
“嗯。”
旺达闻言点了点头，那双美眸中闪过了一丝复杂的神色。
