第39段

：“什么宠物？
是小猫还是小狗？
其实老板你不知道，我也特别喜欢宠物的，刚好还可以帮你照料一下。”
“我的宠物既不是小猫也不是小狗，而是一种大型猛兽。”
“大型猛兽？”
旺达一愣，美眸中闪过了一丝心虚：“该不会是狮子或者是老虎吧...”
虽然她的能力在初步觉醒后，即便同时面对一整个狮群都可以轻易灭杀，但要与这种大型猛兽平日里一起生活，还是让她有些不太习惯。
“不是狮子也不是老虎。”
唐子川扔了一颗葡萄在嘴里，随后道：“它们比狮子老虎可凶猛的多！”
嗯？
比狮子老虎还要凶猛的大型猛兽？
这世上真有这种动物吗？
难不成老板还在家养了头大象？
“嗯，那几个小家伙刚刚出生，就在我的卧室里，你们好奇的话可以自己去看一眼。”
“这.……”
旺达和洛娜对视一眼，眸子里都有些紧张。
随后二人手牵着手，鼓起勇气走到了唐子川卧室的门口。
她们深吸一口气后，猛地将卧室门一下子推开。
旋即。
眼前的景象就让她们两人瞪大了双眼。
“啾咪〜啾咪
三只小龙看到卧室门打开后都是一愣。
两只小火龙愣完之后，就又一起扑到了一床被子上撕咬了起来。
而那只小冰龙，则“我”的一下从卧室中飞了出去，直接落到了唐子川的怀里。
它抬起头亲昵了蹭了蹭唐子川的下巴，又啾咪啾咪的叫了两声。
瞬间，唐子川就对这只小冰龙好感大增。
“不错不错，养宠物的最大成就感就是可以橹啊。”
唐子川随手给小冰龙投喂了一颗葡萄，然后抱起来查看了一下性别。
“嗯.
还是一只小母龙，那就更好了。”
“啊！！”
这时，呆滞的旺达和洛娜两人终于回过了神来。
她们神情惊喜而激动，一下子冲到了唐子川身边，扯着衣袖兴奋的问道
“嗯。”
“这..这是三条小龙吗？”
唐子川点点头：“两条喷火龙，一条小冰龙。”
“竟然真的是龙？”
“传说中的龙竟然真的存在？”
“太神奇了，我们生活在一个假的世界吗？
为什么现实生活中从来没见过龙的踪迹，但你却真的养了三条龙？”
这一刻，就算一直表现的比较冷漠的北极星洛娜，都有些控制不住自己的情绪了。
毕竟。
对于她们来说，眼前的这三条小龙无异于神话降临！
她们本身虽然觉醒了超凡能力，也知道这个世界没那么简单，但当龙这种传说中的神话生物出现在眼前时，还是做不到镇静。
“淡定。”
唐子川示意两女稍安勿躁："不过是几条小龙而已，至于这么激动吗？
所以你们现在，还想要和我住一起吗？”
“当然了！”
“这么一来，我们更想和老板你住一起了。”
“那行，你们想要住进来，就必须遵守我的规定..”
就在唐子川与北极星洛娜、绯红女巫旺达两人商议着今后的同居事宜时。
DC宇宙。
一架冒着浓烟的飞机，意外的冲破了天堂岛的防护大阵，坠入到了天堂岛附近的大海里面。
戴安娜由于在研究聊天群的一些功能，正待在自己的宫殿里，没有看见这一幕。
但空军上校史蒂夫・特雷弗，依旧被其他的亚马逊女战士救了下来。
而之后，尾随而至的二战德军舰队也闯进了天堂岛，与亚马逊女战士们发生了猛烈的战斗！
轰轰轰!
一声声炮火声惊动了宫殿内的戴安娜。
她走出宫殿，便看到一群从未见过、和她们亚马逊女战士生理结构完全不同的人类，正向天堂岛发起着进攻。
在火炮的轰击下，亚马逊女战士们节节后退。
不少她熟悉的面孔都受了重伤，倒在天堂岛的沙滩上。
“不！”
戴安娜随手抄起一把铁剑就从数十米高的宫殿上跳了下去!
第五十五章：来自DC世界的任务！
天堂岛上。
戴安娜看着往日里陪着她长大、陪着她训练的亚马逊女战士们一个个倒下，眸子里充满了愤怒与茫然。
要是继续这样下去，就算她们天堂岛一方能够获得最终的胜利，也必然会损失惨重！
这些亚马逊女战士们，在戴安娜眼中就如同亲人一般，都是她的长辈。
要是她们死伤大半，就算最终获胜也毫无意义。
这是她不能承受的损失！
“该怎么办？
对了，超次元聊天群不是提倡团结互助吗？
我如果去聊天群中求助会怎么样？”
漫威宇宙。
唐子川刚与旺达、洛娜两人签订了同居十八项基本原则。
其中，主要包括旺达与洛娜两人在同居期间应尽的义务。
就好比打扫卫生、照顾宠物、修剪草坪、洗衣做饭等等。
签好协议后，旺达就有些迫不及待的想要搬进来了，直接拉着妹妹洛娜去帮她搬家。
唐子川则是摇了摇头：“啧，愉快的独居生活就要结束了啊，以后可就没现在这么方便了。”
很简单的例子。
他以前洗完澡后，可以光着身子在自家房子里瞎逛。
现在肯定想都不要想了。
“不过也不一定啊.”
唐子川眸子里一眯，似乎是想到了什么。
“只要我和她们姐妹两的关系更进一步，达到坦陈相见的级别，那我就不用顾忌这么多了吧
“看来，为了更自由、更美好的明天，我得尽快提升一下她们姐妹俩的好感度了..”
他捏着下巴，一副若有所思的模样。
按照目前的进度来看，这一天到来的时间不会太久。
“这小半年来，旺达的好感度已经很高了，难点最主要还是在洛娜身上”
就在唐子川思索着如何快速搞定洛娜时，聊天群的提示音突然响了起来。
叮！群成员亚马逊公主颁布任务“击败入侵的德军“。
任务要求：全灭入侵天堂岛的所有德军，拯救亚马逊女战士的生命。注：亚马逊女战士每死亡一人，任务完成后的评级下调一级。
［奖励：88点积分+未知
本任务面向群内全体成员！
友情提示：接下本任务后，将会对上一只纳粹德国海军小分队，难度适中，请各位接取任务前谨慎考虑！
叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。
“哦？又有人发布任务了？”
“我看看这次是神奇女侠戴安娜？”
唐子川翻了下发言记录，便看到了戴安娜在群里的求助。
“全灭所有入侵者倒是不难，难的是不能有亚马逊女战士死亡..”
