第35段

度中等，详细情况我会写一份分析报告递交给您！”
菲尔科尔森一边回忆着之前与唐子川交谈的细节，一边给出了自己的结论。
“没有反社会人格？”
尼克弗瑞听到这个回答后，微微迷了一下眼。
随后他在面前的列表上唐子川的名字前，打了一个钩：“看来，可以将他他列入超能者团队的备选名单。”
送走菲尔科尔森后，唐子川便回到房间，从冰箱中取出一整块牛排，准备去喂一下自己卧室中的三条小龙。
可当他打开卧室大门后，眼前的景象让他嘴角微抽。
不过短短十来分钟的时间，他的卧室就被三条小龙给拆的差不多了。
被子被撕开。
棉花满天飞！
衣柜被抓出了一道道爪印，里面的衣服也被撕的破破烂烂。
而当三只小龙看见唐子川走进来后，两条小火龙身上裹满了棉花，却依旧在撒着欢儿的扯着他的一件羽绒服。
那只小冰龙却是悄悄抖掉身上的棉絮，端端正正的坐在那里，一副乖宝宝的模样。
每?天更:新一'百.多;本,交流"裙2,5"518'9:1'92!备!用?682'4:3.22:82　　“好家伙，这是比哈士奇还能拆家啊..
看来要快点儿搞一块地盘了，要不我这房子可坚持不了几天。”
摇摇头后，唐子川将三条小龙给一起训了一顿，也不管它们听不听得懂。
给小龙投食之后，他便想去外太空继续晒太阳。
毕竟。
目前的他，实力还不够强大，得抓紧时间赶紧提升到七阶才行。
这样，他才能以个人的实力解决整个流浪地球的危机。
虽说有战争世界兜底，不用担心玩不成任务，可那毕竟是借助了外物之力
哪有凭一己之力来的震撼？
第四十九章：神奇四侠的诞生!
唐子川照旧避开了各种监控，冲到了外太空。
正当他准备安安心心的晒太阳时，却突然发现远处有一股巨大的能量潮汐。
“那是..由太阳风形成的高能宇宙风暴？”
唐子川微微皱眉。
他开启超级视力后，发现在宇宙风暴的边缘竟然还有一艘宇宙飞船！
那艘宇宙飞船的科技程度很低，只能在太阳系内部飞一飞，根本做不到跨星系飞行。
“也就是说，这艘宇宙飞船来自于地球？”
意识到这一点后，唐子川的眸子里闪过了一丝好奇。
他身形一闪，便消失在原地，向着宇宙飞船的方向加速飞去。
很快。
他的速度就突破了百倍音速！
两百倍音速...
三百倍音速.……
不过短短一分钟的时间，唐子川的速度就已经接近了20万倍音速
大约相当于光速的百分之二十多！
“太空中加速就是爽。”
“按照我现在的速度，大概只需要两三分钟时间，就能飞到那艘宇宙飞船的附近。”
唐子川眸子里闪过了一丝兴奋，有种无拘无束的感觉。
在地球上，他目前的极限速度还不到万倍。
不是他不能飞的更快。
而是他的生物立场到达了极限。
以他目前的实力，要是飞行速度超过了万倍，那生物立场就无法完全承受他飞行时带来的风压、风阻等等。
如果他以超越万倍音速的恐怖速度绕着地球飞行一圈，自己是没啥大事儿，但那强大的风压却会形成恐怖灾难!
届时，地球上其他的生物就倒了大霉了！
“宇宙风暴加速了！”
宇宙飞船中，里德神情紧张的开口喊道：“我们几分钟后就会和宇宙风暴撞上了，没有几个小时的时间了！”
“强尼，里德说的不错，我们只剩下不到三分钟的时间了！”
“本还在外面！”
“让他快点撤回来！”
“本，你现在就得回来！”
“各位，我现在可能已经来不及了！”
“本，快点跳过来，你做得到！”
“强尼，准备去关闭防护罩！”
此时，飞船中一片混乱。
面临这仿佛灭顶之灾一般的宇宙风暴，人类唯一能做的只有祈祷
而在千钧一发的最后时刻，唐子川终于来到了这艘飞船的外面。
“哦？
原来是这几个人？”
对于眼前的这四个人，他并不陌生。
神奇先生里德、隐形女侠苏珊、霹雳火强尼、石头人本！
“没想到我竟然即将见证神奇四侠的诞生？”
神奇四侠是漫威中最初的超级英雄联盟，他们比复仇者联盟更早诞生
因为一场强烈的射线风暴，四人被改变了DNA,拥有了强大的超能力
“嗯？”
“飞船外面.好像出现了一个人？”
“怎么有人能不穿宇航服在外太空生存？”
“他的造型好熟悉..
似乎是超人？”
飞船内外的四人，都怀疑自己是在死亡的高压之下出现了幻觉。
他们互相对视一眼，都从对方的眼神中看到了不可思议的神色。
“难道不止我一个人出现了幻觉？”
他们的脑子里刚刚冒出了这个想法，还来不及多说什么，宇宙风暴就已经席卷了过来。
巨大的冲击力，让他们四人一下子晕厥了过去。
此时，唐子川已经没心思去关注他们了。
因为在宇宙风暴临身的那一刻，他发现自己的实力在飞速提升！
一秒钟提升的实力，就能相当于他平时晒一整天的太阳！
“嗯？”
唐子川十分惊喜：“没想到在这个宇宙风暴中，我的实力提升的竟然如此迅速？
是太阳风形成的原因吗？
还是有什么其他我不知道的因素在里面？”
唐子川一边感受着实力飞速提升带来的舒爽，一边想着会出现这种现象的原因。
若太阳风形成的宇宙风暴，就能让他变强的速度快上这么多，那他整个人都冲入太阳，实力提升的速度怕是会直接爆炸吧!
“对了！”
唐子川一拍脑袋，像是突然想到了什么。
“神奇四侠的诞生也是名场面，也是重要剧情吧，我要是现在签到又会获得什么奖励？”
有了这个念头后他没有犹豫，直接下令道：“系统，我要打卡！”
叮！检测到宿主正处于名场面剧情神奇四侠的诞生，是否立刻打卡？
“是！”
叮！恭喜宿主打卡成功！
叮！检测到宿主于名场面打卡，奖励升级!
叮！恭喜宿主获得奖励，太阳圆盘！］
“嗯？太阳圆盘是什么东西？
联盟宇宙中恕瑞玛的那个神器吗？”
第五十章：太阳圆盘的强大功效！
叮！太阳圆盘有别于恕瑞玛的神器太阳圆盘，它拥有三大特性，分别为阳能吸收、阳光普照、阳光增幅。
“不是来自恕瑞玛的太阳圆盘？”
