第34段

又没直接提升实力。
花费不高，才是正常的。
“继续吧。”
叮！成功孵化两颗瓦雷利亚龙蛋，花费20点积分。
叮！成功孵化一颗冰龙蛋，花费30点积分。
嗯？
听到聊天群的提示音后，唐子川一愣，眸子里闪过了一抹意外
“没想到这些龙蛋之中，还有一颗冰龙蛋？”
要知道。
即便在权游世界中，冰龙也是属于传说中的存在。
在权游第七季中，曾经出现过一条能喷出冰蓝色火焰的龙。
它的实力比普通瓦雷利亚喷火龙要强大很多！
很多人以为它就是冰龙。
但它其实只是夜王复活的尸鬼龙而已。
虽然尸鬼化后，这条龙的实力增强了很多，但与真正的冰龙相比，它的实力还是远远不及的！
在权游世界中，冰龙异常罕见，只有寥寥无几的传说。
与普通的瓦雷利亚龙相比，冰龙不仅实力要强上很多倍，就连体型也会大上不少。
成长到巅峰后，它的翼展能够达到两三百米！
这种体型，虽然依然比不上那些高魔世界中的传奇巨龙，但也远比成长到巅峰后翼展也只有五六十米的瓦雷利亚喷火龙，要雄壮的多！
“还真是意外之喜。”
在唐子川期待的目光中，三只小龙破壳而出。
三只小龙中，两只火龙一只为黑色，一只为红色。
剩下的那只冰龙，全身却仿佛半透明的冰晶翡翠一般，通透欲滴，在阳光下闪闪发光，流光溢彩，显得十分好看。
“这颜值爱了！”
唐子川眸子一亮。
以他的实力，这些龙只是宠物而已。
对于宠物来说什么最重要？
当然是颜值啊！
看着三个围着自己啾咪〜啾咪〜叫的小龙，唐子川很满意。
他发现那只小冰龙，似乎要比另外两只小火龙要聪明的多。
她的眸子里，似乎有一种聪慧的光芒在闪动。
正当他准备给这三只小龙准备食物的时候，院落外突然来了一行人。
“嗯？”
唐子川微微皱眉：“神盾局的人？他们为什么会找上我？”
是因为洛娜？
还是自己的身份曝光了？
思索之时，他先将三只小龙送到自己卧室中藏好，随后走上前打开了小院的大门。
“额.”
院落之外，菲尔科尔森刚刚伸出手准备去按门铃，这一下直接尴尬的僵在了半空中。
“你好唐子川先生，我是菲尔科尔森，神盾局特工。”
菲尔科尔森伸出手笑道。
“找我有什么事吗？”
唐子川没去握菲尔科尔森的手，而是开门见山的问道。
“不邀请我进去详聊吗？”
菲尔科尔森被拒绝后没有丝毫尴尬，直接收回手笑着说道。
闻言，唐子川挑了挑眉，在院子里给菲尔科尔森拉了一把椅子。
他自己则是靠在一旁的晾衣架上，抱着双臂道：“我的客厅只招待被我邀请的客人，像你这样的不速之客就在院子里说话就好。”
见状。
菲尔科尔森眸子微闪，随后点头道：“院子里空气清新，阳光明媚，其实也挺好的。”
“不用客套，开门见山说出你的来意吧。”
唐子川摆了摆手。
“那行。”
菲尔科尔森点点头：“我就直说了，唐子川先生你是超人吗？”
[PS：昨晚就有点头晕，今早起来直接发烧了，估计是码字时睡着后着凉引起的。
我是真的倒霉...].
第四十八章：科尔森的评价！
“嗯？”
唐子川先是一愣，随后像是想起了什么：“哦？我在外太空晒太阳的时候，还是被你们的太空总署给拍下了照片吗？”
“那真的是您吗唐子川先生？”
菲尔科尔森瞪大了双眼，眼中充满了不可思议：“在外太空晒太阳？
这意味着您真的是超人？”
一时间，菲尔科尔森连语气都变得更加尊敬起来了。
也只有超人，才需要靠晒太阳来提升实力啊！
“我可是超人的粉丝啊！”
“嗯..”
唐子川沉思片刻后开口道：“你可以把我当成拥有超人能力的普通人。”
“拥有超人能力的普通人？”
菲尔科尔森的眼底闪过了一丝愕然：“这是什么意思？”
拥有了超人的能力后，又怎么可能还是一个普通人？
“意思就是，我虽然有了超人的实力，但却没想着成为超人那样天天忙着惩恶扬善的超级英雄。”
“我懂了！”
菲尔科尔森点点头，表示很赞同。
“其实这样才是最好的，若:"水,资;源!群!,?6"5,6!.6.1!8""!8"9!6";备,;;用!;中'!转':;群;7??6;;6."0:;;1:!'8!!;3'2'0超级英雄这个东西存在于漫画中就好了，现实中自然有我们神盾局特工以及其他执法者来维护秩序。”
对于这话，唐子川呵呵一笑，没怎么发表意见。
“你还有其他的事情吗？”
“哦对。”
见唐子川一副想要送客的模样，菲尔科尔森像是想起了什么：“我们局长还想要见您一面，能否请您跟我走一趟？”
闻言，唐子川的眸子里闪过一道奇异的微光，嘴角也泛起一抹笑容。
他起身打开了院门，做出了一个请的手势。
“告诉他我没时间。”
“先生，您可能对我们有所误会”
“没有任何误会。”
唐子川摆摆手道：“我是真没时间，要是你们局长想要见我，就让他亲自上门吧。”
“这..”
科尔森的脸色露出一抹无奈的笑容。
随后他摇了摇头，可惜的叹道：“那好吧，我会给局长汇报的。”
看着菲尔科尔森远去的背影，唐子川眸子微微闪烁。
“这个电影中的老好人也不一般啊刚刚他说的每一句话，其实都在试探我的性格。”
不过也对！
这菲尔科尔森再怎么也是神盾局的王牌特工，在接人待物、与人交流方面尤为擅长！
这种人物，又怎么可能是人畜无害的白莲花呢？
说到底，还是他自己受到了前世的影视、小说等作品的影响，先入为主的对菲尔科尔森形成了一个错误的认知。
直到亲自见面后，才发现其中细枝末节的不同。
“这倒是给我提了一个醒啊。
原本那些影视、小说作品中的剧情、人设等，只能当做一个参考，不可尽信。”
就在唐子川思索时，菲尔科尔森已经开始向局长尼克弗瑞汇报了。
“报告局长，目标人物亲口承认他就是'太空超人'。”
“哦？看来此行比较顺利，你对他的评估呢？”
