第33段

领袖万磁王的女儿时，心绪无疑是十分复杂的。
即便她对唐子川很信任，但还是有些不太相信。
只是随着她和哥哥的深入调查，却发现唐子川没有骗他们，万磁王大概率真是她的父亲！
而她和哥哥两人的调查也惊动了万磁王。
一家人相认后，万磁王邀请他们加入他的变种人伟业。
哥哥皮特罗答应了。旺达却拒绝了。
比起成为万磁王手下大将，为他的伟业而奋斗，她更喜欢为老板唐子川守着那一个小小的茶馆。
“嗯，还记得就好。”
唐子川点点头：“洛娜也是万磁王的女儿。
也就是说，她其实是你妹妹。”
妹妹？
旺达闻言美眸中闪过了一丝惊诧。
她竟然还有个妹妹？
而且，她刚刚还把自己的妹妹当成了情敌？
一想到这里，旺达那张精致的小脸就羞得通红。
“这..这个..”
旺达表示她也是第一次当姐姐，根本不知道现在该说些什么。
见状。
唐子川果断闪人，把空间留给这两个首次见面的姐妹。
“嗯..
接下来该去孵几只小龙出来玩玩了。”
第四十六章：戴安娜的好奇！
聊天群内。
我真不是先知群主：“刘培强先生，你的情况我目前已经了解了。
想要解决你现在所面临的困境，我有两个办法。”
地球领航员：”还请群主赐教。”
我真不是先知群主："第一，聊天群的积分无所不能，只要你有足够的积分，就算买下一颗太阳都没有问题。”
地球领航员：“买下太阳？”
刘培强得到这个答案后，整个人都惊了。
在聊天群中，太阳竟然也是一种商品？
而且，还可以自由买卖？
真是惊人！
地球领航员：“那怎样才能获得积分呢？”
嗷呜少女：“这个我来帮助群主姐姐回答吧，目前获得积分的方式，主要有签到、给新人介绍聊天群、以及做任务这几种方式。”
我真不是先知群主："夏豆说的不错，另外开直播也可能会收到积分的打赏，不过目前来看，不管哪种方式短时间内都不可能让你筹集到足够的积分。”
地球领航员：“那第二个办法呢？”
风暴降生的龙女王：“我知道，找神明大佬！”
传说中的大肥羊：“虽然神明大佬的实力的确很强，但面对这种级别的灾难真的没问题吗？”
道宗小公主：“我相信子川哥哥。”
逃离桃花岛：“神明哥哥肯定有办法的。”
我真不是先知群主："金色之神大佬或许有办法，但我的第二个建议并不是找他，我的第二建议是放弃地球，登上星际飞船。
我的世界中有强大的科技海岛主，突破了第一层海洋世界，进入了第二层星空海，造出了可以光速飞行的星际飞船。”
地球领航员：“这个星际飞船的价格不便宜吧。”
我真不是先知群主："的确不便宜，而且还需要高级别的购买资格，目前我还没有达到这个资格，正常发展至少还需要五年以上的时间才行。”
我真不是先知群主："当然，若能够得到你们一个世界的全力支持，我的发展速度会更快，可能一到两年就能拥有这个资格了。”
海岛世界。
唐晚晚发出这条消息后，便紧张的等待起了刘培强的回复。
若他真的答应下来，那就意味着她拥有了一个世界的资源、智慧、底蕴等等，来帮助她发展海岛！
如此一来，她在前期的发展速度将会提升很多倍！
她也能更早的复活她的哥哥了！
地球领航员：“抱歉，我们没有那么久的时间了，最多再有半个月整个地球就将面临存亡之危了。”
我真不是先知群主：“没事。”
唐晚晚在得到刘培强的回复后，精致的小脸上闪过了一丝失望。
片刻后，她收拾了一下心情。
随后单手按在嘴角，再往上一推，一个笑脸就出现了。
“没关系的唐晚晚，就算没有一个世界的帮助，你最终也能复活哥哥的！
加油！！
逃离桃花岛：“要不你还是找神明哥哥吧。”
风暴降生的龙女王：“嗯，我也觉得神明大佬一定有办法！”
请叫我塔利斯议员：“我也这样觉得，要是金色之神大佬都没有办法拯救你的世界，那其他人也不会有办法了。”
亚马逊公主：“那个金色之神，真的很强大吗？”
逃离桃花岛：“你懂不懂本群最强的含金量啊！”
传说中的大肥羊：“哈哈，小蓉儿虽然语气有些夸张，但这的确是个实话。”
DC宇宙。
天堂岛。
见群中所有人一直都在议论“金色之神”，戴安娜也对其产生了浓浓的好奇心。
“金色之神？
不知道与战神阿瑞斯比起来，谁更强大呢？”
地球领航员：“那向'金色之神'先生求助，有什么需要注意的吗？”
嗷呜少女：“没什么特别需要注意的，大佬他很亲切随和的，我帮你叫大佬！@金色之神，大佬大佬，新人需要你的帮助了。”
金色之神：“我有办法，记得到时候发布任务就行。”
刚刚回答自家房子的唐子川在弄明白事情的前因后果后，便直接回了一句。
目前的他，想要推动地球还比较难。
但半个月后就不一定了。
最近，他感觉自己似乎进入了实力的高速增长期。
本身实力提升就很快，再加上超人战衣的增幅，若是连续晒半个月的太阳，他的实力估计能顺利冲入七阶。
到时候，他再想推动地球就不难了。
而且。
就算真发生了意外，他的实力还是不够，不是还有星球要塞战争世界来兜底吗？
第四十七章：传说中的冰龙！
战争世界最为DC宇宙的知名神器，不仅战斗力惊人，就连体积也同样大的吓人！
足足有着两个普通地球大小！
这种恐怖的体积，让它内部随随便便装个百亿人口都不会显得拥挤！
“嗯，接下来要开始孵蛋了。”
唐子川没多关注群聊的内容。
他取出了从权游世界中找到的所有龙蛋，挑选出了三颗生命力最强大的摆在了面前。
随后，他带着一丝期待在脑海里下令道：“聊天群，孵化眼前三颗龙蛋。”
叮！孵化三颗龙蛋，共需50积分，请问是否继续？
“50积分？”
唐子川眸子里闪过了一丝愕然：“这么便宜的吗？”
他每天随便打卡一次，都能获得100点积分了。
现在孵化三颗龙蛋，竟然只需要50积分？
“不过，权游世界中的龙成长到极限之后，也就只有二阶的实力，孵化个蛋这么便宜也能理解。”
