第31段

自己和洛娜认识没多久，就已经闹了好几次乌龙，有了好几次误会了。
这到底是怎么回事？
“反正不是我的问题，毕竟我和别人相处的时候都好好的啊..”
他和黄蓉、和应欢欢，甚至是和梅姨一家人相处时，都很少出现这种误会。
只能说洛娜太能脑补了。
“对……对不起。”
第四十三章：姐妹，绯红女巫!
“算了。”
唐子川摆了摆手，看向北极星的目光中带着一丝奇异的神色。
“所以北极星是那种表面冷漠，实则内心活动很丰富、贼喜欢脑补的少女？”
这种反差倒是意外的有一种萌点。
“走吧。”
唐子川收拾好后就对洛娜招了招手。
“去哪里？”
“你昨晚弄坏了我的手机，是不是要赔我一个？”
“啊?”
洛娜脸色有点儿发苦，她低下头小声道：“我….…我没有钱。”
“没让你付钱，陪我走一趟就行。”
唐子川眸子里闪过一丝饶有意味的笑容：“顺便带你去见见你从小到大都素未谋面的姐姐。”
“姐姐？”
洛娜一惊，指着自己问道：“你是说要去见我姐姐？”
“对啊。”
唐子川见洛娜露出了他预料之中的表情，心情顿时愉快起来。
刚见面时，这个才16岁的小女孩儿对整个世界都充满了戒备，一身冷漠坚硬的壳。
可现在情况正在慢慢的发生变化。
至少，她的表情已经生动了许多。
唐子川欣慰的点点头，随后说道：“这个世界上我可没有姐姐，但你有。”
“我也没有！”
洛娜生硬的开口，表情有些奇怪。
“你不仅有姐姐，还有哥哥，只不过是同父异母的哥哥姐姐，你们从小就没见过面。”
“同父异母？”
洛娜瞪大了双眼。
她冲到了唐子川面前，激动的问道：“你知道我的父亲是谁？”
“当然。”
唐子川点点头：“你的父亲正是一手创建了变种人兄弟会，在全世界都大名鼎鼎的万磁王!
想必，在你能力觉醒的那一刻，就有过类似的猜想吧。”
洛娜的表现出来的变种人能力，和万磁王的能力几乎一模一样。
只不过她的能力觉醒时间还短，威力还没那么强大，也没有开发出更多的手段而已。
“真的是他。”
洛娜的眼神有些空洞。
她从小就被养父母收养，不知道亲生的父母究竟是谁。
后来。
她的变种人能力觉醒后，养父母对她的态度也发生了变化。
她忍受不了那种仿佛是看待异类一般的目光，最终选择了离家出走。
离开家后，她还不小心被狩猎变种人的组织盯上了。
一路上东躲西藏。
在这种颠沛流离的生活中，她不止一次想过自己的亲生父母究竟是谁
由于有着相似的能力，她也曾猜测过万磁王是不是她的父亲。
可这种猜想太过不可思议了。
她每次都会下意识的否定。
但没想到，她在今日、在唐子川的嘴里证实了这个猜想。
“他们一定过得很好。”
洛娜咬了咬牙道：“我不会去打扰他们！”
“那你可想错了。”
唐子川伸手摸了摸洛娜的头：“你的哥哥姐姐他们和你一样，也从小被送走，不知道万磁王就是他们的父亲。”
“真的？”
听到哥哥姐姐们与自己有着相同的遭遇，北极星眸子里的抗拒终于消失了。
相反，她看上去似乎有些期待了起来。
“那.好吧，我收拾一下就和你去见他们。”
就在唐子川准备带着北极星洛娜，去找她的姐姐绯红女巫时。
流浪若?',水"资"源,群.".6"?,5?.:６:!?6?,!1";,８'"!8:9!.6,."备?'.用':中!!转:".群.,7!:?6,6!;0;:1;8".!3.2!0地球宇宙。
领航员国际空间站。
刘培强从健康治疗仪中坐了起来。
人工智能莫斯的提示音也在此时响了起来。
“刘培强中校，经过全面检查，您的身体与精神一切健康，没有任何疾病，祝您在今后的日子里生活愉快。”
“一切健康吗？”
听到莫斯的汇报，刘培强皱起了眉头。
“若是我的身心都健康的话，那岂不是说明脑海里的那些声音、界面，都是真的？
那我要不要先去那所谓的超次元聊天群了解一下情况？”
思索片刻后，他还是摇了摇头。
“算了，还是先汇报给联合政府，看看会有什么指示再说。”
作为一名具有责任感的军人，刘培强深知他此时肩负着重担！
他本身不比任何人尊贵。
但作为领航员国际空间站的重要骨干，他身上背负着整个地球几十亿人的命运！
因此，他的每一步都需要谨慎而小心！
任何一点失误，都可能会造成不可预测的严重后果！
将自身的所有情况都编辑好，发送给地球上的联邦总部后，他开始颇有些心焦的等待着回应!
PS:今天还有两章，求求花、求求票。］.
.'如 果 发 现分 享地 址 失 效 了
请关 注
（公。众 号：5 1,, 读 书）
这里会第一时 间发分 享新 地址。
7 5
2
4
1 7
6 7
3红 众 哈： w 5 1d u sh u
第四十四章：刘培强的反应！
联合政府总部。
整个联邦政府的高层，再加上各大地下城的行政长官都齐聚一堂。
他们每个人的神色都很凝重。
“都说说吧，对于刘培强中校汇报的情况，诸位有何看法？”
联邦秘长平静的开口问道。
“能够确定这个刘培强中校的生理和心理方面，都没有出问题吗？”
“人工智能莫斯以我们目前最先进的技术，为刘培强中校进行了全面的检查，可以确定他的生理和心理方面都没有任何问题。”
“那也就是说，刘培强中校报告中的这件匪夷所思的事情，很有可能是真的？”
“虽然很不可思议，但刘培强中校的确有可能遇到了超出我们所有人认知的事情。”
“不管怎样，我的建议是让他先与那个超次元聊天群进行沟通，最好能证明聊天群的存在。”
“附议。
诸位可能还不清楚，我们的行星发动机所产生的动力，不足以使地球逃离太阳的引力。
原计划需要借助木星引力，才能飞出太阳系！
但这中间有巨大风险，一旦平衡被打破，整个地球都有被木星吞噬的危机！”
“所以.你的意思是，我们可以向这个聊天群求助？
