第30段

”
他赶紧打开群聊。
传说中的大肥羊：“你小子还没从昏迷中苏醒过来吗？@请叫我塔利斯议员”
传说中的大肥羊：“没了你后，这群里所有跟运气沾光的事都是我垫底啊，怀念你还在的日子！”
看到纲手的发言后，杰斯嘴角微抽。
感情群里唯一能记住他的纲手，还是因为没了他后自己就会垫底，所以才记住了他？
请叫我塔利斯议员：“我最近霉运连连，底城的人闯进了我的实验室，引爆了实验材料，还炸了一栋大楼。
现在不仅我研究一生的事业要被查封了，就连人都还被关着呢。”
嗷呜少女：“议员先生好惨啊。”
逃离桃花岛：“好惨+1。”
道宗小公主：“好惨+2。”
风暴降生的龙女王：“好惨+3。”
我真不是先知群主："行了，这个时候大家就别起哄了。”
我真不是先知群主：“另外议员先生请放心吧，最终你会转危为安，甚至是因祸得福的。”
请叫我塔利斯议员：“真的吗？”
我真不是先知群主："放心吧，聊天群的昵称都是对命运的一种预示，你的昵称可是议员呢。”
请叫我塔尼斯议员：“可我明天就要面临议会的审判了，甚至有可能会被直接驱逐出皮城，又怎么能成为议员呢？”
金色之神：“命运无常啊议员先生，有句谚语叫'祸兮福所倚，福兮祸所伏'，议会的审判表面上看似是件坏事，但也许实际上是件好事呢？”
唐子川在群里劝谏了一句。
事实上他所言非虚。
若不是这一次议会让杰斯说出了自己海克斯科技的理念，从而让他得到了维克托和梅尔的支持，那距离真正海克斯科技面世的那一天，还不知要等多久呢！
金色之神：“当然，你若实在觉得没有希望了也可以发布个任务请我帮忙，毕竟团结互助是本群的原则嘛。”
逃离桃花岛：“神明哥哥是最好的！”
风暴降生的龙女王：“神明大人帮我改变了命运，丹妮会一直铭记于心的。”
皮城的密室中。
杰斯看到一众群员的发言后，那颗沮丧的心也重新焕发了希望。
“那位神明说的很对，也许明天的议会对我而言是一件好事呢？
要是议会认同了我的海克斯科技，还大力支持呢？”
若真要如此，那他的抱负就能得以实现！
名利、财富，也会滚滚而来！
想到这里。
杰斯不再害怕，心中还多了一丝激动与期待!
第四十二章：洛娜的脑补！
漫威宇宙。
唐子川一边泡着澡一边水着群。
见杰斯好像将自己的话听进去了，他脸上泛起了一抹微笑。
“现在就等着杰斯发布任务了，到时候就可以穿越到联盟大宇宙去签一下到，顺便在看看符文大陆上的风土人情
就比如拉克丝究竟有多好看，才会惹得联盟中一众女英雄的嫉妒？
又或是琴女的那36D真的有那么大吗？
经过虚空侵蚀的卡莎，她的生理构造会发生改变吗？
“咳咳.”
唐子川轻咳一声回过神来：“多少想的有点儿远了”
目前，他还是好好晒一下太阳，顺便在聊天群的帮助下孵出几条小龙养着玩玩吧。
“不过想要养龙的话，我这个小房子可不太够用啊..
看来在漫威世界建立大都会的计划，要早点提上日程了……”
唐子川一边想着这些有的没的，一边随手裹了一张浴巾后，就走出了卫生间。
“啊！”
这时，一声清脆悦耳的少女惊呼声响起。
洛娜捂住双眼，一张小脸羞得通红：“你..你怎么不穿衣服啊！”
“习惯了”
以往，唐子川从外太空晒太阳回来后，都会习惯的泡一个热水澡。
这会让他感觉很舒服。
泡完澡后就随便裹个浴巾就出来，没太多的在意。
毕竟他以前一直是一个人独居，就算在房子里裸奔都没人说他。
唐子川心念一动。
放在系统空间里的超人战衣就凭空浮现出来，如同流动的纳米战服一样覆盖住了全身。
“嗯？”
洛娜看到唐子川这一手虚空取物后，眸子里闪过了一丝找到了同类的惊喜。
“你也是变种人？”
“不是。”
唐子川摇摇头道：“我确实有些超凡能力，但并不是变种人。”
在他看来，变种人的超能力通常都极其偏科。
就算是欧米伽级变种人也会有明显的弱点，一旦被针对也会被抓、被杀死
而超人却要均衡的多。
尤其是有着金超模板的他！
普通超人还有怕氨石、怕红太阳、魔抗低等一系列弱点。
但有着金超模板的他，却完全没有这些弱点。
而且，金超的潜力无上限，能够随着自己强烈的意愿进化出相关的能力
这也能丰富他的手段，做到没有短板。
“哦。”
见唐子川否认，洛娜眼中的惊喜与认同感降低了很多。
“所以，你对自己今后的生活有什么规划吗？”
“规划？”
洛娜那双棕绿色的眸子里涌起了浓浓的茫然。
她摇摇头道：“没有。”
“在能力觉醒前，我也曾幻想过美好的未来生活。
可在能力觉醒后，我一直在逃亡、在躲避，每天提心吊胆的生活，哪有时间规划自己的未来？”
“那不如成为我的人吧。”
唐子川发出了邀请。
“嗯？”
洛娜闻言后退了几步，看向唐子川的眸子里泛起了几丝警惕：“我才16岁！”
“16岁怎么了？”
唐子川一脸疑惑：“16岁反而更好啊。”
“你果然对我不怀好意！”
洛娜棕绿色的眸子里闪过了一丝失望。
她本来对眼前这个阳光帅气的青年挺有好感，慢慢发展下去，也许真的可能会在一起。
可没想到她终究还是看错了人。
“不怀好意？”
唐子川更懵了：“我哪有不怀好意？”
“你还狡辩！”
洛娜有些生气：“对一个就见过一两面的16岁少女说出‘做我的女人'这句话，你还说你没有不怀好意？
“？ ?”
“我说.你是不是误会了什么？”
唐子川一脸的无语：“我什么时候说要让你做我的人了？
我说的明明是让你成为我的人，你以后就跟我混了的意思啊”
嗯？
洛娜皱了皱眉道：“那你说16岁更好又是什么意思？”
“就是16岁能力刚觉醒没多久，没定形、潜力大、提升的空间也大的意思
“啊这.”
即便以洛娜那冷淡的性子，此时也是羞的小脸通红。
所以，一切都是她自己想多了？！
唐子川也是摇了摇头，颇为的无语。
