第46段

当兴奋劲儿过了后戴安娜也开始慢慢的犯困，不一会儿就睡着了。
而唐子川正准备飞到外太空去晒一下太阳时，却突然轻咦一声，眸子里闪过了一丝意外之色。
他抬头看向不远处的海面。
那里有一个少女冒出了头，正好奇的看向自己这边。
“人鱼？”
唐子川有些好奇的看了看她的下半身：“没有鱼尾，但在海里还是十分自如...
所以是亚特兰蒂斯人？”
亚特兰蒂斯曾是地球上的古文明，后来沉入海底之中，亚特兰蒂斯人也全部变成了海底人。
他们在海里，就如同海鱼一样自由自在。
而且他们每个人都拥有超越常人的强大身体素质，其中的皇族更是佼佼者。
“喇！”
就在唐子川思索着亚特兰蒂斯的相关信息时，海中的那个少女突然如同离弦之箭一般冲了过来。
她在水中速度极快，甚至超过了海中速度最快的旗鱼。
仅仅是一瞬间，她就来到了轴板周围。
“你们是谁？
你们刚刚是从那个结界里面出来的吗？”
少女围着鼬板游了一圈后好奇的问道。
她穿着一身银白色特制紧身衣，有着奶油一般白皙的肌肤，和一头闪闪发亮的白金色长发。
此时她浮上海面，看上去就如同出水芙蓉一般。
在皎洁的月光下，有一种特别的美。
“在问别人的名字时，不应该先告知自己的身份吗？”
“啊对。”
少女点点头，有些不好意思的说道：“我叫亚特兰娜，是亚特兰蒂斯的公主，你们呢？”
“亚特兰娜？”
唐子川眸子里闪过了一丝古怪。
这个的名字他可不陌生啊！
她本身也许并不是特别出名，可她有一个出名的儿子正义联盟的超级英雄之一，海王亚瑟・库瑞!
“没想到竟然碰到了海王他妈？”
看着眼前这个稚气未脱的少女，唐子川直呼离谱。
不得不说，神奇女侠的时间线也是够早的。
这个时候的DC世界，很多主要剧情都还没发生，很多重要的剧情主角也还没有出生。
包括超人、蝙蝠侠、海王、钢骨、闪电侠等等一系列知名的超级英雄，这个时候都还没影儿。
就连这些人中年纪最大的蝙蝠侠，都还要几十年之后才会出生。
这样一算，戴安娜她完全都可以算得上是奶奶辈的人物了！
“这个时候，甚至连氮星都还没有毁灭啊。”
唐子川的脑海里突然冒出了一个想法：“也许我可以去氢星把他们的中枢宝典给搞来，这样我就可以打造一支氢星人大军了
氢星人的科技高度发达。
尤其是基因科技这一方面，氮星人更是已经走到了极致，他们完全将基因染色体玩弄于鼓掌之间。
而中枢宝典就是氢星人基因科技的巅峰之作！
中枢宝典中包含了氯星人的所有DNA,可以通过社会需要生产出一个个筑星人，让他们拥有某些特质，去扮演相关的角色。
然而，这样也造成了严重的后果。
那就是整个氨星文明都失去了活力。
士兵一出生就是士兵，将军一出生就是将军，工人一出生就是工人，科学家一出生就是科学家。
他们永远不能通过自己的努力改变命运。
这对一个种族、一个文明来说，是致命的！
“不过对我来说，这完全不是问题啊！”
唐子川本来就只想打造一支氟星人军队而已。
第六十四章：唐晚晚的变化！
“喂，我都说了我的身份了，你怎么不说话了？”
这时。
有些等不急了的亚特兰娜，开口打断了唐子川的沉思。
她黛眉轻蹙，嘟嚷道：“你该不会想要食言，又不告诉我你们的来历了吧。”
“这有什么食言的必要吗？”
唐子川耸耸肩：“我叫唐子川，至于她们两个一个叫夏豆，另一个叫戴安娜。”
“那你们为什么会突然出现在这片大海之上啊？
难道你们真的是从那片神秘的结界中出来的吗？！”
“是啊。”
唐子川点点头。
“真的啊！那结界里面都有些什么？！”
亚特兰娜迫不及待的追问道。
听到唐子川确切的回答后，她的眸子像是星星一样在发光，其中充满了稚气与好奇。
在很小的时候，她就发现了这一处海洋有些神秘和不同。
她带着疑惑去问了她的父王后，得到的答案却是让她不要在继续探寻，只需要远离就好了。
然而，这却更加激发出了她的好奇心。
这些年来她经常来到这片海域游荡一下，可一直没发现有人出现过。
现在好不容易逮到了唐子川一行人，她要是不问清楚结界的真相，是绝不会放弃的。
“结界里没什么特殊的，就一个岛。”
唐子川在触板的边缘坐了下来。
他伸手将亚特兰娜也拉到了身边坐下后，继续说道：“那个岛叫做天堂岛，岛上生活着亚马逊一族。
这是被神明庇护的一族，拦住你的那个结界就是神王宙斯留下来的。”
“神王宙斯？”
亚特兰娜的眸子里闪过了一丝好奇：“这个世界上真的有神明吗？”
“当然。”
唐子川点点头。
他指着身后的戴安娜道：“喏，她就是亚马逊一族的公主，也算是一个半神吧。”
“真的？”
亚特兰娜立刻来了兴趣。
她来到戴安娜身边仔仔细细的看了个遍，随后小声嘀咕道：“也没发现她和我们有什么不同啊。”
“传说中神照着自己的样子创造了人类，所以神和人看上去没什么两样不是很正常的吗？”
唐子川耸了耸肩。
“另外你来的刚好合适，我准备去外太空一趟，你就留在鼬板上帮我守一下这两个醉鬼吧。”
“我为什么要哎哎哎？！！”
亚特兰娜刚想拒绝，可话才说到一半，就见到唐子川整个人都飞了起来。
他冲天而起，转眼间就消失在了夜空。
“这.他怎么会飞呀？！”
“难道他才是真正的神明？”
“是了，难怪他对神明之间的秘闻知道的清清楚楚亚特兰娜整个人都有些恍惚。
外太空。
唐子川看着这片空旷洁净的空间，心旷神怡的舒展了一下身体
“还是这种没被污染的太若'..水'资::源";群,,!6.'"5!6,6.?"1?:8::?8.?:9,6,""备,:用!中??转.!!群"""7:':6."6?.!0.,.1!8:,３"!'2;0空环境好啊。”
随着科技的发展，人类将一颗颗卫星送上了太空，这固然极大的促进了社会的发展与进步，但也留下了很多的隐患。
曾有科学家说，人类的太空事业将毁于不断增多的太空垃圾。
