第48段

”
旺达的话音未落，便听到从大门外传来了一道轻笑声。
“嗯？”
洛娜听到这突如其来的声音后，整个人立刻就警惕了起来。
但旺达却先是一愣，随后连忙走出了大门。
当她看到院内那个熟悉的身影后，脸上露出了惊喜的笑容。
“皮特罗，你怎么来了？”
门外的人正是旺达的双胞胎哥哥，也是漫威世界速度的代表大名鼎鼎的快银!
“要叫哥哥才礼貌。”
闻言，旺达轻哼一声道：“哼，你也就比我大两三分钟，还想当哥哥？”
“就算只大两三秒钟，我也是哥哥。”
快银随口思了一句后，又看向了洛娜：“这位是？”
“这是我们的妹妹，洛娜。”
“妹妹？”
快银惊了：“难道她”
“对。”
旺达无奈的点了点头：“就像你想的那样，她也是我们那不负责任的老爹遗留在外的孩子。”
“她也是变种人吗？”
“是的。”
“那太好了！”
快银脸上泛起了浓浓的惊喜：“旺达，老爸他最近要干一件大事儿，需要我们的支持，跟我走吧！”
说着，他又看向了洛娜：“刚好让洛娜也和老爸他见一面。”
听到快银的话后，旺达脸上的笑意瞬间消失不见了。
第六十六章：万磁王的大计划！
“皮特罗，你应该清楚我的答案！”
旺达冷冷道：“我说过的，我不会帮他做那些事，他领导下的变种人兄弟会就是一群疯子，我劝你也早点离开才好。”
“而且，我也不会离开我的老板！”
“疯子？”
快银冷笑一声：“他们都是为了我们变种人的明天而奋斗的英勇斗士！”
“旺达，难道你忘了那些年我们东躲西藏的日子了吗？
难道你忘了那些人类看向我们时，那怪异而憎恶的目光了吗？”
快银的眼里闪过了一丝偏执：“明明只是一群进化不完全的智人而已，他们有什么资格歧视我们、抓捕我们，甚至解剖研究我们？
我们变种人才是未来！”
“皮特罗，你变了！”
听到自己哥哥的这一番话后，旺达皱了皱眉：“你被万磁王他们洗脑了！
当初我就不该放任你加入万磁王的变种人兄弟会！”
“你不懂。”
快银摇了摇头道：“只要这个世界上存在人类和变种人两个族群，那么争端就会永不消失。”
“但现在父亲他已经有了一个伟大的计划，一个将所有人都变成变种人的计划！”
快银的眼中闪过了一丝亢奋，那是如同信仰一般的光芒。
“所以加入我们吧，妹妹！
一起成就伟大的事业吧！”
听完快银的一番话后，旺达的整个人没有丝毫的触动。
相反。
她那好看的眉头紧紧的蹙起，眸子里充满了凝重的神色。
哥哥皮特罗的这一番表现，足以说他已经完全被万磁王给洗脑了。
“你走吧，我是不会加入变种人兄弟会的。”
旺达果断的下达的驱逐令。
哥哥变成了这个模样，让她现在有些不知所措，不清楚应该怎样处理才好
“等老板回来后再问他怎么办，相信老板一定会有办法的！”
见旺达态度坚定，快银叹了一口气。
现在变种人兄弟会真的很需要他妹妹那强大的能力！
但他很清楚妹妹旺达的性格，一旦做出决定后就绝不会悔改！因此。
他看向了一旁的洛娜，问道：“洛娜你呢？”
“我..”
洛娜眸子里闪过了一丝犹豫，但最终还是拒绝了快银的邀请。
“我也会留在这里”
事实上。
快银所描述的愿景，已经打动了她。
就在几天前，她还在人类的追捕之中狼狈逃亡，因此她对快银的话很能感同身受。
但当她刚冒出跟着快银离开的想法时，脑海里就会不由自主的浮现出唐子川的身影。
不知为何，她竟有些不舍离开这栋房子了。
被洛娜拒绝后，快银也没有感到意外。
他在离开前留下了最后一句话：“这件事情不会这样到此为止的。
就算我离开了，父亲也还会再次派人来的。
甚至..他有可能会亲自上门！”
DC世界。
当唐子川晒好了太阳，从外太空回到那艘小船板时，便见到亚特兰娜和夏豆两人正大眼瞪小眼。
“大佬，你终于找到我了！”
当夏豆看到唐子川的那一瞬间，她脸上浮现出了一抹欢呼雀跃的笑容。
“昨晚究竟发生了什么？
为什么一觉醒来，我就和戴安娜姐姐漂流在这片大海上，还有一个不认识的人一直盯着我！”
亚特兰娜闻言轻哼一声道：“你以为我想盯着你？
要不是唐子川他请我帮着照看你们，我早就离开了好吗！”
“咳咳。”
见两个少女针锋相对的模样，唐子川哑然一笑。
“你戴安娜姐姐想去砍死战神阿瑞斯，我就带着你们俩离开了天堂岛。
而亚特兰娜也的确是我请她帮忙的。”
说着，唐子川捏了捏夏豆的小脸道：”事情就是这么简单，你还有什么想问的吗？”
“没……没有了。”
夏豆小脸一红，小声嘟嚷道：“这还有外人呢，大佬你不要捏我脸啦。”
然而。
一旁的亚特兰娜，根本没有注意到唐子川和夏豆两人小动作。
她美眸放光的抱着唐子川的手臂道：“你说戴安娜要去砍死战神阿瑞斯？
这是诸神之战吗？
带我一起去好不好，我想看！”
“嗯..”
唐子川故意拖了一下，见亚特兰娜都有些着急了才笑道：“看你昨晚表现的不错，就带你去看看吧。”
“耶！”
接下来。
等戴安娜醒来后，唐子川给她介绍了一下亚特兰娜。
四人在看了海上日出后，唐子川便用生物力场将整个小鼬板给包裹住,
“这里真难看！”
戴安娜看着眼前这座污染严重的城市，不由得皱了皱眉。
“我也觉得不好看。”
亚特兰娜皱了皱眉，空气中那污浊的气息让她很不习惯。
“确实不怎么样。”
唐子川深有同感的点了点头。
以超音速破开海浪，没多久就到达了英国伦敦。
前世那些发达国家的媒体，总喜欢用环保问题来攻击华夏。
但事实上，他们自己在工业发展的初期时，污染可要比华夏严重多了。
眼前这个雾霾沉沉的伦敦，就是最好的证明。
“接下来我们直接去战场吗？”
戴安娜有些跃跃欲试道：“我早一点杀掉阿瑞斯，战争就会早一点结束
“阿瑞斯可不一定会在战场上啊..”
唐子川意味深长的说道。
“什么？”
