第47段

这或许也不是危言耸听。
“接下来就晒一晒太阳，然后带着戴安娜干掉阿瑞斯，顺便在这个名场面签一下到！”
“要是还有时间，就想办法去一趟氮星。”
“没有时间也没什么，现在我有了DC世界的坐标，等我实力足够强大，能够自由穿梭世界后，还不是想什么时候来就什么时候来？”
唐子川一边晒着太阳，一边想着未来的一些计划。
随后。
他又打开聊天群准备翻一翻聊天记录。
聊天群中。
逃离桃花岛：“自从戴安娜姐姐喊神明哥哥和夏豆参加宴会后，他们三人已经七个小时没有在群里露面了。”
道宗小公主：“蓉妹妹你记得这么清楚，难道是从他们从群中消失后，就一直在数吗？”
请叫我塔利斯议员：”估计是的。”
传说中的大肥羊：“七个小时啊！七个小时不见谁知道他们都干了些什么？该发生的事肯定早就发生了，你说是吧小蓉儿。”
风暴降生的龙女王：“不会的，神明大人他们只是去参加宴会了，没时间看群聊而已。”
逃离桃花岛：”对对对，一定是这样。”
传说中的大肥羊：“参加议会总得喝酒吧，喝酒了会醉吧，喝醉后会发生什么大家懂的都懂！（—-▽一）〜”
道宗小公主：“子川哥哥他可是神明误！应该不会喝醉酒的吧。”
我真不是先知群主：“俗话说酒不醉人人自醉，神明大佬他面对一群醉倒了的大美女，恐怕也很难保持清醒哦。”
金色之神：“.”
金色之神：“一进群就发现有人在诽谤我，纲手她这样做我倒是不意外，没想到群主你什么时候也喜欢这样了？@我真不是先知群主”
传说中的大肥羊：“什么叫做我会这样做你不意外啊，神明大佬你这是在污蔑我的名誉！”
我真不是先知群主："咳咳..说的神明大佬你好像多了解我一样，我也喜欢开玩笑的好吧。”
道宗小公主：“咦？好像还真是啊，以前群主姐姐很活跃的，经常和我们一起开玩笑，什么时候开始变高冷了呢？”
请叫我塔利斯议员：“我记忆中的群主就一直比较高冷。”
传说中的大肥羊：“那就是从你们入群的那天开始变的？”
道宗小公主：“看来有问题！（~▽）~"逃离桃花岛：“看来有问题！（~一▽一）〜”传说中的大肥羊：“看来有问题！（—-▽一）
第六十五章：快银的邀请！
我真不是先知群主："你们别瞎说！”
我真不是先知群主："我只是因为最近要为了第一次的海兽考验而做准备，水群水的少了而已。”
海岛世界。
唐晚晚在事态扩大前，连忙发言阻止了这波节奏。
她此时有些心虚，还真怕群友们这么猜着猜着就猜出了正确的答案。
“哼！都怪这个‘金色之神'。”
唐晚晚轻哼一声嘟起了小嘴。
要不是“金色之神”总是给她一种奇怪的感觉，她也就不会故意压缩自己水群的时间，抑制自己的水群欲望了。
这种感觉可是很难受的。
“太难了，难道我要一直就这样忍着不水群吗？”
一想到这里，唐晚晚就有些崩溃。
“也就是这个群不能踢人，要是能踢人我早就把他给踢了！哼哼！”
叮！群主拥有踢人权限，检测到群主意愿，是否立刻踢掉群成员“金色之神”？
唐晚晚：“？??”
躺在摇椅上的唐晚晚，差点被这个提示音给吓得一个趣越摔到地上了。
“还真能踢人啊..
咳咳..那个我只是随便说说而已，不踢人不踢人！”
唐晚晚连连摆手道：“金色之神可是我们群里唯个大佬呢，踢掉谁也不能踢掉他啊。
我自己再忍忍，再忍忍就好..”
叮！检测到群主放弃踢人，踢人权限关闭。
“啊？”
唐晚晚一愣：“别啊，我只是不想踢'金色之神'大佬而已，你把踢人权限还给我啊。”
“聊天群？”
“聊天群你在吗？”
“呜呜呜，金色之神，你又害我失去了一项权限！”
唐晚晚欲哭无泪。
她感觉自己仿佛遇见了一生之敌！
好不容易收拾好心态后，她发现聊天群中又有人在艾特自己。
逃离桃花岛：”海兽考验？群主姐姐可以发布一个任务啊，这样我们就能来帮忙了！@我真不是先知群主”
道宗小公主：“好主意。”
我真不是先知群主："咦？我怎么没有想到呢？小蓉儿你够聪明啊！”
逃离桃花岛：“哼哼，我是谁？我可是黄蓉谈！能不聪明吗？！”
我真不是先知群主："等海兽考验即将开始的时候，我就来试一下，看看能不能发布任务。”
传说中的大肥羊：”先说一句，现在除了我之外，你们基本都已经见过神明大佬了，群主发布的任务总该由我和神明大佬一起接了吧。”
风暴降生的龙女王：“这..好吧。”
地球领航员：“多嘴问一句，每次都只能两人一起领取任务吗？”
金色之神：“看任务的难度吧，一般简单的任务都只能两个人一起接。”
地球领航员：“懂了，多谢大佬解惑。”
请叫我塔利斯议员：“那个群主发布的任务我能接吗？说实话，我对群主所在的世界很好奇，怎么会有那种全是海岛的世界
呢？”
传说中的大肥羊：“不行！你的实力太弱了，接了任务也不能帮助群主度过考验，还是我和神明大佬一起接最好。”
金色之神：“去不了海岛世界也没关系，我们可以开直播让大家一起看看那片神奇的世界。”
发完言后，唐子川的眸子里也闪过了一丝好奇。
说实话。
他也挺想去那个全民海岛世界看一看。
“整个世界所有人，在成年的那一刻都能够穿越到异界获得一座海岛，从此成为一个海岛主，召唤生物、发展势力，想想就挺有意思的。”
唐子川前世也曾看过类似的对那种悠闲的海岛主生活很是向往。
因此，他才想在漫威世界也来占领一个海岛玩玩。
“嗯，想太多也无用，总有机会去看看的。”
唐子川摇了摇头，开始安心的晒起太阳来。
漫威世界。
旺达和洛娜两姐妹一直等到了深夜，可唐子川依旧没有回来。
望着面前两人精心准备的一大桌子美食，旺达轻轻叹了一口气。
“洛娜，老板他一直都这样夜不归宿的吗？”
“我也不知道。”
洛娜看着姐姐眼中的失望，摇了摇头道：“我才认识他一天多的时间呢，还没有姐姐你了解他。”
“也是。”
旺达颇有些惆怅道：“看来今晚的搬家宴，就只有我们两人一起吃了
“谁说的？
这不是还有我吗？
