第49段

愣：“战争之神不在战场上会在哪里？”
战争之神会在哪里？
唐子川抬头望向眼前这座城市，嘴角泛起了一抹笑容。
“双神之战，就将在眼前的这座城市中爆发！”
上架感言
哈喽，各位读者朋友们大家好，我是本书的作者。
历经十五天，这本书也终于要上架了。
原本我并不打算写上架感言了，但现在好像是必须写上架感言，还要加个保证书，我也就多说两句吧。
说实话。
这本书一路写到现在，也是经历了很多的波折，能够成功上架真的很不容易。
大家应该也都知道，在写这本书时作者的手受伤了。
在医院里一共缝了七针！
医生说，我受伤的右手最快也需要七天才能做一些幅度比较大的动作。
听到这话后我整个人都懵了，脑海里只有一个想法。
我的这本书该怎么办？
今后的七天内我都只能用一只左手，该怎么码字？
当我把这件事告诉责编后，连他都劝我先好好养伤，说开书什么时候都可以开，但手受伤了却不能掉以轻心。
身边的所有作者朋友们，也全部劝我先养好伤再说。
书什么时候都可以写。
钱什么时候都可以赚。
只有自己的身体才是最重要的。
说实话，我挺感动的。
只有真正的朋友才关心你的身体健康，我差点就被他们说服了。
但这本书的成绩还行，大家给我每天都会给我投鲜花、投评价票、投月票，甚至是打赏。
这都是你们对我的支持。
要是就这样太监了，会辜负你们的期待、会辜负你们的信任、会辜负你们的支持。
因此，我咬咬牙准备继续写下去。
就算只能一只手码字，也要继续写下去！
就算因为码字速度变慢，没有足够的时间，我熬夜也要继续写下去！
就算困到趴在桌子上睡着了，甚至因此而着凉了也要继续写下去！
终于，我坚持到了今天。
期间我尽了最大努力，可因为手速变慢的原因，我每天的更新还是少了一两章。
原本计划十天内上架，也拖到了十五天上架。
对此，我感到很抱歉！
上架后，我会尽力多更新来弥补的。
现在我的手还没完全好，平时还需要注意一下，六七天后才能去拆线。
而且我本来码字就慢，加上反复推敲剧情甚至是去查阅一些资料，花费了大量时间，结果就是写的更慢了。
更重要的是，我还是一名美术培训机构的老师，课外教小朋友画画的，虽然不忙但也要占据不少的时间。
这导致我每天尽最大努力，估计也只能更新一万三四千字左右。
等我手伤完全好了后，会努力更新更多的。
好了。
我想说的就这么多了，可能会有些啰嗦，但全都是我的肺腑之言！
明天下午2点上架，希望大家能够多多支持！
这本书经历的那些波折，让我真的对它报了很大的期待，希望大家上架能够给个订阅。
要是能给个自订就更好了。
坚持原创，杜绝违规承诺书
本人（笔名）任风来，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果。
一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭。
二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情。
三、保证该作品飞卢小说网为首发且唯一签约网站。
三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为。
四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结.
第六十七章：签到，强大的新奖励！（四千字章节）
“大人，你带我们来这里干什么？”
一处原本应该庄严肃穆，此时却吵得像个菜市场一样的大厅内，戴安娜三女正好奇的四处打量着。
她们三人一人来自于文明破败后的末日，一人来自于深海的亚特兰蒂斯，最后一人则是来自于与世隔绝、全是女人的天堂岛。
因此，她们都是第一次见到真正的人类社会，对一切都很好奇。
“带你们去见阿瑞斯啊。”
“去见阿瑞斯？”
戴安娜的眸子里闪过了一丝困惑：“阿瑞斯他怎么会在这种地方？”
“别多问，跟我走就对了。”
唐子川推开一扇门，后面是更加吵闹的大型会议室。
台上，一个中年男人正西装笔挺、一本正经的发表着自己的演讲。
“德国是一个极度骄傲的国家，他们绝不会投降的！”
“唯一能够结束这场战争，恢复世界和平的方法，就是与他们协商，签订一个停战协议。”
“我们现在唯一的目标就是获取和平，为此将不惜一切代价！”
“为什么那些人都吵吵闹闹的，都不好好听他讲话？”
戴安娜皱了皱眉道：“我觉得他说的很对，他在说如何获得和平！”
“和平？”
唐子川闻言嘴角泛起了一抹冷笑：“靠祈求而来的和平能算和平吗?
而且，你真的认为他说的很对？”
“嗯！”
“我也觉得他说有道理。”
亚特兰娜也点点头。
唐子川无语的摇了摇头。
这个时期的戴安娜和亚特兰娜两人，还真是纯纯的小白花啊。
都是天真的理想主30义者。
“如果我说，他就是战神阿瑞斯呢？”
“什么？“
“这.这怎么可能呢？”
“不会吧，这个大叔看起来人很好的呀。”
这话一出，三女都是惊讶的瞪大了双眼，就连夏豆都不例外。
阿瑞斯可是司掌战争、权力、祸灾的神明啊！
眼前这个慈眉善目，站在会议室的高台上呼吁着和平的大叔,
“那你们就看好了。”
唐子川取消了生物力场带来的隐形效果。
怎么会是那个嗜杀如命、冷酷残忍的阿瑞斯呢？
随后，他直接对着台上的阿瑞斯就来了一发热视线。
“轰！”
一声猛烈的爆炸声响起。
阿瑞斯被唐子川的这一发热视线给直接轰飞，砸穿了这栋楼的墙壁，狠狠的摔在了大街上。
刚刚还闹哄哄的会议室大厅内，现在却一片寂静、鸦雀无声。
所有人都呆愣愣的看着这突然冒出来的一行人，之后又看了看那被轰碎的墙壁，一个个全都傻了。
片刻后才有人回过神来，开始惊慌失措的四处逃窜。
“这.这是怎么回事？”
“刚刚发生了什么？”
