第45段

而且与一般的圣母也截然不同，值得所有人敬仰。
“好。”
唐子川点了点头：“我带你离开天堂岛。”
“耶！”
神奇女侠握拳欢呼，露出了孩子一般的笑颜。
片刻后，她冷静下来又像是想起了什么。
“对了，离开之前我们还要去取走弑神者之剑，它是专门打造出来的弑神武器，只有它才能杀死战神阿瑞斯。”闻言。
唐子川很想告诉她，真正的弑神武器其实是她自己才对。
弑神者之剑只是个导体而已。
不过思索了片刻，唐子川还是决定让神奇女侠自己来领悟这个道理。
只有这样，她才能够真正获得蜕变，掌握她那一身深不可测的神力，成为大名鼎鼎的神奇女侠。
几个小时后，亚马逊战士醉倒了一片。
就连希波吕忒女王都不例外。
一眼望去，整片沙滩上全是白花花的大长腿！
这一幕看的唐子川火气飙升。
“机会到了！”
这时，唐子川身边装醉的戴安娜瞬间睁开了双眼。
她那张红润的小脸上充满了兴奋，推了推唐子川道
“额・……好。”
唐子川神情古怪的看了希波吕忒一眼。
“该走了！”
他明显可以感知到这位女王的状态不像是醉过去了。
她整个人很清醒，现在只不过是在装睡而已。
但唐子川也不好打击戴安娜的积极性，也就没有开口提醒她。
“等一下，我得先确认一下母亲醉的深不深！”
说着，戴安娜小心翼翼的来到了希波吕忒的身边，随后伸出手指戳了戳她的脸。
“噗！”
见到这一幕，唐子川一时没忍住笑出了声。
好家伙！
我唐子川愿称你戴安娜为最勇！
躺在沙滩上装醉的希波吕忒也是极为无语。
为了配合你的计划老娘我都装醉了，你还不快点儿走，反倒是在这里戳我干什么？
“好像真的睡着了？”
戴安娜此时也有些微醺，根本没有发现她的母亲只是在装睡而已。
她有些呆呆的挠了挠头：“唔〜我还是不放心，得再试一下，记得我母亲她最害怕挠脚心了
说着，她抬起希波吕忒的小脚，一把就脱下了战鞋。
“咦」
戴安娜先是用手在鼻子前扇了扇，随后脸上浮现出一抹好奇：“嗯？不丑？”
说着，她竟还凑上去嗅了嗅，然后傻笑道：“还有点香香的。”
唐子川尴尬的差点没眼看了。
戴安娜此时的状态哪里是微醺，简直是已经醉的有些神志不清了好吧！
“嗯，不过希波吕忒的小脚还挺好看的..”
就在戴安娜捧起希波吕忒的小脚准备挠痒痒时，女王大人实在忍不住了。
她假装翻了个身，一脚将戴安娜给踹倒，随后趁机睁开眼使劲儿给唐子川打眼色。
见此，唐子川又差点没憋住笑。
“咳咳，戴安娜你快去拿装备吧，我帮你看着你母亲。”
“啊?”
戴安娜先是一愣，随后笑着谢道：“那就拜托你了。”
说着，她就站起身摇晃着离开了。
“谢谢你。”
当戴安娜一走，希波吕忒立刻坐起身穿好了自己的战鞋，随后她低着头脸色羞红的道谢。
这一刻，她什么高贵冷艳、什么女王气质都没有了。
要是现在地上有条缝，她肯定就钻进去了。
实在太尴尬了！
“咳咳。”
唐子川轻咳两声道：“其实你完全可以亲自告诉她，说不阻拦她出岛了，没必要以这种方式默默的支持她。”
“之前我将她保护的太好了……”
希波吕忒叹息一声道：“所以之后我希望她能活出自己的人生，每一个决定都是她自己做出的，而不是因为某人的支持。”
“懂了。”
唐子川点点头，眸子里泛起了一丝敬佩。
这是一名值得尊敬的母亲。
她是一个名副其实的女儿控！
可当她意识到女儿已经长大后，还是给了她足够的自由与尊重，没有试图控制和干涉她的人生。
“我求你一定要保护好她，不要让她死在阿瑞斯的手上。”
希波吕忒抬起素手把有些散乱的金发撩到耳边后，再次看着唐子川恳切的开口道。
“放心吧，她一定会没事的。”
听到唐子川的回答后，希波吕忒松了一口气。
她再次躺下来开始装醉。
没多久后，戴安娜就带着一身装备再次出现了。
“大人，我们走！”
看着全副武装的戴安娜，唐子川眸子一亮。
真言套索、守护银镯、神力护盾、星光飞冕、冠军战盔、
所有装备都齐全了！
这才是他印象中的神奇女侠啊！
羽翼神履、弑神者之剑!
“咦？”
这时戴安娜突然轻咦一声，像是发现了什么不对劲儿。
“母亲她的鞋子怎么穿好了？
难道..”
戴安娜把怀疑的目光转向了唐子川：“是大人你帮我母亲穿的吗？”
第六十三章：打造氟星人军队!
听到戴安娜的话后，唐子川的脸色一抽。
我不是！
我没有！
别瞎说！
好在，戴安娜此时也没纠结这个。
她害怕希波吕忒突然醒来后抓住她，直接不知道从哪里拉出来一个小轴板，就要拉着唐子川和夏豆爬上去。
唐子川本来是想拒绝的。
他完全可以抱着两女，一瞬间就飞到全球任何一个地方。
但思索了片刻后，他还是答应了下来。
生活嘛。
总得有点儿仪式感。
和两个美女躺在鼬板上等待着天亮，陪着她们看一看海上日出，也是一件颇为美妙的事情。
唐子川抱着夏豆登上了触板，然后戴安娜划着桨慢慢驶离了天堂岛。
渐渐的，直到整个天堂岛都变成了一个小黑点后，戴安娜才放下了心来。
唐子川回头望了一眼。
有着超级视力的他，即便在夜晚、即便距离天堂岛已经相当遥远，他还是可以清晰的看到沙滩上静静的立着一道身影。
那是希波吕忒女王。
她一直凝望着戴安娜消失的方向。
“怎么有一种愧疚感呢？”
唐子川暗自嘀咕。
他总有一种把别人女儿给拐跑了的错觉。
“耶！”
这时，触板上的戴安娜松了一口气后，又欢呼雀跃的跳了起来
她的眸子里充满了对未来、对未知世界的向往。
“子川大人，你能给我讲讲外面是什么样的世界吗？”
“外面的世界很精彩”
唐子川往触板上一躺，头枕着双臂看向了漫天的星河。
见状，戴安娜也在唐子川的身边躺下。
她侧着身子，认真的看着唐子川的侧脸，听着他讲述DC世界的故事。
渐渐的。
