第40段

看了看任务要求后，唐子川心中有底了。
看来，神奇女侠的剧情要开始了。
逃离桃花岛：“戴安娜姐姐发布任务了，神明哥哥快出来呀！@金色之神
道宗小公主：“是啊是啊，我还想再与子川哥哥一起做任务。”
风暴降生的龙女王：“我也想”
嗷呜少女：“你们都已经见过大佬了，现在是不是该轮到我了？”
传说中的大肥羊：“不能忘了我啊，我和夏豆都还没见过神明大佬呢！”
金色之神：“我是大熊猫吗？一个个的都想要见我。”
逃离桃花岛：“大熊猫？那是什么呀？”
道宗小公主：“对啊对啊，它究竟是熊还是猫啊。”
金色之神：“.”
金色之神：“大熊猫是属于熊科的一种动物，全身黑白两色，看上去憨态可掬、十分可爱。”
逃离桃花岛：“我知道了！神明哥哥你说的是食铁兽对吧！”
金色之神：“不错，大熊猫曾经又被称之为食铁兽。”
嗷呜少女：“那应该是一种很可爱的动物吧..”
嗷呜少女：“想看〜〜我的世界里都只有各种各样的噬极兽，好像见见其他世界可爱的动物啊。”
风暴降生的龙女王：”会有机会的，要不这次我就不争了，把和神明大人一起完成任务的机会让给夏豆姐姐吧。”
逃离桃花岛：“我..虽然我很想再见见神明哥哥，但我更希望夏豆能够见到真正的、可爱的动物。”
就在群里都在谦让，想将这一次做任务的机会让给夏豆时。
海岛世界。
唐晚晚的关注点却有些不一样。
“大熊猫？”
她又从这个“金色之神”的口中听到了一个熟悉的词。
"呼''
“唐晚晚你要清醒点儿，不过就是说了一个大熊猫而已呀..
漫威世界也是有大熊猫的，他和哥哥没有关系，你不要在多想啦,唐晚晚用力的拍拍脑袋，想让自己清醒点儿。
[PS：好消息！今天去换药，医生说我恢复的不错，可以用两只手码字了虽然对速度还是有一些影响，但这已经很好了！].
第五十六章：别致的出场方式!
金色之神：“看来这次做任务的人选，就是我和夏豆了？”
嗷呜少女：“呜呜呜〜〜姐妹们你们太好了！”
道宗小公主：“戴安娜姐姐还在等着你们，你们还是赶紧接任务吧。”
逃离桃花岛：”对啊对啊，别让戴安娜姐姐等急了。”
叮！群成员金色之神已接下亚马逊公主颁布的任务。
叮！群成员嗷呜少女已接受亚马逊公主颁布的任务。接下任务后，唐子川便直接选择了传送。
随后，那种熟悉的至高至上的全能之力，再次将他包裹。
无数道流光、无数条星河、无数个世界都在他的眼前闪烁着。
“还是熟悉的感觉。”
唐子川心中一动。
他似乎能够感觉到空间之力、世界之力的波动，隐隐间有一种能够自行穿梭世界的感觉。
“现在还只是一种错觉而已，但我总感觉随着我的实力逐渐变强，以及穿越世界次数的增多，总有一天能掌握这个能力。”
叮！传送完成。
这时，聊天群的提示音再度响起。
旋即。
他就出现在了一方浩瀚的大海之上。
而在他的正下方，则有一个面积不小的岛屿。
“哦？这次传送的位置竟然如此准确？天堂岛竟然就在我正下方?
唐子川有些诧异。
正当他准备飞下去看看时，他的耳边传来了一身长长的尖叫声。
“救命啊〜一”
“有没有人来救救我啊一
“大佬！神明大佬你在哪里一
嗯？
唐子川听到这些呼救声后，好奇的抬起了头。
只见在他的头顶正上方，一个大概十五六岁的少女一边尖叫着,
一边做着自由落体运动。
唐子川嘴角微抽：“好家伙，这聊天群也太不靠谱了吧.
把自己传送到高空之上也就算了。
毕竟自己能飞。
可把夏豆传送到几千米的高空是要干嘛？
要是没人接她，那她这直接摔下去不得摔死？
唐子川摇了摇头后也没动，就在原地伸出了双手。
片刻后。
“啪”的一声，一个少女掉在了他的怀里。
“夏豆，你这出场方式挺别致的啊。”
看着怀中少女那一脸呆萌的模样，唐子川不由得笑着捏了捏她那弹的小脸。
“大.……大佬？”
即便落入了唐子川的怀里后，夏豆依然还有些惊魂未定。
她神情恍惚的看着眼前抱着她的青年，一时间感觉自己仿佛被天神拯救了一般。
“嗯。”
唐子川笑着点了点头：“走吧，我抱你下去，天堂岛上戴安娜还在等着我们呢。”
说着，他抱着夏豆“我”一下冲向了天堂岛，落在了德军与亚马逊女战士们交战的战场正中央。
轰！
随着一声巨响。
天堂岛上的沙滩上被砸出了一个大坑，一道冲击波横扫开来，不少德军战士都被轰飞。
一时间整个战场上都烟尘四起。
“难道是群中的金色之神降临了！？”
看到眼前这震撼的一幕，戴安娜美眸一亮。
而与此同时，整个战场的双方都被这一幕给震撼到了。
他们齐齐停手，瞪大眼睛看着接下来会发生什么。
“呸呸呸！”
在所有人的瞩目之中若:"水?"資,:源;!群;6:;5;':6?'6,'1,.8!?8.?9!6?備.''用?!;中!;:转"";群;7:6?,.６,.,0,;1"8!.３.;?2;'0，一道有些甜美可爱的声音响起。
“聊天群也太不靠谱了，要不是神明大佬你接住了我，本美少女就要一出场就嗝屁了。”
“那你现在是不是欠了我一条命？”
“是呀！我把我老板赔给你吧，大佬！”
众目睽睽之下。
烟尘渐渐散去。
而从烟尘之中，走出一高一矮两道人影。
其中，高的那个是一个看上去二十岁左右的青年，穿着一身黑色的奇怪战甲。
而矮的那道人影，竟然是一个看上去只有十五六岁的少女！
“这.这是什么奇怪的组合？”
“刚刚他们怎么从天而降的？”
“难道他们会飞吗？”
唐子川和夏豆两人的出场方式实在太过不凡，超出了普通人的认知，一时间竟然没有人敢有异动。
就连亚马逊的女战士们都不例外。
在她们的认知中，只有传说中的神明才能掌握飞行的能力。
难道眼前这一对男女，就是传说中的神明吗？
“不！”
亚马逊女王希波吕忒在心中否认了这种猜想：“他们不是神明
