第43段

时说什么战争之神阿瑞斯，一时又说他妖言惑众，还要将他给砍了。
合着他冒着被送上军事法庭的危险，说出了重要的情报，最后还是免不了一死呗？
“我敢以我的人格担保，我说的一切都是真的！”
“你们难道想成为整个人类的罪人吗？！”
然而，这一次无论史蒂夫说什么，希波吕忒都没有丝毫的迟疑。
全程旁观了这一切的唐子川摇了摇头。
这史蒂夫惹谁不好，偏偏惹上了一个女儿控？
希波吕忒一直把戴安娜当成宝贝女儿养，甚至都不愿意她参与训练，为的就是避免让她和战争之神阿瑞斯对上。
而史蒂夫倒好，直接点燃了戴安娜心中弑神的小火苗！
这你不死谁死？
摇了摇头后，唐子川和戴安娜打了一声招呼，就带着夏豆在天堂岛上游玩了起来。
一路上。
听着夏豆那甜美的笑声，看着她那可爱的笑颜，唐子川倒也很是惬意。
第一次来到正常世界的夏豆，哪怕见到一株普通的小草，都要大惊小叫半天。
看到鲜花、飞鸟、蝴蝶等一系列美好的事物，更是乐得整个人都蹦蹦跳跳！
这一幕看的就连唐子川，脸上都不由自主的浮现出了一抹温柔的笑意。
“嗯？”
唐子川突然轻咦一声，像是发现了什么。
“希波吕忒女王，你不去拦着戴安娜反而来找我，是有什么事吗？”
“我・……”
希波吕忒身着她那身精致华美的女王战甲，从一道巨大石柱后面挪步走了出来。
她脸上带着一丝难为情道：“我有事相求.……”
第六十章：我在漫威占岛为王？
看着眼前这个高贵典雅的成熟女人，唐子川挑了挑眉，眸子里闪过了一丝意外之色。
“说吧，你找我何事？”
“戴安娜这个孩子我了解的，她一旦做出了什么决定，就不会更改了。”
希波吕忒叹息一声道：“我知道天堂岛已经留不下她了，她想要去到外面更广阔的世界，想要去完成她与生俱来的使命击败战争之神阿瑞斯！
可阿瑞斯是奥林匹斯十二主神之一，还是实力强大的战神，戴安娜她又如何是对手？”
“所以你想要请我把战争之神阿瑞斯杀死？”
“不。”
希波吕忒摇了摇头：“只有神明才能杀死神明，我只是想请你帮忙照料一下戴安娜就好，不让她死在阿瑞斯的手中。”
只有神明才能杀死神明？
唐子川对这种说法嗤之以鼻。
在他看来，没有无法杀死的神明！
若是真的杀不死，那也只能说明自己还不够强大罢了。
不过，他并未与希波吕忒争辩什么。
毕竟，亚马逊一族都是上古众神的信徒，和她们争论与神明有关的问题，那都是吃力不讨好的行为。
对于希波吕忒的请求，唐子川没有正面回应，只是说道：“放心吧，我可以保证戴安娜她不会死在阿瑞斯的手上的。”熟知剧情的他，自然知道神奇女侠出道之后面对的第一个大敌，就是战争之神阿瑞斯。
而拥有主角光环的她，自然不会败在这个小BOSS的手中。
说白了，战争之神阿瑞斯就是用来给戴安娜练级用的。
“那就好。”
希波吕忒却是误解了唐子川的意思。
她以为唐子川答应了下来，会保护好戴安娜的安全。
这让她不由得送了一口气，那张精致而冷艳的脸上露出了安心的笑容
“我能看出戴安娜对你很有好感，希望你以后能好好的对她。”
对于希波吕忒这突如其来的托付，唐子川很是无语。
不是。
你怎么突然开始乱点鸳鸯谱了呢？
你从哪里看出来戴安娜对我很有好感了？
明明来到这个世界后，他都还没怎么和戴安娜交流的好吧！
“那个姑娘也是你的女人吗？”
这时，希波吕忒看向了一旁欢快的夏豆，露出了一抹慈爱的笑容:好好相处的，这让我放心多了。”
作为一个活了几千年的女王，希波吕忒在这方面很看的开。
在她看来，强大的男人拥有很多女人是一件很正常的事。
奥林匹斯众神之王宙斯的女人少吗？
“她很可爱，我相信她也是一个好姑娘，以后肯定能和戴安娜
多的简直数不清！
其中甚至还有姐妹，母〜女等组合呢！
而在她看来，唐子川毫无疑问就是一个强者。
这种强者稍微花心一点儿，多有几个女人也不算什么事儿。
只要对戴安娜够好就行。
“咳咳.”
唐子川轻咳两声道：“女王陛下你或许有些误会，我和你女儿之间真没什么。”
“现在还没什么，那以后呢？”
希波吕忒意味深长的瞥了唐子川一眼，随后也没多说什么，迈着那修长的双腿直接离开了。
“啊这.”
要说以后，唐子川还真不敢保证什么。
在他看来，经过一段时间的相处后，戴安娜大概率会喜欢上自己。
而面对喜欢自己的漂亮少女，唐子川会拒绝吗？
肯定不会啊！
只能说熟女不愧是熟女，和那些小女生完全不一样，将一切都看的透透的
很懂男人心思。
难怪那么多男人会喜欢熟女了。
摇了摇头后，唐子川收敛了心思，再次陪着夏豆闲逛了起来。
不得不说，天堂岛的景色很美！
美到唐子川都想要在漫威世界占下一个岛了！
“嗯……
这也不是不行啊...
我直接占领一个海岛，然后把大都会就建立在这个海岛之上。
我就是岛主，我就是城市守护神，岛上的一切规则都由我来制定
啧！
想想就很带感！
聊天群中。
嗷呜少女：“哇，戴安娜姐姐生活的地方好好看啊！”
嗷呜少女：“图片（海滩）Jpg、图片（宫殿）Jpg、图片（合照）J若,:水!资"!源"群?,,6?5'６.6!1:8;;8?!9!:6'.备;用.!?中'."转:群!!?７!?6.6?!'0!"1,8;."3;;2'0pg。
地球领航员：“真是美丽的景色啊，曾经的地球也是如此美丽，只是如今
传说中的大肥羊：“哇，这就是传说中的大海吗？”
逃离桃花岛：“岛上的建筑好宏伟啊，桃花岛上就没有这么宏伟的建筑。
道宗小公主：“只有我注意到了合照吗？”
风暴降生的龙女王：“我也注意到了，这是和神明大人的合照吗？”
逃离桃花岛：“一看就是呀，只是为什么不露脸呢？”
唉。”
传说中的大肥羊：“那还用问？肯定是夏豆太矮了呀，只到了神明大佬的胸口，所以拍不到脸，哈哈！”
嗷呜少女：“才不是！（—'一）”
