第41段

特的气息！”
“嗨！”
夏豆一眼就从无数亚马逊女战士中发现了戴安娜的与众不同。
她有一种超凡脱俗，充满神性的美。
这种美会让人不由自主的就心神好感。
夏豆在看到戴安娜的第一眼，就欣喜的跳起来向她摆了摆手：“戴安娜姐姐！这里这里！”
“嗯？”
亚马逊所有的女战士们都是一愣：“这两人是来找戴安娜公主的？”
第五十七章：希波吕忒的注意!
“这两人竟然是来找戴安娜的？”
希波吕忒深深的皱起了眉。
那双碧蓝如水般的眸子里，蕴藏着深深的忧虑。
有来历不明的强大人物突然出现，而他的目的竟是为了接触戴安娜。
这让她不由得不多想！
毕竟。
戴安娜的身份实在太特殊了！
岛上的所有亚马逊战士，都以为戴安娜是希波吕忒的孩子。
但只有希波吕忒自己知道这不是真的。
戴安娜的真实身份，其实是由宙斯领衔，其余奥林匹克众神合力造就的终极弑神武器!
神王宙斯给予了戴安娜生命，赐予了她神的血脉！
十二主神之一的农业与丰收女神德墨忒尔，赐予了戴安娜强大的神力！
战争与智慧女神雅典娜，赐予了她智慧和勇气。
狩猎女神阿尔忒弥斯，赐予了她猎手的心灵和与动物交流的能力。
美神阿弗洛狄忒，赐予了她美貌与爱心。
炉灶与圣火女神赫斯提亚，赐予了她真理的圣火！
神使赫尔墨斯，赐予了她神速和飞行能力。
而一出生就受到了众多强大神明祝福的戴安娜，生来就有一个无法避免的使命杀掉战神阿瑞斯!
但希波吕忒一直认为神王宙斯耗尽一身全部的神力，已经完全封印了战神阿瑞斯。
这让他再也无法重现于世！
因此，戴安娜不用艰苦训练，也不用再面对阿瑞斯这个强大的对手。
但眼下似乎出了些变故。
天堂岛的神力结界不知何故出了些问题，让外界之人闯了进来。
戴安娜也不知从哪里认识了一些强大的陌生的神秘人。
事情似乎已经超出了希波吕忒的掌控！
“但无论是谁，都不能伤害戴安娜！”
希波吕忒在心中暗暗发誓，眸子里闪过了一丝坚定!
与此同时。
戴安娜在确认了唐子川和夏豆的身份后，一直紧绷的心弦也终于可以放松下来了。
“轰！”
这时，从呆滞中回过神来的德军见来人与亚马逊一方有关，便再次发起了攻击。
一枚炮弹轰过来，在三人身前不远处爆炸。
这让唐子川皱了皱眉。
随后他开口道：“夏豆，你和戴安娜先聊会儿天吧，我把眼前这些碍事的家伙先清理了再说。”
“好！“
夏豆很听话的拉着戴安娜退后了几步，随后便见到从唐子川眼中射出了两道红色的射线！
射线温度极高，瞬间就横扫了一大片。
德军的舰艇、大炮，在高温射线下连续爆炸、统统报废，化为了一堆堆废铁！
甚至还有不少德军士兵受到波及，被轰的粉碎！
不过短短几秒钟的时间，德军的一切抵抗力量都被摧毁了！
更让惊讶的是，亚马逊的女战士们竟然没有一个人受到了波及。
“哇！”
看到这夸张的战绩，夏豆惊讶的瞪大了双眼：“大佬你的实力也太强了
就算是君王级的噬极兽，恐怕也不是大佬你的对手吧。”
听到夏豆的话语后，唐子川无语的翻了一个白眼。
君王级噬极兽？
那是什么玩意儿？
他的实力已经提升到了七阶一星，全力施展起来可以碎星的好吧!
君王级噬极兽再强，估计也就城市级的战力而已。
双方根本不是一个级别的选手！
叮！群成员金色之神、嗷呜少女完成了委托任务。
叮！金色之神获得积分奖励87点，嗷呜少女获得积分奖励1点。
叮！本次任务完成评价：完美！
叮！群成员金色之神获得额外积分奖励5000点，群成员嗷呜少女获得额外积分奖励100点。］
聊天群中。
众人还在担心天堂岛上的情况，没想到聊天群的提示音已经响了起来。
传说中的大肥羊：“这么快就又完成了任务？这最多才几十秒吧！”
逃离桃花岛：”又是熟悉的秒过任务，神明哥哥的实力太强啦！”
风暴降生的龙女王：“当初六阶七星的神明大人就已经很强了，现在实力提升后肯定变的更强大了。”
道宗小公主：”这种强大的实力，羡慕呀！！”
地球领航员：“一阶一星的我，完全无法想象七阶一星的实力有多强，可能真的像是神话中的那些仙神一样吧。”
亚马逊公主：“谢谢大人@金色之神，子川大人的实力真的太强了，短短几秒钟就全灭了敌人，我到现在还有些不敢置信。”
嗷呜少女：“耶，又是沾光的一天！（n_c）"
嗷呜少女：“话说，聊天群的传送功能太不靠谱了，直接把我传送到了几千米的高空！好在大佬及时接住了我，不然你们就已经失去夏豆了！”
逃离桃花岛：“接？怎么接的？（~一▽一）」'
请叫我塔利斯议员：“用双手接啊。”
传说中的大肥羊：“.”
道宗小公主：”
天堂岛。
希波吕忒一边指挥战士们打扫战场、救助伤员，一边向着唐子川三人走来。
她先是看了一眼戴安娜，随后注意力就完全放在了唐子川身上。
第五十八章：诸神垂爱的种族！
“戴安娜，不介绍一下你的这位朋友吗？”
希波吕忒口中虽然喊着戴安娜的名字，但眼神却是一直没有离开过唐子川。
不过，唐子川可以看出希波吕忒的眼神中，没有什么激动、兴奋、震撼，亦或是含情脉脉的神色。
有的只是戒备、警惕、担忧的神色。
对她来说，唐子川的一切都是未知的。
实力还如此强大。
这种强大而未知的存在贸然出现，接触到了戴安娜，一旦生出了什么不好的心思，那就是完全无法掌控的风险。
“这位是我的母亲，希波吕忒。”
“母亲，这两位是我的朋友，唐子川和夏豆。”
戴安娜没有察觉到自己母亲眼中的戒备之色，还高兴的给双方做起了介绍。
“幸会，希波吕忒女王。”
唐子川笑着伸出了手。
“幸会。”
希波吕忒眸子里的警惕之色依旧没消，但脸上却是露出了一抹得体的笑容。
她伸手与唐子川握了一下后说道：“我代表天堂岛全体人民感谢阁下的慷慨相助。”
“举手之劳而已。”
