第44段

少女：“我只是尊重大佬的隐私而已。”
金色之神：“不错不错，这才叫懂事嘛。摸摸头@嗷呜少女”
唐子川也点进去看了一下夏豆拍的照片，发现这个小姑娘还很有摄影的天赋。
她拍的照片，风景、构图、光线等都把握的很好。
“没想到你还挺会拍照的。”
唐子川揉了揉夏豆的小脸。
“那当然！”
夏豆一脸自豪的开口道：“我这可是跟着老板学的，有专门的技巧，能不好吗？”
“你还真是白月魁忠实的小粉丝啊，三句话离不开‘我老板'三个字。”
“嘿嘿。”
夏豆噜瑟的笑道：“谁叫我老板好呢？
咦，对了，大佬你怎么知道我老板叫白月魁的？
我记得我没说过老板她的名字吧！”
夏豆突然意识到了些什么。
第六十一章：戴安娜的逃跑计划！
“哦！”
还不待唐子川说什么，夏豆直接一拍脑袋：“我知道了，你肯定是偷偷找先知姐姐问了吧！”
“你这话说的，我可是神明啊，想要知道你老板的名字还需要去找先知问吗？”
唐子川捏了捏夏豆的小脸蛋。
“大佬你不要一直捏我脸啦！”
夏豆捂住小脸，气呼呼道：“一直被捏脸，我的脸会变大的，变大之后就不好看了。”
“谁说的。”
唐子川笑着再捏了一把夏豆的小脸：“你的脸被捏大了也一样可爱。”
嗯，手感真好！
感觉都快捏上瘾了！
这时，唐子川突然感受到聊天群里又有人在艾特自己。
亚马逊公主：“大人，我已经为您准备好了宴会，你们现在在哪里？@金色之神@夏豆”
嗷呜少女：“宴会？有好吃的吗？！”
亚马逊公主：“当然有啊，我们准备了丰盛的大餐还有美味的果酒。”
逃离桃花岛：”竟然还有宴会！慕了！！”
道宗小公主：“同慕，我回道宗之后，又回到了枯燥乏味的修炼生活中去了，怀恋和子川哥哥、蓉妹妹两人在一起的日子。”
风暴降生的龙女王：“我也怀恋神明大人来我世界的那一天。”
传说中的大肥羊：“我也怀恋..我怀恋给屁啊，神明大佬都还没来过我的世界，我连回忆都没有，你们谁有我惨？”
金色之神：”这简单，发布一个任务我就来了啊。另外我和夏豆马上就到@亚马逊公主”
亚马逊公主：“好的。”
传说中的大肥羊：“我也想要发布任务啊，可是它一直都不触发，我也没办法...”
就在唐子川在天堂岛上，享受着亚马逊一族精心准备的宴会时。
漫威世界。
旺达和洛娜拉着一车的行礼来到了唐子川的院子里。
她们喊了两声不见唐子川的人影后，就自顾自的开始搬起了行礼。
但她们却没有注意到，在不远处的一动房子里，有一个特工拿着望远镜正监视着她们的一举一动。
“局长，检测到有两名未知人员拉着一车的行礼来到目标人员的家里，预估她们打算在目标人员的家里长住下来。”
“她们是谁？具体身份是什么？与太空超人又有什么联系？”
“局长，我们目前还不知道”
“不知道就去调查！立刻，马上！”
神盾局总部。
尼克・弗瑞挂掉电话后，抬起头看向菲尔・科尔森说道：“好了菲尔，你可以继续汇报你的分析了。”
菲尔・科尔森沉默片刻，随后神色严肃的问道：“局长，你派人去监视超人了？”
“对。”
尼克・弗瑞没有任何避讳的点了点头：“这种人的实力太强大了，就像是能够移动的核武器一样，要是不能做到实时监控，就太危险了。”
“恕我直言局长。”
菲尔・科尔森的脸色有些不好看：“我刚刚才给您分析过，现实中的这个超人可不是漫画中的那个超级英雄！
他是一个极度自信、自负、自我意志极强，一切都唯我独尊的人！
这样的人，是绝不会允许自己的生活被人监控的。”
“正是因为如此，我们才需要监控他。”
尼克・弗瑞的神色很平淡，他固执己见的开口道：“要是我们的这位太空超人，是如同漫画中那种老好人一般的性格，我们自然可以放下心来，不用监控他。
可他不是。
你刚刚也说了，他极度自我！
这种人很不安全，随时都有可能会失控，我们必须对人民的生命安全负责，时时刻刻监控他的状态。”
听到自家局长的话语，菲尔・科尔森死死的盯着他看了半天。
最终他泄气的低下了头：“监控他才是对人民生命安全的最大不负责。
要是有一天这位太空超人走上了不义超人的道路，那这一切都是局长你造成的。
“不。”
尼克・弗瑞摇头道：“要真有那一天，那也是他本性如此。”
DC宇宙。
天堂岛。
经过一阵狂欢后，亚马逊的女战士们醉倒了大半。
而坐在唐子川身边的夏豆，只是抿了几小口果酒，就小脸通红、晃晃悠悠的傻笑了起来。
“嘿.嘿嘿，大佬你怎么变成了两...两个啊。”
她拍了拍手，脸上闪过了一丝欣喜：“这样刚刚好，我和老板人一个，嗝！”
唐子川一脸无语的把醉醺醺的夏豆推开：“你醉了，小心点儿别吐我身上了。”
“没.我没醉！”
唐子川一手抵住夏豆的脑袋，一边回头看向另外一边有些微醺的戴安娜问道：“你不是说这些酒只是果酒的吗？
怎么夏豆她才喝了几口就变成这样了？”
“是果酒啊。”
戴安娜点点头。
随后她脸上露出了一抹狡黠的笑容：“只不过这是以特殊工艺酿制而成，并且窖藏了几千年的果酒。”
难怪呢！
唐子川伸出了一个大拇指：“活得长就是牛，随便挖出一坛酒，都是窖藏了几千年的老酒！”
“子川大人，等我母亲她们喝的再醉一些后，你就带我偷偷离开天堂岛好不好？”
戴安娜凑到唐子川的耳边，吐气如兰的说道。
那令人酥麻的热气夹杂着果酒的香味，足以令人沉醉。
“外面的世界可能不如你想象中的那么美好，戴安娜。”
“我知道。”
戴安娜点了点头，认真的说道：“我去外界不是为了去见识世间的美好，而是为了去给世间带去美好、带去和平!
阿瑞斯还在外界肆虐，我又怎么能安心待在天堂岛上享受这宁静与美好呢？”
第六十二章：醉酒的戴安娜!
听完戴安娜的一席话，唐子川看向她的目光都发生了一些变化。
无论自己是多么冷漠的人，看到戴安娜这种拥有赤子之心、想要守护世界和平的人后，内心都会有一些尊敬的吧。
这种爱是真正的大爱。
