第42段

士一族不愧是诸神垂爱的种族。
因为受到诸神的祝福，希波吕忒以及她所率领的亚马逊女战士们，都具备超级力量、超级耐力、超级体力，超级灵活性和长生不老的特权。
而且，她们不需要饮食提供能量就能源源不断的获得体力。
但她们并没有被剥夺享受美食的乐趣。
也就是说，亚马逊的女战士们不会因为饿了想要吃饭，只会因为馋了而想要吃饭。
最重要的一点是，亚马逊的女战士们几乎人均金发大美女。
她们在天堂岛上生活了数千年，依旧容颜不改，保持着年轻时的美貌。
而作为女王的希波吕忒，颜值更是冠绝整个亚马逊一族！
所有人中，希波吕忒的颜值只比受到美神祝福的戴安娜稍逊半筹而已。
但数千年养成的女王气质，却足以抹平这一点点颜值的差距，使得她的魅力丝毫不比戴安娜差。
“不知阁下何时与小女相识的？”
希波吕忒与唐子川寒暄一会儿后，便不着声色的问道。
作为一个女儿控，她要将戴安娜身边一切的危险因子给排除掉。
“何时？”
唐子川挑了挑眉，随后笑道：“大概是昨天？”
昨天？
希波吕忒闻言蹙了蹙眉后想到：“难道昨天神力结界就出现了问题，让这两人闯了进来？
还是说，这神力结界就是这两人打破的？”
就在希波吕忒的试探与唐子川的随意应付中，亚马逊女战士们打扫完了战场。
她们压着一个人走上前来，汇报道：“报告女王，此战我方重伤二十三人，轻伤一百三十八人，无人死亡。
另外，敌方几乎全军覆没，只剩下了这一个活口。”
“杀了！”
希波吕忒看着狼狈的史蒂夫，眸子里精光一闪，随后果断下令道。
“不不不！”
史蒂夫一听眸子里闪过了一丝慌乱。
他连忙求饶道：“我和他们不是一伙的！”
“那你为何和他们穿的一模一样？”
“这…・…”
史蒂夫脸上闪过了一丝挣扎，还是摇头道：“这我不能说。”
“那告诉我你是谁？叫什么名字？”
“这我也不能说”
史蒂夫咬了咬牙，还是摇头拒绝透露任何信息。
他在执行一项绝密任务，根据军令，他透露任何一个字都会被送上军事法庭!
“那就杀了！”
希波吕忒黛眉一蹙，直接下令道。
“不，你们不能杀我！”
见希波吕忒的语气好像不是在开玩笑，史蒂夫彻底慌了。
“你们要相信我！
我和他们绝对不是一伙的，刚刚我还帮你们抵抗了他们的进攻！”
“噗！”
这时，夏豆忍不住一下子笑了出来。
“你笑什么？！”
史蒂夫瞪了夏豆一眼。
“我笑你怎么这么不要脸啊。”
夏豆吐了吐舌头：“就算你们不是一伙的，可他们也是你引到天堂岛上的啊。
明明是你借助戴安娜姐姐和她的族人们，帮你抵挡了追捕你的敌人，你怎么还好意思说是你帮了戴安娜姐姐她们的忙的？”
“这.”
史蒂夫一下子变得哑口无声。
而听到夏豆的分析后，亚马逊一族的女战士们看向史蒂夫的眼神也变得危险了起来。
“啧，精彩！”
唐子川看戏看的津津有味。
他没想到这个原本剧情中的男主史蒂夫，竟然被夏豆一番话总的改变了命运。
他好像要死在这些亚马逊女战士的手上了。
“这个男主该不会真的就这样死了吧，那之后的剧情又该怎样发展呢？”
第五十九章：戴安娜和希波吕忒的争执！
“推下去，杀了！”
希波吕忒听到夏豆的话后，眼神中也闪过了一丝怒意。
眼前这人差点给天堂岛带来了巨大灾难。
虽然亚马逊一族全都拥有超级力量、超级耐力、超级体力，超级灵活性和长生不老的特权。
但她们毕竟不是真正的神明。
她们也是肉体凡胎。
会流血！
会死！
这一次要不是戴安娜的那个神秘朋友帮忙，她们天堂岛一方至少会损失几十个女战士！
“不，你们不能杀我！”
史蒂夫被两个女战士押着，准备推去处决时，整个人彻底慌了。
他一边挣扎一边高喊着：“我身上背负着整个人类的命运！
你们杀了我，就是在扼杀人类的未来！”
希波吕忒依旧无动于衷。
眼前这人看上去就是一个平平无奇的普通人而已，又不是什么在世神明，怎么可能与整个人类的命运都绑定了起来？
她认为史蒂夫不过是在危言耸听而已。
“好了，我说！我全都说了！！”
史蒂夫的眼中闪过了一丝恐惧与无奈：“我是美国空军上校，在执行任务时发现了毒药博士的阴谋！
她研发出了一种新型毒气，一旦投入到战争中使用，将会造成数百上千万人的死亡，战争将会永不停止！”
史蒂一开口，就将他所掌握的最大底牌给透露了出来。
他知道这封情报，或许能够保住他的小命。
“我必须采取行动，把这封情报送到情报局！
这样我就能拯救数百上千万人的生命，还能成功的结束这场战争！！”
“战争？”
戴安娜被这个词给吸引了注意：”什么战争？”
“嗯？”
,每天?更:新"一百多'本若'曦:交流.裙:45"4?6706'00??备;用68,243,22"82　　史蒂夫被问的一愣：“就是这场席卷全球的战争啊！
这场波及了全球六十多个国家和地区的战争！
有超过二十亿的人口被卷入其中，数千万人死亡！
其中有士兵、也有平民！
无辜的人被屠杀，他们的家园先被掠夺一空，之后再被一把火烧掉，我从未见过如此惨烈的场景，就仿佛人间地狱一般！”
“是阿瑞斯！”
戴安娜听完立刻回头看向了自己的母亲希波吕忒：“是战争之神阿瑞斯！
他挣脱了宙斯的封印回来了！”
“你在说什么？！”
希波吕忒皱眉道：“阿瑞斯被永久的封印了！他回不来了！”
“一定是阿瑞斯，他掀起了这场延绵无尽的战争！”
戴安娜神情激动的争辩道：“只有他才会做出这种事情，他需要战争来修复他的伤势，恢复他的神力！
我们应该阻止他，这是我们亚马逊一族的职责！”
希波吕忒与戴安娜对视了片刻。
见自己女儿眼中那一片坚定的光芒，她深吸一口气下令道：“一切都是这个人妖言惑众，外面根本没有什么大战，把他推出去斩了！”
,,是！”
“嗯？”
史蒂夫懵了。
这些女人到底是怎么回事？
有病吗？
