第56段

额外的积分。
而且实力越强，需要支付的额外积分就越多！
就算带一个没什么实力的普通人穿越，都需要足足一万点积分！
以黑裙女子的强大实力，想要带她穿越至少也需要几十个亿的积分吧...
按照他目前获取积分的速度，想要集齐这些积分，得攒到猴年马月去！
还不如等他变强之后，靠自己的实力带人穿越来的靠谱。
“目前还不行？”
黑裙女子挑了挑她那好看的眉毛，若有所思道：“也就是说，将来你能做到这一点？”
“没错。”
唐子川点了点头。
他开口道：“我现在的实力太弱了，等我实力变得更强后，就能做到这一点。”
“实力太弱了吗？”
若.水.'资?;源"群.?6?"!5".6!６,?1".8,?8:,.9,6"."備'""用,,中?;'轉"群!.;7,6:.?6":0?1.8":!3?!2?'0　　黑裙女子权衡了片刻后，像是做出了什么重要决定一样。
她抬起那洁白柔嫩的小手放在自己的面前的山峦之上，一道道莹莹的光散发开来。
随后。
唐子川便看到一团仿佛小太阳般的金色光芒，从她心口处缓缓浮现而出。
这团金色光芒一离开黑裙女子的身体，她的气息就好像虚弱了一点儿。
但她却没有任何迟疑，直接将这一团金色的光芒拍向了唐子川的胸口。
“刷！”
唐子川闪避不及。
只觉得一股无比灼热的气息冲入到了他的心脏之中！
下一刻。
他觉得如同置身在大火炉中，全身都似乎要燃烧起来一般！
而与此同时，他自身的实力也在疯狂的暴涨！
从聊天群战力评级中，就可以看出这一次唐子川的实力涨幅有多么夸张。
原本他的实力才刚提升到七阶一星没多久，而现在他的实力评级几乎每隔一秒钟就会跳一下!
七阶二星！
七阶三星！
七阶四星！
短短十几秒的时间，唐子川的实力已经冲破了八阶大关来到了八阶一星！
一下提升了一整个大阶！
八阶一星的实力，在唐子川的感受中已经差不多达到了星系级！
而且。
那一团金色小太阳一般的光芒还未完全消耗完，只是潜伏到了唐子川的心脏深处。
随着他心脏的每一次跳动，都会带来一次细微的强化！
唐子川仔细感受了一下。
他发现在心脏中有了这一团金色光芒后，自己的实力提升速度将会再次翻倍！
“你这是？”
唐子川看向眼前这个黑裙女子的目光有些复杂。
他没想到自己只是随意找了一个符合逻辑的理由而已，眼前这个素未相识的黑裙女子就不遗余力的帮他提升了实力。
“没什么。”
黑裙女子摇了摇头：“我只是不想等太久而已。
记住你的承诺，当你实力足够时就带我去你的宇宙。”
“一定！”
唐子川并不是不懂感恩的人。
在得到黑裙女子的倾力相助后，他这次的回答没有任何敷衍，完全是真心实意!
“我信你。”
黑裙女子嘴角泛起一抹微笑。
“我走了，这艘飞船也归你了。”
说着。
她整个人的身影已经在缓缓变淡，如同投影一般消失了。
“你的名字？”
“卡拉・佐・艾尔。”
听到这个熟悉的名字，唐子川的眸子闪过了一抹恍然。
果然是她吗？
女超人？
片刻后，唐子川摇了摇头。
这一回他可算是承了她的大人情。
这艘氮星飞船都不算什么。
自己心脏里的那团金色光辉才是真正的宝物！
很不凡！
只要将其完全吸收，他的实力至少能够提升到九阶巅峰！
要知道，九阶的实力可是达到了超星系团的级别！
再向上提升一阶，就是单体宇宙级了！
“算了。”
唐子川努力让自己不再多想：“还是先努力提升实力，然后在将来帮她完成愿望吧。
现在去看看这艘氢星飞船在说。”
来到飞船的控制室后，唐子川开始在文明之眼的帮助下学习操作这艘飞船。
片刻后。
这艘沉眠了一万八千年的氮星飞船便再度启动了起来。
它轻松的破开了上方厚厚的冰层，悬停在了北极的上空。
而当唐子川开着氢星飞船离开之后，卡拉・佐・艾尔的身影再次缓缓浮现
?每'天更新:一;百多'本若'曦?交'流?裙4;54"6.7?0,600若:曦,备!用,682"4"3!2:282.　　她看着这处巨大的冰洞，一时间有些出神。
“穿越到一个全新的宇宙，能否打破樊笼、冲破宿命呢？”
“不知道，但总要去试试对吧..”
聊天群中…0
传说中的大肥羊：“震惊我弟一百年！！！”
道宗小公主：“纲手姐姐你又咋了？”
逃离桃花岛：“是啊是啊，纲手姐姐总是喜欢大惊小怪的。”
请叫我塔利斯议员：”这位大姐的确喜欢一惊一乍的。”
传说中的大肥羊：“议员先生你不是自闭去了吗？嗯？怎么现在又跳出来了？是想和我比一下掷骰子了？“
传说中的大肥羊：“还有，以前你们说我喜欢大惊小怪，我认！但这一次我可不认啊，你们去看看神明大佬的实力再说话。”
嗷呜少女：“大佬的实力怎么了？”
地球领航员：“难道突破到七阶二星了吗？”
道宗小公主：“突破就突破了呗，反正我早就习惯了。”
我真不是先知群主：“没错，我…・…卧槽！！！”
逃离桃花岛：“怎么了怎么了？难道神明哥哥的实力到达了七..八...八阶了？”
传说中的大肥羊：“哈哈，还说我喜欢大惊小怪呢，你们照照镜子看看自己现在是什么样吧！”
风暴降生的龙女王：“神明大人他的实力都突破到八阶了，好厉害！”
道宗小公主：“八阶..我哭了！为什么我还是二阶九星呀...”
武乾世界。
道宗天殿。
一栋恢弘又典雅的宫殿中，有两名少女正端坐其中。
仔细看去，这两个少女的容颜有五六分相似。
只不过其中穿红裙的那个少女更加灵动可爱，穿白裙的那个少女看上去更加空灵出尘而已。
但她们都有一个共同点。
那就是她们的长相极美，都堪称是绝色！
眼下。
两女都在闭目修炼。
白裙少女显然已经完全沉浸在修炼之中，一道道元气汇聚而来，已经在她的周围形成了一个元气旋涡。
而那个红裙少女虽然闭着双眼，但从她那不安分的坐姿，便可以看出她在开小差。
突然。
