第59段

我真不是先知群主：“我明白了，杰斯你不用着急，事情或许还有转机。”
传说中的大肥羊：”是啊，按照你所说的，最终结果不是还没有宣判吗？”
道宗小公主：“放心吧，聊天群是何等伟大的存在，它说你会成为皮城的议员就一定能成的。
请叫我塔利斯议员：”最终结果马上就会宣判，我已若.水.资"源:群:'?6"5.6,6.1:8?8?..9,6?,备".!用";中!?转,群!;７,,6;6"0;１;;8!!３.'2:0经做好准备了。”
联盟大宇宙。
皮城议会厅内。
杰斯在群里发言后，就深吸一口气抬起了头。
正上方。
黑默丁格也做出了最终的宣判。
“违反社会共识、危害居民安全的人，确实应该遭到驱逐。
闻言，杰斯眸子一暗。
“最终还是要被驱逐吗？”
然而。
还不待他开口说些什么，黑默丁格继续说道：“但我也能体会年轻人梦想改变世界的雄心。
就这个案子来说，还是酌情予以轻判为好。
我宣布从即刻起，杰斯被学院正式除名，移交给他的父母严加照管，同意的请举手。”
话落。
黑默丁格率先举起了手。
接下来，凯特琳的母亲也举起了手。
然后剩下的议员们在迟疑之后，也一个个举起了手。
见到这一幕，杰斯送了一口气。
“至少.
我没有被皮城驱逐〃“。”
对于杰斯来说，这已经是最好的结果了。
“不过我的海克斯科技还得继续研究下去，不能就这么放弃”
杰斯心知这是他逆风翻盘、甚至当选议员的唯一机会。
请叫我塔利斯议员：”结果宣判了，我可以继续留在皮城，但不能继续我研究了
传说中的大肥羊：”这应该算是好事吧。”
地球领航员：“只要能留下，就还有希望！”
嗷呜少女：“议员先生加油！”
请叫我塔利斯议员：“可这不是我想要的结果。我从小就痴迷于奥术的力量，若不能继续我的研究，我的余生都没了意义
金色之神：“去找维克托吧，就是那个院长助教。”
唐子川主动提示了一句。
在蝴蝶的翅膀下，杰斯的命运已经发生了小小的偏移，需要有人帮他扶回正轨。
唐子川再次扮演了这个角色。
请叫我塔利斯议员：“维克托？我去找他有什么用吗？”
请叫我塔利斯议员：“还有，我记得我没有说过他的名字吧，神明大佬你是怎么知道他的名字的？”
逃离桃花岛：“哇，难道神明哥哥也有预测未来的能力吗？”
亚马逊公主：“这样一说，子川大人似乎的确知道很多的隐秘...”
黄蓉一言惊醒梦中人。
戴安娜稍微回忆了一下，便发现了很多不对劲儿之处。
就好比，唐子川似乎从一开始就知道战神阿瑞斯在哪里。
他们一行人才刚刚走出天堂岛而已，就直接带她找到了阿瑞斯！
还有这次的北极之行。
唐子川的目标一直都很明确，没有浪费任何时间、任何精力，直接就找到了冰川下三百米的外星飞船。
这种种的细节，无一不说明了唐子川的不凡。
金色之神：“我可是神明啊，虽然做不到全知全能，但知道一些隐秘不是很正常吗？”
嗷呜少女：“原来是这样吗？”
逃离桃花岛：“我不信，除非神明哥哥你能算出欢欢姐喜欢谁！（—-▽一）-"
道宗小公主：“呀！黄蓉你想死吗？！！”
看到聊天群中唐子川的解释后，大部分人都选择相信了。
毕竟，她们也不清楚八阶神明的实力有多强，有哪些不为人知的强大神通。
但在海岛世界中，唐晚晚的眸子里却有着深深的怀疑。
“按照聊天群的分级，八阶的实力的确很强，几乎是我现在望尘莫及的存在…….
可也不至于能够算到其他宇宙的事情吧..”
作为群主，唐晚晚比起普通群员了解的东西更多一些。
八阶级别的存在实力的确很强，但还是会局限在自己的世界之中，不可能推算出其他宇宙的任何事情!
“只是.
他确实很了解杰斯的世界啊，难道漫威宇宙中也有双城之战这部动画？”
这个可能性不大，但却是唯一合理的解释。
“不对！”
唐晚晚突然反应过来：“他是穿越者，也有可能是他在穿越之前看过双城的动画？”
想到这点后，唐晚晚的眸子里泛起了一抹希冀。
“那这样看来，我和他穿越前属于同一个世界的概率又大了不少啊.
当唐子川来到氮星的星系边缘后，为了防止打草惊蛇，他收起了氮星飞船
旋即。
他整个人仿佛是化成了一道光，向着氮星急速飞去。
“我果然不受红太阳的影响。”
随着逐渐接近氮星，落在唐子川身上的红太阳光芒也越来越浓郁。
然而唐子川整个人却没有丝毫的不适。
但同时，他也没有在晒黄太阳时那种自己时时刻刻在变强的感受。
“々,按照我目前的速度，大约一小时后就能够到达氮星。”
实力提升到八阶之后，唐子川早已触摸到神速领域。
他的速度已经超越了光速！
唐子川一边水着群一边飞向氮星，一个小时转瞬即逝。
“这就是宜星人的起源之地，传说中的氢星吗？”
站在氮星的大气层之上，唐子川看着眼前这片荒芜枯败的世界摇了摇头
难怪氮星在几十年后会毁灭。
它的地核本源都已经被抽的差不多了，几乎随时随地都有崩溃的危机！
就这还能坚持将近四十年才爆炸，已经算是一个奇迹了。
感慨了一下后，唐子川开启了超级视力。
很快。
他就找到了中枢宝典的收藏之地创生秘室。
“这才是真正的创生密室啊”
当唐子川看到那一排排、一列列、甚至是一柱柱正在培育中的筑星新生儿时，也是十分的惊叹。
虽说被他收到系统空间中的氮星飞船上，也有一个创生秘室，但规模却是要小太多了！
氟星飞船上的创生密室，最多只能同时孕育二十名左右的筑星婴儿。
但眼下这个创生密室，却能同时孕育一万名氮星婴儿！
这是生物和基因科技的巅峰造物！
（钱的好）“只可惜，这一切都会随着氮星的毁灭而毁灭。”
唐子川摇了摇头：“我还是先把中枢宝典上的所有信息，全部扫描并复制下来再说。”
氢星的中枢宝典是一块黑色的头骨，上面布满了金色的神秘纹路。
唐子川的文明之眼不负厚望，只花费了短短三分钟的时间，就将中枢宝典上的所有信息全部扫描收录了。
