第51段

边摇一边求情道。
“嗯？”
唐子川一愣，从超级奖励的惊喜中回过了神。
看到眼前一幕时，他眸子里闪过了一丝愕然。
这是怎么回事？
戴安娜怎么被打的这么惨？
眼下，戴安娜无力的躺在破碎的废墟之中，看着那庞大的伦敦塔桥朝着自己轰然砸下，连躲避的力气都似乎没有了。
“这.这不符合剧情吧。”
他记得无论是哪个版本的神奇女侠，都没有直接被阿瑞斯给打死的啊….…
“难道是因为我的出现，干扰了世界线的发展？”
唐子川心中有了些猜测。
在原本剧情中，戴安娜也不是一出场就直接对上了boss阿瑞斯的。
她还打了一些小怪，练了下级。
但这回唐子川却是带着她跳过了中间练级的过程，直接来打boss了！
而且，原本的阿瑞斯一开始对戴安娜没有杀心，而是想将其收服成手下
但这次唐子川带着戴安娜找到阿瑞斯后，就是一发热视线！
这让他直接暴怒，那还想得到要将其收为手下？！
“看来，这一切都是我的锅咯？”
唐子川无奈的摇了摇头：“既然如此，那就让我来收拾这副残局吧！”
[PS：因为受伤的关系，我就这一章存稿，这是四千字大章。
接下来我会继续码字的，争取今天发个两万字！].
第六十八章：唐子川的实力，戴安娜觉醒!
“刷！”
唐子川一发热视线直接将从而天降的伦敦塔桥给轰了个粉碎，救下了戴安娜！
“嗯？”
阿瑞斯看到这道熟悉的红光后，转头看向了唐子川：“刚刚出手攻击我的人是你？”
“不错。”
唐子川看着阿瑞斯平淡的点了点头。
“奇怪..”
阿瑞斯皱眉：”区区一个凡人，却能拥有几乎比肩神明的力量，真是一个奇迹。”
“几乎比肩神明的力量？”
闻言，唐子川不由得哑然失笑。
若他的力量仅仅只是几乎比肩神明的话，那所谓的神王宙斯恐怕也只能算是一个凡人吧。
“那我就让你来好好体验一下，这几乎比肩神明的力量吧！”
唐子川缓缓收敛了笑容，面色冷峻。
下一刻，他猛然冲出！
议政大厅那以大理石铺成的坚硬地面，瞬间爆碎开来！
唐子川身上合体的休闲装，也在那一瞬间就变化成了一身黑色的超人战衣！
几乎不到0.00001秒钟的时间内，唐子川就来到了阿瑞斯的面前！
随后他一把抓住了阿瑞斯的脖颈，再一拳挥出，轰的一下直接砸在了阿瑞斯的脸庞上。
“太快了！！”
阿瑞斯完全都没有反应过来。
与唐子川的急速相比，阿瑞斯所处的这一片空间，都似乎被暂停了一般。
他根本无法避开！
当唐子川的这一拳与阿瑞斯右脸接触的那一刹那，他只觉得整个脑袋都“嗡”的一声，发出震耳欲聋的响声。
这就像是他的父亲神王宙斯，手持超神器雷霆，直接轰进了他的颅骨一般！
一阵剧痛过后，阿瑞斯的大半张脸都完全被轰烂了！
只剩下了森森的白骨，看的让人头皮发麻。
唐子川一松手，半空中的阿瑞斯就如同一条死鱼一般砸到了地面之上。
“不愧是所谓的神明，受了我两成力的一拳，脑袋竟然没被轰碎？”
下方，夏豆和亚特兰娜正扶着戴安娜，呆呆的望着这一幕。
她们整个人都傻了。
“这就.结束了？”
夏豆揉了揉自己的眼睛，一副不敢相信的模样。
“不是吧”
亚特兰娜也是吃惊的张大了嘴，喃喃道：“好歹也是一尊强大的战神啊，连一拳都挡不住吗？”
“这就是我与子川大人的差距吗？”
戴安娜的眸子里闪过了一丝黯然。
她已经觉醒了神力，实力按照聊天群中的评价已经来到了三阶八星！
可依旧被阿瑞斯轻松碾压！
她几乎毫无反抗之力！
这说明阿瑞斯的实力，至少也是四阶以上的存在！
可即便是拥有四阶实力的阿瑞斯，在面对唐子川时也不堪一击，就好像刚出生的婴儿对上了世界上最强大的战士一样!
“戴安娜，去完成你的使命吧〃”
这时。
唐子川已经回到了三女身边，对着还在发愣的戴安娜开口说道。
他已经验证了自己的想法。
不是只有神明才能杀死神明！
“嗯？”
正愣愣出神的戴安娜一愣，抬起头茫然的看向了唐子川。
唐子川皱了皱眉。
他发现了戴安娜的问题。
“果然，没有经历完整的剧情，戴安娜觉醒的不够彻底啊。”
他摇了摇头后，伸出双手捧住了戴安娜的小脸，缓缓开口道：“戴安娜，你的使命。
你母亲希波吕忒的使命。
整个亚马逊一族的使命。
你...难道忘记了吗？”
唐子川的话语，就如同有着神秘的魔力一般，竟直接在戴安娜的脑海中响彻了起来!
“是.是啊！”
戴安娜一怔，总算回过了神来。
她那双碧蓝色的眸子里，又有了光芒在闪动。
“我的使命！”
“我母亲的使命！”
“整个亚马逊一族的使命！”
“我没有忘记！
我要杀死阿瑞斯，保护这个世界，守护人类！”
渐渐的，戴安娜全身发出了灿烂的光！
还有一道道雷霆凭空出现，缭绕在她的身边！
这是她神力彻底觉醒的征兆！
“不错，我的催眠能力已经涉及到了心灵之力，用来给人加buff可真好用唐子川看着这一幕满意的点了点头。
地面上。
被唐子川一拳打晕过去的战神阿瑞斯终于醒了过来。
他摇了摇头后，脸上那恐怖的伤势在迅速复苏。
“那.那个男人太恐怖了！”
“这个世界上，怎么可能会有那么强大的人类？”
“这个人类，真的掌握了弑神之力！”
可以说，阿瑞斯被唐子川的一拳给打的胆寒了！
他现在只有一个念头！
逃走！
活下去！
然而就在这时。他发现伦敦的天空之上仿佛多出了一轮小太阳！
“那是.戴安娜？”
阿瑞斯彻底懵了。
就在他昏迷的那一会儿，究竟发生了什么？
为什么之前还被他压着打的戴安娜，此时竟然也有了这么大的威势？
“阿瑞斯，为了我们亚马逊一族的使命，你去死吧！”
强大的神力汇聚到了戴安的手中，牢牢的锁定了阿瑞斯，这一刻她就仿佛手握日月的女神一般!
“不！'，
阿瑞斯的脸上泛起了一抹恐惧：“戴安娜，我们都是神明！
我们才是亲人！
