第58段

不是很一般吗？
她怎么能将两个不同的武道体系融合到一起的？”
唐子川有些好奇。
就算是武乾世界的祖境强者，和综武世界的陆地神仙都不一定能做到这点吧。
没有足够强大的实力，以及足够深厚的底蕴，是绝不可能融合两大武道体系的。
“难道是聊天群本身自带的功能？”
“而且还极有可能是群主专属功能？”
这是唐子川唯一能想到的合理解释了。
在前世。
他看过一些类似的也有这样的设定。
“看来我就算不能成为群主，也得混一个管理员当一当啊.
也不知道成为管理员的要求是什么...
群主可以直接任命吗？”
请叫我塔利斯议员：“各位，我马上就要接受议会的审判了，祝我好运吧!
就在唐子川思索着该如何混上管理员，成为一个权限狗时，沉寂许久的杰斯终于发言了。
传说中的大肥羊：“哦？这么快吗？”
我真不是先知群主："议员先生放心吧，就算这次审判的结果不好也不用担心，你最终一定会成功的。”
道宗小公主：“祝好运！”
逃离桃花岛：“好运！”
金色之神：“必过！”
联盟大宇宙。
杰斯看到聊天群里群成员们的祝福后，他深吸一口气抬起了头。
下一刻。
一道高高在上的女声响了起来。
“杰斯塔利斯，你被控告持有非法器材罪、以及危害皮尔特沃夫公民罪，你有什么要为自己辩护的？”
杰斯沉默了片刻。
他脸上有些纠结，内心似乎在挣扎着什么。
好半天后。
他才叹了一口气，低头道：“那些科研器材的危险程度远远超出了我的认知，但现在我已知道我的实验已危及人命，实属莽撞，我对此深感抱歉。
我恳请议会宽恕我的罪责，我希望能有机会继续科研之路。”
“作为杰斯多年的资助人，我可以为他的人品担保。”
凯特琳的母亲这时也站出来支持杰斯：“我相信他总有一天会成为一个伟大的科学家，为我们皮尔特沃夫做出杰出的贡献！”
“贡献？你所说的贡献就是炸塌一栋大楼吗？”
“杰斯，除了这次爆炸，你还有什么成果要展示给我们吗？”
杰斯的内心更加纠结了。
一方面，他想大声宣告自己的海克斯科技！
他坚信这种通过科学原理来掌握魔法的手段，一旦成功肯定会改变整个世界!
而他杰斯，也有机会成为全世界最伟大的科学家！
但另一方面，黑默丁格校长的嘱咐还在耳边。
他知道，整个符文之地都视魔法为洪水猛兽！
他一旦曝光了海克斯科技，也许会有不可预料的后果。
“我…・…”
“我还没”
杰斯想要否认，但心中总有不甘心。
他想起了群成员们的鼓励，也想起了自己在群中的头衔塔利斯议员
这一刻，他不知道从哪里突然冒出来一股勇气，直接抬头喊了出来。
“有！”
“我的研究很有开创性！”
“只差最后一步，我就创造了魔法！”
杰斯话音刚落，整个议会大厅瞬间变的雅雀无声。
片刻后，会议大厅内才爆发出猛烈的喧哗声。
“魔法？”
“这怎么可能？”
施展魔法的能力是与生俱来的，是不能人为创造803的！”
奥术，对于我们的世界就是诅咒！”
我曾经亲眼见过奥术的力量被滥用，它带来了恐怖的灾难！”
当初建立皮尔特沃夫，就是为了避开那群好战的魔法师，而不是再培养一群！”
既然有了共识，那就必须将杰斯驱逐出皮尔特沃夫！”
见状，杰斯傻眼了。
这...这不对啊！
不是说自己的海克斯科技会得到支持，会研究成功的吗？
不是说自己会成为皮城的首席科学家的吗？
自己的群昵称不是塔利斯议员吗？
怎么现在都要被驱逐出皮城了？
“怎么会这样？”
“事情为什么会这样发展？”
一时间。
杰斯陷入了巨大的自我怀疑之中，都顾不得为自己争辩了。
“对了，我去聊天群问问！”
像是突然想起了什么一样，杰斯赶紧将注意力集中到了脑海中的聊天群上。
请叫我塔利斯议员：“群主的预言出错了，群昵称也不准确。”
我真不是先知群主："啊？怎么了？”
请叫我塔利斯议员：“我马上就要被驱逐出皮城了，所有的研究数据也会被销毁”
请叫我塔利斯议员：“这样的我，还怎么成为皮城的首席科学家？还怎么成为皮城的议员？”
逃离桃花岛：“不会吧”
道宗小公主：“群主姐姐的预言挺准确的啊，群昵称更是不会出错的，怎么会这样呢？”
金色之神：”详细说说事情经过吧。”
DC宇宙。
氢星飞船上。
唐子川看到杰斯的发言眸子里闪过了一丝意外。
他记得自己前世在看双城之战时，杰斯虽然有过被驱逐的风险，但最终还是在他母亲的求情下，被大发明家黑默丁格给保了下来啊。
怎么群里这个杰斯，就要被直接驱逐了呢？
“是中间发生了什么意外，引起了蝴蝶效应吗？”
[PS：第二章，也是四千字左右。].
第七十三章：中枢宝典到手，回漫威!
唐子川已经认识到了蝴蝶效应的可怕。
他带着戴安娜跳过练级的过程直接打boss,结果戴安娜差点儿被boss反杀。
这给唐子川提了个醒。
剧情不是一成不变的。
尤其是有了外力介入后，原本的剧情极有可能出现巨大的变动。
而现在，杰斯也出了问题，或许这与他加入了聊天群有关，也是蝴蝶效应引发的后果。
就在唐子川沉思时，飞船突然一阵抖动。
随后飞船上的人工智能提示道：“空间跃迁即将结束，请做好准备！”
“嗯？”
唐子川一愣：“这么快？”
不是说从地球到筑星需要半天时间吗？
这才刚刚一小时就到了？
在唐子川疑惑中，飞船冲出了空间跃迁通道，重新出现在了广阔的宇宙之中。
一个恒星系统正静静的悬浮在飞船的正前方。
双方距离大概在一到两光年左右。
“懂了，空间跃迁只需一小时，但飞船从这里飞到筑星还需要几个小时的时间吧。
唐子川站起身来。
他走到飞船驾驶舱那巨大的透明护罩前，看向了那漆黑深邃的宇宙。
一颗红色的太阳点缀其中，显得空旷而孤寂。
“红色太阳.”
聊天群中。
杰斯大概说了一下事情经过后，众人都有了基本的印象。
