第55段

C宇宙中，女超人卡拉・佐・艾尔主要有三个版本。
在第一个版本中，卡拉・佐・艾尔是超人的堂妹，因氯星毁灭而被送到地球上逃难。
第二个版本中，卡拉・佐・艾尔是超人的堂姐，为了保护年幼的超人而送到地球上，但因为中途出了故障而比超人晚到了数十年。
在第三个版本中，卡拉・佐・艾尔是氨星扩张时代的一位筑星侦察船的领袖。
但在外太空执行任务时，她遭遇了一次悲惨的背叛，最终这艘氟星侦察船坠落在地球的北极，并被冰封了起来。
・・・0求鲜花.......
“不管是不是她，我现在去拐走这艘氢星飞船都不太好吧……”
唐子川突然有点儿怂。
去偷一个活了一万八千多年的筑星人的飞船，可能并不是一个好主意，完全就是在嫌自己命长!
“不过这来都来了，就这么离开也不太甘心呐..”
空手而归可不是唐子川的风格。
“或许，我可以一个人进去看一看，一旦发现有什么不对劲儿就立刻回到漫威宇宙”
那个极有可能是女超人卡拉・佐・艾尔的隐藏大佬，她再厉害还能跟着自己闯入漫威宇宙吗？
不可能的好吧！
没有具体坐标的话，就算是DC宇宙中最强的存在，也最多只能在DC的各个平行宇宙中晃荡，不可能闯入到其他宇宙中去。
心中在做好打算后，唐子川便将自己的计划说给了两女听。
两女虽然担忧，但在唐子川的坚持下也只能同意了。
送走戴安娜两人后，唐子川独自一人来到了氢星飞船的大门前。
一个操作台突然腾空而起，在唐子川的身前悬停了下来。
“文明之眼，看你的了！”
唐子川眉心处，一个神秘的金色印记一闪而逝。
短短不到0.01秒的时间内，文明之眼已经完成了扫描，并且成功与筑星飞船的智能系统建立的联系。
下一刻。
氢星飞船的大门打开了！
“呼！”
唐子川深吸一口气后，迈步走进了氮星飞船。
“飞船系统已启动！”
“动力程序加载完毕……”
“探索程序加载完毕..”
“导航权限确认完毕……”
经过一些列的提示后，最终一道略显呆板的柔和女声响起。
“一切系统运作正常。”
“没有氢星人突然出现”
唐子川警惕的注意着四周，心中也是稍微松了一口气。
“这意味着暂时是安全的。”
“现在当务之急，就是找到氮星人的休眠仓，这样可以推测出有多少氮星人幸存了下来。”
唐子川在文明之眼的指引下，很快就来到了飞船上的休眠区。
他小心翼翼的数了数后，脸色变得有些难看。
“一共有三个休眠仓是空的…….”
唐子川小声盘算道：”这意味着最多可能有三个氮星人隐藏在地球上？”
“不。”
这时，唐子川的耳边突然响起了一道温柔中带着沙哑、魅惑中带着沧桑的女声。
“地球上只有我一个氮星人。
哦不..
或许还要加上你，小家伙。”
嘶！
听到这慵懒而性感的女声后，唐子川没觉得有什么如痴如醉的感觉。
相反，他还有些头皮发麻！
[PS：一共更新了四更一万五千字了，还有五千字我会继续熬夜码的,
实在熬不动了明天也会补上！n.
第七十一章：女超的馈赠与请求!
“你很紧张？”
那道慵懒而魅惑的声音再次响了起来。
“别怕，我没有恶意。”
唐子川感觉身后的那个女子正打量着自己，这让他也不敢妄动。
他在脑海里和聊天群沟通好了，一旦有危险，随时都能够回到漫威世界。
这时。
那个未知女子已经围绕着唐子川转了一圈，走到了面前。
唐子川终于看到了她的模样。
只见她一袭黑色拖地长裙，灿金色的发丝飘舞。
浓密的睫毛下是一双罕见的琥珀色眸子。
看上去很漂亮。
她十分高挑，足有一百七十五公分以上。
与寻常氮星人那健美的身材有些不一样，她身段婀娜挺秀，看上去反倒显得修长而柔美。
仅凭外表来看，完全看不出来她已经活了一万八千年！
甚至，就连她那双琥珀色的眸子里，都没有那种迟暮的老朽之感。
只有一种深邃宁静，仿佛是一片宇宙星空的感觉。
“你很有意思。”
将唐子川审视一遍后，黑裙女子捏着自己白嫩的下巴说道：“你好像是氢星人，但又有些不一样。
“你不像是被培育出来的氢星人，相反，从你的身上我看到了无限的可能性。"
唐子川不知道该说些什么。
他拥有的是金超模板，潜能无限，自然不是普通氮星人能比的。
“而且最有趣的一点是，我在这个世界的过去看不到你，在这个世界的未来也看“八零三”不到你，但却能够看到你对这个世界造成的影响。”
黑裙女子若有所思：“所以…….你来自另外一个宇宙？”
“差不多吧.”
唐子川点点头。
被眼前这个女子一言叫破了身份，他还是有点儿心虚。
虽然他的金超模板十分强大，可毕竟才晒了一年左右的太阳，实力目前大概是天父级。
而眼前这个氨星女子，可是已足足晒了一万八千年的太阳！
她的实力绝对深不可测。
根据唐子川的预估，她最少也是单体宇宙级别的存在。
两人的实力差距着实有点儿大！
“所以你是这艘飞船的主人吗？
咳咳..我还以为这是一艘无主的飞船呢，既然有主人的话，那我就马上离开。”
“不用。”
黑裙女子摇了摇头道：“自从离开这艘飞船后，一万八千年间我都没有回来过。
这艘飞船于我无用，我这次只是为了你而来的。”
“为了我？”
唐子川挑了挑眉，眸子里闪过了一丝意外。
他想不通自己身上有什么能够吸引到这个超级大佬的。
“没错。”
黑裙女子点点头：“你只需答应我一件事，我就可以将这一艘探险飞船送给你。”
“什么事？”
“带我去你的宇宙。”
黑裙女子看着唐子川，一字一顿的说道：“不是这个宇宙的平行宇宙，而是一个全新的宇宙！”
听到黑裙女子的话语后，唐子川嘴角微抽。
他发现自己还是小瞧了眼前这个黑裙女子。
从她刚刚那句话中就可以看出来，她的实力怕不是已经接近了多元宇宙级了！
“这个..目前我还做不到带人穿越宇宙。”
唐子川早就在聊天群中咨询过类似的问题。
带人穿越不是不行。
