第54段

“嗯..”
夏豆点了点头。她的眼中虽然有不舍，但还是开口道：“我只向老板请了一天的假，一天之后她找不到我就会担心的。”
“那行。”
唐子川点点头：“你先回你的世界吧，可不要让白月魁担心了，不然她万一跑出去寻找你时遇到危险就不好了。”
“嗯嗯。”
夏豆握了握拳，像是在发誓一样。
“大佬，我一定会努力发布任务的，到时候你就可以来我的世界了！”
“我也会来找你的。”
一旁的戴安娜也走上前抱了一下夏豆。
松开后，夏豆低着头小脸微红道：“大佬，我们也能拥抱一下吗？”
唐子川哑然失笑。
他张开双臂道：“当然可以。”
拥抱过后，夏豆退后了几步，她周围的空间开始扭曲起来。
随后一道五彩斑斓的光芒降下，将她整个人都包裹住，晒的一下就消失了
“这.她说她要离开这方世界？
她去哪里了？”
唯一不知内情的亚特兰娜，见到这一幕瞪大了双眼。
“回到她自己的世界去了。”
唐子川随口解释一句后，看向了戴安娜：“接下来，你准备去哪里?
“子川大人你呢？”
“我？”
唐子川眼眸微闪。
他看向了北方，看到了北极那厚厚冰雪之下的氮星飞船。
“我准备去北极！”
第七十章：女超人卡拉・佐・艾尔！
“谁能想到，在北极三百米深的冰川下，竟然还静静的沉眠着一艘的外星飞船呢？”
北极。
唐子川带着戴安娜和亚特兰娜两女站在氢星飞船外，看着那极具科幻的外表，不由得发出了一声感叹。
“大人，你怎么知道这里有一〜艘外星飞船的？”
戴安娜好奇的问道。
一路走来，唐子川的目标很明确。
他直接来到这艘外星飞船的上方，用热视力烧出了一条直通此地的-道路。
显然，唐子川早就知道此地有一艘外星飞船！
“是啊，这艘外星飞船和你有什么关系吗？”
亚特兰娜也很好奇。
“难道你是外星人？而这艘外星飞船就是你们家的？”
“我不是外星人。”
唐子川摇了摇头道：“我甚至都不是这个宇宙的人。
不过有一点你没有猜错，我和这艘外星飞船确实有一定的联系
他拥有金色大超的模板，说是氮星之子也没毛病。
那这样算起来，说这艘氢星飞船是他的也行。
这有问题吗？
没有问题。
而且很合理！
“这是一艘来自氟星的探险飞船，又叫做氮星哨兵舰。”
“氮星？”
戴安娜闻言好奇的问道：“这是一个类似于地球的行星吗？”
“不错。”
唐子川点点头，眸子里有些意外：“你竟然知道行星？”
在他的认知中，此时的戴安娜才刚刚走出天堂岛，连看到个火车都要大呼小叫个半天，又是从哪里知道的行星？
“群里有人讲过啊。”
“额..”
唐子川轻咳一声道：“忘了，我们还是来讲氨星吧,,
说着。
唐子川就将自己了解的筑星历史，讲给了戴安娜两女听。
“原来氢星这么强大啊！”
经过唐子川的科普后，戴安娜和亚特兰娜两人对氮星的印象逐渐清晰了起来。
大约在八十七亿年前，氮星诞生于仙女座星系。
十万年前，氟星人进化为氢星主要的文明种族。
两万五千年前，氨星已经发展成了星系文明，开始了宇宙大探索时代，不断地往外派飞船。
地球上的这艘探索飞船就是其中之一。
“也就是说，这艘氢星飞船已经在北极的冰川之下待了一万八千年了？”
戴安娜好奇的问道。
“不错。”
唐子川点点头。
“一万八千年前.”
亚特兰娜听到这个数字后，眸子里闪过了一丝沉思：“这个时间刚好与我们亚特兰蒂斯文明兴起的时间差不多啊
“哦？”
唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一丝好奇：“是吗？
要不你详细讲一讲亚特兰蒂斯文明的起源？”
“嗯。”
亚特兰娜点点头。
她整理了一下思绪后，就开始讲述道：“我们亚特兰蒂斯人，其实在最初与其他智人的发展程度是处在同一水平的。
但在一万八千年前却突然兴起了。
传言中，是有神明降临，开启了亚特兰蒂斯人的智慧，传授了亚特兰蒂斯人大量知识...”
按照亚特兰娜的描述。
唐子川渐渐了解了有关亚特兰蒂斯文明的一些隐秘历史。
亚特兰蒂斯文明于一万八千年前突然兴起。
大约在一万三千年前达到了顶峰！
而在大约一万年前左右，有一场灭顶之灾突然降临，使得整个亚特兰蒂斯文明都沉入了海底。
亚特兰蒂斯人，也在这一场灾难中全部成了海底人。
“有趣.”
唐子川微微皱眉，眸子里闪过一抹若有所思的目光。
亚特兰蒂斯文明的崛起，处处都充满了诡异。
一个文明突然加快了发展的步伐，从落后的石器时代短短时间迈入了高科技时代，这本来就很奇怪了。
然而。
更让人感到奇怪的，还是亚特兰蒂斯文明的衰落。
按照亚特兰娜的描述，当初的亚特兰蒂斯文明已经极为的发达，甚至已经造出了航天飞机，开始探索外太空了！
这样的一个文明，按道理它的足迹应该早已遍布了全球！
又怎么可能会随着陆地而沉入到海底了呢？
而且，这样一个文明的崛起，又怎么会对同时期的其他人种没造成一丁点影响呢？
“也许亚特兰蒂斯文明真的是筑星人在地球上的一场实验？”
“只有这样，才能完美的解释一切的疑点啊..”
不过让唐子川感到困惑的是，这与他前世看的DC漫画、电影的相关内容可不一样。
那么究竟哪一个才是正确的呢？
“不过DC宇宙本来就乱成了一锅粥，时不时就会重启一下，然后又诞生出来一条全新的时间线，出现一个全新的平行宇宙，其中一些细枝末节的地方有差别倒也很正常。”
唐子川很快就不再纠结这个了。
但他很快就意识到了一个严重的问题。
“若亚特兰蒂斯文明的传说是真的话，那意味着在一万八千年前，就有至少一个氮星人出现在了地球上……”
“也就是说，在地球上有一个已经晒了一万八千年黄太阳的氢星人”
唐子川感觉有些无语。
晒了一万八千年太阳的筑星人，出现在当前的地球上意味着什么？
意味着无敌啊！
这是绝对一个超级大佬啊！
“会是卡拉・佐・艾尔吗？”
