第53段

”
逃离桃花岛：“同问，现在抱大腿还来得及吗？”
海岛世界。
唐晚晚看着唐子川的发言陷入了沉思。
她在综合目前所得知的信息后，尝试推测出唐子川的身份。
“实力才觉醒一年，但已经有了七阶的实力.”
“而且，听金色之神的意思，他的实力显然还在快速增长，并不是一个普通人突然变强后实力就固定了”
“他还说过只要晒太阳就能变强”
“综合来看，现在基本可以推测出这个‘金色之神’应该是一个穿越者，他来到漫威世界中得到了超人的能力..
就是不知道是哪个版本的超人了”
想到这里。
唐晚晚眸光一闪，又不可避免的想起了她一直在努力忽视的两个字：“还有...他的名字中含有‘子川'两个字，难道
这一刻。
无论她怎么压抑自己，最初的那若"水;"资!源'群'::6:.5;6?6!1!;:8;8'.9??6?!:备;!!用!.中::转"!群!:?7..6!6":0";.１;8:!!3.2.!０个猜想还是冒了出来。
“穿越者，名字中还有‘子川’两个字..
难道他真的可能是我哥哥？”
“连我自己都能穿越，凭什么哥哥他不能穿越呢？”
“可.万一不是哥哥怎么办？”
诸天万界太大了！
不知道有多少人名字里，都会包含‘子川’这两个字。
唐晚晚心中极度的纠结。
一方面，她很希望“金色之神”就是她的哥哥唐子川。
另一方面。她的理智又告诉她这不可能。
她和哥哥两人同时穿越，而且还恰好加入了同一个聊天群的几率太小了！
小到可以完全忽略不计！
若这“金色之神”真是她哥哥，她也宁愿相信这是冥冥之中命运注定的安排!
而不是简单的巧合。
“我.已经承受不起再次失望的感觉了啊。”
上一世，她在得知哥哥死亡后就直接崩溃了。
整个人万念俱灰，没了活下去的动力。
这一世她好不容易才调整好了心态。
要是再次失望，她都无法想象自己会变成什么样。
“呼！“
唐晚晚长出一口气，眸子里闪过了一丝坚定。
“可一味的逃避也不是好办法，同在一个群里，早晚都会见面的啊..”
“不如就在海兽试炼时发布任务，'金色之神’肯定会接下任务，到时候我们就能见面了
经历了生死之后，唐晚晚的心志早已比前世成熟很多了。
而且，她现在有了希望、有了目标。
她想要复活自己的哥哥！
“有了这个执念后，就算‘金色之神’不是我哥哥，我也不会崩溃了吧...”
聊天群中。
面对众人的追问，唐子川思考了一会儿后才回答了他们。
金色之神："七阶到底有多强，我也不是很清楚，毕竟我到现在就还没有全力出手过。”
金色之神：“但就凭我自己的预估，全力出手应该能够一击碎星吧。”
地球领航员：“一击碎星？不可思议！凭借个人的力量也可以做到这一步吗？”
传说中的大肥羊：“一击碎星是什么意思？很强吗？”
其他群成员，也有着同样的疑惑。
一击碎星？
那是什么？
很强吗？
可以说除了群主、刘培强、夏豆等几人，其他群成员都对一击碎星没(dafg)什么概念。
逃离桃花岛：“同问，一击碎星的那个星，是指天上的那些星星吗？”
道宗小公主：“同问+1。”
风暴降生的龙女王：“同问+2。”
地球领航员：“这么说吧，我们平常所说的世界就是一颗颗行星，神明大佬能够一击碎星的话，那么也能够一击轰碎我们整个世界！”
传说中的大肥羊：
逃离桃花岛：“。？。）”
道宗小公主：”。？。）”
一时间，聊天群里的成员们，各个都被惊的目瞪口呆。
金色之神：“咳咳，也没有那么夸张呐，有些世界太强我也是轰不碎的，就好比欢欢所在的世界我估计都无可奈何，或许等我八九阶后可以去试试。”
道宗小公主：“子川哥哥别乱试！你要是把我的世界轰碎了，我住你家吗？”
传说中的大肥羊：“我有个疑问，既然神明大佬的实力这么强大，那平时生活时岂不是很不方便？”
逃离桃花岛：”不会啊，神明哥哥和我们在一起时，表现的就很正常。”
亚马逊公主：“是的，平常神明大人就和一个普通人一样。”
金色之神：“那是因为我有个能力叫生物力场，可以将我的力量控制的很完美，同时也能保护和我接触的那些东西。”
请叫我塔利斯议员：“那一直开启这个生物力场不会累吗？”
金色之神：“你也一直在呼吸，怎么不会累呢？”
传说中的大肥羊：“哈哈，笑死我了，议员先生不是一个科学家吗？怎么还会问出这么简单的问题？”
请叫我塔利斯议员：”…….”
金色之神：“好了不说了，我还有事要去处理，签个到我就匿了。”
叮！群成员金色之神打卡签到，获得100积分。
逃离桃花岛：“神明哥哥的运气还是一如既往的好呀，蹭蹭欧气！”
道宗小公主：“蹭蹭欧气！”
传说的大肥羊：“蹭蹭欧气！”
聊天群中又被刷屏了，群成员都开始签到。
只有杰斯有些犹豫。
传说中的大肥羊：“怎么？议员先生还在守着你的海克斯科技理论，不肯蹭运气吗？”
逃离桃花岛：“议员先生你认个错就好了，我们都是受过专业训练的，保证不会笑话你。”
我真不是先知群主："除非忍不住。”
请叫我塔利斯议员：“……”
联盟大宇宙。
皮城禁闭室中。
杰斯站起来揉了揉自己的脸，活动了一下身体后，准备再次直接签到
“我就不信这次签到还能给我1点积分！
今天我就要为自己正名！”
叮！群成员请叫我塔利斯议员打卡签到，获得1积分。］
逃离桃花岛：“噗！”
我真不是先知群主：“绝了！”
嗷呜少女：“我们真的不应该笑的，但也真的忍不住啊。”
道宗小公主：“哈哈哈，要我说议员先生你就认命吧！”
传说中的大肥羊：“咳咳，议员先生你来和我玩一把掷骰子的游戏吧，说不定从此就时来运转呢？”
请叫我塔利斯议员：”...自闭了，三天之内别找我！”
DC世界。
唐子川签到后就没去看聊天群了。
“大佬，接下来我们要回去了吗？”
“我还有点事儿需要留在这个世界，夏豆你想要回去了？
