第52段

你为何要守护那些贪婪、肮脏、充满了破坏欲的人类？
他们根本不值得你的守护，不值得享受这一切！
这个世界，理应是我们众神的！”
“不是值不值得的问题。”
戴安娜眸子里的茫然已经完全消失了：“重要的是你选择相信什么！”
话落。
戴安娜手中的神力太阳就如同流星一般砸下，瞬间笼罩住了阿瑞斯整个人!
蜘
随着一声爆炸，阿瑞斯整个人化为了飞灰！
“哇！”
夏豆惊呼了起来：“戴安娜姐姐好强，好霸气啊！”
亚特兰娜闻言也点了点头，眸子里闪过了一丝羡慕的目光。
“还不错！”
唐子川见此满意的点了点头。
他成功的消除了拔苗助长后的后遗症，修复了差点儿歪掉的剧情线
“々'果然术业有专攻，用神力杀死神明还真是轻松。”
唐子川也不得不感慨这点。
只有神明才能杀死神明这句话，也不是完全没有道理的。
要是他来出手，虽然也能杀死阿瑞斯，但肯定要比这麻烦的多。
而就在戴安娜杀死阿瑞斯的同时。
聊天群中的众人也通过她的实力发现了异样。
传说中的大肥羊：”咦？戴安娜的实力提升的好快啊！从一阶九星迅速提升到了三阶八星！”
道宗小公主：“是吗？我来看看！”
我真不是先知群主："看来戴安娜她已经觉醒了自己的神力了。”
逃离桃花岛：“不对，刚刚戴安娜姐姐的实力又突然暴涨了一波，已经达到了四阶三星了！”
风暴降生的龙女王：“好羡慕啊，戴安娜姐姐这下彻底成了群内实力第二人了吧！”
传说中的大肥羊：“羡慕哭了，我的实力提升一星都难的要死，别人的实力提升起来却像是在玩儿一样！”
道宗小公主：“羡慕+1。”
逃离桃花岛：“羡慕+2。”
请叫我塔利斯议员：”这..这让我和领航员先生两人的脸往哪儿放？”（钱的的）
地球领航员：“.”
地球领航员：“你说你自己就行，请不要带上我。”
嗷呜少女：“哇，你们是没有看到的，刚刚戴安娜姐姐超帅的传说中的大肥羊：”逮住了！现场怪出现了，快给我们讲讲！道宗小公主：“可惜了，刚刚夏豆要是给我们开个直播就好了逃离桃花岛：“是啊是啊，我也想看看戴安娜姐姐的英姿啊。
金色之神：“想看吗？我刚刚录了像哦！”
道宗小公主：“！！！”
逃离桃花岛：“！!!”
传说中的大肥羊：“求录像啊大佬！”
风暴降生的龙女王：“神明大人，我也想看录像。”
“..规”
唐子川看着聊天群中激动的众人莞尔一笑。
他随手将戴安娜神力觉醒，大发神威的录像发到了群里后，就开始捏着下巴想之后的计划了。
“嗯，时间应该还够吧，要不我这就去一趟氢星？”
[PS：第一章发出去好像出了问题，不用订阅就能直接看，我哭...].
第六十九章：唐晚晚的最终决定!
我真不是先知群主："这就是完全觉醒后的戴安娜吗？四阶大佬恐怖如斯啊！”
传说中的大肥羊：“恐怖如斯！”
道宗小公主：“恐怖如斯！”
当群里的众人看了唐子川上传的录像后，一个个都是惊叹不已。
唐子川只录下了戴安娜最后觉醒、以及秒杀阿瑞斯的画面。
她一身战甲飞到高空后，整个人都仿佛化为一轮太阳！
那一幕的威势，的确相当惊人！
逃离桃花岛：“戴安娜姐姐太强了！简直又美又飒，你就是我的女神啊啊啊！”
风暴降生的龙女王：“真的好强啊，我的小龙成长到巅峰，估计也挡不住戴安娜姐姐的随手一击吧。”
请叫我塔利斯议员：“这是堪比奥术的力量，太惊人了！”
地球领航员：“是的，就和传说中的神明差不多。”
亚马逊公主：“我可不敢和神明大人比”
嗷呜少女：“神明大佬确实好强好强！比戴安娜姐姐还要更强！”
传说中的大肥羊：“是吗？”
道宗小公主：“子川哥哥也出手了？”
逃离桃花岛：“我好想看！！”
金色之神：“咳咳，没什么好看的，我就只出了一拳而已，没有什么观赏性的。”
亚马逊公主：“原本我被阿瑞斯打的还不了手，但子川大人一拳就把他打趴下了，我就只是后面出来补了个刀而已。”
亚马逊公主：“别看我在录像中好像很威风，但其实连子川大人的万分之一都比不上。”
逃离桃花岛：“神明哥哥这么强！”
道宗小公主：“子川哥哥毕竟是群里唯位七阶大佬，肯定强啊，这可是断层式的存在！”
传说中的大肥羊：“七阶强者啊，我好想知道这种级别的存在全力出手到底有多恐怖！”
风暴降生的龙女王：“+1,我也想知道！”
这话题一出，顿时引起了群里所有人的好奇心。
毕竟。
群中虽然有不少人已经见过了唐子川，但谁都还没有见识过唐子川全力出手的模样。
也不清楚若是一尊七阶强者全力以赴，究竟会有多么恐怖的破坏力。
以往的那些任务800,对唐子川来说实在太简单了。
每次都是轻描淡写间就完成了。
这让众人很难对唐子川的实力，有一个比较明确的认知。
只知道很强！
非常强！
但到底有多强呢？
一瞬间的爆发力又有多恐怖？
这在众人眼中都还是个迷。
金色之神：”嗯，这个嘛，其实我现在的实力还不算太强，毕竟我的能力也才觉醒了一年左右的时间而已。”
一年？
这一下，群中的成员们才对唐子川多了一些了解。
只是短短一年时间就从普通人变成了七阶强者，这未免也太过恐怖了吧。
逃离桃花岛：“一年？神明哥哥一年就变的这么强了？”
道宗小公主：“简直没天理呀，我修炼了十几年才二阶九星的实力”
传说中的大肥羊：“我慕了！我真的慕了！本公主辛辛苦苦修炼查克拉二十多年，却还是一个战五渣”
请叫我塔利斯议员：“短短一年完成了从人到神的转变，大佬你究竟觉醒了什么能力啊！”
地球领航员：“你们这样说，岂不是要让我无地自容？我都快四十岁了，还是一阶一星的实力呢。”
风暴降生的龙女王：“我本身实力也很弱呀，养的小龙们也还没有长大。”
我真不是先知群主："别的不想多说，我只想问一句，现在抱大腿还来得及吗？
