第57段

那个红裙少女小脸一跨，一副欲哭无泪的样子。
“啊啊啊，心态崩了呀！”
“欢欢，你不认真修炼又在这里闹什么呢？”
修炼被打断的白裙少女睁开了双眸，看着自己这个坐没坐相的妹妹无奈的摇了摇头。
“姐姐，你说这个世界上有没有办法不修炼就变强？”
“不修炼就变强？”
应笑笑失笑道：“你又在做白日梦了？”
“什么呀！”
应欢欢嘟5.6了嘟嘴道：“我是认真的！
难道就没有那种一边躺着晒太阳，还能一边变强的办法吗？”
应笑笑无语了片刻。
“看来，我得去找父亲来看一看你的脑子是不是出了问题。
这一段时间你的确有些不对劲儿。”
“别别别！”
应欢欢见自己姐姐不像是开玩笑，慌的连连摆手道：“这不是修炼太枯燥了吗？
还不让我幻想一下了？”
“幻想完了就继续修炼吧。”
应笑笑无奈的摇了摇头道：“下次考核还进不了天殿前三，我就把你送到父亲那里去修炼了。”
“啊..”
应欢欢小脸发苦：“天殿第一肯定是你啊姐姐，这就已经少了一个名额，我要与那么多弟子争两个名额也太难了吧
“只要努力，一切皆有可能。”
“努力努力，一天就知道让我努力…….”
应欢欢小声嘟嚷道：“你那么努力，还不是比不上子川哥哥天天晒太阳？”
就在应欢欢为下一次考核发愁时。
DC宇宙。
唐子川已经通过飞船的操作系统，打开了从地球到筑星的星域图。
“从地球到氮星竟然需要一个月的时间？”
“这么久？
[PS：本章四千多字，今天努力再写三章大章！].
第七十二章：对杰斯的审判！
氢星飞船上。
唐子川微微皱眉。
对他来说一个月的时间未免也太长了。
他是通过做任务的方式来到DC宇宙的。
当任务完成之后，他就只能继续停留二十四小时。
而要想在任务世界中停留的更久，则必须支付额外的积分。
他目前的积分虽然是群中最多的，可依旧远远不够他在DC宇宙多停留一个月的时间。
“根据文明之眼的反馈，这艘飞船目前处于能源不足的状态”
唐子川经过一番检查后发现了问题：“若是能源充足，可以开启空间跃迁，则只需半天就能飞到氟星!
那么，我该到哪里去为这艘飞船补充能源呢？
聊天群的积分能行吗？”
这是唐子川最快想到的办法。
聊天群的积分几乎可以称之为全能之力，为一个飞船补充下能源应该没问题吧...
叮！可消耗2832点积分为目标飞船完成充能，是否继续？
“果然可以！”
唐子川眸子里一亮：“聊天群牛批，不愧是万能的积分！”
对唐子川来说，区区两千八百多点积分根本算不了什么。
连续数次完成了群里的任务后，他目前的总积分已经差不多有两万点了
两千八百多点积分只算是个零头罢了。
因此，他果断下令道：“消耗积分为飞船充能！”
叮！已消耗2832点积分，飞船已完成充能！
随着聊天群的提示音响起，氮星飞船上的充能提示灯一瞬间满格！
“飞船充能完毕！”
“空间跃迁系统正在准备！”30
“舰体防护系统正在准备！”
看着操作台的透明光幕上闪烁的一道道数据，唐子川深吸一口气。
这是他第一次操作飞船进行空间跃迁、宇宙航行，他还莫名的感到有些刺激。
“一切准备完毕，是否立刻启动空间跃迁？”
“启动！”
随着唐子川一声令下。
下一刻，氢星飞船直接消失在了地球上！
“咦？
进入到空间跃迁的通道后，唐子川看着眼前的景色不由得轻咦了一声。
他发现在空间跃迁时，飞船外的景色竟然与聊天群带着他穿越宇宙时的景色有点儿像。
“接下来还要这个通道里待个半天左右，这段时间内也只能水水群了。”
唐子川打开群聊后，发现群成员还在为自己的实力暴涨而震惊。
他笑了笑后，发出了一条信息。
金色之神：“不会吧，不会真有人觉得实力很难提升吧？”
传说中的大肥羊：“神明大佬出现了！不过这熟悉的语气还是一如既往的欠揍啊！”
我真不是先知群主："确实很欠揍，但不得不说被他给装到了！”
道宗小公主：“子川哥哥你要赔我精神损失费！刚刚我被你刺激了，去问我姐姐有没有晒太阳就能变强的方法
逃离桃花岛：“然后呢？”
嗷呜少女：“然后呢？”
风暴降生的龙女王：“欢欢姐不要讲话讲一半呀！”
道宗小公主：“然后我就被姐姐关禁闭了，她说不突破就不放我出去...呜呜呜~我太惨了，求安慰子川哥哥。”
传说中的大肥羊：“喜闻乐见，哈哈哈！“
金色之神：“咳咳，欢欢你要想开点儿，你就算被关禁闭了不也还是能水群吗？”
地球领航员：“应欢欢小姐，你被关禁闭了也未必是一件坏事，可以安心修炼、提升实力了不是吗？”
地球领航员：“要知道，我想要修炼都没机会呢。”
我真不是先知群主："说到这里，刘大叔我给你的功法你修炼了吗？有用吗？”
地球领航员：“修炼了，但好像没什么反应，不过还是要感谢群主的慷慨相助。”
流浪地球宇宙。
领航员国际空间站上。
刘培强满脸的遗憾。
自从加入到聊天群后，他才了解到原来个体的实力强大到极限，也是如此的恐怖。
群中的成员们几乎人均超凡。
仔细算算，好像就他和那个塔利斯议员是普通人。
就连另外那个同样是一阶一星的小姑娘丹妮莉丝，也不是真正的普通人。
她身具特殊血脉，是驭龙家族的后代，掌握了驭龙的方法！
传说中的大肥羊：“我也修炼了一下，已经有了些成果，但感觉还不如查克拉强大呢。”
风暴降生的龙女王：“我和刘大叔一样，修炼了好多天了都没有反应。”
逃离桃花岛：“我倒是感觉还不错，比我原本的功法强多了！”
我真不是先知群主：“这样吗？看来我得继续修改一下。”
功法？
唐子川好奇的翻了翻，还真的在群文件中找到了一份功法。
“这门功法似乎有些熟悉啊。”
他从群主上传的这门功法中，看出了武乾世界和综武世界功法的影子。
很显然。
这部功法，是在融合了两大武道世界的功法后，推演出来的全新功法！
