第50段

克爵士他..他就消失了！”
“那一行人是从哪来的？刚刚的大爆炸是他们造成的吗？”
唐子川没有理会这些惊恐的人群。
他带着三女来到了大街上。
当烟尘散去后，众人可以清晰的看见，那大街的正中央已经被砸出了一个深坑。
在坑中，帕特里克爵士缓缓的站起身来。
他一身得体的西服早已变的破破烂烂，胸口处更是一片焦黑。
此时，他全身都有一片片红光在流动，就仿佛在他皮肤下面包裹的不是血肉，而是岩浆一般!
“这.难道他真的是阿瑞斯？”
望着这诡异的若,"'水?,;资!''源.;!群"6"5;!.6,"6;'１"!8!8;:9."6?備?!用:"'中';:轉:群!'!7:.6:6,0?1";8:::3'!2.?;0一幕，戴安娜三女此时也不得不信了。
要是普通人挨了这么一发热视线，那绝对连渣都不剩了。
眼前的这个化身帕特里克爵士的阿瑞斯却还生龙活虎的，似乎没受到太大的伤害。
“不愧是奥林匹斯十二主神之一，挨了我一发热视线竟然没受太大的伤。”
唐子川的眸子里闪过了一丝意外之色。
他这一发热视线虽然只用了不到一成左右的力道，但破坏力却不容小觑。
其中蕴含的恐怖能量若完全释放开来，炸掉大半个伦敦都绰绰有余！
“难道真的只有神明才能打败神明？”
唐子川若有所思。
要不是这个战神阿瑞斯是给戴安娜练级用的boss,他还真准备加大力道试验一下。
“你们是谁？！”
阿瑞斯站起身来，抬头看向了唐子川四人。
噌！
见此，戴安娜直接抽出了弑神者之剑，缓步走上前去。
她神色凝重，但那双碧蓝色的眸子里却有一丝无法掩饰的激动。
“我是来自天堂岛的戴安娜，希波吕忒之女，我来这里是为了完成整个天堂岛的宿命！”
说着，戴安娜直接一跃而起，双手握着弑神者之剑的剑柄狠狠的向阿瑞斯刺了过去！
阿瑞斯眼底闪过了一丝了然。
他嘴角泛起了一抹嘲讽的笑容，不慌不忙的抬起双手挡在了头顶。
下一刻，弑神者之剑狠狠的刺在了阿瑞斯的手心上！
毗毗毗~~
随着一阵刺耳的声音响起，那专门打造出来的弑神者之剑竟然寸寸蹦碎，化为一阵黑烟随风飘散了!
戴安娜的眸子里闪过了一丝错愕。
她不明白被她寄予了厚望的杀神武器弑神者之剑为何如此脆弱。
唐子川身边的夏豆和亚特兰娜也惊呼了起来。
“戴安娜姐姐的长剑碎了！”
“战神阿瑞斯的实力这么强吗？”
“大佬你快去救救戴安娜姐姐吧！”
见两少女那焦急的模样，唐子川不慌神色自若的开口道:
“这.好吧！”
“稍安勿躁，那柄剑碎了也就碎了，碎了之后的戴安娜才会更加强大。
场中。
阿瑞斯轻轻吹走了手上弑神者之剑的灰烬，脸上露出了一丝笑容。
“看来你还没明白，戴安娜，那柄剑不是杀神武器”
说着。
阿瑞斯回头看向戴安娜那茫然的眸子，缓缓开口道：“你才是父亲他率领众神打造出的杀神武器啊！”
一旁。
唐子川看着眼前这经典的一幕，满意的点了点头。
“现在应该是打卡的最佳时机了吧。”
“系统，我要打卡！”
叮！检测到宿主正处于名场面剧情神奇女侠的初战，是否立刻打卡？
“是！”
叮！恭喜宿主打卡成功！
叮！检测到宿主于名场面打卡，奖励升级！
叮！恭喜宿主获得奖励，文明之眼！
“嗯？文明之眼又是什么东西？”
上次的太阳圆盘，他还能联想到恕瑞玛的那个神器。
而这次的文明之眼，唐子川则是完全一点儿头绪都没有。
叮！文明之眼是一个科技宇宙的巅峰造物，已触碰到规律、
因果之道，拥有探查、存储、推演三大功效！
特别提示：当文明之眼收集到足够的文明数据时，将会诞生文明之光，拥有不可思议的神效。
“听起来好像很厉害的样子啊？”
唐子川有些好奇的眨了眨眼。
又是一个宇宙的巅峰造物，又是什么触碰到了什么规律和因果之道。
还有一个特别提示，说只要收集足够的文明数据，还能诞生文明之光!
这感觉比之前的神器战争世界都要厉害的多！
“有探查、存储、推演三大功效吗？”
当唐子川查看完这三大特性后，眼中泛起了一抹浓郁的惊喜。
“不错不错！”
文明之眼的三大特性都很强，而且刚好能够解决他的燃眉之急。
探查！
文明之眼能够瞬间扫描并探查出几乎所有物品的具体信息。
甚至还能直接读取一个硬盘中存储的所有信息，直接与任何电子产品瞬间建立联系！
存储！
文明之眼能够将探查到的一切信息，都存储到它的核心中。
而且，这个存储空间无上限！
推演！
文明之眼拥有强大的推演能力。
只要给它足够的数据支撑，它几乎能够推演一切！
“简直太妙了！”
仅仅是前面的两项功能，就能让唐子川变身互联网之神了。
几乎整个世界都对他没了秘密。
而且，文明之眼的无限存储空间，让他把全世界所有的动作片装进去都没有丝毫压力！
“咳咳，想歪了想歪了。”
唐子川轻咳乐两声。
探查和存储这两个功能是这样用的吗？
当然不是啊！
“刚好我准备去氢星搞中枢宝典，但这玩意儿可是整个氯星的命根子啊，直接抢夺怕是会对上整个氢星！”
“现在好了，只需要用文明之眼扫描一下，就可以读取并复制道整个中枢宝典中所有的信息了！”
而且最关键的是，中枢宝典中可是包含了所有氮星人的基因密码的！
有了这些800基因密码，再加上他自己金超模板的基因信息，他完全可以试着用文明之眼的第三功能，推演出更强的超人基因！
“虽然不一定能成功，但还是可以试一试的。”
“万一成功了，那我岂不是赚大了？”
就在唐子川沉浸在对美好未来的憧憬中时，戴安娜和阿瑞斯的战斗局面却是有些不妙。
在与阿瑞斯的战斗中，戴安娜处处被压在了下风。
几乎可算得上是毫无还手之力！
“大佬大佬，你快去帮帮戴安娜姐姐吧，再不帮她就晚了！”
在看到戴安娜又一次被轰在了地面上，阿瑞斯操控着整个伦敦塔桥从高空向戴安娜砸下去时，夏豆终于是忍不了了。
