第61段

又在哪里？”
“我们在被追杀的时候，你又在哪里？”
“旺达。”
快银皱了皱眉道：“那些灾难与痛苦，都是那群自以为是的普通人给我们带来的。
现在父亲他要建立一个只有变种人的世界，以后的变种人小孩儿们就不会再被歧视、被追杀，也不会独自在这个世界上流浪!
他们都将有一个幸福圆满的家庭！
你难道还不明白这是一项怎样伟大的事业吗？”
“痴心妄想。”
旺达根本不信万磁王有这样的能力。
将全世界所有人都转化成变种人？
怎么可能！
这种伟力根本不是人类能够掌握的。
此时的旺达还不知道，其实她自己就有这种恐怖的潜力！
最强时期的绯红女巫，能力几乎没有上限！
她能够凭自己意愿随意改变现实，并且这种改变的结果是永久性的！
漫画中的绯红女巫旺达，曾仅凭一句话，就将地球上所有超能力者的能力都夺走!
其中，甚至包括了至尊法师的魔法能力！
基于宇宙射线照射而获得能力的神奇四侠。
所有变种人的各种变种能力。
通过血清获得能力的美国队长。
通过伽马射线照射获得能力的绿巨人。
甚至是在地球上的斯库鲁人、海洋中的亚特兰蒂斯人，和在月球上所有包括黑蝠王在内的异人族。
他们在一瞬间全部都变成了毫无特殊能力的普通人！
由此可见。
就算她想让全世界所有的普通人都成为变种人，也不是不可能的。
见旺达冥顽不灵，万磁王眼底的闪过了一丝莫名的光芒。
随后他将目光投向了旺达身后的洛娜：“你就是我的另外一个孩子？”
洛娜一言不发。
尽管万磁王描述的未来愿景对她很有吸引力。
但同时，她对万磁王也充满了戒备与抗拒。
在她看来，若不是万磁王将她抛弃，找了一对普通人夫妇来当她的养父母
那她之前就不用过的那么狼狈了。
不被养父母理解..
在所有人眼中都是怪胎..
更是被神秘组织追杀，只能四处过着胆战心惊的流浪生活！
对于洛娜的抗拒，万磁王没有任何的意外。
他太熟悉这种场景了。
快银皮特罗和旺达第一次见到他时，同样对他充满了抗拒。
但他不照样将快银给成功洗脑了吗？
要不是那个可恶的混蛋骗走了旺达的心，说不定他能将女儿也一起洗脑
要是旺达早早就加入了变种人兄弟会，现在也不会有这么多的麻烦了。
“听说你的变种能力已经觉醒了？”
“你的能力是什么？
说说看，或许我能给你一些指导。”
“这大可不必。”
洛娜还没开口，一道令万磁王恨的咬牙切齿的声音就响了起来随后。
一道熟悉的身影从天而降，直接落入到了两方人的正中心。
“老板！”
唐子川看了欣喜的旺达和洛娜一眼，脸上也是泛起了一抹笑意他摸了摸两女的头，随后回过头看向了脸色铁青的万磁王。
“洛娜的能力我自然会教她，就不劳你费心了。”
“还有，我不是让你别再来打扰旺达的生活了吗？
听不懂人话？”
万磁王嘴角抽搐。
唐子川那轻描淡写的的话语把他气得够呛。
“那是我的女儿！”
“我要见她还需要得到你的允许吗？”
“你！凭什么管我！？”
[PS：这是补的昨天一更，今天的马上去码。].
第七十五章：闪电侠的懵逼名场面!
“就凭我拳头大。”
唐子川抬起手轻轻晃了晃拳头后笑道。
见眼前这小子一副混蛋的模样，万磁王的脸色更黑了。
我知道你拳头大！
我知道你实力强！
可你有必要在我的手下，甚至是我的儿子和女儿面前秀吗？事实上。
唐子川和万磁王早在半年前，就〜有过一次交锋了。
变种能力极强但身板却很脆的万磁王，在这次交锋中吃了大亏！
要不然，以万磁王那霸道的性子哪里还会和唐子川讲-道理？
“洛娜.”
万磁王决定不理唐子川，也不去招揽旺达了。
他将目标放在了小女儿洛娜的身上。
然而唐子川再度打断了他：“哦对了，忘了给你说了，以后你也别来打扰洛娜的生活了。”
“你！”
万磁王唐子川给慰的脸色发白。
好家伙。
拐走他一个女儿还不够，还想拐走第二个？
更过分的是，自己这个做父亲的竟然还不能见她们的面了？
快银见自己心中那如神明一般的父亲，被唐子川总的敢怒不敢言，心中很是不忿。
他忍不住开口道：“你太过分了！
就算你曾经救助过我和旺达，也必须对我的父亲、对变种人的领袖保持应有的尊敬！说着。
他整个人“我”的一下向唐子川冲了过来。
此时他已经动用了他的变种能力，进入了神速领域，周围的时间就像是静止了一般。
庭院中的飞鸟、半空中的落叶、阳光下的尘埃...
一切的一切，都仿佛定格一般，显得十分唯美。
而进入到这种神速领域后，快银的脸上也浮上了一抹自信的笑容。
尤其是当他看到强大而狂妄的唐子川，也呆愣愣的站在原地时，快银的自信也达到了巅峰。
你不说你拳头大吗？
你不说你实力强吗？
可到了我的领域之中，你还是只能如同木桩一般任我摆弄！
“看在你曾经帮过我和旺达的份上，这一次我就不揍你了，让你出个丑就行。”
快银正计划着该如何整蛊唐子川。
然而，他这时却意外发现唐子川的眸子好像动了一下？
“嗯？”
“是我眼花了吗？”
他现在可是处于自己的神速领域中啊！
唐子川怎么还能动？
就在快银还在震惊疑惑时，他看见唐子川又动了！
而且这一次，唐子川不仅眼睛转动了一下，就连整个头都转了过来！
当快银看到唐子川甚至还对自己露出了一个微笑时，整个人脸上完全是大写的懵逼。
“嗯？”
唐子川看到快银那一脸懵逼的样子，有一种莫名熟悉的既视感。
“想起来了！
这不是正义联盟中超人一打四时，闪电侠那副经典的懵逼表情吗?
好家伙。
不愧是各自宇宙中急速的代表。
就连懵逼的样子都几乎一模一样！
唐子川笑着摇了摇头，然后身形一闪便直接出现在了快银的身后。
随后。
他轻轻一个手刀，就把快银给敲晕了。
在晕倒之前的最后一秒，快银还是满脑子问号。
为什么？
