第65段

一毫的便若;水'':资';源,..群",'6;:!5.6.:,6;'1,8:.8'9:,;6!,备".!用":'中;..转."群;,'7'6:,,6!0"'1':8?3.!2';.0宜。
但唐子川这种心不在焉的忽视，反倒是激起了她的征服欲。
“哦？”
唐子川回过神来：“那我先喝一杯当做赔罪。”
说着，他端起一杯鸡尾酒一饮而尽。
娜塔莎见此撩了撩头发，轻笑道：“好吧，那我接受你的赔罪。
不得不说。
黑寡妇娜塔莎充分的诠释了什么叫做尤物，举手投足间都是风情
她的颜值不是最顶级，但一颦一笑都能让男人神魂颠倒。
她就像是一颗高高点缀在枝头的饱满果实。
远远望去，就会引动人们心间的欲望。
想亲手把她摘下，尝一尝那满口盈香的馥郁气息。
“唐子川先生，你在我们神盾局里的代号是“太空超人”，我很好奇这个代号的来由，能给我解惑一下吗？”
娜塔莎拿着高脚杯，一边轻轻的晃动一边眨着眼睛问道。
她的那双碧蓝色的眸子带着专注，给人一种被尊重、被关注、渴望了解的感觉。
就如同一汪碧蓝的湖水一般。
普通男人仅仅是在这一眼之下，就会沉醉，为之神魂颠倒。
但唐子川神色清明，没有受到太大的影响。
“太空超人这个代号的来由很简单啊，就是字面意思，太空总署在外太空发现了我这个超人，就给我取了个代号叫‘太空超人'
“你可真会开玩笑。”
娜塔莎失笑。
“我从不开玩笑。”
唐子川平淡的摇了摇头。
他眸子里突然亮起了红光，两道热视线一闪而过，击中了娜塔莎手中的高脚杯。
在唐子川的精准控制下，透明的高脚杯分毫无损，但杯中的酒却是有些沸腾了起来。
“啊！”
娜塔莎捂住艳丽的红唇低呼了一声。
“这.这是热视线？”
见状，唐子川莞尔一笑。
他没有回答娜塔莎的话，而是开口问道：“不知道娜塔莎小姐喝酒时是喜欢热的呢，还是冰的呢？
“冰.冰的。”
娜塔莎还沉浸在唐子川给她带来的震撼之中。
听到唐子川的话语后，她条件反射一般的开口回答了。
“冰的？”
唐子川打了个响指：“那好办！”
他张口一吐，一道细小的冰冻气流再次命中了娜塔莎手中的高脚杯。
一瞬间。
刚刚还热的沸腾的鸡尾酒，就散发出了丝丝的寒气。
“这是冰冻呼吸？”
娜塔莎彻底相信了唐子川的话语：“你真的是超人？
可可是漫画中的人物怎么会出现在现实中呢？”
“艺术来源于现实。”
唐子川耸了耸肩。
“可超人不是西方人的样子吗？”
娜塔莎还是有些不理解：“为何你长着一副东方人的样子？”
“那你就要去问漫画的作者了。”
唐子川被娜塔莎这旺盛的求知欲弄的有些烦。
于是他站起身来，向娜塔莎伸出了手：“在酒吧中就该做一些酒吧中该做的事情，美女，你要和我舞上一曲吗？”
“这.”
娜塔莎先是一愣，就在她准备答应下来时，又一个黑裙女人摇曳着曼妙的身姿走了上来。
“这位小帅哥，和她跳舞不如和我跳哦。”
陌生的黑裙女人眨了眨眼道：“她太嫩了，不如姐姐我懂的多。”
“不好意思。”
唐子川平淡的开口道：“我就喜欢嫩的。”
“而且，你一大把年纪了也好意思让人叫你姐姐？
叫奶奶还差不多吧。”
“噗！”
一旁的娜塔莎没忍住，噗嗤一声笑了出来。
原本她被这个陌生的黑裙女人挑衅还挺生气的，但现在一点儿都不生气了
相反，她想要控制住自己不笑都很难。
而那个陌生女人在被拒绝后，神色顿时严肃了起来。
她上下打量了一下唐子川，眸子里闪过了一丝深思。
权衡片刻后，她没多说什么就直接离去了。
“你的嘴好毒。”
娜塔莎见那陌生女人离去后，不由得笑着扑进了唐子川的怀里。
在她看来，那个黑裙女人虽然看上去成熟有风韵，但外表很年轻，也就二十七八岁的样子。
这可是极品的熟女啊！
不至于被叫做奶奶吧。
对于娜塔莎的投怀送抱，唐子川自然也不会客气。
他搂着她的腰，就下场跳起了舞。
“嘴毒？我刚刚可是已经嘴下留情了。”
刚刚那个黑裙女人的身份可不简单。
从她身上那驳杂而古老的气息，唐子川推测出她的年纪至少也有数千岁了。
甚至超过一万岁都不稀奇。
唐子川说她是奶奶，还真是嘴下留情了。
“漫威之中长寿之人不在少数..
但最符合她的气质与特征的，应该是黑皇后塞勒涅了吧...”
塞勒涅是一个拥有极长寿命的变种人。
她极有可能是最早的变种人。
据说，她于17000年前出生于欧洲中部。
在很久以前，她就以强大的魔法师身份而名扬四海，掌握着令人敬畏的黑白魔法。
塞勒涅的变种能力是生命吸收。
她能够通过肢体接触，吸收年轻人的生命力，并且强化自身某一方面的身体属性。
这就是她保持年轻与活力的秘密，也是她长寿的原因。
也因为这个能力，使得塞勒涅的作风奔放，身经百战。
她身上那驳杂的气息就是这样来的。
对于这种活了上万年的老破鞋，唐子川自然敬而远之的。
黑皇后塞勒涅离开酒吧后，就开始让地狱火俱乐部的人调查唐子川的身份。
她在刚走进那个酒吧时，一眼就看中了俊美如神一般的唐子川。
原本，她以为这就是一个好看的玩具而已。
可谁知对方竟然一口叫破了她的身份！
这引起了她的重视，想用心灵能力查探唐子川的底细。
然而。
她那强大的心灵能力在接触到唐子川后，就仿佛撞上了一层牢不可破的铜墙铁壁!
这让她意识到眼前这个年轻人绝对不简单！
因此她先807一步退去，准备调查出身份后再做打算。
很快，地狱火俱乐部就给她发来了想要的资料。
“唐子川，新约克城皇后区，父母双亡，目前是曼哈顿音乐学院的普通学生...
“呵！”
塞勒涅冷笑一声：“他可是能挡住我心灵能力的探查，这样的人怎么会是普通人？”
和娜塔莎热舞一曲后，唐子川就离开了。
没有继续和她发生什么。
毕竟二人还是第一次见面而已，哪有那么快就滚到一起去。
而且。
