第63段

一样。
“看起来神盾局的油水很充足嘛，竟然能修的起这么一栋高科技大厦。”
唐子川看了看眼前这一栋在阳光下闪闪发光的三联大厦，不由得砸了咂舌。
据他估计。
想要修炼这么一栋大厦，没有十个亿的美金绝对下不来。
这还不包括大厦内的那些高科技设备，训练设施等等。
要是全都算到一起，怎么也得个百亿美金左右。
摇了摇头后，唐子川刚准备迈步走进三叉戟大厦的大门时，眼前却忽然出现了一个女人。
一个很性感的女人。
她一身贴身的黑色露背长裙，还有一头红色的长发。
身材不算很修长，但却曲线玲珑、凹凸有致，极能彰显出女性的魅力。
“帅哥，有兴趣和我一起去酒吧玩玩吗？”
黑裙女人抱着双臂，翘着嘴角等着唐子川的回答。
她的眼神里闪过了一丝炙热。
虽然在接任务时，从照片上她就可以看出这次的任务目标很帅。
但直到她亲眼见到这个人后，才能够感受到那种惊心动魄的魅力。
而且很奇怪的一点是。
当她没看见这个目标时，她差点将其给忽略过去了。
这对于受过专门训练的她而言，其实是很罕见的。
尤其是目标还长的这么“八零三”英俊，就更不应该了。
而当她注意到了目标后，她发现自己似乎越陷越深，有一种要沉醉在他强大魅力之中的感觉。
“哦？”
唐子川微微有些惊讶。
不过很快，他就再度恢复了淡然，眼神里并没有什么被惊艳到的感觉。
这让那黑裙女人很意外。
按照尼克・弗瑞所说，这次的任务目标应该是一个精力旺盛、喜欢美色的人啊。
怎么看到自己时，他还能如此淡定？
一时间，黑裙女人都开始怀疑自己的魅力了。
“娜塔莎・罗曼洛夫，等我从尼克那里回来后，或许有时间可以陪你去酒吧玩玩。”
“至于现在.”
唐子川笑着摇了摇头：“还是算了吧。”
他一眼就认出了眼前这个黑裙女人的身份。
正是大名鼎鼎的黑寡妇娜塔莎・罗曼洛夫。
在前世，斯嘉丽饰演的黑寡妇，可谓是漫威之中的人气女王。
就连绯红女巫旺达与之相比都要略逊一筹。
而眼前的这个黑寡妇，比斯嘉丽所饰演的那个还要更加漂亮、妖烧几分不过，唐子川自穿越以来已经见过了太多的美女了。
区区美色而已，用来调剂生活还算不错，但却不能干扰到他的正式计划目前来说，去见一见那个黑卤蛋要比和黑寡妇喝一杯重要的多。
“你是怎么认出我的身份的？“
被唐子川一言点破身份后，娜塔莎有些意外。
正常情况下。
就算有人能认出她不是普通人，而是一名神盾局的特工，可也不至于一上来就叫出她的名字啊。
难道眼前的这个任务目标，早已对整个神盾局的重要人物都做过调查了？
“秘密。”
唐子川轻轻一笑，随后道：“你是让开呢，还是要带我去见你们的局长？”
“我带你去见局长。”
黑寡妇眼中思索的神色一闪而逝。
随后，她主动走在了前面开始带路。
“明智的选择。”
唐子川对娜塔莎的果决颇为赞赏：“本来我是准备一路打穿神盾局总部，给你们那个卤蛋局长一个下马威的。
不过既然有美女相迎，我就给你一个面子吧。”
娜塔莎闻言嫣然一笑：“那是我的荣幸。”
接下来。
黑寡妇娜塔莎在前面一边走，一边给唐子川介绍神盾局总部的各种布局
时不时碰到其他特工，还会笑着打招呼。
这架势，搞得唐子川不像是来找茬，反倒是要来应聘的一样。
不过唐子川此时倒是颇为享受。
黑寡妇的颜值可能不算最顶级，可身材是真的不错。
他跟在身后，看着她小腰一扭一扭的也算是别有一番风味。
很快。
娜塔莎就把唐子川带到了尼克・弗瑞的办公室，与黑卤蛋局长打了个招呼后，就退了下去。
“不错。”
唐子川很是自在的往沙发上一坐，随后淡淡的笑道：“你竟然没有逃跑，还算有点儿勇气。”
“被你盯上了，我又能跑到哪里去？”
尼克・弗瑞这些天里，也把超人的相关漫画再看了一遍。
他深知自己无论躲到哪里，只要还在地球上，就不可能躲掉超人的追杀。
“话虽如此，可总有很多人抱有侥幸心理。”
“我的人生准则中没有侥幸。”
尼克・弗瑞神色很严肃：“我只知道努力、奋斗、争取，人生处处需'争
现在我也想为自己争取一个活下去的机会。”
“哦？”
唐子川挑了挑眉笑道：“我给你一分钟的时间为自己争取。
珍惜你生命中这最宝贵的一分钟吧。”
在沉思了大约五秒钟后，尼克・弗瑞抬起了头。
“第一，我会撤销所有对你的监控，但你要答应我不会随意对普通人出手
“第二，你可以向我提出任何不触及原则的要求，我会尽力完成！”
“第三，你杀了我没有任何好处，只会得罪整个神盾局、整个合众国，甚至是联合国，届时将面临整个世界的通缉！虽然你可能并不害怕，但你总归要生活在地球上吧。”
“第四，杀了我后，我的继任者会是谁、他是什么性格、对你是什么态度、是否依旧会在暗地里监视你，这一切都是不可知的。”
“啪啪啪！”
唐子川拍了拍手道：“精彩！太精彩了！”
“不愧是能混到神盾局局长之位的人，这种思维逻辑太敏捷了。”
“而且，你们神盾局的情报部门确实很厉害。
估计在收集了我的情报后，你们的测写专家已经分析出了我的大致性格，甚至建立起我的人物模型了吧？”
“这点其实很不错。”
唐子川点点头：“了解我之后，你们才会知道哪条红线不能碰，怎样不会惹怒我。”
“确实如此。”
尼克・弗瑞也很赞同。
“嗯….…看在你准备这么充分的份上，我可以饶你一命。”
对于放过尼克・弗瑞，唐子川有着自己的想法。
除了他自己说出的那四条理由之外，最重要的还是唐子川不想过度破坏剧情。
毕竟。
戴安娜和杰斯的事情已经给他提了一个醒。
蝴蝶效应很恐怖。
一个微小的变动，就可能会造成巨大的剧情偏差。
而尼克・弗瑞可算得上是一个重要剧情人物了。
杀了他后爽是爽了，但之后的剧情也可能变的面目全非。
到时候，他该去哪里找名场面打卡呢？
“呼 “
