第67段

要求。”
我真不是先知群主："的确不简单，想要自由的穿梭世界必须要支付足够的积分。”
请叫我塔利斯议员：“足够是多少？”
我真不是先知群主："一万起步。”
逃离桃花岛：“打扰了！”
嗷呜少女：“打扰了！”
道宗小公主：“打扰了！”
请叫我塔利斯议员：”.”
联盟宇宙。
杰斯看到群主的回复后，脸色顿时黑了下来。
一万点积分...
这么多他得攒到猴年马月去啊！
要知道，他签到了这么多天一共也才攒了28点积分罢了。
这还是他后来放弃了坚持，也随大流去蹭了金色之神的欧气后才攒到的。
“々'看来我想要穿越世界，就只有通过接取任务的方式了。”
风暴降生的龙女王：“一万点积分啊，目前来说也只有神明大人才能支付的起了吧。”
亚马逊公主：“我攒了这么久，也才500多点积分而已。”
传说中的大肥羊：”已经不错了，至少要比议员先生强多了，他可是比你还要更早进群呢。”
金色之神：“我虽然能够支付的起，但是没必要，毕竟我还得攒积分买颗体内恒星呢。”
地球领航员：“嘶！这就是大佬吗？”
逃离桃花岛：”嘶！这就是大佬吗？”
嗷呜少女：“嘶！这就是大佬吗？”
道宗小公主：“嘶！这就是大佬吗？”
流浪地球宇宙。
刘培强看着群中大佬金色之神的发言，整个人羡慕极了。
要知道，他们所在的这个世界之所以会陷入危机，说到底还是太阳出问题了。
因此他们才不得不启动流浪地球计划，想带着家园一起逃离太阳系，找到一颗新的合适的恒星。
可金色之神大佬张（钱的赵）口就是要买一颗体内恒星..
这就是差距啊。
另一边，唐子川不知道自己随口一句话就给刘培强带来了如此剧烈的震撼。
事实上对他来说恒星并不稀有。
整个宇宙无比广袤，仅仅是银河系内就有数千亿颗恒星！
他之所以还要在群里花费一百万积分购买。
是因为他买的是体内恒星。
购买后，他就相当于整个人都住进了恒星之中一般，时时刻刻都在接受太阳照晒，根本不用在专门跑到外太空晒太阳了。
而此时，聊天群中群主出来发言打断了复读机们。
我真不是先知群主："好了，既然大家的积分都还不够，暂时就不用关注这个功能了押。”
我真不是先知群主："现在新人要人群了，大家准备好欢迎他们吧。”
“正在中
叮！恭喜新成员“正义秩序制定者”加入聊天群!
叮！恭喜新成员“云岚宗宗主”加入聊天群！］
第七十九章：凯莎？突如其来的表白！
“嗯？”
看到这两个新成员昵称后，唐子川的眼中闪过了一丝疑惑。
“云岚宗宗主的身份很好猜，大概率会是斗气世界里的云韵，可这个正义秩序制定者又是谁？”
云韵，斗气世界云岚宗的宗主。
因为弟子纳兰嫣然和师尊云山的关系，她一开始就与斗气世界的主角萧焰站在对立面。
但世事无常。
阴差阳错之下，她又与萧焰相逢相知，甚至互相暗生了情愫。
只是，这本就是一场错误的相遇。
最终萧焰打上了她的宗门，杀了她的师尊，还解散了整个云岚宗。
从这之后，双方就再无在一起的可能了。
“就是不知道云韵现在正处在哪个时间点？
她遇到了主角萧焰了吗？”
唐子川很好奇。
要是云韵还没有遇到萧焰，那他或许可以做点儿什么，让她的未来不至于那么悲惨。
“至于这个正义秩序制定者又是谁呢？”
这个群昵称实在太过宽泛了，就连唐子川一时之间都猜不出她的身份。
“有没有可能是凯莎？”
这是唐子川唯一能想到的相关人物。
神圣凯莎是超神系列中的角色，也是天使文明的最高领导者。
她堪称是主生物宇宙中最强大的神。
不仅拥有完美的外表，还拥有最优异的基因和最智慧的头脑。
她是三王时代的天刃王，另外两王是天基王鹤熙和她的妹妹天启王凉冰。
后来，这天使两姐妹因学术理念的分歧而决裂，建立了各自的势力，并先后进行了四次交锋。
这四次天使与恶魔的大战，持续时间长达14000年！
“超神宇宙中的基因科技也有一定的研究意义，而且我的文明之眼需要大量的文明知识来推演进化，甚至诞生出文明之光，超神宇宙中的众多文明、知识都可以成为文明之眼的养分。”
唐子川眸子微闪，心中在不停的谋划着。
不过这一切的计划，都是基于这个“正义秩序制定者”是凯莎而推断出来的。
若“正义秩序制定者”不是凯莎，那这些计划估计就要打水漂了。
“只能先看看这个群成员的发言后再来猜身份了。”
唐子川准备先在群里观望一下再807说。
聊天群中。
群主日常出来迎新了。
我真不是先知群主："@正义秩序制定者@云岚宗宗主，给你们介绍一下，这里是连接诸天万界的聊天群，我们都来自不同的世界，另外本群的宗旨是团结友爱，互帮互助，如同有更多疑问，请移步群公告。”
[RT!群主我真不是先知为新人解惑，奖励积分100点。
云岚宗宗主：“嗯？这是什么东西，竟然入侵了我的脑海？”
逃离桃花岛：“群主姐姐不是介绍了吗？这里是沟通诸天万界的聊天群啊。”
道宗小公主：“没错，如果你还有疑惑就去看看群公告吧，那里有更加详细的介绍，还包括图片和视频好几种模式哦。
云岚宗宗主：“聊天群？群公告？”
斗气世界。
加玛帝国第一宗门，云岚宗。
宗主庭院之中。“师尊？师尊？”
一个身着月白色裙袍，身材玲珑有致的少女正手持长剑摆着一个奇异的剑招。
她好奇的看向庭院一旁她的师尊，那个一身金色镶紫紧身锦袍的女人。
就在刚刚，正教她“风灵分形剑”的师尊云韵就突然愣住了。
她喊了好几声都没有回应。
“师尊你怎么了？”
“嗯？”
云韵一怔后回过了神来。
她有些神思不属的摆了摆手道：“没什么。”
“那我们还继续练剑吗？”
“不用了。”
云韵此时早已心不在此了。
“今天就先到这里里吧，你下去自己好好练习一下，我突然有些感悟需要闭关一会儿。”
“好。”
