第60段

“大功告成！”
唐子川的眼底闪过了一丝笑意。
这一趟行程比他想象的还要顺利，中间没有任何波澜，中枢宝典就已到手
“中枢宝典有了，创生秘室也有了，接下来就可以直接培养氟星人战士了
在漫威世界打造一支氮星人军队，想想就带劲儿！
“而且，也可以用文明之眼试着推演完善我自身的金超模板拔”
唐子川的眸子里闪过一丝微光：“不管能不能成功，至少值得一试！”
“接下来，也该回到漫威了。”
做完这一切后，唐子川竟有一种归心似箭的感觉。
“一下离开了将近两天，想必旺达和洛娜两人会有些着急吧……。
[PS：祝大家元旦快乐！].
第七十四章：尼克弗瑞的美人计，黑寡妇！
漫威世界。
经过这两天的监控后，神盾局派出来的两名特工都有些放松。
自从他们来到这里之后，就从没见过目标人物，只见到两个美的冒泡的女孩儿时不时的出现在这栋房子。
“这个唐子川究竟是谁啊？”
其中一个特工终于有些忍不住发了下牢骚。
“我可是七级特工，竟然被派来监视这么一个小屁孩儿，局长究竟是怎么想的？”
“我相信局长不会让我们做无意义的事情的，格兰特・沃德长官，你若累了可以去休息一下，这里交给我就好。”听到手下的话后，格兰特・沃德皱了皱眉。
“我不是对局长不满，只是想知道我们监控的人的真实身份而已。”
“我不相信一个普通的音乐学院学生，需要一个七级特工和一个五级特工一起来监控。”
格兰特・沃德眼神微微闪烁。
他总觉得这个名为唐子川的音乐学院学生，身上隐藏了大秘密！
可惜尼克・弗瑞只让他来监控，没有告诉他更多的详细消息。
“是这个唐子川的身份太过重要，保密的级别很高，还是尼克・弗瑞他依旧不相信我？”
格兰特・沃德眼底闪过了一丝阴翳。
“我把唐子川的消息传回了九头蛇总部，可也一直没有回应，是组织也调查不出来他的身份吗？”
就在格兰特・沃德沉思之时，他手下突然低低的惊呼了一声。
“长官，有重大情况！”
“嗯？”
格兰特・沃德先是一愣，随后眼底里闪过了一丝兴奋：“怎么回事？难道目标人物出现了？”
“不是，是有另外一个重要目标出现了！”
另外一个重要目标？
格兰特・沃德803有些疑惑。
他将手下拉到一边，随后自己亲自查看了起来。
“这.”
“这是万磁王和他的变种人兄弟会？”
“目标人物竟然与这个变种人极端组织的领袖扯上了关系？”
格兰特・沃德心中怦怦直跳。
他预感果然没出错！
这个叫唐子川的学生，背地里的身份绝对大的吓人！
“长官，要马上给局长汇报吗？”
“不.”
格兰特・沃德条件反射的想要拒绝。
可他话刚说出口便像是想到了什么，连忙改口道：“当然要！
“你来继续监控，我去给局长汇报。”
说着。
他就拨通了卫星加密联络器。
“目标人物出现了吗？”
“没有。”
听到联络器中出现了尼克・弗瑞的声音后，格兰特・沃德眼底精光一闪。
随后他继续回复道：“不过有一个极度危险的重要人物，出现在了目标人物的房子附近。”
“哦？极度危险的重要人物？是谁？”
“变种人激进派的领袖、变种人兄弟会的创立者，万磁王！”
“什么？”
神盾局总部。
三叉戟大厦。
尼克・弗瑞在听到手下特工汇报上来的消息后，整个人一惊。
“你确定吗？”
“确定！在万磁王的身边还有一些变种人兄弟会的成员。”
尼克・弗瑞沉默了片刻后，开口道：“我知道了，你继续监控吧，有什么特殊情况立刻上报！”
“局长.”
就在尼克・弗瑞要挂电话时，格兰特・沃德追问(dafg)道：“我想知道我们监控目标的具体身份，这也好让我们对目标人物的危险性有一个预估，从而在发生突发情况时能够做出最佳的应对。”
“你无需知道目标人物的身份，只要知道一旦有变故发生，就以保证自己生命为第一前提。”
说完，尼克弗瑞就挂断了电话。
随后他揉了揉紧皱的眉头：“太空超人竟然和万磁王有了关联...麻烦！
我们需要更多更详细的情报，这样的监控已经不足以应对突发的危机了……”
尼克・弗瑞想到手下汇报中，唐子川家里似乎住了两位绝色少女，心中顿时浮现出了一个计划。
“来人，将娜塔莎・罗曼诺夫特工叫来！”
“是！“
就在尼克・弗瑞准备用美人计来接近唐子川时，格兰特・沃德在被拒绝后，眼底也是闪过了一丝戾气。
“该死的黑卤蛋，还是不够信任我！”
“不过从他的回应中也可以看出，这个唐子川一定是一个极度危险的人物。”
“而且，他在黑卤蛋的计划之中应该也不是一个彻彻底底的正派人物，否则他不会派出我们来监控他..
“那么他有没有可能被我们九头蛇招揽呢？”
就在神盾局和九头蛇都暗怀鬼胎，各打算盘之时。
唐子川的小院儿中，旺达和洛娜这对姐妹终于和万磁王见面了。
“你走吧，我们不会加入你的极端组织，去干那些所谓要改变世界的疯狂之事的。”
旺达看着眼前这个陌生的父亲，美眸之中充满了平静与冷淡。
“疯狂之事？”
万磁王大笑道：“最初的变革者、领袖者，伟大的时代先驱们都不会被世人理解。”
“在普通人眼中他们都是疯子、是不可理喻的狂徒！”
“可最终，时间会证明谁才是正确的！”
“旺达，我的女儿。”
万磁王张开双臂，做出了深情拥抱的模样：“加入我们吧，我们需要你的力量。
让我们一起开创一个只有变种人的伟大国度！
届时，你就将是这个国度的公主！”
“我不想当什么公主。”
旺达冷哼一声，美眸中没有一丝波动：“我只想在老板的手下给他看看店、泡泡茶而已，就这么简单。”
“哼！”
听到旺达的这一番发言后，万磁王的脸色瞬间阴沉了下来。
“你这是在浪费你的天赋，糟蹋我给你的优秀基因！”
“优秀基因？”
旺达闻言露出了一副嘲讽的笑容：“你知道你这所谓的优秀基因，给我带来了多少的灾难，多少的痛苦吗？”
“我们被歧视的时候，你又在哪里？”
