第68段

１:"8!8;?!9?6,!备,;用";.中":'转:.'群??7"6;.6?.０"!1:,?8"３"'"2";.0么。
她收起长剑，恭敬的鞠了一躬后就缓缓退去了。
当看到自己徒弟离开之后，云韵这才抬手揉了揉紧蹙的黛眉。
“原来混沌之中竟然有着无数世界，而我所生活的斗气世界，只是其中微不足道的一个小位面？”
“我现在加入的超次元聊天群，竟然可以将诸天万界中被选中的人连接到一起，做到无障碍实时交流？”
云韵有些心惊。
这种说法。
她以前简直是闻所未闻！
甚至连想都没有想过！
“这究竟是何等的伟力啊”
云韵十分的感慨。
与这等不可思议的伟力相比，就算是斗气世界中那传说中无敌的斗帝，怕也是微不足道的吧
而在这之后，她再度在聊天群中发言。
云岚宗宗主：“没想到世界的真相竟是如此，以往是我坐进观天了。”
逃离桃花岛：“看来宗主你已经看完了群公告中的介绍了，而且接受的很快呀。”
道宗小公主：“不知道该如何称呼这位新成员？直接就叫宗主吗？”
云岚宗宗主：“叫宗主太过客气了，大家叫我云韵就好。”
传说中的大肥羊：“云韵妹妹是吧，你要和我比一比扔骰子吗？”
嗷呜少女：“纲手姐姐你又来了！”
风暴降生的龙女王：“是啊，纲手姐姐你太急了，好歹先让新人适应一下环境啦。”
我真不是先知群主："哪有一上来就喊别人妹妹的，说不定她的年纪比你还大呢。@传说中的大肥羊”
我真不是先知群主：“另外还有一个新人呢？出来和大家打一下招呼吧。@正义秩序制定者。”
然而。
就算唐晚晚亲自艾特了“正义秩序制定者”，她也没有出来回话。
海岛世界。
唐晚晚见新成员迟迟不冒泡后，就若有所思的点了点头。
“看来这个正义秩序制定者应该就是凯莎女王了，只有她才会如此高傲
恐怕她现在正准备着用天体计算机解析来聊天群吧。
“嘿嘿，凯莎要是你真准备这样做，那可要让你失望了。”
唐晚晚得意一笑。
作为聊天群的群主，她对聊天群的了解也只是冰山一角。
可就这冰山一角也无比的恐怖。
它所拥有的伟力简直超出了人类的认知极限！
凯莎的天体计算机固然十分强大，甚至能够轻易的解析行星甚至是恒星，铺设宇宙星图，但在聊天群这种伟大存在面前，还是差的太远了。
双方之间，简直隔了无数个次元！
唐晚晚感觉自己仿佛看到了凯莎吃瘪的样子。
这让她忍不住想要偷笑。
但她并不知道自己的猜测，其实完全出错了。
而且是歪到了姥姥家！
聊天群中。
传说中的大肥羊：”这次的新人有点儿个性啊，群主亲自艾特都不冒泡。”
请叫我塔利斯议员：“可能是被什么耽误了？”
逃离桃花岛：“这就要问问领航员大叔了，我记得大叔在刚刚加入聊天群时，也是好久都没有冒泡。”
地球领航员：“咳咳，我只是在确认自己的(dafg)精神有没有出问题而已，毕竟宇航员一直生活在空间站上，这对于精神状态也是一种很大的考验。”
地球领航员：”作为领航员空间站的一员，我的精神状态是很重要的，毕竟这关系着全球数十亿人类的生命、整个地球的命运！”
道宗小公主：“懂了，原来领航员先生也是一个大人物啊。”
嗷呜少女：“看来这群里就只有我一个小人物啦。”
金色之神：“谁说的，每个人都是自己生命中的主角啊，夏豆你也是很重要的。”
风暴降生的龙女王：“哇，神明大人这句话说的好好，每个人都是自己生命中的主角！”
逃离桃花岛：“那对神明哥哥来说，我是你的主角吗？我重要吗？”
传说中的大肥羊：“哇！这是干什么？我们的小蓉儿终于忍不住要告白了吗？”
道宗小公主：“别瞎说好吧，这哪里是是告白了？”
亚马逊公主：“没错，这不算告白吧，我也想知道自己在子川大人的心中重不重要啊。”
风暴降生的龙女王：“是的是的，我也一样。”
看着聊天群中众人聊着聊着直接歪楼，唐子川也是有些无语。
他不过就说了一句“每个人都是自己生命中的主角”而已，咋就向着奇怪方向发展了呢？
金色之神：“咳咳，你们都是主角，都很重要！”
唐子川深知一碗水要端平道理。
水端不平的话，鱼塘里的鱼儿就会跑掉。
综武世界。
一处茶馆之中。
黄蓉看到唐子川的回答后，有些不满的嘟了嘟嘴。
她刚刚也不知道自己怎么了，一下子就有些抑制不住的把心里话给说出去了。
但她其实没后悔，反倒挺期待唐子川的回答的。
只是后来群成员们的打岔，让她的问话看上去没那么正经了。
就好像是在开玩笑一样。
“唉….…”
黄蓉黛眉微蹙，小手撑着脑袋轻叹一声：“被当成开玩笑的也好，这种事情本来就不太适合在群里问出来
“下回！
等下回神明哥哥来到我的世界后，我一定要让他知道我的心意！”
黄蓉在心中暗暗打定了主意。
“嗯.
峨眉派已经联合了十大门派要围攻光明顶，日月神教也准备前去支援明教，这可是搅动整个江湖的正魔大战啊！”
“我得去看看，万一触发了任务呢？
这样我就又可以见到神明哥哥了！”
想到这里，黄蓉的脸上也再度浮现出了明媚的笑容。
她站起来拍了拍衣服，刚准备出发前往光明顶，却突然被一个女子给拦住了去路。
“是你？”
黄蓉一愣。
她已经认出了眼前这个女子是谁了。
“你好像是叫怜星对吧.”
漫威宇宙。
唐子川正在自己的卧室里一边水着群，一边逗着小冰龙。
这时旺达前来敲了敲门。
“老板，出来吃早餐了。”
“来了。”
唐子川应了一声后，就抱着小冰龙来到了餐厅。
“咦？竟然还有小笼包？”
“是呀，这可是我学了好几天才学会的，快尝尝味道怎么样？
旺达邀功似的说道。
嗯？
唐子川闻言一愣，意外的看了旺达一眼。
“这是你做的？”
“当然呀。”
“这..好吧。”
见旺达那一脸期待的模样，唐子川不忍拒绝。
难得一番心意。
