第62段

么在自己的神速领域中，唐子川还能反应过来？
自己难道不是这个世界上最快的男人吗？
啪嗒。
快银晕倒在地上的声音，引起了双方人的注意。
“嗯？”若?;水.",资'.,源;群:6;5:'6,!６:::1'8'?8;';9,''6"?备;用',:中.;?轉?群;?7??!６;":6.0.１!:?8;"３?.２;0
“皮特罗？”
“快银你怎么了？
刚刚唐子川与快银的交锋，看似用了很久，但事实上在神速领域中，他们的交手耗费的时间还不到0.001秒!
这远远超过了普通人的反应时间。
因此，在场所有人都不知道刚刚到底发生了什么。
“放心吧，我下手很有分寸的。”
见旺达眼中的担忧，唐子川笑了笑道：“他再怎么也是你的哥哥，我只是把他给敲晕了而已。
过段时间他就会醒过来了。”
“那就好。”
旺达松了一口气。
对她来说，只要没有把他哥哥打死或者是打傻就行。
适当的教训反而还能让她哥哥今后更加的小心，不再这么狂妄，谁都敢去挑衅。
随后她抬头看向了万磁王。
“别再浪费唇舌了，我和洛娜都不会跟你走的。”
“带着皮特罗离开吧。”
听到旺达话语中的坚定，万磁王又回头看了看洛娜和唐子川。
之后，他深吸一口气道：“我不会再来打扰你们了。
我只有一个要求，在我实行计划时别来干扰我！”
“计划？”
唐子川看着万磁王一行人远去的背影，眸子里闪过了一丝好奇。
“什么计划？”
“根据皮特罗所说，万磁王和他的变种人兄弟会，正在准备一个将全人类都变成变种人的计划。”
“哦？”
闻言。
唐子川的眸子里闪过了一丝精光：“将全人类都变成变种人的计划？”
“这好像是一个重要剧情吧”
他记得万磁王的确掌握了将人类转变成变种人的方法。
但这种方法并不稳定。
被转化成变种人的人类，会在极短的时间内因基因崩溃而死去。
“很好，又多了一个可以签到的时间点。”
唐子川捏着下巴满意的点了点头。
“啾啾啾”
当一切都平静下来后，从房子里突然冲出来一只全身仿佛冰晶翡翠一般的小龙。
她直接一头栽进了唐子川的怀里。
“不错不错。”
唐子川笑着摸了摸小冰龙的头：“你这小家伙还学会冲出来欢迎人了？
那你会摇尾巴吗？”
旺达：“.”
洛娜：“.”
就连小冰龙都委屈的叫了几声。
她可是龙啊。
又不是狗。
怎么能摇尾巴呢？
然而下一刻，小冰龙就欢快的摇起了尾巴。
卑微小龙，在线营业。
“真乖！”
唐子川取出一块牛肉给小冰龙投食后，便让旺达和洛娜两人先带着她进屋
旋即。
他眸子里闪过了一丝冷意。
“局长，目标人物出现了！”
“局长，目标人物和万磁王似乎爆发了争执!
“局长，万磁王一方好像有人倒下了！”
“怎么倒下的？不，不清楚，我完全没有看懂。”
“目标人物和万磁王一行人似乎达成了某种约定，万磁王他带着变种人兄弟会离开了。”
・・・0求鲜花........
“局长，目标人物究竟是什么身份？我还是头一次见到有人让万磁王吃瘪后，他还乖乖离开的。”
“还保密？我都是七级特工了，连他的身份都不能知道吗？”
“为什么这么关心？不不不，我只是想更加了解他，然后好让他为我神盾局效力而已。”
“嗯？那是什么？似乎是传说中冰...冰..”
神盾局总部。
尼克・弗瑞听到手下那结巴的声音，不由得皱了皱眉。
“传说中的冰什么？好好说话！”
“喂?”
“喂？！”
“格兰特・沃德特工请回答！！”
卫星电话中迟迟没有回音，这让尼克・弗瑞皱起了眉。
他意识到似乎发生了什么不好的事情。
就在他准备挂断电话，下令支援调查之时，电话那头传来了一道平淡的声音。
“神盾局局长尼克・弗瑞？”
“菲尔・科尔森在我面前可是为你大说好话呢，他说你想与我达成合作，而且很有诚意...
可派人来监控我，这就是你的诚意吗？”
“嗯？！！”
听到电话中那质问的语气，即便是一直久居上位、无比强势的尼克・弗瑞，隔着电话都感受到了一股强大的压迫!
这让他深吸了一口气道：“唐子川是吗？
请你冷静，我派人监控你只是为了确保你不会危急公共安全。”
“好理由！好借口！”
唐子川轻轻鼓了鼓掌。
随后他蹲下身，看着眼前两个神情惊恐的神盾局特工，缓缓道：“多么冠冕堂皇的理由啊。
你看看，你手下的两个特工手持威力强大的热武器，为了确保他们不会危害公共安全，我是不是应该先一步把他们做掉呢？”
“唐子川，请你不要自误！”
尼克・弗瑞的语气严肃起来。
“你现在的反应正好印证了我的想法，身怀强大实力、却不能约束自己的行为，你这种危险分子不应该被监控吗？”
“尼克。
你不能妄想着一个普通人冲上去摸了一把猛虎的虎须后，猛虎会坐下来听你说因为它有了危险的爪牙，所以应该被监控。”
唐子川悠然的坐在沙发上，不急不缓道：“猛虎真正的反应，会一口咬死摸了虎须的那个人。”
“想要猛虎不发怒，那就不要去招惹他..”
说着。
唐子川双眼之中亮起了璀璨的红光。
强大而充满了破坏力的热视线马上就要喷涌而出，将眼前这两个特工给烧成灰烬。
但到了最后一刻，唐子川那闪耀的双眼又慢慢平淡了下来。
“哦对。”
唐子川一拍脑袋：“我差点忘了，这两个特工只是听命行事而已，罪不至死。
真正的罪魁祸首是你才对啊，你说是吗？
尼克？”
神盾局总部。
三叉戟大厦中。
尼克・弗瑞拿着卫星电话的手在微微发抖。
片刻后，他深吸一口气点头道：“是的。”
“很好！”
唐子川拍拍手站了起来：“那你就乖乖坐在办公室等我吧。
我马上来访。”
门.
第七十六章：黑寡妇的邀请!
神盾局总部大门处，唐子川就这么突然凭空出现了。
而且他的出现，竟然没有引起任何人的惊奇。
