第64段

心总算放了下来
他知道，自己这条小命算是保了下来。
一阵微风轻轻的吹过，他感受到了一丝凉意。
这时，他才发现他全身早已冷汗涔涔。
亲自面对唐子川后，尼克・弗瑞在心中对这位存在的评价更高了。
原本。
在得到了唐子川的基础资料后，他还以为这只是一个突然获得了强大力量的小青年而已。
所以一开始，他把自己的心态摆在上位者的角度。
此后的一切安排，包括监控唐子川，都是基于这样的心理。
但现在他发现自己大错特错。
这种强大的气场、节奏的掌控、细节的洞察...
哪一项是一个突然获得强大力量的小青年所能拥有的？
“你刚刚说只要不触及原则的要求，都可以答应是吧
就在尼克・弗瑞还沉浸在后怕中时，唐子川继续开口道：“那就找合众国给我要一个岛吧
“这个岛将会是完全属于我的私人岛，面积至少要在平方公里以上，自然条件要优越，气候要适宜，最好要有常年的阳光沙
滩..对了！”
唐子川拍手道：“岛上原本的居民也要迁移走。”
“恕我直言
尼克・弗瑞的脸色有些难看：“合众国是不会答应这种无理的要求的。”
以他的影响力，给唐子川要一个私人岛不算太难。
但问题就是，唐子川后面的那些条件太过苛刻了！
面积平方公里以上.
自然条件优越..
气候适宜..
还要有常年的阳光沙滩！
这些条件综合起来，符合条件的也只有新约克城的长岛和夏威夷岛了
可这可能吗？
长岛就不说了，这属于合众国第一大都市新约克城的核心都市区。
经济极度发达，人口近千万，无数富人名流都居住于此。
百分百不可能送给唐子川的。
而剩下的夏威夷岛，也是合众国的最大岛屿啊！
虽然岛上的人口只有十来万，但它的地理位置和战略意义都十分重要!
“这我就不管了。”
唐子川摊了摊手：“这是你要去解决的问题，不是吗？
毕竟我可没有触及到你的底线啊。”
“唉.”
尼克・弗瑞苦笑一声。
唐子川提出的这个条件，的确没有触及他的底线。
但问题是它触及了合众国的底线了啊！
“本次交谈愉快。”
唐子川站起身拍了拍衣服后，挥手道：“我走了，期待你的好消息。”
推开尼克・弗瑞的办公室大门后，黑寡妇娜塔莎就守在门旁。
唐子川没有丝毫意外，反而开口笑道：“怎么？你在这里等我和你去酒吧?
“是啊。”
娜塔莎嫣然一笑：“我可没忘记你之前与我的约定呢。”
就在唐子川欣然与娜塔莎赴约之时。
聊天群里，杰斯兴奋的发言了。
请叫我塔利斯议员：“大佬你说对了，维克托他和我有着相同的理念，他很认同我的海克斯科技理论！”
传说中的大5.6肥羊：“哦？神明大佬真的预言对了？”
道宗小公主：“看来我们群里又要多一位先知了，你说是吧子川哥哥？”
逃离桃花岛：“先知还是群主姐姐的称号，但神明哥哥的昵称可以改成全知全能的神了！”
地球领航员：”能够隔着无数宇宙，精准的预测到议员先生的未来，神明大佬的实力太恐怖了！”
流浪地球宇宙中。
刘培强此时简直又惊又喜。
唐子川表现的越强大，他就越心安。
毕竟整个流浪地球数十亿人类的命运，都绑定在唐子川的身上了。
逃离桃花岛：“话说，神明哥哥他现在在哪里啊？还在戴安娜姐姐那里玩吗？”
道宗小公主：“我也挺好奇的，子川哥哥可是有段时间没有冒泡了。”
亚马逊公主：“其实我也不知道子川大人他现在在哪儿。”
嗷呜少女：“啊？戴安娜姐姐你没和大佬在一起吗？”
风暴降生的龙女王：“神明大人没冒泡，是在忙什么吗？”
我真不是先知群主："想知道就直接问呗，你们艾特他啊。”
逃离桃花岛：“神明哥哥出来聊聊天啊。@金色之神”
道宗小公主：“子川哥哥出来聊聊天啊。@金色之神”
亚马逊公主：“子川大人你回去了吗？@金色之神”
第七十七章：黑皇后塞勒涅！
漫威宇宙。
正在酒吧与娜塔莎交流感情的唐子川，脑海里突然响起了一连串聊天群的提示音。
“嗯？是谁在找我吗？
这么急？”
唐子川好奇的打开群聊，便看到一群妹子都在艾特自己，问自己的去向。
不知为何，他竟有些莫名的心虚。
金色之神：“已经回了我自己的世界，刚刚处理了一件大事，还要了一个平方公里以上的岛屿。”
逃离桃花岛：“神明哥哥也要有自己的岛了吗？”
传说中的大肥羊：“咋了，你要当岛主夫人？”
道宗小公主：“我看是你想当岛主夫人吧，不要调戏蓉妹妹！”
嗷呜少女：“其实有个岛挺好的，在戴安娜姐姐天堂岛上的那一天，是我这辈子最开心的一天，见到了好多好多漂亮的风景！”
亚马逊公主：“夏豆，欢迎你再来天堂岛游玩。”
我真不是先知群主："也欢迎夏豆妹妹来我的岛上做客。”
我真不是先知群主："还有，你要了一个平方公里以上的岛屿？这比我的岛都要大上百倍啊！@金色之神”
金色之神：“对啊，三千平方公里不大的，毕竟我平时还准备养养龙啥的，太小了也不合适。”
我真不是先知群主："大佬，我求求你别凡了……”
海岛世界。唐晚晚自从想开之后，就不在避讳群中的“金色之神”。
这种肆意水群的感觉，让她感到了一种久违的快乐。
“不过就是这话说的太凡尔赛了..”
30不就是岛屿大吗？
不就是可以养龙吗？
她的岛屿可是能够升级的。
而且将来还有可能搞到龙巢，养几条真正的传奇巨龙！
“唐子川先生，和美女喝酒时走神可是一种不尊重的表现哦。
就在唐子川回复群里消息时，娜塔莎轻笑道。
她眸子里有些好奇。
以往她在做任务时，面对过各种各样的男人。
有天才科学家，也有顶级富商、花花公子。
其中内向的会紧张的说不出话来，花丛老手则会不停的说一些好听的话来奉承她。
但像唐子川这种走神的还真是第一个见！
以往她应对那些男人时，都只是在逢场作戏罢了。
