第69段

就算是黑暗料理也忍了！
他拿起一个小笼包子，小心翼翼的咬了一口。
旋即他眸子一亮，眼底闪过了一丝意外：“可以呀旺达，第一次做小笼包味道就很不错。”
唐子川这是在真心的夸赞。
旺达做的小笼包确实味道还不错，简直出乎了他的意料。
但他没发现的是，一旁的洛娜听到他的夸赞后，却是露出了一副生不如死的表情。
第一次？
旺达她都不知道偷偷练习了好多次了好吧！
最要命的是，每次这些练习时做的黑暗料理小笼包，旺达都要逼着她尝一下！
天知道这些日子她是怎么过来的！
“哼！”
洛娜轻哼道：“我饱了！
我去看电视去了，你们继续吃早餐吧！”
说着她就打开了电视，下一刻一道新闻播报声响了起来。
”两百多国的国家元首到达艾利斯岛，岛上戒备森严，盛会将于明晚举行
嗯？
听到这条新闻播报后，正在吃着爱心小笼包的唐子川一愣。
他脑海里像是有闪电划过一般，一道深埋的记忆映像浮现了上来。
“这.有点儿像X战警中的剧情？
这样说来，万磁王那个要将全世界所有人类都转化成变种人的计划，似乎就在明天晚上？
第八十章：蕾丝？梅姨的猜想!
用过早餐后。
唐子川刚刚送走了去茶馆的旺达和洛娜，房门就又被敲响了。
“嗯？是梅姨？”
对于这个自穿越以来就很照顾自己的长辈，唐子〜川还是很尊敬的。
他赶紧上前打开了门。
“梅姨，今天又是什么风把你给吹来了？”
“怎么了？不-欢迎我了吗？”
“哪儿能啊。”
唐子川连连摆手：“梅姨你就像是我的家人一样，想来随时都能来。”
“你小子还把我当家人呢？”
梅姨轻哼一声道：“你自己算算有多久没来我家了？”
“啊这.”
唐子川仔细一回想，才发现自从自己获得了聊天群后，已经有十来天的时间都一直忘了去看看梅姨一家了。
他以往可是每三两天就要去蹭一顿饭的。
“咳咳，我最近比较忙”
这些天他可是接连穿越了好几个世界啊。
而且就算回到漫威宇宙后，他也没有闲下来。
不是在孵龙蛋、养小龙就是在晒太阳。
或者揍一揍大舅子快银，吓一吓黑卤蛋局长什么的。
“我知道你新交了女朋友后比较忙，所以也一直没有来打扰你，不过你也不能有了女朋友就忘了梅姨啊...”
梅姨走进唐子川的房子后，就开始一边吐槽一边熟练的帮着打扫起卫生来。
说完之后，她似乎又感觉刚刚的话容易引起误会，连忙补充道：“还有小帕克也很想你呢，这些天一直缠着问我唐哥哥哪儿去了?为什么一直不来找他玩。”
嗯？
唐子川挑了挑眉。
他怎么感觉梅姨的语气有点儿不对呢？
就好像有一种被冷落后的怨气？
而且还是那种想要掩饰，但却没成功的样子。
“应该是我想多了吧”
唐子川没有继续深想下去。
他靠在餐桌上，看着梅姨在那里忙上忙下、打扫房间，没有去插手。
因为他很清楚自己上前去帮忙的话，一定会被赶回来。
不得不说。
梅姨打扫家务时，那弯曲的身材曲线有一种和谐的律动感。
窗外的阳光透过玻璃照进了房间，可以清晰的看见空气中细小的尘埃
同时也照的梅姨身上一半金光灿烂，一半深藏在阴影里。
这更加衬托出了那完美的曲线美感。
时不时还有美好的风景一闪而逝。
唐子川看着眼前的这一幕，脑海里竟然浮现出了一些奇特的镜头。
他轻咳一声，心中涌起一丝丝负罪感。
“其实找了女朋友也挺好的，有时间也可以把她带过来和我们正式见上一面。”
梅姨没有察觉到唐子川的目光。
或者说，她在内心中把唐子川当成了家人，早已习惯了他的目光。
“梅姨你误会了，我现在可还没有交女朋友呢。”
“那这是什么？”
说着，梅姨从沙发上捡起了一条女式的黑色内裤。
蕾丝的。
“啊这..”
唐子川瞪大了双眼，一时间竟有些语塞。
旺达这么心大的吗？
这才住进来几天啊，就连内裤都开始随便丢了？
“你也不用害羞了。”
梅姨摇了摇头：“毕竟你的年纪早就够了，谈恋爱也是很正常的。
以前喜欢你的好女孩儿那么多，你却把她们全部拒绝了，我还以为你的取向有问题呢。”
唐子川的脸色有些发黑。
好家伙。
合着以前自己洁身自好，在梅姨眼中反倒是成了取向有问题了？
看来还是得当渣男才行。
“另外你这学期是不是一直没去上过课？”
“去过一两次吧.”
梅姨的脸上泛起一抹无语的神色。
她停下收拾东西的动作，站起身来严肃的说道：“你的学校都把电话打到我这里来了，说你再不去上课就要开除你了。
曼哈顿音乐学院可是全球知名的艺术高校，你可得珍惜这个机会啊。”
“咳咳，我一定会好好珍惜的。”
唐子川没有去顶嘴，而是顺着梅姨的话说了下去。
毕竟他想要解释的话，一时半会儿也是解释不清的。
收拾完客厅、餐厅后。
梅姨准备再把书房收拾一下就离开。
“等等！”
直到梅姨的手都快握到卧室的门把手了，唐子川才像是想到了什么一般，连忙开口阻止道。
“怎么了？”
梅姨眸子里闪过了一丝好奇：“我又不进你卧室，就帮忙打扫一下书房而已，有必要这么大惊小怪吗？”
“这…….书房被我改造了…….”
自从三只小龙把他的卧室拆的底朝天后，唐子川就把两只小火龙养到了书房里。
他的卧室里，目前只养了一只更聪明更乖的小冰龙。
要是梅姨打开了书房门，贸然见到了小火龙，说不定会被吓的晕过去。
“改造了也没什么，刚好我可以帮你收拾一下。”
“不用了不用了。”
唐子川赶紧上前一手握住梅姨的手腕，一手揽住梅姨的肩膀，半抱着将她给从书房门口给拉走了。
“这…・…”
感受到唐子川宽阔的胸膛，梅姨的脸色有些微红。
“既然你不用我帮忙收拾书房，那我就先回去了。”
说着。
她也不等唐子川回话，便匆匆离开了。
“走的这么匆忙干什么？”
唐子川一时间没想明白：“算了，还是先去学校看看，总不能真被开除了吧。”
接下来。
