第66段

在家里还有旺达和洛娜这两个小美女正等着他回去呢。
不过在跳舞时，该占的便宜和不该占的便宜，唐子川是一点儿都没少占。
不得不说，娜塔莎各方面都很绝！
而接下来的几天，唐子川总算过了一段清闲的日子。
晚上飞到外太空晒晒太阳。
然后白天逗一逗三头小龙。
和旺达、洛娜姐妹俩调调情。
还时不时的水水群。
时间就这么静静的流淌。
这天。
唐子川刚从外太空晒完太阳回到家，便接到了尼克・弗瑞的电话。
“这么早给我打电话有什么事吗？
难道我要的岛已经有了着落？”
唐子川有些兴奋。
只要他的岛到位了，那他计划就可以开始了。
不仅可以大规模养龙，他从氮星复制的中枢宝典也可以排上用场了！
到时候，先用氮星飞船上自带的创生密室孕育二十个氮星人手下再说
“合众国那边有了回应，但..”
“但？“
唐子川挑了挑眉：“难道事情还会来一个转折？”
“我们还是见面详聊吧。”
[PS：我真的在尽力码字了，但培训机构里趁着节日假期做活动搞推广，事情可多了。
而且手也还没完全好，大约后天才去拆线……
嗯，这是补的昨天的一章，今天的继续码，争取再搞四章出来。].
第七十八章：新成员入群！
“怎么了，是合众国那边不同意吗？”
“嗯..”
尼克・弗瑞让人送上了两杯咖啡后，端起一杯递给了唐子川，随后他思索着该怎么开口。
“是这样的..
我尽力帮你争取了，可是夏威夷岛实在太过重要了。”
夏威夷是合众国的第一大岛。
无论是象征意义，还是地理位置、亦或是战略意义，都太重要了。
合众国是绝不会让夏威夷岛成为任何一个人的私人岛屿的。
“我尽了我的最大努力，帮你申请了两座岛屿作为备选。”
“第一备选是位于南太平洋的贾维斯岛，该岛长约2.8公里，宽1.6公里，海岸线8公里长，全岛总面积4.5平方公里，珊瑚礁环绕,最高处海拔七米，
该岛海水蔚蓝，风光秀美，阳光强烈，常无人居。”
说着。
尼克・弗瑞轻咳了两声：“咳咳，贾维斯岛除了面积没有达到你的要求之外，其他方面都还是相当不错的。”
唐子川一言不发，用看傻子一样的目光看着尼克・弗瑞。
即便以这位神盾局局长的厚脸皮，此时也有些顶不住了。
他硬着头皮道：“你看看，贾维斯岛的自然条件优越，气候适宜，阳光强烈，有常年的阳光沙滩，而且它还是一个无人岛，根本
不用迁移人口。”
“除了小点儿，它就没有什么缺点了，完美符合你所有的要求啊。”
“贾维斯岛..”
唐子川摇摇头道："名字不错，其他方面也符合我的要求，可全岛总面积4.5平方公里？
你是认真的吗？
糊弄我也不是这样糊弄的吧...”
说实话，但凡这个岛的面积有个平方公里，他都有可能答应下来。
可4.5平方公里是不是太过分了？
“所以我还为你准备了第二个选择。”
尼克・弗瑞似乎早就预料到了唐子川不可能答应这种条件。
事实上。
他拿出贾维斯岛的目的，就是为了降低唐子川的心里预期，为了后面这个岛来做铺垫。
“这是我为你争取到的另外一个岛屿阿特卡岛。”
尼克・弗瑞拿出一张岛屿地图，放在唐子川面前介绍道：“阿特卡岛属于安德烈亚诺夫群岛的一部分，位于北太平洋。
该岛长105公里、宽32公里，面积1,平方公里，目前岛上人口仅有60人，迁移人口也很简单〃”
嗯？
面积一千多平方公里，人口却只有60人？
唐子川一下子就听出了猫腻。
这么大面积的岛屿上只有60人，这其中肯定有坑啊!
他敢说阿特卡岛绝对是一个鸟不拉屎的地方。
唐子川上网一搜，阿特卡岛的信息就出来了。
看了阿特卡岛的信息后，唐子川嘴角微抽：“尼克，你是觉得我好糊弄吗?
我要的是常年有阳光照射的岛屿，而这个阿特卡岛都快接近北极圈了！”
尼克・弗瑞也没办法。
这已经是他能为唐子川争取的最好的岛屿了。
“至少它面积大啊”
“算了。”
唐子川摇了摇头：“看来合众国的那些政客们，还没有意识到问题的严重性。
你帮我给他们带一句话，要是他们给不出让我满意的岛屿，我就只能自己造出一座岛屿了。”
自己造岛屿？
尼克・弗瑞一愣：“怎么个造法？”
“很简单啊，我从小行星带中搬一颗小行星扔到合众国附近的海里呗。”
唐子川咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿：“嗯，我看灶神星就不错。”
说完后，他摆了摆手就离开了神盾局。
“扔一颗小行星到合众国附近的海里？”
尼克・弗瑞的瞳孔紧缩：“还是灶神星？！！”
灶神星是太阳系最大的小行星之一，平均直径525千米。
这样一颗小行星被唐子川从太空扔到地球会引发什么后果？
世界末日！
这一点儿都不夸张！
要知道。
6500万年前撞击地球，导致恐龙灭绝的那颗小行星，根据科学家们的推算直径也才10千米左右！
若真有一颗直径500千米以上的小行星撞击地球，地球或许还在，但地表的生物几乎会全部灭绝!
“这是威胁啊.”
尼克・弗瑞感叹一声，可却没有任何办法。
他知道唐子川几乎不可能毁灭世界。
但他敢赌吗？
合众国敢赌吗？
就算唐子川控制了小行星的撞击速度，减小了撞击的威力，不会引起世界末日，但合众国一定会受到灾难的波及!
“算了，这个令人头疼的问题还是扔给那群政客去头疼吧..”
“叮！活跃度达标，聊天群成功升级！”
这边。
唐子川刚刚从神盾局回到家，脑海里就突然传来了聊天群的提示音。
“叮！聊天群升级，新增世界穿梭功能！”
“叮！聊天群升级，即将邀请新成员人群！”
逃离桃花岛：“哇，聊天群终于又升级了呀！”
嗷呜少女：“这次用了将近十来天的时间才升级，看来升级的难度变大了呀。”
道宗小公主：”新增的功能世界穿梭有什么用？难道从此我们可以自由穿梭世界了吗？”
风暴降生的龙女王：“真的吗？！”
