第70段

确保了自己不会被学校开除。
回来后他又去看了看未来的蜘蛛侠小帕克，在梅姨家吃了一顿饭。
到了晚上他又照例冲入到外太空晒太阳。
“像我这样努力的超人，真的是不多了。”
来到外太空后，唐子川伸了伸懒腰，舒展了一下筋骨。
炽烈的阳光毫无保留的晒着身上的感觉，让他整个人都非常舒适，浑身暖洋洋的。
“嗯，看看这一天聊天群里发生了些什么，那个新人正义秩序制定者有没有冒泡。”
金色之神：“大家今天过得怎么样啊？”
道宗小公主：“被关禁闭中，又是平平无奇、努力修炼的一天。”
传说中的大肥羊：“我这里最近村子里的气氛开始变的紧张起来了，听说第二次忍界大战可能要爆发了。”
风暴降生的龙女王：“啊，这么危险的吗？纲手姐姐一定要保护好自己啊。”
亚马逊公主：”又是讨厌的战争，难道你们世界中也有战争之神阿瑞斯吗？”
传说中的大肥羊：“战争之神阿瑞斯？那是什么？”
亚马逊公主：“策划以及挑起战争的神明啊。”
金色之神：“戴安娜，其实不是所有战争都是战争之神挑起来，战争爆发的原因归根结底还是处于人类内心中的各种欲望。”
我真不是先知群主："是的，欲望是一切祸乱的根源，也是人类以及人类文明进步的动力。”
请加我塔利斯议员：“不懂为什么会有人会热衷于发动战争，让我们一切为科学的进步而探索，为了更美好的明天而奋斗不好吗
嗷呜少女：“好深奥。”
地球领航员：“这已经上升到了哲学问题，哲学问题是无解的，的确很深奥。”
逃离桃花岛：“我的世界中也到处都是战争、争斗，大到各个王朝之战、正魔之争，小到个人恩怨、江湖仇杀，离开桃花岛后我已经见识过很多惨剧了，唉..”
逃离桃花岛："就像是刘正风举办金盆洗手大会，不也是为了退出争斗，想要一个安定的生活吗？可他最终还是不能如愿。”
逃离桃花岛：“人在江湖，身不由己呀！”
金色之神：“看来你这个小丫头这些日子成长了很多啊。”
逃离桃花岛：”哼哼，那当然！我已经长大了，神明哥哥你什么时候再来看看我就知道了。”
・・・0求鲜花.......
金色之神：”好吧，我还是太天真，竟然以为你真的已经长大了，这口气一看就还是个小女孩儿啊。”
逃离桃花岛：“真的！神明哥哥你要信我，我真长大了！”
金色之神：“事实上我很喜欢你现在这天真无邪的样子，少女也有少女的美。”
逃离桃花岛：“真的？那我不长大了！”
传说中的大肥羊：“不是在说战争吗？怎么又秀起恩爱了？”
我真不是先知群主："好了好了，别再喂了，狗粮真的吃不下了。”
嗷呜少女：“好了好了，别再喂了，狗粮真的吃不下了。”
亚马逊公主：“好了好了，别再喂了，狗粮真的吃不下了。”
眼见事态要扩大，唐子川嘴角微抽。
他赶紧打破队形。
金色之神："话说，另外一个新人还没冒泡吗？”
我真不是先知群主："还没呢。”
道宗小公主：“这还是第一次有人这么久都不冒泡，难道新人遇到什么危险了吗？”
逃离桃花岛：“遇到危险后，应该会触发紧急任务的吧。”
嗷呜少女：“不太清楚。”
风暴降临的龙女王：“也许人家就是不想和我们聊天呢。”
我真不是先知群主“不说她了，还是说说我的海兽试炼吧，大约三天后的清晨就开始了，除了神明大佬还有谁确定要来的吗
..0..
道宗小公主：“我！”
逃离桃花岛：“我！”
亚马逊公主：“我！”
传说中的大肥羊：“喂喂喂，你们过分了啊，不是说好这次该我了吗？”
海岛世界。
看着聊天群里众人争先恐后的报名，唐晚晚深吸一口气，眸子里闪过一丝忐忑。
她不是在担心海兽试炼不能通过。
就算没有群成员的帮助，她自己也有十足的把握能度过这一次的考验。
她纠结的还是群成员“金色之神”的身份问题。
“虽说我已经打定了主意、做好了心理准备，可是当这一刻临近之时心中还是会不安的啊
漫威世界。
唐子川一边水群一边晒太阳。
很快一夜过去。
在又渡过了一个平淡的白天后，时间来到了傍晚。
“旺达、洛娜，我有事要出去一趟，你们自己在家看电视吧。
“好的。”
洛娜点点头。
“老板你什么时候回来？”
“应该用不了一个小时就回来了吧”
唐子川思索后给出了一个不太明确的答案。
离开家后。
他身形一晃后，便直接消失了。
下一刻。
他出现在了自由女神像的正上空。
看着下方自由女神像上被绑着的小淘气安娜，唐子川的眸子里露出了意料之中的神色。
“很好，攒了好几天的打卡机会用在今天刚刚好，不知道这一次会得到什么奖励？”
唐子川的眸子里闪过了一丝期待。
随后他拿出手机打给了尼克・弗瑞。
“尼克，现在万磁王正在策划着一场震惊全球的大事，然而你们神盾局对此还是一无所知啊。
一旦让万磁王得手，整个世界都会陷入巨大的动荡之中。
怎样，需要我帮你处理吗？”
“什么大事？”
“全球峰会知道吧，两百多个国家和地区的首脑齐聚一堂，万磁王准备把他们一次性的全都转化成变种人。”
说着，唐子川露出了一抹饶有意味的笑容：“你觉得这算大事吗？”
“什么？“
尼克・弗瑞一惊，整个人愤怒又惊恐：“万磁王他疯了吗？”
唐子川笑而不语。
片刻后尼克弗瑞也冷静了下来，他沉声道：“请你务必帮我阻止万磁王！
我也一定会为你申请到一座让你满意的岛屿！”
“合作愉快！”
唐子川愉悦的笑道。
门.
八十一章：乱入的钢铁侠！
和煦的晚风轻轻吹过，晴朗的夜空中可以看见无数星星在闪烁。
按理说，这应该是一个美好的夜晚。
但此时在自由女神像上，一场要颠覆整个世界的阴谋正在发生。
“快！大家得再快点儿！”
在得知了万磁王的阴谋后，乘坐特制战机匆匆赶来的x战警一行人，在经过了一番艰难的战斗后，总算打赢了魔形女一行人。
“快上去救小淘气，不能让万磁王得逞！
