第78段

姐妹两人早早的就收拾好了。
还来不及吃早餐的他，就被兴奋的旺达一路拉到了当地最大的综合性商场。
而到了地方后，就连一直表现的很冷静的洛娜，眸子里也闪过了一丝热切。
“果然，没有任何女人可以逃过逛街加购物的诱惑..
就算是洛娜也不行。”
唐子川稍微的感慨了一句后，便开始跟着两女买买买。
整整一个上午后。
包括唐子川在内的三个人，身上都挂满了大包小包。
好家伙！
这就是陪女生逛街吗？
唐子川也是头一次体会到了这种感受。
以他的体质，累肯定是不至于的。
但的确枯燥无聊啊！
要不是两女时不时的给唐子川玩换装游戏，他早就坚持不下去了
“唔一还是旺达放得开，很多风格都试穿给我看了。”
唐子川直到现在都有些回味无穷。
他不想对此多评价什么。
就一个字。
绝！
“唐子川先生，好巧！”
就在唐子川还在回味时，一道妩媚的女声在他耳边响了起来。
他闻声看去。
在看清楚了来人是谁后，眸子里泛起了浓浓的好奇。
“娜塔莎？
这么巧，没想到在这里都能遇到你？”
唐子川眼眸微眯。
在大型购物商城遇到了黑寡妇，这一定不是什么巧合。
“难道又要发生什么事了？”
“而且还是针对我，或者是针对我身边人的？”
就在唐子川思索时，旺达一脸敌意的看向了那个突然冒出来的女人来人给她带来了强烈的威胁。
“老板，她是谁？”
第八十五章
“小妹妹，你觉得我还能是谁？”
见旺达对自己充满了敌意，娜塔莎瞬间就明白了一切。
她不露声色的瞪了唐子川一眼，随后语气暧昧的说道。
“谁是你的小妹妹！”
见眼前这个妩媚女人的暧昧表现，旺达瞬间就想歪了。
短短几秒钟，她就脑补了很多。
“你.你们现在发展到那一步了？”
见旺达嘟着小嘴、皱着眉头的模样，娜塔莎就感觉很有趣
:岛屿到手，完美计划!
她忍不住凑上前继续〜逗道：“哪一步？
嗯..只能说该发生的、不该发生的，都已经发生了...-“
咔擦咔擦~~
唐子川突然听到空气中好像有细小的电流声响起。
他转头一看，便发现旺达的头发丝间，已经有一丝丝极其细小的红光在闪动。
而她身边的洛娜，和她姐姐的模样简直如出一辙。
也是如临大敌一般狠狠的盯着娜塔莎，发尾有点点绿色的荧光亮起！
卧槽!
不至于吧！
唐子川一惊。
这两个小妮子怎么这么经不起调侃啊。
娜塔莎就随意开了一下玩笑而已，你俩就要爆发了？
这可是在人流量巨多的大商场啊。
娜塔莎还没有意识到问题的严重性，正准备继续调侃两句，脑海里却突然响起了唐子川的声音。
“你作死也不带这么作啊..
你面前的两姐妹可都是真真正正的危险分子，看看她们的头发。”
嗯？
娜塔莎一愣。
她瞥了一眼旺达和洛娜的头发后，眸子立刻一紧。
“这两个少女还是超能力者？
是异人族？
变种人？
还是其他突然获得了超能力的人？
难道史崔克之所以盯上了唐子川，也是因为这两个少女？”
此时黑寡妇也顾不得多想了。
她连忙收敛了脸上暧昧的神色，一本正经的道：“逗你们的，你们两个小妹妹的反应可真可爱，我和唐先生没有什么特殊的关系
“正式介绍一下，本人娜塔莎・罗曼洛夫，国土战略防御攻击与后勤保障局八级特工，此次被我们局长派遣而来，是想告知唐子川先生一件事情。”
旺达和洛娜两人闻言将信将疑。
那什么国土战略啥局的，名字这么长，一听就不像是什么正经的组织。
说不定就是随口编的呢。
“哦？”
唐子川好奇道：“尼克派你来的？
他有什么事情为什么不直接给我打电话，反倒是派你来了？”
“军方的一位上校不知道因何原因，已经盯上了你，局长怕你和军方起了冲突，所以派我赶了过来。”
“哦？”
唐子川好奇的问道：“军方？
我好像还没招惹到军方吧。”
“在见到你之前，我也很好奇军方为什么会盯上你，但在见到你后我明白了。”
说着，娜塔莎看向了旺达与洛娜两人。
“嗯？”
唐子川见此微微皱眉，心中大概有了猜测。
果然。
娜塔莎继续开口道：“那位军方的上校名为威廉・史崔克，一直在秘密从事抓捕并研究变种人的活动。”
“还真是如此啊”
唐子川的眸子里闪过了一丝厉色。
自从救下洛娜之后，他就有想法去把史崔克给灭了。
不过一方面这段时间他的事情太多了，另一方面也迟迟没有人找上门来。
唐子川就已经把他给忘了。
毕竟在他看来，一个史崔克上校而已，只是一个可有可无的小角色罢了，根本不值得他留意。
没想到现在他还敢找上门来？
而一旁的旺达和洛娜两人，在听到娜塔莎的话后脸色也瞬间就变了。
尤其是洛娜。
她的神情警惕又戒备。
那双清澈的眸子里深处，还有一丝丝的害怕。
现在她们已经完全不怀疑娜塔莎的身份了。
能知道这么多隐秘的人，绝对不可能是一个普通人。
“这件事交给我们神盾局来处理如何？”
娜塔莎开口建议道。
“交给你们神盾局处理？”
唐子川闻言嗤笑道：“然后你们和他们谈判议和吗？
不如让我把他们给一锅端了，一劳永逸来的好。”
娜塔莎闻言无奈的翻了个白眼。
局长就是怕你控制不住自己，才安排她过来的啊。
现在看来。
还是局长他有先见之明啊。
“人家好歹是军方上校，你一旦和他起了冲突，甚至是团灭了他和他的基地，那就会和军方对上了。
“对上又如何？”
唐子川冷笑一声：“你觉得我怕吗？”
你是不会怕，可神盾局害怕啊！
局长他害怕啊。
“相信我，神盾局一定会帮你完美解决这次事件的。”
“不是我不相信你。”
唐子川摇了摇头：“只是我更相信真理。”
“真理是什么？”
“真理就是面对敌人，就一定要打死他！”
唐子川笑着挥了挥拳头：“因为只有死人才不会再来找你麻烦
这简直是油盐不进啊！
