第74段

白天，就把太阳圆盘丢进御兽空间之中。
完美！
“最后还有一个特殊提示若'."水:资?源.;'群?".６,;?5':6;6?１.:8:"8":9'6"备'""用;中;""转,'群'7!?;6;6!"'０:??1":8.3!":2;?.０，说御兽空间有进化为维度的潜力...
那等御兽空间进化成了维度后，身为御兽空间之主的我，岂不是成了维度魔神一样的存在？”
要知道。
漫威宇宙中的维度魔神们一个个可都是大boss。
尤其是在他们自己的维度里时，实力几乎都是单体宇宙起步！
就算出了他们自己的维度后，他们的实力最低也是天父级起步
就好比什么地狱领主墨菲斯托！
黑暗维度领主多玛姆！
深红主宰赛托拉克！
白魔法的起源，三位一体维山帝！
黑魔法之神西索思！
不过，这些维度魔神们有个共同点。
他们强则强矣，却只是在自己的维度里无敌，一旦出了自己的维度后实力就会下降几个层次。
但对于唐子川来说，这完全不是问题。
他绑定了御兽空间后，就相当于随身带着它！
而御兽空间在进化成维度后，唐子川也相当于随身带了一个维度！
他可以随时随地调用维度之力，保持巅峰战力！
“现在的御兽空间就有一万平方公里大小了，这和夏威夷岛差不多大啊”
没想到现实世界中唐子川还没要来夏威夷岛，系统就直接给了一个可随身携带的夏威夷岛！
“嗯.
本次事件后，现实世界中的岛屿也差不多可以到手了...
再加上还从X战警哪里拐来一家战机，简直是一举三得！”
这一波。
唐子川赚翻了！
就在唐子川还沉浸在中大奖的喜悦中时，金刚狼罗根也成功破坏掉了辐射器，救下了小淘气。
万磁王则被突然冲出来的快银给救走了。
本次事件完美落幕。
“这位先生，可否告诉我们你的姓名和联系方式，回去我就和教授申请。”
琴・葛蕾主动上前说道：“得到教授的允许后，我就会联系先生你来开走战机。”
“当然可以。”
唐子川从惊喜之中回过神来后，就把联系方式给了琴。
随后他就准备离开这里。
但却被钢铁侠再次叫住了。
“这位先生，能不能也给我一个联系方式？”
托尼嬉皮笑脸道：“我知道我不是美女，但你救了我的命，我一定要好好报答你，我可以给你安排很多的美女！”
“可以。”
唐子川点了点头，也把自己的联系方式给了钢铁侠托尼・史塔克。
不过他可以发誓，自己绝对不是为了托尼口中很多的美女而给的联系方式。
他只是单纯的想要先结识一下钢铁侠而已。
毕竟这是漫威的主角之一。
是名场面打卡系统的重要韭菜！
“喇！”
这时，天边又有一道浑身冒着火焰的人影急速的飞了过来。
“哟，这里挺热闹啊！
不过看来我来的晚了，事情已经结束了？”
来人远远的就吹了一个口哨，随后语气有些轻挑的开口说道。
但当他看清了场中807的一个人影之后，脸上的玩世不恭立刻消失不见，整个人都呆住了。
“大.大佬，是你？”
霹雳火强尼好半天后才调整好自己震惊的表情，尴尬的开口道。
虽然只是短短的一瞬，但他至今仍然记得昏迷前看到的身影！
那道天神一般的身影自浩瀚的太空飞来，飞到了他们的飞船附近！
后来。他从他姐姐隐形女苏珊的口中得知，他们的飞船之所以在宇宙射线中安然无恙，就是这位大佬出的手!
“哟，是你啊强尼？”
唐子川挑挑眉：“替我向你妹妹问好，我有事先离开了。”
此时，唐子川已经有些迫不及待的想要回去试一试御兽空间的效果了
打了一个招呼后，他身形一闪，便直接离开了。
“那个.”
强尼想要说什么，但唐子川走的实在太快。
他最终只得撇了撇嘴道：“其实那是我姐……”
又过了一会儿，隐形女苏珊才赶到了这里。
“强尼，这里发生了什么？”
“我也不太清楚。”
霹雳火强尼耸了耸肩：“不过你猜我刚刚遇到了谁？
“遇见了谁？”
苏珊随口问道，并未将其太放在心上。
“就是姐姐你口中那个救了我们的超人！”
“什么？“
苏珊先是一惊。
随后她那双美眸中闪过了一丝羞恼与期待之色。
“他人呢？”
“走了。”
“走了？”
苏珊美眸一黯。
随后她调整好心态，轻哼道：“你怎么不先把他留下？
他可是我们的救命恩人，至少也应该请他出个饭啊。”
“这.”
强尼嘴角微抽：“姐，你是不是太高看我了？
那位大哥要走，我怎么拦得住啊”
“哼。”
苏珊不听解释，轻哼一声道：“你就是成事不足败事有余！”
“得得得，我成事不足败事有余好吧。”
强尼拿出手机在苏珊的面前晃了晃：“那看来那位超人的联系方式你也不想要了？”
“你有他的联系方式？”
苏珊美眸一亮：“你是怎么得到他的联系方式的？
快给我！”
自从她回到地球上后，就一直想要寻找唐子川的踪迹。
可茫茫人海中，想要找到一个人哪有那么容易？
天知道她试了多少办法。
可一个都不管用！
“从一个身穿钢铁战甲的人手上换来的。”
强尼笑着摇了摇手中的手机：“想要？求我啊！”
“我求你个头！”
苏珊直接一巴掌吧强尼的头拍的嗡嗡作响，然后一把夺过了他的手机。
拿到乐唐子川的联系方式后，她正准备立刻拨打过去，可却突然间又犹豫了。
“拨过去我该怎样开口呢？”
“嗨，我是苏珊？不行不行！”
“嗨，你还记得在太空救过的那个女孩儿吗？”
“还是不太行”
“好色之徒，你看了我的身子就要对我负责！”
“啊……这更不行了！”
强尼看着自己那一边躁郁纠结，一边小声嘀咕的姐姐，无奈的摇了摇头
“完了完了，我这姐姐算是沦陷了..
不过倒也很正常，那种情况下谁能不沦陷啊！
我要是女生，我也沦陷了..”
另一边。
唐子川回到家后给旺达和洛娜两人打了一个招呼，就第一时间抱着三条小龙，准备去御兽空间中看看情况。
