第76段

女性。”
唐子川第一时间就选好了。
这个没什么可以可犹豫的。
毕竟只要晒了黄太阳，氢星人男女的战斗力几乎没有差距。
唯一能带来差距的，还是要看氮星人的模板。
士兵模板的战斗力，肯定要比科学家、政客这种文职模板要强！
而将军模板不仅战斗力更强，还有军事统帅能力、谋略能力等一系列特殊能力。
“那接下来的模板，就一个将军、十八个士兵、还有一个科学家吧。”
士兵与将军就不用说了。
科学家也是很有必要的。
将来整个创生秘室都可以交给她来管。
而且氯星科学家堪称是生而知之，掌握着极高水平的氮星科技！
生产出一个绝对稳赚不亏！
“可惜颜值和身材这方面只能确定出大概的范围，不能精准定制成年后她们的模样...”
唐子川捏着下巴沉思了一会儿后，就唯一的将军模板，设定成了身高一米六、童yan巨ru的萝莉。
士兵则全是身高一米八的大长腿！
唯一的科学家，则是一个身高一米七二知性女神。
“啧啧，小萝莉将军带着一群大长腿士兵，想想就带劲儿！”
设定好这一切后，唐子川就已经开始期待她们长成之后的样子。
“々'叮叮叮.”
就在唐子川准备启动创生秘室，开始孕育筑星新生儿时，便见到创生秘室控制台上的警示灯亮了起来。
“嗯？能源不够？”
很快，唐子川就搞明白了一切。
原来氮星飞船上的创生秘室，只存储了生产20个普通氢星人的能源。
而将军模板和科学家模板都是上级模板，需要更多的能源！
“将军和科学家必须要有，看来只能缩减士兵的人数了...”
唐子川调整了一下。
氟星士兵的人数从18人减少到了10人之后，能源终于够用了。
“初期10个氮星人士兵，也还行！”
唐子川拍了拍手，看着创生秘室已经开始运转后，就满意的点了点头。
“接下来，就要慢慢的从地球，以至于从诸天万界搞一些花花草草、虫鱼鸟兽到御兽空间了。”这个倒是个持久工程，一时半会儿也不急。
他提着几只一斤重的鸡出了御兽空间，随后把它们交给了旺达。
“今天晚餐我们来吃全鸡宴吧。”
“嗯？”
旺达正在客厅和洛娜抱在一起看电视，手中就突然多了几只鸡
她嘴角抽了抽：“老板，我不会杀鸡，更不会做鸡啊”
“这样吗？”
唐子川思索了片刻：“那就明天把它们交给梅姨来处理吧...
正好，我带你们去见见她们一家人。”
“梅姨？”
旺达眸子里闪过了一丝好奇：（钱的赵）“她又是谁？”
“嗯。”
唐子川点头道：“就是我们的邻居，他们平时对我挺照顾的。
“就上次带着警察来找你的那个吗？”
洛娜有些好奇的问道。
“没错。”
“我去准备准备！”
旺达立刻丢下怀中的洛娜，冲回了自己的卧室之中。
这还是唐子川第一次带她见重要的人，她得好好准备一下。
“唔〜这件裙子不好看！”
“这条牛仔裤也太普通了……”
“这件短袖太宽大了，不衬身材”
旺达把自己的衣柜翻了个底朝天，可依旧不满意。
“啊啊啊，我才发现我没有好看的衣服……”
旺达懊恼的躺在床上打滚。
对于旺达的纠结，唐子川自然是无法体会的。
此时，他靠在沙发上。
而洛娜也靠在了他的怀里。
经过十多天的相处，洛娜对唐子川的好感已经不低了。
这种程度的接触，对她来说并不抗拒。
相反，她还有些享受押。
靠在宽阔温暖的胸膛上，她感觉很安心。
“嗯？”
就在唐子川抱着洛娜，感受着少女那柔软的身子，闻着鼻间清新而甜美的香气时。
聊天群中突然有人艾特了他。
“有人找我？是谁？”
带着好奇，唐子川打开了聊天群。
第八十四章：绯红女巫和黑寡妇的第一次碰撞!
逃离桃花岛：“神明哥哥快出来，最后那个新人终于出来了！@金色之神”
新人出来了？
唐子川眸子里闪过了一丝好奇。
这新人到底是谁？
是自己猜想中的凯莎吗？
唐子川翻了翻聊天记录。
随后，他发现这个正义秩序制定者还真就是凯莎。
只不过，现在的她还没有成为那个制定了正义秩序的天使王。
仅仅只是一个普通的少女而已。
金色之神：“欢迎欢迎，新人有什么不懂的可以问问其他成员，大家都挺好的。”
金色之神：”另外，如果碰到了什么解决不了的问题时，也可以通过发布任务的方式，请大家来帮你。
少女时期的凯莎号称最美天使。
就连当时的天使王华炜，都对凯莎的美貌垂涎不已，于是对凯莎穷追不舍。
而被拒绝后的华蜂，更是直接动手强抢，在打飞了守在凯莎的身边的若宁之后，就直接将其给扛走了。
“凯莎在要被华炸扛走之前，应该能触发任务吧..
这样一来我就能去一趟超神宇宙了”
唐子川的文明之眼，需要收集到足够多的文明数据才能进化出文明之光。
超神宇宙就绝对是一个很好的样本。
虽说在凯莎所处的时代，超神宇宙中没有太多强大的文明，但一个神河文明就足够了。
逃离桃花岛：“果然，每次有新的小姐姐冒泡时，神明哥哥都表现的很热情！”
道宗小公主:“+宗”
金色之神：”这不是你把我艾特出来的吗？@逃离桃花岛。”
逃离桃花岛：“我就喊你来看看，可没让你对新人这么热情，神明哥哥果然喜新厌旧，怕是已经忘了蓉儿了。”
金色之神：“蓉儿你这可是污蔑啊！你要说我喜新我还可能会认一下，说我厌旧那绝对不是事实，我可没忘了你呢。”
传说中的大肥羊：“不是吧，这也能秀？”
我真不是先知群主：“注意点儿影响，群里还有其他人呢，话说聊天群怎么807也没个私聊的功能，天天让我们吃狗粮！”
金色之神：“咳咳，不是在说新人吗？她人呢？”
正义秩序制定者：“我在这里。”
正义秩序制定者：“当我遇到解决不了的问题后，真的能在群里求助吗？”
我真不是先知群主："当然，不过前提是你能触发任务，我们才能穿越世界来帮你。”
