第79段

是她遇到的所有男人中，最难搞定的那一个！
最气的是，以前她做任务时只需要勾勾手指笑一笑，就能达成她的目的。
但唐子川却完全不吃这一套。
“明明几天前还搂着我跳舞，全身上下都摸了个遍，现在却翻脸不认人了娜塔莎越想越气。
她还从来没吃过这么大的亏呢。
自己都被吃干抹净了，唐子川这么点儿面子都不给她？
“哼！”
娜塔莎怒气上头，也不想和唐子川所说什么了。
她直接摸出手机，拨打了尼克・弗瑞的电话。
“唐子川先生，你在做出决定之前还是先和局长他谈一谈吧，或许你最终会改变想法的。”
“随你。”
唐子川耸了耸肩，直接就接过了娜塔莎的手机。
“尼克・弗瑞你打算怎样说服我？”
唐子川接过手机后，直接开门见山的问道。
“给你申请的岛屿已经批准了。”
尼克・弗瑞也摸清楚了唐子川的脾气。
他没有丝毫拖泥带水，直接回道：“只需要经过一些手续后，你就将获得一座让你满意的岛屿。
但你若在这个关键时刻和军方发生了冲突，甚至是灭了一个军方上校以及他的秘密基地，那这些手续很可能就办不下来了。”
说着，尼克・弗瑞又补充道：“我希望你能明白我说的话语，绝对不包含任何威胁的意思，只是陈述一个事实而已。”
“哦？”
唐子川闻言挑了挑眉：“我的岛屿已经批下来了？”
他没想到这一次尼克・弗瑞的效率还挺高的。
昨晚才说的事，今天中午就办好了？
“哪座岛？”
“Kauai。"
“Kauai?”
唐子川稍微思索了一会儿，便想起了这个岛的具体资料。
Kauai是这座岛的英文名称。
中文翻译时，通常会直接音译成“可爱岛”。
可爱岛属于夏威夷群岛，位于夏威夷几个大岛的最北端。
它是夏威夷群岛中最古老的岛屿，相传夏威夷最初的神就居住在这里。
而且可爱岛的面积也不算小。
它是夏威夷群岛的第四大岛，面积1380.5平方公里，海岸线有将近一百五十宫里长。
这个面积虽然还达不到唐子川要求的平方公里，但也在他的接受范围内了。
而且，可爱岛完美的符合了唐子川的其他要求。
它是一个梦幻般的岛屿。
有温暖的海洋、柔和的热带海风，有“花园之岛”的美誉。
它的地貌特征也很多样，有连绵的山谷、葱翠的山峰、交错的悬崖、平坦的草原
自然也少不了最重要的阳光沙滩！
它被称之为“热带伊甸园”，完美的符合了人们对南太平洋天堂的所有想象！
总体来说。
唐子川对这个岛屿可谓是相当的满意！
尤其他现在有了御兽空间后，对于岛屿的面积已经没有了那么多的要求。
1380.5平方公里的面积，已经达到了他心中的理想线了。
・・・0求鲜花........
“咳，这个岛屿的名字还挺可爱的。”
唐子川轻咳一声。
“可爱？”
尼克・弗瑞一愣，不明白这个评价从何而来。
不过他从唐子川的语气中，听出唐子川似乎对这个岛屿很满意。
因此他趁热打铁道：“这一次合众国作了很大的让步，Kauai..额，你口中的可爱岛是他们所能拿出来的最大诚意了!
我为此也付出了不少，为了史崔克那个家伙而舍弃这样一个岛屿实在不值得。”
“而且最关键的是，他不是还没有惹上你，也没有给你造成什么损失吗?
“让我考虑考虑。”
唐子川沉思片刻后，还是点点头答应了下来。
“行吧尼克，你说服我了。
这次史崔克这个家伙就交给你们来处理。”
他之所以答应尼克・弗瑞的要求，可爱岛只是一方面原因。
另一方面，他突然想起这个史崔克上校还有一个重要剧情呢！
威廉・史崔克是一名军方上校。
由于他的变种人儿子幻象大师害死了他的妻子，导致他十分痛恨变种人!
他致力于研究变种人的能力，并将其提取出来为己所用，最终达到消灭所有变种人的目的。
唐子川记得他曾有一个大计划一用他儿子幻象大师来控制X教授使用脑波强化机，杀死全世界所有的变种人！
...0
最关键的是，他还差一点儿就成功了！
“现在先不忙着解决他，等到了剧情名场面打卡后再干掉他，这样不仅可以收获打卡奖励，顺带还拯救了全体变种人，同时还买了尼克・弗瑞一个面子……”
唐子川嘴角泛起了一抹笑容。
这个计划一箭三雕。
简直完美！
神盾局总部。
尼克・弗瑞听着从电话中传来的声音后，总算松了一口气。
而他不出意料的对唐子川印象更好了一些。
心中对唐子川的危险评级，又再度下降了一个档次。
“合作愉快。”
“合作愉快！”
这边唐子川把手机还给娜塔莎后，她轻哼一声，翻了个白眼就离开了
刚刚唐子川和局长的谈判，她可是完全听在了耳里了。
刚刚无论自己怎么求他，这个可恶的家伙就是不答应。
现在局长用一个岛就将其给收买了？
感情自己还不如一个岛了？
“好吧，确实可能有些不如”
娜塔莎很有自知之明的想到。
走两步后，她又停下来回头道：“到时候记得请我上岛游玩两天。”
“没问题。”
唐子川心情很好，笑着挑了挑眉道：“别说来玩两天，住下来成为我岛上的居民都没有问题。”
娜塔莎脸色一红，连忙转身匆匆离开了若!''水."'资?源:,群;!6;'5?,,6.6"1"8:8!:9"6?..备,用?:中:'转;群..7.6?'6:",0!;:1"8?3,2?",0。
“呼〜我又不是单纯的小女生了，为何还会脸红？”
“哼！人都走远了还看！”
见唐子川那有些念念不舍目光，旺达轻哼一声，表达了自己的不满意
那个女人有那么好看吗？
自己和妹妹两姐妹就站在你身边，也没见你一直盯着啊。
她还没有自己和妹妹漂亮呢！
最多身材更好一点儿，也更有女人味一点儿罢了...
“吃醋了？”
唐子川被抓住后没有丝毫的慌乱。
他没急着去哄旺达，而是伸手捏着她的小脸调侃了起来。
“谁.谁吃醋了”
旺达有些受不了唐子川灼灼的眼神，脸色羞红的低下头来。
搞定！
唐子川得意一笑。
女朋友生气很难哄？
