第73段

不过很快斯科特就做出了决定：“只要先生救下我们，我一定说服X教授送你一架战机！”
其他三人对于这个决定也没有异议。
毕竟与全世界的安危比起来，一架战机反倒不算什么了。
“明智的选择。”
唐子川的眼中亮起了红光，两道热视力“啊”的一下划破了夜空。
随后被一根根碗口粗的钢筋固定在墙上的X战警们，就毫发无损的落了下来。
“你这是”
斯科特整个人都被唐子川的热视力给惊住了！
这能力怎么和他的镭射眼那么像呢？
“是你？！！”
这时琴・葛蕾似乎也想起来了什么，直接惊呼了出来。
“神盾局局长曾来过我们泽维尔天才学院，还问了斯科特有没有什么亲属，所以说他要找的就是你吗？”
嗯？
听到琴・葛蕾的话后，唐子川嘴角微抽。
好家伙！
原来一开始尼克那个家伙，竟然怀疑自己是不是斯科特的亲属？
这脑子怎么长的？
自己明明要比斯科特那家伙帅多了好吧!
而且，自己当时可是能在太空飞行啊！
斯科特这个家伙能行？
“行了，你们别在这里震惊了，在拖下去就真的来不及了！”
眼下。
万磁王已经成功的以小淘气为媒介启动了巨型辐射器！
刺眼的白光闪烁，正迅速向着四周扩散开来！
一旦援救晚了一步，那不仅作为媒介的小淘气要死，就连正在艾利斯岛开会的那些元首领袖们，也一个都跑不掉!
“快救小淘气，斯科特！
用你的镭射光！”
金刚狼急切的开口道。
在场所有人中，只有他才是最关心小淘气的。
“那辐射装置转速太快了！”
斯科特神情紧张。
他们所处的位置，与自由女神像顶部的辐射器相距还有一段距离
斯科特根本不能精准的控制镭射光。
他害怕自己在用镭射光击碎机器时，同时也波及到了小淘气。
“暴风女你送我上去！”
“我无法控制高度，你有可能会被风暴卷入到海里去！”
见到这一幕，唐子川摇了摇头。
这就是对自己能力开发不够、掌握不够的后果。
要是斯科特完美的掌握了自己的镭射眼，他现在就可以在不伤害小淘气的前提下轰碎辐射器。
要是暴风女完美的掌握了自己操控风暴的能力，也能轻松的将镭射眼送到指定的位置。
可惜。
在X教授的教导下，他们一个个都是温室中的花朵，连自己的能力都未曾完全了解，又何谈完美掌控呢？
“送我上去！”
金刚狼咬咬牙说道：“如果我失败了，斯科特你就直接用镭射眼炸了它！”
“好吧。”
见最关键、最精彩的高潮部分终于到来，唐子川的嘴角泛起了一抹微笑。
“终于到了打卡的最佳时机了..
系统，我要打卡！”
叮！检测到宿主正处于名场面剧情万磁王的变种计划，是否立刻打卡？］
“是！”
叮！恭喜宿主打卡成功！
叮！检测到宿主于名场面打卡，奖励升级！
叮！恭喜宿主获得奖励，御兽空间！
“啥玩意儿？”
唐子川懵了。
是他想象中的那个御兽空间吗？
前几次签到的奖励都挺好的，怎么这回就整了这么个玩意儿？
他要御兽空间有啥用啊！
总不能是看自己养了几头龙，所以就给了自己这么个玩意儿吧...
“不过好歹是名场面打卡出来的奖励，也不能太拉跨吧”
唐子川虽然有些不能理解，但还是准备先看看系统的介绍再说。
万一这个御兽空间的功效超出了自己的想象呢？
叮！御兽空间乃是一个潜力无限的独立空间，内部大小与宿主的实力正正比。御兽空间拥有生命之锚、成长加速、万灵归元三大功效！
特别提示：御兽空间的强度与空间内生灵的数量与实力有关，拥有进化成维度的巨大潜力。
好家伙!
唐子川直呼好家伙！
原本他还有些看不上这个所谓的御兽空间呢。
可看了系统的详细介绍后，唐子川直呼真香！
御兽空间的生命之锚、成长加速、万灵归元三大功效，都十分强大！
生命之锚。
意思便是他的御兽空间内能够养育任何形式的生命！
而且进入到他御兽空间中的生命，都会形成生命之锚，与御兽空间完成绑定。
绑定之后，这些生命就会永远的百分百忠诚于唐子川！
而且这些生命即便受到了致命伤害，只要真灵没有泯灭，就可以在御兽空间中复活!
当然。
这是有代价的，需要消耗一定的御兽空间本源。
但即便如此，这也算是一大神效了！
而御兽空间的第二大功效成长加速，更是不凡！
唐子川可以将他的御兽空间任意分区，然后设定每个区的成长加速倍数
就好比他将御兽空间的核心区域，设定为一百倍的成长加速。
那么在这个区域的所有生灵，成长的速度都会加快一百倍！
它们成长一天的效果，就相当于在外界成长一百天的效果！
这对于唐子川培养那几条小龙绝对是有帮助的。
权游世界的龙，年纪越大实力就越强！
有了成长加速整个功能后，来自权游中的那些小龙就能够以最快的速度成长到巅峰！
“而且这个御兽空间说的是所有生灵..
也就是说，它不仅可以用来加速小龙们的成长，还可以用来培养氢星士兵啊”
唐子川虽然目前有了中枢宝典复制版和创生秘室，可以按照自己的想法培育出各种各样的筑星人。
但这些氢星人出生后也还是婴儿。
就算能够将必要的知识、生活技能、战斗技能等等，直接刻录到氮星人的基因中，让她们生而知之。
但她们的身体依旧还是婴儿。
氮星也有快速催熟的技术，但用这项技术培养的氮星人会出现各种副作用。
最直接的表现就是潜力变低，寿命短暂等。
而御兽空间的成长和加速功能就没有这个副作用。
“至于万灵归元则是最神奇、最强大的功能了！”
这个功能，可以将御兽空间中所有生灵的力量都加持在唐子川的身上！
也就是说。
只要他的御兽空间中的生灵足够多、也足够强大，那唐子川的实力可以无上限叠加！
“这御兽空间也太强了吧”
唐子川被深深震撼到了。
这绝对是他获得的所有奖励中，最好也是最强的一个奖励！
什么战争世界给它提鞋都不配！
“而且这个御兽空间完全可以和太阳圆盘一起配合使用..”
晚上，他可以带着太阳圆盘一起晒太阳。
