第72段

狼只是骨头是艾德曼合金就被克制的死死的吗？
你一个普通人，是怎么敢穿着钢铁战甲出现在万磁王的面前的啊?
高空之上。
唐子川看着突然闯入的钢铁侠也是有点儿无语。
不是！
这X战警的剧情进行的好好的，你个钢铁侠突然乱入是什么鬼？
而且你确定要穿着一身钢铁战甲去万磁王面前装逼？
这不妥妥的被揍出翔5.6来吗？
毕竟钢铁侠身上的战甲还只是刚刚研究出来的马克三代。
反万磁王装甲还没影儿的很呢！
而且就算将来史塔克做出来反万磁王装甲后，在与万磁王的交手中，他也没有赢过一次啊...
“看来我还得注意着，别让这个乱入的钢铁侠给打死了，不然两个多月后的名场面直接就没了啊！”
那可是相当知名的名场面，堪称是开启了漫威电影宇宙。
不能签到损失很大的。
事实上。
这一会儿就连万磁王自己都有点懵。
还真有人不怕死啊！
他回过神来，一挥手钢铁侠就被他给击飞了。
唐子川见状身形一闪，直接出现在钢铁侠身后，一把提住了他的后颈。
“你.你怎么来了？”
万磁王见到唐子川后整个人都是一愣，随后他的眸子里闪过了一丝慌乱和忌惮。
“我们不是达成了协议吗？
你答应我不会来干扰我的计划的！”
资
源 部公
众,号：5, 1读,书,
群
9
5
3
1
6
8
7
6
2
第八十二章：打卡,
看着飞在半空中的唐子川，所有人的眼神都各不相同。
X战警一行人眸子里充满了茫然与好奇。
他们还是第一次见到唐子川。
但看万磁王的模样，好像十分忌惮眼前这个陌生的青年。
这让他们都感到有些不可思议。
那可是万磁王啊！
在他们的印象中，哪一次他不是霸气的登场？
哪一次他不是搅风搅雨，是堪称大boss一样的存在？
最强奖励！（6800字，必看）
就算是这次，他们四个人不也是瞬间被万磁王给团灭了？
怎么在面对眼前这个陌生年轻人时，万磁王的气场顿时全没了？
“这人究竟是谁？”
这一刻，无论金刚狼还是镭射眼，亦或是凤凰女琴・葛蕾、暴风女奥萝洛，都对唐子川有一种莫名的敬畏感。
至于万磁王在看到唐子川出现后，就直接摆出一副臭脸了。
他心中早在暗骂唐子川不守信用。
自己连两个女儿都送给你了，甚至他自己都不去见她们了！
只要求你唐子川不干扰自己的计划，这很过分吗？
为什么连这都做不到啊。
“谁说我要来干扰你的计划了，我只是来救救人的。”
说着，唐子川挥了挥手中的钢铁侠。
“咳咳。”
被唐子川提在手上的钢铁侠轻咳了两声：“这位先生，首先我很感谢你及时救下了我，但你现在是不是可以把我放下来了？”
托尼・史塔克感觉有些没面子。
自己本来是准备来当拯救世界的救世主的。
结果现在却像是小狗小猫一样，被人抓住了命运的后颈拎在手里。
他堂堂天才科学家、世界首富托尼・史塔克，难道不要面子的吗？
“好吧。”
唐子川突然一松手。
托尼还来不及启动马克三代的动力，就直接“啪嗒”一下摔了下去。
足足十多米的高度，将托尼整个人摔的头昏脑涨的。
托尼・史塔克都无语了。
我让你放手，也没让你这么突然的放手啊。
就算他的马克三代做了减震，十多米的高度也足以让他这个身体素质一般的普通人喝一壶了。
丢下了手中的钢铁侠后。
唐子川抱住双手示意万磁王继续：“你忙你的吧，我就在旁边看着
“你真的不会出手破坏我的计划？”
万磁王还是不放心的问了一句。
“当然。”
唐子川点点头道：“我绝对不会出手破坏你的计划的。
你放心大胆的去做吧。”
面对万磁王的紧张与怀疑，唐子川给出了肯定的答复。
他可是一个遵守承诺的好青年啊。
既然之前已经和万磁王达成了协议，现在又怎么会亲手毁掉呢？
看着万磁王回到了自由女神像的顶端，准备开始继续执行他那30伟大的计划时，唐子川的嘴角泛起了一抹微笑。
“我们的协议只说不能亲自出手破坏你的计划，可没说不能救下X战警啊..”
唐子川和万磁王玩了一个文字游戏。
他的确不准备亲手阻止万磁王的计划。
但他只要救下X战警的几个人，那他们自然会去阻止万磁王的计划的。
“这位先生，还请你出手阻止万磁王!
镭射眼斯科特有些焦急了。
他担心小淘气的生命。
但他更担心万磁王的计划成功后，会引起全人类和所有变种人的大战！
“你刚刚没听到我的话吗？”
唐子川耸了耸肩：“我不会打破我与万磁王的协议，亲手阻止万磁王的计划的。”
“先生，这可是事关全世界的人类和变种人的存亡啊，难道都没有你与万磁王的协议重要吗？”
斯科特神情很激动。
就连金刚狼和暴风女也期待的望着唐子川。
只有琴・葛蕾露出了一副若有所思的样子。
片刻后她眸子一亮，似乎是想到了什么，连忙开口道：“先生，你和万磁王的协议中没有规定不能救下我们吧。”
“不错。”
唐子川嘴角泛起了一抹笑容：“看来X战警中不全都是蠢蛋，还是有聪明人的。”
“那请先生赶紧救下我们吧！”
斯科特等人的眼睛也是一亮。
对啊。
眼前这位先生不能亲自出手，那就求他把自己等人救下来啊。
然而面对斯科特的请求，唐子川却笑而不语，根本没有搭理他的想法。
“这位先生，请说出你的要求吧！”
这时琴・葛蕾深吸一口气开口道：“只要我们能够做到的，一定会努力完成它！”
“啪啪啪！”
唐子川鼓掌道：“还是琴聪明啊。
我的要求也不高，把你们X战警的那种战机给我送一架就行。”
战机？
听到唐子川的要求后，X战警们先是皱了皱眉。
他们X战警的战机是超出这个时代的高科技，由变种人野兽亲自开发研制的！
这艘战机不仅仅拥有隐身、高超音速飞行等多种功能，甚至还能摆脱地球的引力，直接冲入外太空!
它几乎可以当做一艘微型宇宙飞船了！
正因为如此，它十分珍贵、而且造价高昂。
整个X战警目前也只有两架罢了。
