第77段

9?6!:备.用.中..转;:,群?.'7";:6:6?"0:!1:!8;!3?;2!';0触发了任务，最后是神明大人帮助了我。”
亚马逊公主：”+1,当初我的家园被入侵时，就是子川大人帮我解决的。”
正义秩序制定者：“我最近也遇到了和龙女王差不多的烦心事，我的世界中有个叫华炜的人一直在追求我，我怀疑他可能会对我图谋不轨。”
正义秩序制定者：“不过华炸是天使之王，本身实力很强，还有一支天使大军，你们确定没问题吗？”
嗷呜少女：“放心吧，交给神明大佬就好！”
道宗小公主：“是的，只要你能够成功发布任务，子川哥哥他都能帮你解决。”
逃离桃花岛：“我虽然不知道天使之王有多强大，但一定没有神明哥哥强大。”
我真不是先知群主：“凯莎妹妹不要太担心了，神明大佬可是我们群中的断层式强者，实力已经达到了八阶，打败一个天使之王还是很轻松的。”
唐晚晚可是很了解双方的战力的。
在她看来，天使之王华炜的实力的确很强大。
按照聊天群的评级，他的实力甚至可能达到了四阶！
但与群里的“金色之神”比起来还差的太远了，双方完全不是一个级别的存在，根本没有可比性。
云岚宗宗主：“八阶？！这是认真的吗？”
地球领航员：“的确是真的，你可以点开我们每个人的资料卡，查探更加具体的信息。”斗气世界(dafg)。
云韵深吸一口气后，意念一动点开了唐子川的资料卡。
实力那一栏，上面清清楚楚的写着“八阶一星”四个大字！
“竟然.真这么强大？”
在确认之后，云韵感觉自己的世界观都受到了巨大的冲击。
要知道。
以她斗皇的实力在聊天群的评级中，也才得到了一个三阶五星的评价而已。
她根本难以想象，八阶的实力究竟会有多么的恐怖！
或许，就连斗气世界传说中的斗帝都比不上吧...
“没想到这个群中，竟然还有比斗帝还要强大的存在..
这就是我的机缘吗？”
不知为何，云韵的心中突然变得无比的踏实起来。
这是一种强大的底气。
加入聊天群后，不仅她的安全会得到一定的保证，就连她自己也有可能冲击她以前想都不敢想的境界。
漫威宇宙。
唐子川心中有底了。
“接下来的凯莎、云韵，应该随时都可能触发任务，这就是我打卡的好机会啊。”
相比起聊天群来说，唐子川还是觉得打卡系统更大方。
就在这十多天的时间里，他就通过名场面打卡系统获得了不少好东西。
它们每一个，放在聊天群的商城中都是价值数百万积分的宝物！
甚至有些宝物的价值还要远远超过这个数字！
就算价值数千万、数亿点积分都可能！
“对了，还有群主的海兽试炼和流浪地球的任务也基本都在近期，看来我又要暴富一波了。”
就在唐子川搂着洛娜胡思乱想时，旺达这时候垂头丧气的从她的房间里走了出来。
“老板，我明天就不去隔壁吃饭了吧。”
“嗯？”
唐子川一愣：“为什么啊？”
“因为我都没有一件好看的衣服……”
唐子川无语。
他表示很不理解。
女生的脑子究竟是怎么长的？
怎么会因为没有一件好看的衣服，就不去参加聚会了？
“没关系的，梅姨他们不在意这些。”
“可是我在意啊。”
旺达在沙发上坐下来，随后靠在了唐子川的另一边胸膛之上。
“那明天带你们去购物好吧，衣服买个够！”
唐子川大手一挥。
“耶！”
旺达的脸色顿时多云转晴。
她兴奋的抱着唐子川，在他的侧脸上落下了一吻：“老板万岁
至于吗？
一说要去购物，兴奋的直接都献吻了。
唐子川无奈的摇了摇头。
“不过.要不以后多带她们去购几次物？
与此同时。
阿尔卡里湖水坝，变种人研究基地中。
一队士兵来到了一个阴暗森冷的房价外。
当看到那一扇仿佛带着如血般深沉锈迹的铁门后，所有人的情绪都变得十分压抑起来。
士兵们面面相觑。
他们都不想在这个时候打开这扇门，去打扰威廉・史崔克上校。
但这次他们获得了重要的信息！
来自于十来天前追丢的那个被重点监控的变种人！
他们必须要马上将这个信息禀告给威廉・史崔克上校。
最终。
小队中的队长深吸一口气后，压制住心中慌乱、不安、压抑的心情，敲响了这一扇仿佛地狱之门般的大门。
没多久，这扇紧闭的大门就打开了。
在门开的一瞬间。
士兵们似仿佛看见了最绝望的画面！
一股黑暗，冷寂，惊悚的气息扑面而来，就像是他们整个人都掉入了无边血海之中一般，有无数浓稠血浆正不断向他们的耳鼻中猛灌！
“在这个时候来找我，有什么重要的事情吗？”
史崔克上校缓缓开口，打破了士兵们眼中那恐怖的幻象。
“呼呼呼”
在一阵剧烈的喘气后，一众士兵们总算感觉自己仿佛是活过来了一般。
随后队长不敢有丝毫耽误，赶紧汇报道：“我们找到了十天前追丢的那个女变种人的踪迹！”
“哦？”
史崔克上校的眸子一亮：“她在哪里？”
“有人曾在曼哈顿音乐学院看到过她的踪迹。”
“曼哈顿音乐学院？”
史崔克上校眸子里闪过了一丝诧异：“她怎么会出现在这种地方？”
“不清楚。”
士兵队长摇了摇头。
说实话，这一次他们能发现目标实属运气。
要不是目标长的实在太过漂亮，使得她在一个茶馆中喝茶时被人偷拍并发到了网上，他们都不知道该去哪里。
“不管如何，这次一定要把她抓捕到手！”
史崔克上校的眸子里闪过了一抹坚毅的决心。
“她的能力虽然刚觉醒不久，但与大名鼎鼎的万磁王极其相像，因此很有研究价值！”
“是！”
士兵们点点头便准备去完成任务。
这时，史崔克上校又叫住了他们：“曼哈顿音乐学院的名流与富豪太多，在执行任务时一定要小心谨慎，不要波及到无辜!
闻言。
这一队士兵的眼神中闪过了一丝难色。
以他们以往的经验来看，想要不波及到无辜抓到强大的变种人实在太难了！
但面对这充满了窒息压力的上司，他们在咬咬牙后还是应道：“是!
一夜过去。
