第71段

斯科特有些焦急。
此时艾利斯岛上两百多个国家和地区的首脑早已齐聚一堂，万磁王随时都有可能开始他那邪恶的计划！
要是去晚一步，将会造成无法挽回的恐怖后果。
然而X战警的一行人没发现金刚狼的脸色有些不对劲儿。
若.;,水':资'源!',群""６."!5.?6:?.6!!1:８"::8;,:9"!6'备:'用!';中:转,'"群:７'６"";6',?0?!.1"8'3.2"0“大家赶快离开这里！”
金刚狼的脸色憋的通红。
“罗根你怎么了？”
“我动不了了！”
金刚狼咬牙切齿，一字一顿的说道。
“嗯？”
金刚狼的话让所有x战警都是一愣，随后他们的神情顿时严肃起来
“大家准“八零七”备好，万磁王来了！”
镭射眼斯科特紧张的大声吼道。
所有人都知道，金刚狼体内的骨头都换成了艾德曼合金这种世界最硬的金属。
这固然极大的提高了金刚狼的战斗力，但也让他有了一个致命的弱点。
那就是当他遇到万磁王这种能掌控磁场，操控钢铁的人时，简直毫无反抗之力。
下一刻。
金刚狼罗根整个人都倒飞了出去，狠狠的砸在一旁的墙面上！
“罗根！”
斯科特一行人一惊，刚准备前去营救金刚狼时，一旁墙壁之中的钢筋全都一根根的破墙而出，将整个x战警都一网打尽。
斯科特、琴・葛蕾还有暴风女奥萝洛，全都被碗口粗的钢筋捆成了粽子一样，丝毫动弹不得。
“这就是大名鼎鼎的X战警吗？未免也太弱了吧。”
高空之上。
唐子川低着头将这一切都纳入了眼底。
X战警一行人的战力实在堪忧。
他们在打万磁王手下的几个喽啰时就显得有些吃力，在面对万磁王时更是不堪一击。
仅仅是一个照面，四个人都被万磁王给擒住了。
“温室里养出来的花朵，战斗力就是不太行。”
唐子川摇了摇头。
金刚狼就不说了。
他体内有着艾德曼合金，完全被万磁王天克。
因此他表现不佳还是可以理解的。
可斯科特、琴・葛蕾、暴风女奥萝洛三人的战力，就是在太过拉跨了。
他们连万磁王的面都还没有见到，就全都躺下了。
要知道，他们三人的潜力可都是不低的。
尤其是琴・葛蕾。
她本身的潜力就很惊人，体内还有着凤凰之力的一部分，若是好好训练
、努力掌控自身的实力，绝对是一个boss级人物!
要知道，凤凰之力是何等存在？
它来自原始宇宙，诞生于万物之始，是混沌而不朽，永恒却无常的存在！
简直堪称是宇宙之子。
它是原始宇宙中生命与心灵力量的化身，象征着生命与情感。
凤凰之力可创造和操控空间维度的坐标。
甚至还能操纵时间线上的任何坐标，以此往返于任何时空点。
凤凰之力若是爆发出全部的威能，甚至可以将某个维度、或者是某个平行宇宙彻底删除!
删除一个宇宙！
这是何等惊人的力量？！
这种表现最起码也是多元宇宙级别的存在了。
而且还是多元宇宙级中最顶级的存在！
琴・葛蕾虽然只拥有了一部分凤凰之力的碎片，但也拥有着极其恐怖的潜力！
她只要能发挥出凤凰之力的一部分力量，就能轻轻松松爆掉一颗星球！
可X教授查尔斯倒好。
他不但不教导琴・葛蕾怎么掌控凤凰之力，还直接将其给封印了。
这不仅让琴・葛蕾的实力大减，还埋下了一个重大的隐患，直接导致了黑凤凰的诞生。
“说起凤凰之力，也不知道那个吸收了大部分凤凰之力的吴凤姬，在冲出地球、进入宇宙后又去了哪里？”唐子川突然有些好奇。
吴凤姬是几百年前的人物，出自于昆仑界，与东方的华夏关系紧密，堪称是史上最强的铁拳！
她不仅觉醒了神龙之力。
还在凤凰之力降临地球时打散了凤凰之力。
她自己融合了大部分凤凰之力。
还有一小部分凤凰之力，遗留在地球之上最终被琴・葛蕾吸收。
而同时身具神龙之力与凤凰之力的吴凤姬，为了稳定自己体内这两种强大力量，不得已离开了昆仑，飞入了宇宙之中。
“同时身具凤凰之力和神龙之力啊..”
唐子川有些感慨：“要是她能将这两股力量完全掌控，并且成功融合到一起，绝对会是一个恐怖人物...”
就在唐子川游思遐想之时。
下方。
万磁王张开双手，缓缓落到了被绑住的X战警一行人面前。
“变种人兄弟姐妹们，欢迎来到新时代的起点！
你们将亲眼见证，我来开创了一个属于我们变种人的盛世！”
“你失败了！”
暴风女奥萝洛闻言冷哼一声：“我见过凯诺议员，你的那个实验体！”
“哦？”
万磁王轻咦一声，眸子里闪过一丝好奇：“当初我将他从数十米高塔上扔了下去，他竟然没有摔死？
看来他在成为变种人后，实力比我想象的还要强，但这不正说明了我实验的成功之处吗？”
“他死了！”
暴风女冷冷道：“我眼睁睁的看着他因为基因崩溃，变种能力失控，在我面前化作了一滩水！”
“没错！”
斯科特在一旁补充道：“你若执迷不悟，还要开启你那邪恶的计划，想要将全球两百多个国家和地区的领导人转化为变种人，那他们也全都会死去！”
万磁王神色一下子变的严肃了起来...0
“你们确定没看错？”
“当然！”
万磁王脸色变化了数次，随后再次坚定了下来。
“只要数量足够，总会有成功的人！”
“而且，他们高高在上，通过了一条条针对、排斥变种人的法案，掌握了所有变种人的命运！”
“这次我要让他们去亲身体验一下被排斥、被针对、被侮辱、被歧视的滋味！”
“成功的人，终身以变种人的身份活下去！”
“失败的人，也会在生命的最后时刻为他们的所作所为而忏悔！”
“嘿各位，看来我来的正是时候！”
就在这时，一道身穿钢铁装甲的人从天边快速的飞来。
随后他悬停在半空中，摆出了一个相当骚气的pose。
X战警们一开始见有人来支援，脸上还露出了一副兴奋的神色。
但当他们看清楚了来人的一身装备后，脸上的兴奋变成了诧异:
好家伙！
这人是谁啊？
这么勇？
穿着一身钢铁装甲跑到万磁王的面前装逼？
这是嫌自己命太长了吗？
