第75段

不见了。
第八十三章：培育氟星人!
“这里就是我的御兽空间？”
抱着三条小龙的唐子川，直接出现在一个白蒙蒙的空间内。
这片御兽空间的面积为一万平方公里。
其中陆地面积有平方公里，一共分为三个岛。
三个岛的大小分别为500平方公里、平方公里、平方公里。
剩下的平方公里都是海域。
“不错不错。”
唐子川满意的点了点头。
洛娜的转变!
他原本还担心以后要是养了海生动物怎么办呢。
没想到御兽空间里自带海域。
虽然现在这个海的面积实在太小，称之为咸水湖更准确一点。
但随着他的实力提升，御兽空间的面积也会逐渐增大，海域的面积自然也会继续变大。
“整片御兽空间中都无明显光源，但却充斥着淡淡的、白茫茫的光”
唐子川感觉这样看起来有些奇怪。
他心念一动，签到得来的太阳圆盘，就高高挂在了御兽空间的天空之上。
下一刻。
金色而温暖的光芒就从高空洒下，就好像是为这个世界像是带来了更多的生机一般。
“太阳圆盘的这个光芒还挺不错的。”
沐浴在金色的阳光下，唐子川满意的点了点头。
这个太阳圆盘的光芒几乎和太阳一模一样。
唐子川在晒太阳圆盘的光芒时，同样会慢慢变强，甚至比普通太阳光的效果还要更好一点儿。
“不过这种提升幅度几乎可以忽略不计，大概只有百分之一左右。”
晒了会儿太阳圆盘的金色阳光后，唐子川便估算出了大概的数据。
这种提升幅度对他自身来说几乎无用。
不过太阳圆盘有三大功效，其中第三功效阳光增幅，在绑定唐子川时就立即生效了，能够提升他吸收阳光的百分之三十的效率!
效果很强！
而这个第二功效阳光普照，主要是用来培养手下的。
就算是普通人，在太阳圆盘的光芒下身体素质都能缓缓提高，达到超凡的地步!
对此。
唐子川已经很满意了。
他抱着三条小龙落在了面积最小的那个岛屿上。
岛上有山有水，但就是没有生命。
包括动物、植物、微生物等等，统统都没有。
“看来还得我自己去外界搬运，花草树木、虫鱼鸟兽，每一样都要有。
至于现在，得试一试成长加速的效果。”
唐子川回到地球，搞来几只刚孵化的小鸡扔到小岛上。
然后他选定这个五百平方公里的小岛作为指定区域，开启了百倍成长加速功能。
在开启的一瞬间，唐子川便感觉整个小岛都被一股特殊的结界笼罩住了。
其中的一切都仿佛加速了一百倍。
快进一百倍，普通人都几乎看不清楚小岛中发生了什么。
但唐子川有着超级视力和超级大脑，根本不受影响。
因此他看到原本只有几十克的小鸡，在以肉眼可见的速度迅猛的成长！
“原来所谓成长加速，就是时间流速的变化？”
唐子川挑了挑眉：“不过在时间流速变化的同时，岛内似乎也出现了一种特殊的能量，能够为生物的成长提供必要的营养。”
这样一来，倒是简单了很多。
即便唐子川不去投喂，养在时间加速区域的动物们也不会饿死。
“这和我想象中那种套上一个百倍成长的buff不太一样啊……〃:”
他还以为这个成长加速，是那种时间不变，但是自身成长速度加快的那种呢。
不过这种成长加速也有好处。
尤其是在培养氮星人时，能够让她们有更多的时间去学习各种技能，培养战斗经验。
“不过就是消耗有些猛.”
唐子川目前只开启了500平方公里小岛上的百倍成长加速，就消耗了大量的御兽空间本源。
这种消耗靠御兽空间自身是承受不住的。
必须要唐子川额外补充本源才行。
“今后在穿越时，可以试一试掠夺世界本源..
不过目前，还是来看看开启多少倍的成长加速时，御兽空间才能达到收支平衡吧…….”
唐子川一边调整着成长加速的倍数，一边感受着御兽空间的状况。
“嗯？”
他眸子一亮，敏锐的抓住了那个平衡的节点。
“三十三倍吗？
那倒还算是不错。”
他以后可以把这个500平方公里的小岛，常年都开着30倍的成长加速
“咦？”
唐子川突然发现，他扔进去的几只鸡这会儿功夫都长大了好几圈。
至少也有了一斤多了。
“我有这能力，就算是去开个养殖场都能赚大钱了。”
唐子川摇头失笑。
“只可惜不能卡bug……
唐子川将太阳圆盘悬到高空之上。
然后他在走进加速之岛上晒太阳，可却并未感受到什么变化。
这意味着他想要晒一天太阳，就有晒三十天太阳效果的想法破灭了
“可能能量浓度有关？”
这是唐子川感觉唯一合理的猜测。
毕竟太阳圆盘散发出来的太阳光，所蕴含的能量总量是一样的。
不会因为你分成了三十天来晒，就能多出三十倍的能量。
“这样倒也很合理。”
唐子川没觉得失望。
“还剩最后一个功效万灵归元，目前来说应该是不太好体验了..”
开启万灵归元后，能将御兽空间里所有生物的力量，全部加持到唐子川身上！
这本身是一个潜力无限的强大能力！
只要御兽空间里的生灵足够多也足够强，那给唐子川带来的加持也几乎是无上限的！
可眼下唐子川的御兽空间里大猫小猫三两只，就几头小龙和几只鸡而已。
就算使用了万灵归元后，给唐子川的加持也几乎可以忽略不计。
那种实力提升的幅度，还不够他晒0.001秒的太阳带来的提升多呢。
“不过等我以后组建了氮星人大军，并且将她们培养起来后，肯定就能给我带来足够的加持！”
普通氮星人的潜力虽然比不上超人，但也是不弱的。
成长到极限后，几乎都能拥有天父级战力！
其中的佼佼者，甚至能够达到单体宇宙级！
跟超人关系密切的一些氮星人，曾经甚至跟随超人完成了从地球冲到起源之墙的壮举。
一想到将来自己率领着成千上万的氮星人纵横漫威宇宙，甚至是将她们所有的力量都全部加持己身的场景，唐子川就颇为的激动。
“现在就开始培育氮星人吧。”
他把氮星飞船中的创生秘室取了出来，放在了这座岛上，随后又用文明之眼制作出了一个新的中枢宝典。
“好了，现在开始设定筑星新生儿的具体数据了。”
