第89段

了一声道：“你们现在的宇宙正介于真实和虚幻之间，这代表着巨大的、无限的潜力！
“你们现在所要做的，就是努力将这方宇宙化作真实！”
“嗯，就是类似于升维的意思，知道了吗？”
听完唐子川这一番话，凯莎等人的两眼都开始放光！
努力将自己的宇宙化为真实！
这是何等伟大的目标？！
别人是进化自己，她们要进化宇宙！
恐怕也只有来自外宇宙的神明大人，才能说出这等宏伟道不可思议的话吧！
顿时。
凯莎、凉冰、鹤熙、基兰等等所有人的心中，都燃起了一团烈火!
她们都有了一个共同且伟大的目标！
为了这方宇宙而战！
看着眼前的这一幕，唐子川突然有些心虚：“以前只是扇动了一下翅膀，就能造成巨大的蝴蝶效应。
现在我把超神宇宙的剧情都给毁完了，未来恐怕会完全不一样了吧..”
“凉冰，你和鹤熙两人先去招待这位来自神河文明的伟大智者，顺便讨论一下反攻天宫的计划。
华炜都已经死了，想必推翻男性天使的天宫秩序应该不难了。”
听到姐姐凯莎的交代，凉冰眨了眨眼随后问道：“那姐姐你干嘛去？”
“我自然要招待神明大人。”
“凭什么你去招待神明大人？”
凉冰不满的瞪眼。
“就凭神明大人是我召唤而来的。”
“这.反正我不管，我也要和姐姐你一起招待神明大人！”
眼下，凉冰对唐子川实在太感兴趣了。
她本身就是一个对未知充满了兴趣、同时还离经叛道的性格。
要不然，她也不会抛弃天启王的荣耀地位，变成了堕落天使、恶魔女王莫甘娜了。
“那.”
凯莎看了唐子川一眼，见这位大佬没有反对，就无奈的说道：“好吧，你和我一起招待神明大人，鹤熙你去招待
“我…….也想招待神明大人…….”
凯莎还没交代完，鹤熙那微弱却又坚定的声音就响了起来。
随后。
这三位将来会成为天使三王的美丽天使，就开始了大眼瞪小眼，谁都不肯退步的比拼。
门.
第九十一章：第一次穿越时空，去看看天使彦！
“要不我和这位神明大人一起走吧。”
这时基兰开口了。
在他看来，自己也想向这位神明大人请教一些东西，那干脆就都一起走，这样也就不用分开招待了。
一举两得，何乐而不为呢？
然而他此言刚出，就感受到了一股窒息般的压力。
抬头一看，就见到刚刚还争锋相对、互不让步的三女死死的盯住了自己。
这让他有些头皮发麻。
“咳咳..”
这时卡尔轻咳几声连忙道：“我和老师就不用你们招待了，随便派几个天使带我们转一转吧。”
“这样好吗？”
凯莎的眸子里闪过了一丝迟疑。
将来推翻男性天使们的天宫秩序还得仰仗着人家帮忙呢，现在随便派出个天使不太好吧。
这不够尊重人家啊。
“有什么不好的。”
卡尔连连摆手。
他看向唐子川的目光中也带着一丝崇拜：“神明大人比我们可重要多了，而且我们可以多等几天，神明大人应该在这方宇宙中留不了多久吧。”
“嗯，大概就待一天吧。”
唐子川点点头，随后补充道：“最多也就是两天。”
“八一三”“一两天？”
凉冰和鹤熙两人眸子微微闪烁，浮现了一丝忧虑。
她们好奇的问道：“那神明大人你还能再来我们的宇宙吗？”
“能是能，但目前来说还是得看凯莎什么时候再召唤我。”
“嗯？”
凉冰和鹤熙两人立刻看向了凯莎：“姐姐你是怎么召唤到神明大人的?
“是啊，能不能把这个办法教给我们？”
“不是我不想说，也不是我不想教。”
凯莎摇了摇头道：“而是我也不清楚该怎么教给你们。”
难道她还要告诉凉冰她们，自己是通过在聊天群中发布任务后，才能召唤神明大人的吗？
说了也没用啊。
现在群里面还没有开通邀请好友的功能，她就算想把凉冰和鹤熙拉进群也不行啊。
而且，她也有一点儿小小的私心在里面。
那就是凉冰和鹤熙现在再怎么争也没用。
只有她凯莎才是最特殊的，能在群里随时和神明大人聊天。
“内个…….”
凯莎拒绝之后，就立刻转移话题道：“若宁，要不就你替我们招待一下来自神河文明的客人？”
“嗯？”
突然被点名后，若宁先是一怔，随后立刻反应过来点点头道：“好！”
说着。
她就努力的控制着自己的表情，神色正常的来到了基兰面前。
随后她笑道：“接下来就由我来当你们在梅洛星的向导吧，我对梅洛星可是比凯莎小姐更加熟悉呢。”
“好。”
“麻烦你了，若宁小姐。”
看着带领基兰与卡尔离开的若宁，唐子川的眸子里闪过一抹若有所思的神色。
“是错觉吗？
总觉得她看自己的眼神中带着一丝仇恨？”
唐子川有些不理解。
按理说自己出现救了凯莎，作为凯莎的护卫加侍女，若宁应该高兴才对啊。
“啊对！”
唐子川突然想起来了。
“记得在原本的剧情中，若宁好像挺喜欢华炸的….…”
这一下唐子川完全明白了过来。
感情自己杀了人家的心上人啊，也难怪她眼神里带着仇恨。
不过唐子川并未将其放在心上。
一个手无缚鸡之力的女天使而已，很难对自己造成什么影响。
而且自己很快就会离开超神宇宙，到时候她连自己的人都找不到。
至于会不会不利于凯莎？
这个唐子川倒是不担心。
原剧情中她也挺嫉妒凯莎的，但几万年的时间也没做出什么危害凯莎的举动。
只有在凯莎死后，她才联合天渣华炸攻打天使之城。
别的不说，就凭这个也可以说她对凯莎算忠心了。
逃离桃花岛：“神明哥哥，天使们都是什么样子的啊。@金色之神”
亚马逊公主：“听说天使都长着白色的翅膀，也不知道是不是真的。”
风暴降生的龙女王：“啊？那凯莎姐姐也是天使啊，难道她也长着白色的翅膀？”
我真不是先知群主："她以后会长出白色翅膀的，但现在应该还没长吧。”
道宗小公主：“群主姐姐又发功了，这也是预测到的吗？”
我真不是先知群主：“咳咳，这是在凯莎刚入群时，我偶然看到的一个她未来的片段。”
地球领航员：“厉害！”
