第85段

世界离开，这次就把机会让给其他人吧。”
嗷呜少女：“我也才和大佬见过一面，这次也就和戴安娜姐姐一样，把机会让给别人吧。”
看着群成员们一个个都在谦让，丹妮莉丝正准备鼓起勇气接下任务。
这时才入群没两天的云韵发言了。
云岚宗宗主：“既然如此，那这次就由我来接下任务了？”
斗气世界。
云韵发完言后就很忐忑的等待着回应。
她之所以想接下任务，完全是想看看实力到达了八阶的那个“金色之神”究竟是什么样子拖。
实力又有多么的恐怖！
要知道。
她斗皇的实力在群里的评级也才三阶而已。
这样算起来，纵然是斗气世界传说中最强的斗帝，估计也就在六七阶左右吧…・…
这时，群里有了回应。
金色之神：“好，就云韵吧，我们马上传送到超神宇宙去！”
第八十九章：凯莎的感激，惹人羡慕的云韵!
天使星云。
梅洛星。
两位少女被追入了森林之中，在她们身后，华炜带着他的天使卫队不紧不慢的追在后面。
“凯莎，你逃不掉了。”
华蟒的脸上带着一丝邪气的笑意，似乎很享受这种猫抓老鼠一般的乐趣。
他插着腰，摇头晃脑的看着前方那道靓丽的身影。
作为天使文明中最璀璨的那一朵花，他已经垂涎凯莎好久了。
华炸，天使文明现任统治者。
他所创造的天宫秩序，给他以及所有强大的男性天使们，带来了极致的快乐。
天宫秩序下，女性天使们没有任何尊严。
她们完全沦为了男性天使的玩物，饱受苦难和折磨。
“乖乖从了我吧。”
华炜张开双手道：“你是知道的，我很喜欢你，从了我之后你就是我的王后。”凯莎闻言一言不发，继续埋头往前跑。
若是以往，她这时候说不定已经绝望了。
但她几天前加入了聊天群这个神奇的存在，而且还成功触发了任务。
因此。
她知道这个时候不停下来，不回话才是最好的选择。
只要拖到群成员们的到来，她就安全了。
然而天不遂人愿。
她们前方的路被密密麻麻的灌木丛给挡住了。
“小姐！”
两女见状都是面色一变。
随后若宁咬了咬牙，直接伸手挡在了凯莎的面前。
然而追上来的华蜂随手一耳光，就将其给扇飞了十多米的距离！
随后他走到了凯莎的面前单膝跪地，邪笑道：“凯莎，答应我吧，成为我的王后，让我一起统治这天使之城！”
“凯莎可是要做女王的人，区区一个王后又怎能满足呢？”
这时，一道轻笑声打断了华炜的求婚，吸引了所有人的注意。
“谁！”
华炸一惊。
这里可是他们天使之城的核心腹地，有着重重大军把守，怎么会有陌生人的声音响起？
而凯莎则是一脸的惊喜。
这个声音响810起来的一瞬间，她仅听出了来人的身份。
群里面唯一的八阶大佬金色之神！
虽然她没有亲眼见过这尊大神，可在直播时，她却是听到过金色之神的声音的。
“神明大人，是你吗？”
“不是我还能是谁？”
随着唐子川的声音响起，一道身影出现在了凯莎的身前。
这道身影身高将近一米九，阳光帅气，让人一见就有一种温润如玉
尤其在他的身前，还跪着一个形象气质都带着丝丝猥琐的华炸。
这样鲜明的对比，就衬托的唐子川更加高大英俊、英明神武了。
“哟？”
唐子川一出现就笑道：“这还给我跪着呢？
真不用这么客气的。
明朗亲切的感觉。
毕竟无论你给我跪多少次，该打还是要打的。”
华炸气得脸色铁青！
谁要跪你这个不知道从哪里冒出的人啊！
他华炸明明是在半跪着向凯莎求婚好吧！
谁知道你这不要脸的家伙，硬生生出现在两人的中间？
这是强行让我向你下跪？
还要不要脸？
“你到底是谁？”
华炜站起身来神情严肃的盯着眼前这个青年。
虽然从这个青年身上，他并未分析出有什么强大的威胁，但他并未掉以轻心！
能够避过梅洛星，避过天使之城的重重监控来到这里，便足以说明眼前这个青年的不凡。
“你还不配知道我的身份。”
唐子川摇了摇头没去管华炜。
因为云韵说她想要出手试一下自身的实力，同时也能在任务中多出点贡献，多得一点积分的奖励。
对此，唐子川自然是没什么意见的。
虽然他很需要积分。
但这最多才几千的积分奖励，他还真没放在眼中。
他想的是在流浪地球完成任务时，直接一步到位！
想必到时候拯救一整个星球所有生灵的生命后，额外的积分奖励一定不会低的。
就算一下奖励一百万点积分，也不是不可能。
“华炸，受死！”
这时，在半空中突然有一道娇喝声响若?水.:!资!源??群,!6?5?:;6.6":;1!.'8!,8:9,,6::;备"用?中!::转;:群,7?6'"6.;０,1'8,3'.2"!0起。
云韵从天而降，全身强大的斗气都在喷薄，一剑直直的刺向了华炜的天灵盖。
“嗯？”
华炜感受到头顶上强大的剑气风压，连忙一个驴打滚就狼狈的躲过了这一剑。
随后他抬头看去，便见到一个身穿青色长裙的女子。
这个女子有着让人惊叹的美丽，就算是与凯莎相比，也不差什么!
一下子，华炜的眼睛都看直了！
“梅洛星上，竟然还有这么强大而漂亮的女子？”
就在云韵与华炜交上手时，唐子川也回头打量了一下还是少女的凯莎。
“不得不说，少女时期的凯莎真的美！”
唐子川有些惊叹。
这个号称最美天使的少女，容颜的精致程度甚至还要超过绯红女巫旺达和北极星洛娜!
即便与黄蓉相比，都似乎还要略胜半筹。
当然，这与黄蓉的年纪也有很大关系。
黄蓉目前才14岁多而已。
这个年龄的少女还没有长开。
她若是想要彻底绽放所有的魅力，至少也还要两年时间，达到16岁之后才行。
“不过就是这个实力真的弱啊。”
就在刚刚，他的文明之眼已经将凯莎整体都扫描了一遍，得出了很多详细的数据。
包括身高啊、腿长啊、三围啊等等。
就连实力都探查的明明白白！
