第86段

与普通人差不多，是名副其实的战五渣！
很难想象，她在数千年之后就成为了建立正义秩序，威震整个宇宙的天使女王！
“神明大人..”
被唐子川上下打量了一番，凯莎小脸通红，整个人都有些害羞。
她感觉自己全身上下都似乎被看透了一般，在这位金色之神的面前没有了半点的秘密。
不得不说，颜值气质真的很重要！
要是华炜用这种目光上下打量凯莎，只会让人觉得猥琐。
凯莎更是会有一种被冒犯的愤怒！
但当这个人换成了唐子川后，一旁的若宁看到这一幕后就没有丝毫觉得不妥。
而凯莎自己更是只觉得有些羞涩而已。
甚至在她心底还有些暗自窃喜!
“感谢神明大人不辞万难，跨越宇宙来救我，辛苦了。”
“我来了后就放了一句狠话而已，
有什么辛苦的？”
唐子川笑着摇了摇头。
随后他向着云韵努了努嘴:
“喏，我们的云韵宗主才辛苦呢，一来到这方宇宙就和华炸打了起来。
虽然对我来说华蜂的实力一般般，
但对云韵来说华蜂可是一尊大敌啊。”
唐子川此言非虚。
来到超神宇宙亲眼见过华炸之后,
唐子川才真正确认了华炸的实力。
他没有像群里猜测的那样，实力达到了四阶(dafg)。
但在唐子川文明之眼的扫描下，他的实力也不弱。
华炜的实力不是一成不变的。
常态时他的实力只有三阶七星，比起四阶还要差不少。
而云韵的实力不过才三阶五星而已，与华炸相比足足少了两星！
聊天群中一星的战斗力差距可是很大的！
要不是华炸这个纨绮的战斗经验与战斗本能，与云韵相比实在差了太多，想必这场战斗早就结束了。
“不过华炜此时还收着自己的翅膀，没有展现出自己的全力..
若他张开翅膀、变身天使后，想必战斗力还能暴涨一波，甚至突破到四阶也不是不可能。”
在云韵与华炸交手的初期，她凭借着自身丰富的战斗经验、强大的斗技,见此，凯莎也是忍不住赞叹道：“云韵姐姐的实力也好强！”
她目不转睛的看着双方的交手场景，那双美丽的眸子里充满了羡慕。
经历了此次事件之后，凯莎才发现自身实力强大的重要性。
只有掌握了强大的实力，才能掌握自己的命运！
只有掌握了强大的实力，才能拯救其他人的命运！
这一刻，一颗变强的种子已经在她的心中种下。
“还好吧。”
唐子川对于云韵的实力没有多加评价。
以及华炸对斗气的陌生，还取得了一定的优势。
事实上。
此时的云韵实力还算挺一般的。
斗皇二阶的实力放在伽玛帝国还算是个人物，可要是放到中州就什么都不是了。
在中州，那可真是斗王不如狗，斗皇满地走！
“看来云韵她撑不住了啊。”
随着华炜对云韵的招式愈加的熟悉，再加上他也开了大招，直接张开双翼化身天使形态，战力一下就暴涨了起来。
仅仅两三个回合，云韵就彻底的落入了下风。
要不是华晚怜香惜玉，有些不忍伤到如此漂亮的一个美人，恐怕云韵此时已经落败了。
“好了，接下来交给我吧。”
这时，唐子川身形一闪挡在了云韵的身前。
华蝶见此眼中闪过了一丝厉色！
“我不忍心伤到那个小美人，还真以为我是个软柿子了？”
恼怒的他直接用力一剑斩了下去！
然而唐子川却是不闪不避，眼中热视线直接轰在了华炸的天使之剑上！
瞬间而已。
那半空中的华炸就直接被轰飞了出去。
而他手中那无坚不摧的天使之剑，才刚挡住热视线几秒钟的时间，就变得通红无比，有一种立刻要融化的感觉!
随后唐子川伸手一拍。
前方的虚空中，突然出现了一个方圆数百米的巨大透明手印，狠狠的镇压了下去。
华炜的天使卫队受到波及，全都被打爆成了一团团血雾！
而华炜本人也被这一巴掌给直接拍死了。
“嗯，这用生物力场化成的虚空大手印还挺好用的。”
唐子川满意的点了点头。
超人的生物力场几乎是万能的。
在超人身上一切的不合理的地方，都可以用生物力场来解释。
因此唐子川就想着，要是用生物力场来化出一种攻击手段，效果又会如何呢？
现在第一次验证，看起来效果还是不错的！
叮！群成员金色之神、嗷呜少女完成了委托任务。
叮！金色之神获得积分奖励67点，嗷呜少女获得积分奖励1点。
叮！本次任务完成评价：完美！
叮！群成员金色之神获得额外积分奖励8000点，群成员嗷呜少女获得额外积分奖励2000点。
聊天群中。
随着连续四道提示音的响起，群里的众人又酸了起来。
逃离桃花岛：“跟着神明哥哥出任务真好，又是躺赚2000点积分！”
道宗小公主：“为什么当初我只获得了1000点额外积分？我不服啊！呜呜呜一”
我真不是先知群主："2000点的额外积分，羡慕哭了！”
嗷呜少女：“欢欢姐你能获得1000点额外积分就偷着笑吧，当初我跟着大佬一起到戴安娜姐姐世界做完任务后，只获得了100点额外积分呢..”
道宗小公主：“啊..你这也确实太惨了...”
嗷呜少女：“噗，扎心了欢欢姐姐！我可是在安慰你呢。”
请叫我塔利斯议员：“为什么你们获得的额外奖励会不同呢？”
道宗小公主：“不清楚。”
嗷呜少女：“我也不太清楚是怎么回事。”
金色之神：“大概是看你们在任务中出力多少吧。”
唐子川对此倒是有些猜测。
他和几个少女一起做任务时，应欢欢和云韵都是出了一些力的。
而夏豆则是全程躺赢。
亚马逊公主：“原来是这样啊，我懂了。”
嗷呜少女：“我也懂了。”
就在群里还在热聊着相关奖励时，超神宇宙中凯莎还来不及向唐子川道谢，便又有一队人匆匆的赶了过来。
“嗯？”
“那是？”
第九十章：凯莎、凉冰、鹤熙，三王争风！（6000字）
“姐姐你没事吧！”
远远的，唐子川就看见一个少女带着一群人冲了过来。
那个少女同样有着堪称绝色的容颜，甚至都不比凯莎要差什么。
唐子川看着〜她感觉有些眼熟。
而她开口后的称呼，直接让唐子川确认了她的身份-。
凉冰！
她是凯莎的亲妹妹。
