第84段

带来了两个美得不像话的少女后，梅姨一愣，完全是没有反应过来。
不是！
我是让你小子带女朋友来见见面。
可我没让你带着两个女朋友来啊。
整整一下午，梅姨的心中都充满了疑惑。
但她倒是没有当着众人的面直接追问。
而是好不容易找到了一个机会后，她赶紧把唐子川拉进书房里问道：“你小子什么情况？”
“什么什么情况？”
闻着鼻间的香气，唐子川一时间没有反应过来。
“就是那两个女孩儿啊。”
梅姨翻了一个娇媚的白眼道：“我让你带着女朋友来看看，你怎么一下带过来两个？”
“哦，原来是这事啊。”
唐子川摆了摆手道：“没什么啊。
她们是两姐妹，现在一起住在我那里，我寻思着带一个人过来吃饭也不合适啊，就一起带了过来
唐子川的本意是旺达和洛娜两人目前和自己都没有特殊关系，只是自己的租客，住在自己的家里而已。
但梅姨听后却是瞪大了双眼，仿佛第一次认识唐子川一样。
“看来我以前真是白担心了，还以为这小子不喜欢女人呢，哪知道这一找女朋友就直接找了两个？而且还是一对姐妹，甚至已经一起同居了！”
梅姨的内心风起云涌，表面上却还得尽力装作平静的模样。
虽然谈几个女朋友是人家的私事儿。
只要那两个女孩儿愿意，她这个邻居也不太好管。
但以自己和唐子川的关系，她觉得自己还是得提醒一下。
“嗯，不过也不能太过直白了，毕竟子川已经是成年人了.”
下定决心后，梅姨整理了下思绪后问道：“你们这样在一起多久了?
“多久了？”
唐子川也没听出有什么不对劲儿：“有个七八天了吧。”
“这样啊”
“那两个女孩儿都是自愿的吗？”
“肯定啊！”
听到梅姨的问话唐子川有些哭笑不得。
租房这件事，自己还能强迫她们两吗？
“她们不仅是自愿的，而且还是主动提起来的呢！”
唐子川摆摆手道：“一开始我都不愿意，可拒绝了好几次都没用。”
想起旺达最初死皮赖脸，要以照顾妹妹的理由也一起住进来的模样，唐子川嘴角不由得泛起了一抹微笑。
“还有这样的？”
梅姨闻言震惊了。
现在的女孩儿们都这么开放了吗？
姐妹俩主动一起倒贴一个男人？
天呐！
难道这是现在年轻人的潮流？
自己已经老得跟不上时代了？
“是啊。”
唐子川无语的点了点头。
他活了两辈子，也只见过房东强行出租自己房子的，没见过租客死皮赖脸要强行租房的。
“好吧.”
梅姨点了点头：“既然这样的话，我也不多说什么了，你自己处理好就行。”
了解到具体事实后，梅姨也不好开口阻止了。
毕竟人家这是两情相...不对，是三情相悦的，她还能做个恶人出来棒打鸳鸯不成？
她又不真的是唐子川的母亲。
在吃完饭，送走唐子川一行三人后，梅姨看着唐子川的背影也是不由得有些感慨。
“以这小子的身材和长相，也难怪有一对漂亮的姐妹主动送上门了
毕竟就连我这个三十多岁的中年妇女都...
唉…….”
回到家后。
唐子川和两女打了一声招呼后，就直接回到了卧室。
他准备去看看御兽空间中的贝蒂・罗斯怎么样了。
顺便还能给她安排个任务，让她一边训练磨砺自己的战斗经验，一边看着氮星人的培育。
不过这时聊天群中突然响起了提示音。
叮！群成员凯莎颁布任务“击败天使王华炜"o]
任务要求：击败天使王华炜和他手下的天使卫队，拯救凯莎被抢走的命运。]
奖励：68点积分+未知
本任务面向群内全体成员！
友情提示：接下本任务后，将会对上天使王华炜以及他的天使卫队，难度较高，请各位接取任务前谨慎考虑！
叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。
“哦？又有人发布任务了？”
“我看看这次竟然是凯莎？”
唐子川有些意外。
虽然他早就预料到凯莎能触发任务，但没想到竟然会这么快！
凯莎人群这才多久啊，华炜就忍不住动手了吗？
“不过，击败华炜和他手下的天使卫队倒是不难”
唐子川心中有底。
在他看来，天使王华炜最多也就四阶战力而已。
这对于实力已达八阶的自己来说，简直不值一提。
逃离桃花岛：“凯莎姐姐怎么突然发布任务了？神明哥哥快出来呀，那个天使王华炜估计只有你才能应付了！@金色之神”
道宗小公主：“按照群主姐姐曾经的推测，天使王华炜的实力至少超过了我们群中绝大部分，除了子川哥哥外，估计也只有戴安娜姐姐和实力还算比得上了。”
风暴降生的龙女王：“々'不过只要有神明大人出手，其他人估计只是个挂件吧，去混混积分看看景色就行了..”
嗷呜少女：”是的是的，这点我可以证明，和大佬一起做任务真的很轻松，全程打酱油就行啦！”
亚马逊公主：“那这次谁和子川大人一起去完成任务呢？”
我真不是先知群主："纲手呢？她不是说下一次有机会就让给她吗？@传说中的大肥羊”
逃离桃花岛：”纲手姐姐有一段时间没有冒泡了，她是遇到了什么事情了吗？”
传说中的大肥羊：“忍界大战已经开始了，我现在正在执行任务走不开，你们谁想要去的就去吧。”
请叫我塔利斯议员：“战争已经开始了？”
联盟大宇宙。
杰斯刚刚找到了稳定海克斯科技的办法，还没来得及高兴呢，就从群里看到了这条消息。
沉默片刻后，他看向了自己的搭档维克托。
“维克托，我们要保证初心，所有对海克斯科技的研究，都是为了改善民生、扶弱济贫，为了未来的进步好吗？”
“当然。”
金色之神：“大家快点儿做出决定吧，除了我之外还有谁要接任务？”
唐子川开口道。
他怕在这里拖久了，然后去晚了可就糟糕了。
我真不是先知群主："有想去的说一下吧，不要拖下（钱得的）去了。”
唐晚晚也知道凯莎那边的情况紧急，也开口提醒了一句。
逃离桃花岛：“虽然我很想接下任务，但这次还是让给其他人吧。”
道宗小公主：“我被关了禁闭，还有阵法监视着我，人一消失就会被发现，所以我也不能接这个任务了
