第88段

他甚至感觉自己能够打破时空，任意穿梭于超神宇宙的所有时间线！
这是他在漫威宇宙还不能做到的。
其次，他在梅洛星上晒着金色太阳时，明显感受不到自身力量的提升。
最后。在他的感知中，超神宇宙的力量体系、物质构成包括生命形式都很特殊。
自从唐子川来到超神宇宙后，文明之眼便一直在解析周围的一切，最终他发现了这个宇宙的构成形式，全是由一段段的概念数据组成。
而创造出这段概念数据的存在，正是死神卡尔之后提出的终极恐惧！
也就是说。
终极恐惧既是这个宇宙的造物主，也是这个宇宙的监察者。
“难怪超神宇宙中找不到比神河文明、天使文明更先进的文明。”
此时的唐子川也算理解了一切。
神河文明只有20万年的历史。
天使文明只有10万年的历史。
而宇宙诞生了137亿年，巨大的数据对比下，找不到超过20万年历史的文明，这就是终极恐惧阴影。
每当宇宙中的文明发展到一定的限度后，这个宇宙的监察者都会以终极恐惧的形式降临，随后将其摧毁!
发源于20万年前的神河文明，制造出了整个超神宇宙中的巅峰造物大时钟！
它能模拟整个宇宙！
整个宇宙树被丁格黑先生用大时钟计算了出来。
但在计算到了一定的程度后，就遇到了瓶颈，无法再进行计算。
这是一个阈值。
达到这个阈值后会受限，同时引起监察者的注意，随后化作终极恐惧降临。
辉煌的神河文明也因此而灭亡！
“我们的宇宙，竟然只是一个强大存在的造物？”
“介于真实与虚无之间？”
包括凯莎、凉冰、基兰等等所有人，都被唐子川的大胆言论给惊呆了
她们都有些无法接受这一点。
“不！”
凉冰突然吼道：“你在骗我们！”
“骗你们？”
唐子川眼中闪过了一丝饶有意味的笑意：“我有必要骗你们吗？
而且..
既然你们不相信的话，我就来证实一下我的言论吧。”
说着，他抬头望向了天空：“符文之地的巨神们、窃取了龙王之力后，创造了这方宇宙的星灵们，你们发现了我这个异端了吗？”
随着唐子川的话语落下，顿时一个巨大的黑洞出现在了天空之上！
一种不可名状的恐怖引力降临，整颗梅洛星都颤抖、战栗，仿佛要被其吞噬一般！
而这时，唐子川那庞大的生物力场瞬间扩散开来，笼罩住了整个梅洛星球！
一下子就抵消了那颗黑洞的强大引力！
“就这样可无法摧毁我啊！”
唐子川大笑一声，然后冲天而起，直接向着那个黑洞冲了过去！
他的速度极快，仿佛一道光一般，即便是黑洞的引力也无法动摇他分毫！
然而就在唐子川即将接触那个黑洞的一瞬间，它竟然突兀的凭空消失了！
联盟主宇宙。
巨神峰。
一众星灵汇聚在一轮金光圆盘面前，他们的意念不停的发生着碰撞，就连这片空间都在晃动!
由此，便可以看出他们此时内心之激动！
“究竟怎么回事？”
“为何会有界外生灵闯入道我们开辟出的宇宙中去了？”
“那个家伙是谁？是太息之初的某些强大存在吗？”
“或者他有没有可能是龙王想要获得自由，从而制造出来的一枚棋子？”
“现在的关键，是该如何处理那个界外生灵？”
“不能让他毁了我们的心血结晶，这是我们窃取龙王创世权柄的关键步骤！”
・・・0求鲜花........
“是啊，只要我们开辟出来的这个宇宙，最终能演化出一方真实的宇宙，我们就能窃取创世权柄，成为创世神灵，我们已经成功了一大半，不能在这时候功亏一簧！”
“而且，观察这方宇宙的发展，对我们自己的世界也有一定的启示，它脱胎于符文之地诞生，双方有太多相似的地方了。”
“说的没错，那个凯莎与凉冰，不就是我们世界中的凯尔和莫甘娜吗？”
“凯尔与莫甘娜最终走向对立，凯莎与凉冰也会分道扬镶吗？”
就在巨神一族在议论纷纷时，被巨神们以阴谋诡计欺骗，从而被星勉王冠控制的铸星龙王奥瑞利安・索尔此时也察觉到了一些不同。
“刚刚我的实力好像变强了一丝？”
超神宇宙。
唐子川摇了摇头从半空中落了下来。
“没趣，还以为能够通过那个黑洞直接冲入到英雄联盟主宇宙中去呢。”英雄联盟有很多的宇宙。
超神宇宙、神王宇宙、源计划宇宙、KDA宇宙……
甚至包括双城之战所在的宇宙，都有可能只是主宇宙下的一个附属宇宙。
“这一切竟然是真的？”
在见识了唐子川召唤出终极恐惧，并将其赶跑之后的手段，在场的众人都相信了他的话。
这是亲眼见证，不得不信！
看到包括凯莎在内的一众人都呆愣愣的，仿佛世界观崩塌了一般的样子后，唐子川笑了笑道：“怎么都一副如丧考妣的模样？”
“你们所在的宇宙，的确只是一个介于真实与虚幻的宇宙，但这并不意味着你们都是虚拟的啊。”
说着，他看向了凯莎问道：“怎么？你认为你自是虚拟的吗？”
...0
“不.不是吧...”
“那你呢，凉冰？”
“不是！”
凉冰深深吸了一口气：“我所见、所爱、所经历的一切，都是如此的真实，怎么可能是虚拟的呢？”
“没错！”
唐子川鼓掌而笑：“你们都是真实的、有血有肉的存在，并不是梦幻泡影。”
“就算那些创造了这方宇宙的巨神们，也无法直接干预这方宇宙的运转，无法干预你们的命运！”
“他们只能旁观这若'";水"".资:';源';群,6";5?"?6:"6,1.?.8.8.9':6'.备:用"中:!!转'群"",7:?6!:6,,:０",1:8,"3.:2?0一切。”
“要不，就是以终极恐惧的形式抹除你们！”
“但你们会害怕吗？”
听到唐子川的这一番话后，众人的眼神逐渐明亮了起来。
“不怕！”
“一切都未知的终极恐惧我们才会害怕，都知道了一切我们还害怕什么？”
见再度燃起了志气的众人，唐子川不由得暗自点了点头。
“这心灵之力还真是百试百灵，随便说两句就能让她们振奋起来，我要是去当神棍，绝对是一个伟大的神棍。”
“嗯？不对啊，我的称号可是'金色之神’啊，不想着怎么好好当神，反倒在想怎么当一个伟大的神棍？”
唐子川感觉自己的思想多少出了点儿问题。
