第81段

间！］
叮！群成员嗷呜少女进入了直播间！
随着一连串的提升音响起，整个聊条群中所有的成员中，只有纲手和杰斯没到。
道宗小公主：“哇！这就是神明哥哥生活的世界吗？”
逃离桃花岛：”完全不同的画风i矣，好宽阔的马路、好高的房子啊！”
风暴降生的龙女王：“路上的那些铁疙瘩就是夏豆描述过的汽车吗？”
一进入直播间，群成员们就发出了一声声的惊叹。
这种科技世界她们以前从未见过。
而且这种繁华的都市景象，甚至就连夏豆都是第一次见到。
“没错，那些铁疙瘩就是夏豆描述过的汽车，不过我要给你们看的好戏可不是这些。”
唐子川的声音在直播间中响起。
道宗小公主：“又听到了子川哥哥久违的声音，还是一如既往的好听啊。”
风暴降生的龙女王：“是的。”
云岚宗宗主：“确实还不错，就如同暖玉，明朗中带着温暖的色泽。”
嗷呜少女：“这熟悉的声音让我又回想起了在天堂岛上和大佬一起游玩的日子。”
海岛世界。唐晚晚看着夏豆的发言，那好看的眉头却紧紧的蹙了起来。
“为什么我听着这个声音也有一种熟悉感？”
她感觉很奇怪。
明明这是她第一次听到“金色之神”的语音，但却总感觉好像是在哪里听过一样。
“好像有一丝丝哥哥的神韵在里面，可音色还是有很大差别的，我为什么会觉得熟悉呢？”唐晚晚第一时间排除了这个可能。
然而她却不知道，唐子川获得金超模板后整个人都进化了一次，音色自然会有些变化。
变的更加好听，更加完美起来。
就在唐晚晚还在好奇时，唐子川已经把画面对准了绿巨人和憎恶这两个怪物身上。
嗷呜少女：“哇，那是什么怪物，感觉好强的样子！”
逃离桃花岛：“可是他们都长的好丑，特别是那个土黄色的！”
地球领航员：“强是真强！”
风暴降生的龙女王：“是的是的，我感觉就算我的小龙长大了，也打不过这两个怪物。”
看着丹妮莉丝的发言，唐子川很想吐槽一句："把‘感觉'两个字拿掉。”
以权游世界那些喷火龙拉跨的战斗力，它们凭啥与憎恶和浩克打啊！
先不说潜力无限的浩克，单单是憎恶也可以同时吊锤数十头权游世界的龙啊。
毕竟权游世界的龙可是被船弩给射死过的。
而憎恶呢？
他扛着威力强大的加特林、榴弹炮，甚至是火箭弹都丝毫无伤！
双方的差距太大了。
憎恶可能两拳就能解决一头喷火龙，但喷火龙却根本破不了憎恶的防。
喷火龙唯一生存的机会就是飞得高高的，一定不要接近地面。
逃离桃花岛：“哇，那个绿皮怪物好像打不过了！”
道宗小公主：“咦？飞在天上的那个铁盒子是什么东西啊，它好像在帮那个绿皮怪物。”
“那是人类发明的直升机。”
唐子川解释一句后眸子也亮了起来。
因为最好的打卡机会差不多就是现在了。
“系统，我要打卡！”
叮！检测到宿主正处于名场面剧情浩克大战憎恶，是否立刻打卡？
“是！”
叮！恭喜宿主打卡成功！
叮！检测到宿主于名场面打卡，奖励升级！
叮！恭喜宿主获得奖励，七宗罪！
1
“什么东西？”
“我没听错吧！”
听到这次的奖励后，唐子川一愣…0
七宗罪是个啥玩意儿？
难道自己获得了能掌握傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、饕警及色欲这七种欲望的能力？
总不能是龙族之中的那一套炼金刀具吧...
“应该不会吧，那一套刀具虽然在龙族世界中很顶，但对我来说一点儿用都没有啊”
带着忐忑的心，唐子川查看了一下系统对其的介绍。
叮！来自于龙族世界的炼金刀具，由四大君王之一的青铜与火之王亲自锻造，拥有斩杀龙王的威力！
“啊这.这就没了？”
“还真是龙族世界的那一套炼金刀具七宗罪？”
“不是.我要这玩意儿干啥啊...”
唐子川在心中疯狂的吐槽。
以他如今的力量，随手一击都能轻松爆星。
这七宗罪又有屁用？
就算在龙族世界中，它们被吹的天花乱坠。
什么铸造技术无与伦比，是炼金术的巅峰...
什么是少有的能杀死龙王的武器..
可对唐子川来说，他们就是一点儿用都没有啊！
杀死龙族世界中的龙王，对唐子川来说还需要武器？
“好吧，我的运气不可能永远超神，上次抽出了御兽空间怕是耗尽了我好几天的运气了，所以这次没抽到好东西也能理解唐子川很快就平复了下来。
上一次抽到的御兽空间实在太顶了。
这次就当是在还债了。
运气守恒嘛。
下一次肯定能抽到好东西的。
“而且这七宗罪也不是一无是处”
唐子川在查看系统空间中的这一套炼金刀具时文明之眼自动启动，不仅对它们完成了扫描，还完成了推演强化。
只要按照要求改造，就能大幅度增强这一套炼金刀剑的强度。
而且，还能为其赋予强大的力量！
到时候就算一个普通人获得了其中一柄刀，也能瞬间获得强大的力量，成为超凡的存在！
“这样一来我倒是可以挑选七个人，赐下这七炳刀，让她们成为我手下的七使徒..”
唐子川若有所思。
漫威宇宙中的大佬们，好像都喜欢搞什么使徒。
就好比凤凰之力五使徒、天启四骑士啥的。
那自己搞个“罪之神使”没毛病吧。
“只不过按照文明之力的推演，想要强化这七宗罪需要一些特殊的材料啊...”
很多材料他连听都没听说过，又该去哪里找？
“要不试一下群积分能不能充当替代品？”
唐子川是这么想的。
同时也这么做了。
号称全能之力的群积分5.6没有让唐子川失望，成功的替代了那些特殊材料，强化了七宗罪。
“就是这个价格不算便宜..”
这一次强化，足足耗费了他八千多积分!
“希望它们的威力不要让我失望吧..'
就在唐子川打卡完毕，正查看七宗罪的信息时，浩克与憎恶的大战也到了最后关头。
憎恶爬上高楼后一跃而起，直接把半空中的武装直升机都给扯了下来！
直升机在坠落后，又迅速发生了二次爆炸！
熊熊烈火燃烧之间，印照出了罗斯将军和他的女儿贝蒂・罗斯绝望的脸。
见到这一幕，绿巨人想要冲过去营救，但却在半路上被憎恶给拦住了。
