第80段

哄就不哄了呗！
“走吧，回家！”
逛完街后，唐子川三人也不准备多待了。
就在三人刚准备回家时，不远处一栋大楼便似乎遭受到了恐怖袭击
一时间乱石飞溅，无数建筑废料从天上掉了来。
周围人群立刻惊慌的开始躲避了起来。
“这就是新约克城吗，果然天天不得安宁啊..”
门.
第八十六章：浩克大战憎恶，再次打卡！（5200字）
“gogogo!”
“这里是121号街，未知目标正在向百老汇移动！”
“该死，那是什么鬼东西！”
新约克城繁华的大街上，一个身高将近三米的土黄色光头怪物正在肆虐。
他四处破坏，随手抓起一辆车便将其当成了玩具一般丢了出去。
一时间新约克城繁华的大街上，到处都是爆炸声、尖叫声、鸣笛声….…汽车爆炸后的火焰熊熊燃烧，一副被战火侵袭过的模样。
这一幕，就连从周边赶来的警察都不敢靠近。
他们只敢远远的维持着秩序。
而这时，军方也终于赶到了。
“开火，快开火！”
几个小队的士兵匆匆搭出几条火线，随着“哒哒哒”的声音，无数步枪丝一毫的作用。
见到这连热武器都不害怕的怪物，一个士兵眸子里闪过了一丝恐惧。
“你们真的觉得步枪有用吗？”
“快快快，单兵火箭炮呢？”
、冲锋枪的子弹射到那个土黄色的怪物身上，但却没有一
士兵们取出了各种杀伤力巨大的重武器，包括加特林、榴弹炮，甚至是火箭炮。
然而还是没有丝毫作用。
那个土黄色的怪物不仅硬抗了所有火力，还全身分毫无伤！
“该死，这到底是什么怪物！”
士兵们绝望了。
他们此时已经吸引到了那个怪物的注意力。
它一路砸开堵得水泄不通的大街，向着军方冲了过去，一辆辆汽车不是被抛飞出去就是直接被踩扁。
“快！
快撤退！”
士兵们匆忙后退，可还是被那个土黄色怪物追上给杀了个精光。
一个街区之外，唐子川一行三人皆是远远的看到了这一幕。
“那是“八”什么怪物？”
“难道也是变种人？怎么长的这么丑！”
旺达和洛娜都十分的好奇。
唐子川看着那道高大的身影，眸子里闪过了一丝意味深长的神色
“他叫憎恶，不过他可不是变种人啊。”
憎恶本名埃米尔・布琅斯基。
他的诞生也有挺多个版本，主要分为漫画版本和电影版本。
漫画中，他是一名前南斯拉夫的特工。
在接受了伽马射线辐射后，变成了一个绿色皮肤的怪物。
而在电影版本中，布罗斯基是罗斯将军的手下。
他奉罗斯将军之名，多次参与抓捕绿巨人活动。
可每次他的行动都会失败，这让一向骄傲、自尊心极强的他受不了。
他意识到只有拥有堪比绿巨人的力量，才能打败绿巨人。
在罗斯将军所主导的研究下，他注射了绿巨人的血清，又再度接受了伽马射线的照射，最终变成眼前这个土黄色的怪物。
“老板，我们要去帮忙吗？”
旺达与洛娜两人都有些不忍。
她们都是心地善良的女孩儿，不能对此无动于衷。
但同时她们又害怕冲上去帮忙后，自己变种人的身份会暴露。
“不急。”
唐子川摇了摇头：“会有人出来收拾他的。”
按照无敌浩克中的剧情，布鲁斯・班纳会从天而降，变身绿巨人浩克与憎恶大战三百回合。
这也是一个重要的剧情点。
相信打卡之后的奖励不会太差。
果然。
唐子川的话音刚落下。
就有一家武装直升机飞了过来。
随后一个人影从武装直升机之中坠下，狠狠的砸落在了地上，直接砸出了一个大坑!
下一刻。
一只巨大的绿色拳头砸开了混凝土。
只见一个绿色的巨人缓缓的从大坑之中爬出。
与憎恶相比他要稍微矮一些，但同样身高体壮，气势迫人！
“呢！I”
绿巨人一爬上来就狂啸了一声，立刻吸引住了正在大肆破坏的憎恶的注意力。
“浩克！”
心中的执念让憎恶咆哮一声后，便如同高达一样冲向着浩克冲了过去。
瞬间，两个巨人就扭打在了一起。
这两个怪物之间仿佛有着不共戴天的大仇，他们都恨不得将对方撕成碎片！
“果然有人出来了。”
见到这一幕后，旺达与洛娜两人搜松了一口气。
若是一直没人出来制服憎恶，让他无限制的破坏下去的话，她们还真不一定能忍住不出手。
“我估计还会有其他的超级英雄出来救下那些路人的，我们在这里看热闹就行了。”
唐子川不想干扰剧情，想要在最精彩的时刻再来打卡。
旺达和洛娜两人闻言都点了点头。
既然会别的超级英雄出手，那她们依旧不用暴露自己了。
这时。
聊天群中有人在艾特唐子川。
他分神进去看了一眼。
逃离桃花岛：“神明哥哥你已经好久没水群了，现在在干什么啊？@金色之神”
“这个小妮子”
看到黄蓉的发言后，唐子川嘴角轻轻翘起，露出了一抹微笑。
这些天来，黄蓉找他的次数越来越多了。
以前找他还会找一些事情来当借口。
现在没事儿竟然也直接找了。
唐子川心知黄蓉这是彻底的沦陷了。
他都能想象到，当他离开综武世界后黄蓉一定会不时的想起自己。
想起曾经共同的经历。
然后不停的脑补、自我攻略。
要是有好感值这个东西的话，估计黄蓉对唐子川的好感值已经达到了99点。
“下一次去综武世界时，差不多就能彻底将她拿下了吧。”
这个念头一晃而过后，唐子川也在群里回了一条消息。
金色之神：“我在看一场精彩的好戏。”
逃离桃花岛：”精彩的好戏？我也想看我也想看！”
道宗小公主：“还有我还有我！我都被关了好久的禁闭了，每天除了修炼就是睡觉，好无聊的！”
风暴降生的龙女王：“我也想看。”
我真不是先知群主：“+1。”
玄岚宗宗主：“+2。”
亚马逊公主：“+3。”
看到聊天群中的一众成员纷纷附议，唐子川想了想后回道。
金色之神：“那好，我给你们直播吧。”
说着，唐子川就打开了直播功能。
说起来这还是唐子川第一次开直播，之前戴安娜、夏豆、黄蓉几人都开过了直播。
叮！群成员道宗小公主进入了直播间！
叮！
