第82段

父女就要一起葬身于火海之中了，一道冰冻呼吸吹了过来。
下一刻。
那熊熊的烈火就被扑灭了。
不！
不应该说是被扑灭！
准确来说，是那熊熊燃烧的烈火被冰冻了！
这是一幅不可思议的画面！
跳动的火焰在一刹那被冰封，完全违背了物理常识，可它就是这么发生了
就连憎恶与浩克看到这一幕都呆住了。
他们那愤怒而充满破坏力的瞳孔中，竟然闪过了一丝害怕！
究竟是谁有这等如同神迹般的手段？
冰封火焰？
这不是在开玩笑吧！
在所有人呆滞的目光中，一道身影就那么凭空的出现，静静漂浮在半空。
他高高在上，全身有着朦胧的金光笼罩着，就如同天神一般！
只听他对着贝蒂・罗斯开口道：“你就是贝蒂・罗斯？”
“你受的伤看起来有点儿严重啊，这张美丽的脸都有些烧伤，绝对会留下不好看的疤痕的。”
“要不，成为我的使徒吧？”
第八十七章：搞定贝蒂・罗斯，隐形女苏珊到！
“成为使徒？”
看着眼前这个全身都笼罩在神圣金光之中的身影，贝蒂・罗斯知道这一定是一尊了不起的存在！
或许是传说中的神明也不一定！
虽然她是一个科学家，但在见识了绿巨人、憎恶这些超凡力量之后，对于神明的存在接受起来也很快。
最重要的是，那直接冰封火焰的神迹，肯定也是这位伟大存在的手笔。
她的生命本来就是被眼前这个存在救下来的。
“我愿成为您的使徒！”
贝蒂・罗斯一下就做出了决定。
她心中对此并不抗拒。
想必在成为这样伟大存在的使徒之后，肯定也能拥有强大的力量了吧。
到时候。
当她再面对憎恶之中怪物之后，也就不用如此无力了。
“很好。”
就在贝蒂・罗斯答应的一瞬间，唐子川就把她拉入了自己的御兽空间中，出现在时间加速三十倍的那个小岛上。
而由于贝蒂・罗斯没有抗拒心理，因此她在进入御兽空间的一瞬间，就在脑海中凝聚出了生命之锚。
这一瞬间，贝蒂・罗斯感觉自己好像发生了什么变化一般。
她看着眼前这个光环褪去的青年，心中浮现出了一种莫名的信任感。
“您就是我主吗？
这里是我主的神国？”
一瞬间就从地球上来到了这么一个全新的空间，贝蒂・罗斯更加感知到唐子川的深不可测，完全将其当做了真神一般的存在!
“可以这么说吧。”
唐子川点了点头。
他一挥手，贝蒂・罗斯的身前便漂浮着七把刀剑。
30"选一把吧，它将成为你一生的战斗伙伴，为你带来超凡的力量！”
看着眼前七把形态各异的刀剑，贝蒂・罗斯迟疑片刻后，选择了第二把唐刀造型的长剑。
“妒忌，拥有无所不斩的切割属性。”
唐子川看着贝蒂・罗斯的选择后先是点了点头，随后眸子里闪过了一丝诧异。
在他的感知中，贝蒂・罗斯在拿起妒忌的一瞬间，一股强大的力量就突然充斥了她的全身！
这股力量不仅改造了她的身体强度、让她形成了使用唐刀的本能，还赋予了她一种强烈的斩切属性。
锋锐无比！
恐怕就连美队那个招牌性的振金盾牌，都挡不住“妒忌”的一斩！
“拿上'妒忌’的一瞬间，贝蒂・罗斯的战力竟然从一个普通的柔弱女人，变成了实力堪比三阶的强大存在？”唐子川有些惊讶。
这种提升比他想象中要更强！
他强化这套刀剑花费了八千多点积分。
相当于每一柄炼金刀具都花费了一千二百点积分左右。
可一个普通人直接使用一千二百点积分强化自身，实力也最多冲到二阶一二星左右。
而这一柄炼金刀具，便将一个普通人提升到了三阶的强度！
双方的差距简直是天壤之别！
“看来这次花费的八千多积分很赚啊。”
唐子川满意的点了点头。
八千多点积分，就可以造就出七尊三阶的手下。
赚飞了！
而且，当七大使徒集齐后，她们同时携手战斗还能激活强大的炼金领域“罪与罚”！
这会让她们联手战斗时的威力大增。
即便是面对四阶巅峰的存在时，她们都能战而胜之！
“不错。”
唐子川点点头道：“拿起你的‘妒忌'，出去斩掉那头憎恶吧。”
“是！”
贝蒂・罗斯单膝跪地。
感受到自己身体中那强大的力量，她那双美丽的眸子里，此时不仅充满了忠诚，还充满了崇敬与仰慕!
这就是她的主！
随意便可将一个凡人变成强大的超凡存在！
外界。
就在刚刚，那尊神秘强大的存在竟与贝蒂・罗斯同时消失了。
在场所有人都是一愣。
不过还不待他们做出什么反应，贝蒂・罗斯却独自一人又出现了！
只不过。
此时的贝蒂・罗斯已经完全大变样了！
她手持一柄唐刀，整个人静静的悬浮在半空中，看上去就如同威风赫赫的女武神一般!
而且她身上和脸上的伤势也全都痊愈，整个人的气质完全发生了变化！
“憎恶，你将是死在我刀下的第一个怪物！”
若,"水?,.资,.源:?群."6"5''.6'.6,?'1'8""8,,:9;6"备!,;用':中!!,转?群:7?6":6:,0';1'8;3,.2?!?0贝蒂・罗斯冷冷的说道。
与此同时。
从那柄唐刀之上也有一道青色的光忙散发开来，将贝蒂罗斯笼罩，在她的体外形成了如同龙鳞甲一般的战衣！
“死在你刀下？”
憎恶先是一愣，随后狂笑起来。
虽然再次出现的贝蒂・罗斯看上去很不凡，但憎恶在暴揍了绿巨人一顿后信心膨胀，又怎么会将一两秒前还是普通人的贝蒂・罗斯放在眼中？
“我主在注视着我。”
贝蒂・罗斯双手持刀，摆出了一个冲刺的模样。
“这是我主第一个之指令，我一定会圆满完成。”
平淡的说完这句话后，贝蒂・罗斯身形一闪，整个人直接消失在人们的视野之中。
下一刻，青色的刀光一闪。
她在憎恶的身后出现。
随后憎恶的那颗丑陋的头就高高的飞起。
他那颜色怪异的鲜血一时间冲天而起，场面无比的惊悚！
“这.这...”
无数人看到这一幕后都惊了！
眼前这一幕实在太不可思议了。
之前还不可一世憎恶，硬抗无数重火力团灭了好几个小队的士兵都分毫无伤！
后面又全程压制了绿巨人。
可现在竟然被人给瞬间斩首了？
