第83段

且还是一^?女人！？
一个几秒前还普通而柔弱的女人！？
这太过不可思议，也太过惊悚了！
就连一直追求强大力量，想从绿巨人身上搞点儿血液研究怪物大军的罗斯将军，此刻都呆呆的看着这个女儿。
他感到了陌生。
养了二十多年后，他仿佛完全不认识自己的女儿了。
而做完这一切之后的贝蒂・罗斯，强忍着心理与生理上的不适将刀缓缓归鞘。
她此时全身都有些颤抖。
但她的眸子却十分坚定：“我主，贝蒂应该没有让你失望吧”
不远处。
旺达和洛娜两姐妹俩看着这一幕，不由得惊讶的瞪大了双眼、张大了小嘴。
“这.这是老板你刚刚做的？”
“不错。”
唐子川点点头：“怎么样？
还不错吧？”
还不错？
听到唐子川的话语后，旺达和洛娜两人都是无语的翻了翻白眼。
你管这叫还不错？
简直就是逆了天好吧！
直到现在她们都还感觉有些不可思议。
那个贝蒂・罗斯之前明明还是手无缚鸡之力的普通女孩儿，下一刻却直接化身死神，一刀斩杀了那个强大的怪物憎恶!
这太不可思议了！
“老板你究竟是怎么做到的？”
“是啊，她是怎么一瞬间就从一个普通人变得如此强大的？”
“没什么。”
见旺达和洛娜两女都很好奇，唐子川也没有隐瞒，给她们简单的讲了一下。
“看到她手上那柄唐刀了没？”
“嗯嗯！”
“那是一柄拥有神奇力量的炼金道具，成为它的主人后，就会自动拥有这股强大的力量。
而我把这把唐刀赐给了她。”
“啊?”
旺达和洛娜两人一愣：“这么简单吗？”
“不然呢？”
唐子川耸了耸肩。
事实上他自己本身也有改造出强大战士的能力。
但那太过麻烦了。
唐子川才不会把自己的时间和精力，浪费在这种吃力不讨好的事情上呢
“那要是敌人把她手上的唐刀打掉了呢？她的实力会消失吗？”
“当然不会。”
唐子川翻了个白眼。
妒忌已经和贝蒂认主了。
除非唐子川取消了贝蒂的权限，否则她的力量永远不会消失。
别说唐刀被敌人打脱了手，就算将她们一人一刀分隔到两个星球，贝蒂的力量也不会消失。
“啊这！”
旺达和洛娜的眸子一亮：“我也好想要！”
“额.……”
唐子川嘴角微抽：“那又不是什么好东西，配不上你们。”
这一套被强化过的炼金刀810具，在唐子川的眼中就是用来培养手下的而已。
旺达和洛娜姐妹俩，在唐子川的心中可要比手下重要多了。
在他看来，这姐妹俩都已经是自己的人了。
只不过他并没有急着拿下而已。
他很享受这种水到渠成的过程。
其中的甜蜜与有趣，远远不是直接上了一个女人能够比拟的。
“好吧。”
绿巨人和憎恶的大战就这样以出人意料的方式结束了。
罗斯将军艰难的爬了起来，刚想上前去问问自己的女儿发生了什么
可贝蒂・罗斯的身形又突然凭空消失了。
任凭罗斯将军组织士兵搜遍了几个街区，都没有找到他这个莫名消失的女儿。
而唐子川也带着旺达和洛娜两人，提着大包小包准备回家了。
但看着迎面而来的四个人，当唐子川无奈的翻了翻白眼。
“怎么又碰到了神奇四侠了？”
碰到神奇四侠不要紧。
要紧的是神奇四侠中还有隐形女苏珊这个女孩儿啊！
“难道真是上上次打卡时耗尽了我好几天的运气？”
唐子川感觉自己今天好像连喝凉水都要塞牙！
太倒霉了！
先是黑寡妇娜塔莎和旺达姐妹俩来了一波交锋。
然后她还带了一个坏消息。
一直没什么音讯的史崔克上校盯上他了！
好不容易送走了黑寡妇准备回家了，走个路也能撞到憎恶大战浩克的场面
打个卡吧，也只得到了一套七宗罪。
现在一切结束，总该可以回家了吧，可没想到最后还能碰到隐形女苏珊。
“她看见我和旺达姐妹俩在一起后，想要攻略的难度肯定要大不少..
难搞啊。”
就在唐子川苦恼时。
苏珊果然看见了唐子川。
她先是脸色一喜，准备立刻冲过去找唐子川。
可随即，她便看到了唐子川身边的两个漂亮的女孩儿。
第八十八章：凯莎的求救，去超神宇宙！
“姐，我支持你！”
一旁的霹雳火强尼，显然也发现了唐子川和身边的两个女孩儿。
但他还是小声的对着苏珊鼓励道：“虽然那两个女孩儿看很漂亮，但姐姐你一点儿都不比他们差啊。”
听到强尼的话后，苏珊的眸子里有些意动。
但她还是有些迟疑。
“而且在我看来，那位超人先生和那两个女孩儿的关系也不是特别亲近。”
“哦？”
苏珊眸子一亮：“怎么看出来的？”
“就凭你弟我多年泡妞的经验，那个超人先生如果和那两个女孩儿的关系亲密，甚至是女朋友的话，肯定都搂在一起了。
但你们他们三人的站位，明明那两个女孩儿走的更近啊。”
听到强尼的一番话，苏珊有些被说服了。
但她还是没有贸然冲上去。
毕竟说起来，她与唐子川也就见了一面而已。
她担心自己贸然冲上去打扰了唐子川，会留下不好的印象。
因此她克制着自己，和神奇四侠团队一起上前见了下唐子川，然后努力表现正常的感谢了一番后就离开了。
“老板，我看那个苏珊看你的反应也不太对劲儿。”
和神奇四侠一行人分别后，旺达的眸子里带着一丝怀疑开口说道。
“哪里不对劲儿？”
唐子川这时候肯定不能直接承认：“另外，我和她关系如何也和你没太大关系吧。
你可只是我的租客而已。”
见唐子川这一副无赖的笑脸，旺达被气的嘟起了嘴，但却无法反驳。
目前来说。
双方还真的只是房东和租客的关系。
“哼哼，老板你可不要唱瑟！”
旺达瞥了唐子川一眼，在内心暗暗的下定决心道：“我一定要加快进度了！
最好三天内能拿下老板！”
就在旺达一路上在心中盘点如何快速拿下唐子川时，一行三人也终于回到了家。
在打理一番后，唐子川便带着画好了美美的妆，穿上了漂亮衣服的两姐妹去隔壁梅姨家蹭饭。
