第87段

姐姐凯莎以及鹤熙联手推翻华炸的统治，建立新的天使文明。
她们三人被称作天使三王。
天刃王凯莎、天基王鹤熙、天启王凉冰！
而她们共同统治天使文明的时代，又被称之为三王时代。
后来。超神学院在天使文明建立后，凯莎和凉冰的理念发生了冲突。
自此姐妹二人反目，凉冰抛弃了天启王的称呼，自称堕落天使、恶魔女王莫甘娜!
莫甘娜相信“终极恐惧”的存在，认为凯莎的统治会导致天使文明的消亡。
她建立恶魔文明，与凯莎争锋相对，打了几万年的宇宙战争。
不过现在。
这一切都还没有发生，二人还是相亲相爱的好姐妹。
当凉冰听说姐姐凯莎有难时，立刻带着鹤熙以及她认识的朋友们赶来援救
“那她身边这个银发妹子就是鹤熙了？”
看着凉冰身旁的鹤熙，唐子川眸子里也闪过了一丝惊艳。
不得不说，天使三王的颜值都高的离谱。
简直绝了！
“至于剩下的这些人，则是神河文明的人？”
唐子川看了看，发现凉冰找来的这些人都很不凡。
尤其是其中的一个老头！
他的实力很强！
甚至比华炜还要更强一点，实力稳稳的达到了四阶！
而在这个时期有这种实力的，也只有来自神河文明的基兰了！
“所以说，就算我最终没来救凯莎，她大概率也会被凉冰带人救下来？”
唐子川摸着下巴若有所思。
前世在看动漫时，就有很多人在猜测凯莎被华炜抗走后，到底有没有被玷污过。
有人说凯莎都被扛走了，华炸那个Isp怎么可能放过她？
肯定已经被玷污了！
也有人说凯莎在半路上就被神河文明的人给救了下来，所以没有被玷污。
毕竟要是凯莎真的被玷污了，以她的性格肯定会将华炜给直接杀掉，而不是将其流放。
现在在唐子川的见证下，这个问题倒总算有了确切的答案。
“也是，凯莎之所以能够突然崛起，从一个普通人成长为打败华炸的天使女王，背后肯定有人在支持。
现在看来，这个支持者应该就是神河文明了。”
要知道。
此时天使文明中的所有男性天使，都有着强大的超级基因！
他们的实力都至少达到了第一代超级战士的地步！
而天使文明中的女性天使全是普通人，没有神河文明帮助她们提升基因，又怎么可能打得过实力强大的男性天使？
就在唐子川思索时。
凯莎看着匆忙赶来的妹妹，眸子里也闪过了一丝惊喜。
“凉冰，你怎么来了？”
“我来救你！”
凉冰先是诧异的看了唐子川一眼，随后杀气腾腾的说道：“华炸那个大淫贼呢？
我听说他准备把你抢走，现在怎么不见他人了？”
“这..”
凯莎闻言看了唐子川一眼后，不知该如何回答。
没有获得唐子川的允许，她也不敢擅自将唐子川的身份给透露出去。
见此，唐子川洒然一笑：“华叫他已经被我一巴掌拍死了。”
“嗯？”
“什么？“
“这是真的吗？”
唐子川的话音一落，就引起了一阵阵惊呼之声。
凉冰、鹤熙，甚至包括基兰在内的所有人，都惊异的看向了唐子川,
华炸被拍死了？
这怎么可能啊！
眸子里充满了不可思议。
要知道，华叫他虽然纨绮放纵，但也是凭着实力坐稳天使之王之位的啊！
“是真的。”
见凉冰她们都对此保持怀疑，凯莎生怕唐子川因此而生气。
她连忙解释道：“华炜和他的天使卫队，都被这位...神明大人一巴掌拍死了。”
“神明大人？”
听到凯莎这个称呼后，基兰终于忍不住出声了。
一般来说，整个宇宙之中也只有神河文明的人会自称神明！
就好比他自己这个神河文明的遗民。
在神河文明的太阳毁灭后，他开始了漫步宇宙的旅行。
所到之处皆留下了神明的传说。
最终他选择在德诺星系扎根，建立了神河学院，并且帮助德诺星系造出了三大神明！
银河之力、诺星战神、太阳之力！
“你是神河文明的遗民？”
“神河文明？”
唐子川闻言笑着摇了摇头：“我可不是神河文明的遗民，甚至我都不属于这方宇宙。”
不属于这方宇宙？
基兰听到这个词后，顿时觉得脑子炸开！
他想到了神河文明的覆灭！
想到了他的导师丁格黑最后留下的遗言！
而在基兰的身后，一个看上去温和儒雅的青年更是瞳孔紧缩！
“难道这人来自于宇宙之外？
是终极虚空吗？”
他是基兰的学生，卡尔！
也是后面大名鼎鼎的死神！
他提出了著名的终极恐惧的理论。
正是因为这个理论，导致了后面凉冰和她姐姐凯莎出现了分歧，最后甚至反目为仇。
“终极恐惧”是指，无论主生物文明如何发展，始终会遇到更强大的不可抗力，在主生物科技下，无法逾越。
简单的说，就是宇宙容不下最高智慧。
智慧突破不了宇宙，便无法理解。
现在的卡尔还没有提出终极恐惧理论，但对于终极虚空已经有了一定的猜想。
“这位..神明，您来自于宇宙之外？”
基兰的眸子里充满了浓浓的探知欲。
他带着他老师最后的遗愿，在这个世界上传播神河文明的同时，也在探寻终极虚空之后的真相。
现在猛然得知有一位来自于宇宙之外的神明，他就仿佛终于发现了真理一般！
那种感觉就像是沙漠中即将渴死的人，突然发现了绿洲一般！
有一种巨大的惊喜贯穿全身！
但同时，他也有一种害怕眼前的绿洲只是海市蜃楼一般的巨大恐惧
“可以这么说。”
唐子川点了点头。
“那宇宙之外是什么？”
基兰迫不及待的就问出了口。
“宇宙之外啊”
唐子川露出了一个奇异的笑容：“宇宙之外是真实的宇宙。”
“真实的宇宙？”
这个回答，彻底让所有人都懵了。
眼前这尊来自宇宙之外的神明，这番回答究竟是什么意思？
难道他们现在所在的这个世界，还能是一个虚拟的宇宙不成？
“没错，正如你们所想的那样。”
唐子川在所有人的茫然、惊讶、恐惧、不可置信的眼神中点了点头：“你们所在的这个宇宙可以说是虚拟的，但又不完全虚拟,介于真实与虚幻之间，是一个强大存在的造物！”
唐子川一来到超神宇宙后，就感受到了异样。
首先就是超神宇宙比起漫威宇宙来说，在强度上小了太多！
