第95段

凯莎的神色凝重的点了点头。
这时候她也没有嘴硬。
虽然这些男性天使在唐子川的眼中不值一提，是属于随手就可捏死的蚂蚁。
但对于女性天使来说，他们强大的几乎无法战胜！
天空之上，苏玛利带领数万大军兵临梅洛家园，叫嚣着让凯莎她们交出杀死华炸的凶手!
唐子川刚准备出手将他给拿下，一道人影就冲天。
“云韵又上了？”
唐子川有些意外。
不得不说，云韵这人能处，有事儿她是真上啊。
“你是谁？”
看着眼前这若!水,.资::,源"?!群;,６.5?!6?'6:!1.?8;";8;9:'6;;备:,用!中;转::;群?:7?""６.6"!0,1?!8!'?3?.!2!0个一身青色长裙的漂亮女人，苏玛利微微眯眼，嘴角泛起了一抹邪笑。
“我就是你口中杀死华炸的凶手。”
云韵平淡的开口道，美丽的容颜很是恬淡。
纵然面对数万天使大军，她也丝毫不慌，因为她知道身后有还有一个超级大佬。
别说数万天使大军了。
就算是数十万、数百万、数千万、数亿...
只要还能数的过来，这些天使大军在唐子川的眼中就不值一提。
“你？”
苏玛利冷笑一声。
他根本不相信这个说法。
虽然眼前这个女人背后那双青色半透明的羽翼的确有些神奇，但这可不是能够打败天使王华炜的底牌啊。
身为华炜的心腹大将，他很了解华炜的实力。
就算他苏玛利面对华炸也最多只能过个十几招而已。
能够统治整个天使之城，华炜靠的可不是他的纨绮，而是他的实力啊！
“少废话！”
云韵冷哼一声。
她手中长剑一挥，顿时形成了一股巨大的青色龙卷风暴，携带着狂暴的风啸之音，向着密密麻麻的天使大军席卷而去。
风暴所过之处，成百上千的天渣战士被卷入其中。
他们一个个被抛飞，身体被撕碎，短短时间就有不少天渣战士阵亡！
“看来我还真的小瞧你了！”
苏玛利的神色一肃，立刻冲上前挡住了这愈演愈烈的青色风暴。
“云韵姐姐好强！”
下方，凯莎看到这一幕后有些惊叹。
“你以后会比这更强。”
“真的吗？”
“当然。”
唐子川很确定。
即便凯莎没有加入聊天群，她将来都会成为整片宇宙中最强大的神
现在加入了聊天群，未来更是不可预测了。
“神明大人！”
这时，鹤熙匆匆赶来。
她在见到唐子川后心中一紧，连忙恭敬的行了一礼。
“不用多礼。”
唐子川笑着将她给扶了起来。
而这不经意间的接触，却是让鹤熙整个人都是微微一颤,
“这.这里发生了什么？”
鹤熙赶紧转移话题，向凯莎问道。
“苏玛利那个家伙带着大军前来为华炸复仇了。”
凯莎平静的开口回道。
“啊?”
鹤熙一愣，美眸中闪过了一丝诧异：“他怎么敢？”
随后脸上泛起了一丝细微的红晕。
“他为何不敢呢？”
唐子川笑着回道：“他可没见过我出手的样子，也不知道我有多强。”
“是的”
凯莎也点点头道：“在他看来，也许他一个人不是神明大人的对手，但带着几万大军应该就有很大的把握了。
可谁能想到，神明大人的实力要远远超过他的想象。”
“鹤熙，你说我直接把苏玛利杀掉，你会伤心吗？”
“嗯？”
鹤熙一愣：“我为什么要伤心？
他都带着大军来攻打梅洛家园了，当然是杀了更好啊。”
哦？
鹤熙不理解唐子川为什么会问这个问题，但一旁的凯莎却是有了些猜测
她可是知道身边这位神明大人，有着预测未来的能力的。
“难道鹤熙和苏玛利在未来会有一些瓜葛？
可这怎么可能？
鹤熙竟然会看上苏玛利？”
凯莎表示很不理解。
苏玛利哪一点值得鹤熙喜欢的？
不管怎么比，他都会被神明大人碾压成渣吧！
“不，他都不配和神明大人作比较！”
凯莎认为把苏玛利和神明大人比，那就是在侮辱神明大人。
“咳咳。”
唐子出轻咳两声道：“没什么，我就是看他长得还挺帅，就问问你的看法。”
闻言，鹤熙皱了皱眉后条件反射般开口道：“他哪里帅了，比起神明大人你来可是差
凯莎：“..”
唐子川：“.”
感受到众人奇怪的目光，鹤熙总算反应过来了。
她那张小脸顿时红彤彤的，一时间竟然不知道怎样开口解释了。
“额.……”
唐子川感觉这气氛颇为尴尬。
他看了看天上的战斗后说道：“云韵她以一敌多还是挺困难的,说着。
唐子川整个人冲天而起，一瞬间就出现在了云韵和苏玛利中间。
“这里交给我了，你去清清小怪吧。”
“啊?”
“就是去对付那些天使士兵的意思。”
“好吧。”
我上去帮她先解决了苏玛利再说。”
交代完云韵后，唐子川看向了眼前的苏玛利。
“你才是杀死华炸王的那个人吧。”
“猜对了，就奖励你一发热视线吧”
唐子川打了个响指，随后眸子里顿时爆发出了恐怖的红色光芒。
旋即。
两道红色射线一般的光芒划破了天空！
恐怖的高温一瞬间就像苏玛利给融化了，就连热视线的余波都让不少的天渣战士们灰飞烟灭。
“搞定。”
唐子川满意的拍了拍手。
对于这种弱小的敌人，就是得秒杀才爽快嘛。
而此时，在梅洛家园中。
当唐子川离开后，凯莎突然看向鹤熙道：“你喜欢神明大人吧
“啊?”
鹤熙一惊，好不容易平复下来的心情再度紧张了起来。
她连忙慌张的否认道：“没…….没有。”
“你这样是不行的。”
凯莎摇了摇头：“凉冰她昨天晚上就去找了神明大人。”
“什么？”
鹤熙瞪大了双眼，立刻就脑补了很多少儿不宜的画面。
随后她咬了咬嘴唇道：“那神明大人他答应了吗？”
“答应了。”
“这..”
鹤熙的眸子一下就黯淡了下来。
她说不清楚此时自己的心情是什么样的。
心酸？
不忿？
恨自己不争气？
怪凉冰不自爱？
或许都有，也或许都没有。
“你不生气吗？”
片刻后，鹤熙抬起头看向了凯莎问道。
