第93段

还是要你自己去解释。”
“神明大人你答应了？”
听到唐子川的回应后，凉冰那低着的脑袋瞬间抬起。
她眸子里闪过了一抹浓浓的惊喜。
在她开口发出了请求之后，内心就有些后悔了。
她虽然不知道带人离开一个宇宙的代价有多大，但绝对不会低就是了。
而眼前的神明大人和她非亲非故，凭什么要付出巨大代价，带她离开这方宇宙呢。
她已经做好了被拒绝的准备。
却没想到，神明大人竟然答应了！
“怎么，你不想离开这方宇宙了〃 ”
唐子川挑挑眉后调笑道。
事实上。
他之所以答应凉冰，除了因为她的请求之外，唐子川自己也想验证一个东西。
“来到超神宇宙后，我都还没有打开过我的御兽空间，不知道还能打开吗？”
“还是说只能在漫威宇宙才能打开？”
“要是能打开御兽空间的话，我用御兽空间将人带回漫威宇宙，还需要额外支付积分吗？”
“要是不用的话，那我不就能利用御兽空间无限卡bug了？
这是一瞬间里，唐子川脑海中冒出的想法。
然后他试验了一下。
发现即便在超神宇宙中，他依旧能够正常的打开御兽空间。
这意味着他能够用御兽空间带人穿梭不同的世界。
但究竟要不要支付额外的积分，则还需要后面的实验才能得知了
“耶！”
凉冰欣喜的向唐子川冲了过去，直接跳起来挂在了唐子川的身上
感受到鼻尖萦绕的少女清香，唐子川竟然有一些蠢蠢欲动。
虽然隔着一层轻纱般的薄衣，但唐子川依旧能够感受到从凉冰身上传来的那种温热之感。
还有那种圆润与细腻的触感，更是让他有些心猿意马。
“唔！”
激动过后的凉冰，也感受到这时两人姿态的不妥。
她一下子整个人都僵住了。
好半天后，她才回过神来，脑袋懵懵的说道：“我我是不是应该下来？”
见到凉冰的这幅反应，唐子川嘴角微微抽搐。
这个凉冰，简直是在挑战他的底线啊！
你说你想要下来就直接跳下来就好啊，这么问是几个意思？
“赶快给我滚吧。”
“哦。”
凉冰见自己似乎是闯祸了，连忙脚底抹油一溜烟儿就跑了。
“哼，这次回漫威一定先把旺达给先推了！”
唐子川下定了决心。
他只是不喜欢强迫那些还没有准备好的女生罢了，又不真的是坐怀不乱的圣人。
就好比刚刚的凉冰。
唐子川可以清晰的感知到，她对自己虽然有一定的好感，但也只是恋人未满的这种。
若她真的爱上了自己，也不会在唐子川一声“滚”下，就跑的比兔子还快了。
而绯红女巫旺达却不一样。
唐子川救下她已经有了半年时间了。
这半年的时间，唐子川能够感受到她对自己的好感早已超标。
要不然，她也不会死皮赖脸的想要和唐子川住一起了。
唐子川赶都赶不走。
“虽说推了旺达之后，可能会让洛娜会有些回避，但那是事儿吗？”
“那根本不算事儿！”
唐子川对自己很有信心。
就算推了旺达后会对洛娜造成一定的影响，但这个小羔羊终究是逃不出自己的魔掌的。
唐子川满意的笑了笑后，忽然发现了有些不对劲儿。
“嗯？
我为什么要说‘魔掌'？
我明明是要给洛娜一个幸福美满的生活才是！”
送走凉冰后，唐子川习惯性的打开群聊翻了翻聊天记录。
他发现这几天群员们各自所在的世界，基本都还算是风平浪静。
除了黄蓉所在的综武世界中，正道门派正在赶往光明顶的路上，正魔大战一触即发之外，也就纲手的世界爆发了第二次忍界大战而已。“说起第二次忍界大战….…
记得纲手的弟弟，就是在第二次忍者大战中被炸死的，正是这件事让纲手走向了截然不同的人生”
唐子川突然想到了什么。
“那么..我要提醒一下她吗？”
按理说，唐子川提醒纲手之后有可能破坏剧情，使得火影世界之后的剧情面目全非。
这对于拥有名场面打卡系统的他来说是不利的。
但..
“管那么多干嘛呢？”
唐子川很快就做出了决定：“直接提醒就是了。”
先不说世界线本身的剧情修正能力，就算整个火影直接的剧情完全不同了又能如何？
唐子川差那么几次的打卡机会吗？
完全不差的好吧！
在漫威世界中，还有钢铁侠的诞生、美队复活、天启重生、雷神被流放、美队被解冻复生、纽约大战等等无数名场面剧情等着他打卡呢。
更不用说还有超次元聊天群了。
聊天群里的每一个成员，都代表着一个世界，代表着无数名场面打卡的机会！
而且随着聊天群的等级提升，还会有越来越多的新人入群！
自己还差火影世界那几次名场面打卡的奖励吗？
想到这里后。
唐子川不再犹豫，直接在群里发了一条消息。
金色之神：“々'对了，纲手你要注意一下，你的弟弟在第二次忍界大战中会有生命之危。@传说中的大肥羊”
传说中的大肥羊：“真的吗？”
火影世界。
正在执行任务的纲手看到唐子川的特别提示后，整个人惊的瞪大了双眼。
自己的弟弟在这次的忍界大战中，会有生命危险？
但随即，她意识到自己做的不对。
神明大佬不至于吃多了闲的，突然来骗她这个无足轻重的小角色。
她现在要做的不是质疑，而是感谢。
因此，她连忙又在群里回了一条信息。
传说中的大肥羊：“感谢神明大佬的提醒，我一定会注意的。”
我真不是先知群主："神明大佬说的没错，就在你们说起这个话题时，我也预测到了这个画面。”
道宗小公主：“子川哥哥和群主姐姐都说了，那看来是真的了，纲手姐姐你在照顾弟弟的同时，自己也要小心啊。”
逃离桃花岛：“放心吧，纲手姐姐自己要是遇到了危险，不会发布任务吗？发布了任务之后，神明哥哥就会出马了！”
风暴降生的龙女王：“是的，只要神明大人出马，就没有搞不定的事情！”
亚马逊公主：“按照纲手平时的描述，她的世界战力等级应该不算很高，就算子川大人没有时间出手，我也能够轻松搞定了。”传说中的大肥羊：“谢谢诸位的关心，我一定不（钱得赵）会出事的，我还要和你们扔骰子呢。”
我真不是先知群主："我突然有种不好的预感，flag可不能乱立啊!
