第94段

色。
“神明大佬还能够预测未来吗？”
“那他能不能预测我的未来呢？”
“我的未来又会是怎样的？”
一想到唐子川现在就在隔壁的宫殿，她就有一种冲动想要过去问问。
但转念一想，这都已经深夜了，她贸然闯入一个成年男性的房间也不太好因此她压下了心中的好奇，准备明天白天再问。
第二天清晨。
唐子川伸了一个懒腰，沐浴着清晨的阳光起了床。
“好久没睡的这么好了。”
在漫威宇宙。
他基本每天晚上都要去外太空晒太阳。
虽然在晒太阳的同时，他也能眯一会儿觉，但外太空的环境哪有温暖的床上舒服？
更何况这张床上，还有着一道似有似无的清香拘。
这种清香唐子川很熟悉。
他从凯莎的身上闻到过。
“看来这小妮子也没把我当外人啊，连自己的床都让给了我睡。
收拾了一下后，他走出了宫殿，迎面就撞上了脸色不太好的凯莎
“凯莎早上好啊。”
唐子川笑吟吟的打着招呼：“你怎么一大早就黑着脸？
心情不好？”
第九十四章：鹤熙的表白!
当凯莎看到唐子川后，她勉强的笑了笑，露出了一副欲言又止的模样。
“凉冰她要跟着大人你一起去你的宇宙吗？”
“对啊。”
唐子川点了点头后，笑道：“怎么？你舍不得吗？”
“有点儿吧……”
见唐子川承认了下来，凯莎的眸子里有些复杂。
一方面。
她的确舍不得和妹妹长时间分开。
而另一方面，在知道自己的妹妹要跟着唐子川一起走的时候，她心中还浮现出了一丝莫名的醋意。
明明是她把神明大人召唤来的，她才应该和神明大人最亲近才对。
可当妹妹跟着神明大人离开后，她反倒是会成为那个外人了。
不过很显然，唐子川除非以心灵之力发动读心秘术，否则他是get不到凯莎这么敏感细腻的心思的。
“其实也没啥，这次的分别也不算生离死别，以后也有见面的机会。”
“另外，要是你实在不舍得她，也可以不让她走啊。”
唐子川也没有非得带走凉冰的想法。
虽然他想验证自己的御兽空间在带人穿越时，需不需要额外付出积分，但可供他选择的目标有很多，不用非得是凉冰。
“我管不了她。”
凯莎摇了摇头。
虽然她的性格一直很强势，习惯掌控一切，但她的妹妹凉冰的性格也同样强势，而且性格执拗。
只要她决定好了的事，是不会听她这个姐姐的话的。
“那我就没办法了？”
唐子川耸了耸肩。
见状，凯莎张了张嘴，甚至想要开口让唐子川也带着她一起走。
可想了想天使之城的姐妹们还在等着她率领大军，推翻那臭名昭著的天宫秩序，她终是忍了下来。
“那神明大人，你什么时候离开我的宇宙？”
“就在今天吧。”
唐子川并不打算多待下去了。
毕竟超神学院的主线剧情都还没开始，也没有什么打卡的机会。
晒太阳也不能提升自己的实力，继续待下去也不过是浪费时间而已。
“这么着急？”
“你知道的。”
唐子川摊了摊手道：“在这里多留一天，就会多扣一天的积分呢。”
凯莎闻言沉默了。
她不可能就因为自己想要和唐子川多在一起待一天，就让唐子川多浪费一天的积分。
“对了，你记得留意一个叫彦的天使，另给她随便配对什么男神。”
“彦？”
凯莎眨了眨眼，眸子里闪过了一丝疑惑：“天使之城里没有叫彦的天使啊
“那是因为她现在还没出生呢。”
听到唐子川的话语后，凯莎的眸子里闪过了一抹奇异的神色。
好家伙。
人家还没出生你就开始打主意了？
没想到你竟然是这样的神明大人？
“那个彦很漂亮吗？”
“确实很不错，怎么了，你问这个干什么？”
唐子川有些好奇。
“我很好奇啊，那个彦还没有出生竟然就让神明大人你惦记上了，也不知道究竟有多漂亮。”
唐子川似乎从凯莎的话中听到了一丝醋意。
“她能有多好看？
有凉冰好看吗？
有鹤熙好看吗？
还是..她比我还要好看？”
面对凯莎这一连串的追问，唐子川轻咳了两声。
这时候他百分百可以确定了。
凯莎就是吃醋了！
“咳咳，她当然没有你好看了。”
唐子川就算再笨，也知道这个时候不能说别人比凯莎更好看了而且，唐子川也确实觉得凯莎现在的颜值绝对是巅峰存在了。彦和她比起来，还真不一定能赢。
“行吧。”
听到唐子川的回答后，凯莎的脸上迅速泛起了一丝丝的红晕。
但她还是故作镇定的点点头道：“我会注意的，不会给那个天使彦胡乱配什么男神。”
就在唐子川和凯莎两人相对无言时，天使之城梅洛家园之外，无数密密麻麻的男性天使飞了过来。
“嗯？”
唐子川轻咦一声，眸子里闪过一道漫不经心的光芒：“经过一天时间的调兵谴将，男性天使们终于准备好了吗？”
唐子川的超级视力洞穿了重重的阻隔，看到了已经将整个梅洛家园都团团围住的男性天使大军。
他们的人数足有数万！
即便是其中最普通的士兵，也拥有着第一代超级战士的身体素质，联合起来也算是一股强大的力量。
(dafg)而领头的那位天使，赫然是一个看上去有些阴柔的男性天使。
他便是华炜的心腹大将，天渣战士中的佼佼者，苏玛利！
苏玛利本身的作战能力十分出众，并且颇具小手段，是天使大军之中“战神”一般的存在。
在原本的剧情中，他就是男性天使的领头人物。
不过在怒海之战中，他曾被鹤熙所带领的天使小队所打败。
按理说这种手下败将，一般直接就杀了。
但苏玛利竟然让用一些手段让鹤熙喜欢上了自己，更是利用鹤熙的感情，获得了被流放地球的机会。
“不得不说，鹤熙的眼光也不怎么样啊。”
唐子川摇了摇头。
连苏玛利这种人都能偷走鹤熙的心，实在也是有够离谱的。
但话又说回来。
在这个时期的苏玛利，也算是所有男性天使中最出色的那个了。
鹤熙之所以会在原剧情中喜欢上他，也只能算是矮子里拔高个儿了
而现在。
有了唐子川珠玉在前，鹤熙怕是很难再对其他人心动了。
“走之前，我就帮你把这次的危机给解了怎样？”
唐子川回头看向了凯莎。
“好。
