第90段

预知未来吧。”
逃离桃花岛：”话说，神明哥哥为什么一直冒泡啊，我艾特了也不回我！（一'一）”
云岚宗宗主：“你的神明哥哥现在可是太忙了，被好多好多的天使妹妹围住了，没时间回答你的消息。
嗷呜少女：“啊这..”
我真不是先知群主："无图无真相！”
道宗小公主：“无图无真相！”
亚马逊公主：“无图无真相！”
逃离桃花岛：“无图无真相！”
看着这一连串的“无图无真相”，云韵看了那被一群天使团团包围的唐子川，无奈的摇了摇头。
她本来也想和这位大佬多了解了解的，不一定要发展成什么，至少也要搞好关系才是。
可她根本挤不进去啊！
“嗯既然这样我就来偷拍一张照片发群里吧！”
云韵早就学会了聊天群的拍照功能。
她选取了唐子川背影视角，拍了一张照片发到了群里。
云岚宗宗主：“神明大佬照片Jpg”
我真不是先知群主："哇，这个角度找的好，刚好将所有天使妹妹们的脸都拍到了。”
亚马逊公主：“和我想象中的天使有点儿不一样，看上去就和普通的人类少女差不多。”
嗷呜少女：“这还普通啊！！她们一个个都长的好漂亮啊！”
风暴降生的龙女王：“确实，天使小姐姐们都好好看啊！”
传说中的大肥羊：“是天使们的平均颜值都这么高吗？还是她们都是其中的佼佼者？”
逃离桃花岛：”应该不能都这么好看吧..”
综武世界…0
黄蓉看着云韵发出来的这张照片嘟起了嘴。
此时围在唐子川身边的天使一共有六个，其中有三个感觉要比她都还要好看一点点点点
另外三个中，也有一个和她差不多的好看。
“难怪神明哥哥都不理我了，哼！”
黄蓉心中有些酸：“可是为什么天使们都这么好看啊，我好歹也是天机阁发布的国色榜上排名第四的美少女好吧，怎么随随便便一个天使都不比我差..”
要知道。
天机阁发布的国色榜很有权威性的。
上面统计了大秦、大唐、两宋、大元、大明以及一众小国中所有的美女。
就这样她还能排在第四位。
这足以说明她长的有多好看了。
云岚宗宗主：“这确实不是天使们的平均颜值，最漂亮的那三位，一个是凯莎，一个是她妹妹，还有一个是她最好的朋友，好像是叫鹤熙来着。”
云岚宗宗主：“剩下的三个也是天使里面很漂亮的。”
嗷呜少女：“还好还好，这样我就放心了。要是天使族都长的这么好看，那我老板的压力就太大了。”
道宗小公主：“是的，这种颜值在我们道宗，也只有我和我姐姐能够比一比了。”
我真不是先知群主：“.”
我真不是先知群主："一时之间竟不知道你是在谦虚，还是在炫耀。”
传说中的大肥羊“+1。”
风暴降生的龙女王：“+2。”
逃离桃花岛：”欢欢姐可漂亮了，我可以作证！”
道宗小公主：“嘿嘿，小蓉儿别这样，我就开个玩笑，你这样一本正经的为我证明，我会不好意思的。”
逃离桃花岛：“总之，云韵姐姐帮忙提醒神明哥哥一句，大家喊他看群
云岚宗宗主：“保证带到！”
超5.6神宇宙。
唐子川被凯莎一带到梅洛家园，就被天使们给围住了。
他身边不仅有凯莎、凉冰、鹤熙，还有雨桐、流月、艾兰这些天使们。
流月和艾兰先不多说，雨桐在原本的剧情中可是天使彦的母亲！
天使彦就不用多说了。
在前世，她的人气可是超神学院中最顶级的存在。
“现在超神学院的剧情都被我给破坏的面目全非了，也不知道天使彦还会不会出现？”
要是不能出现了，那还真是有些可惜。
“等等，我在超神宇宙好像有能力可以穿越时空啊，要不穿到未来去看看？”
唐子川心中一冒出这个想法后，就抑制不住了。
他本身就对于穿越时空很好奇。
在漫威宇宙中他暂时还做不到这点，但在超神宇宙中可以先体验一下啊。
就在唐子川思索着要穿越时空，去看看未来的超神宇宙中有没有天使彦时，他感受到一道灼灼的目光。
回头看去。
他便见云韵展颜一笑，幸灾乐祸的喊道：“小蓉儿吃醋了，让你快去看看她。
“小蓉儿？黄蓉？”
第九十二章：见到天使彦，凉冰送上门！
金色之神：”听说有人在找我？”
逃离桃花岛：“神明哥哥你终于舍得从天使小姐姐的温柔乡里出来了？”
道宗小公主：“就是就是，我们小蓉儿都酸死了。”
风暴降生的龙女王：“就是就是，我们小蓉儿都酸死了。”
亚马逊公主：“就是就是，我们小蓉儿都酸死了。”
传说中的大肥羊：“确定只有小蓉儿吗？我咋感觉你们这些说话的都很酸呢？”
嗷呜少女：“不敢出声。”
金色之声：“咳咳，小蓉儿你那儿的那些正道门派联合起来了吗？什么时候去围攻光明顶啊？
唐子川心知在这个话题上继续扯下去，怎么都讨不了好。
于是他轻咳两声，就直接岔开了话题了。
而黄蓉也很聪明的没有继续纠缠不休，而是顺着台阶就下了。
逃离桃花岛：“正道门派们已经联合起来了，我现在混进了峨眉派，等我想办法发布个任务让神明哥哥你亲自来看看。”
金色之神：“好的。”
对于黄蓉的识趣，唐子川很满意。
女人嘛。
尤其是这种情窦初开的少女，爱撒娇、喜欢粘着你那是好事儿。
说明她是真的喜欢你，一门心思只想和你在一起。
要是不撒娇，甚至一直不主动联系你，那就很糟糕了。
但要是她分不清轻重、看不清情况的撒娇，就更让人头疼了。
黄蓉就很聪明。
每次都是稍微提两句，让唐子川知道她很想自己。
随即又会点到即止，及时的收敛，不会无理取闹。
可惜现实中大多数女人都做不到像黄蓉这么有分寸，觉得自己就是小仙女，无论如何男人都得哄着自己。
“看来我还有机会再去一趟综武世界。”
自从上一次去综武世界时，唐子川就发现那个宇宙很有趣。
可惜当时他的实力还不够强。
以六阶的实力想要探索综武世界的整个宇宙，还是有点儿困难的。
可如今他的实力已经达到了八阶，飞行的速度甚至超越了光速，再去综武世界就可以30好好探索一番了。
我真不是先知群主："大佬你可不要在超神宇宙玩的乐不思蜀，忘了来参加我的海兽试炼了。@金色之神”
