第96段

但却被凉冰给捷足先登了。
就算是姐妹，也会生气的吧。
“生气，可又有什么用呢？”
凯莎摇了摇头：“所以你准备怎么办呢？”
“我・……”
鹤熙有些迟疑，但随即她的眸子里闪过了一丝坚定。
“我想我已经知道该怎么做了。”
就算神明大人已经和凉冰在一起了，就算已经晚了，她也还是要让神明大人知道她的心意。
反正..
神明大人他不是马上就要离开了吗？
年轻，就是要不留遗憾啊！
第九十五章：带着凉冰回漫威！
在解决了天渣大军之后，唐子川一行人有说有笑的回到了梅洛家园里。
因为唐子川马上就要离开这方宇宙了，凯莎与鹤熙两人都没去做其他的。
她们俩想与唐子川待在一起的时间更久一些。
不过这时候，基兰带着卡尔来了。
“我想在梅洛星球上建立一座超神学院，你们谁能做决定？”
基兰是一个伟大的科学实践家，就连平常说话时也是科学实践家那一套标准的直来直去，不拐弯子。
“凯莎！”
鹤熙连忙开口道：“她是我们推选出来的天使女王，今后所有的事情都会由凯莎女王来拿主意。”
“那行。”
基兰点点头：“不知凯莎女王可否与我们借一步谈话，详细商量一下建立超〜神学院的细节？”
这时的凯莎很想说不。
但内心的责任感还是让她点了点头-。
瞪了鹤熙一眼后，凯莎便与基兰一起离开，商议建立超神学-院的具体事宜。
看到这一幕，唐子川眼中闪过了一丝精芒。
“这鹤熙，好像是故意把凯莎给支走一样，难道….…她有什么计划？”
“神明大人，还看着凯莎她的背影发呆呢？”
鹤熙开口了，语气有些酸：“她都已经走远了。”
“嗯.”
唐子川点点头：”她确实已经走远了，所以你故意支走她想要说什么，也可以说了。”
“被看出来了吗？”
鹤熙小声嘀咕了一句。
随后她俏脸微红的击到唐子川面前，死死的攥着拳头不知要干些什么。
“嗯？你这是怎么了？”
唐子川看着鹤熙的表情有些不对，奇怪的问道。
“你该不会是想在我这帅气的脸上，狠狠的揍上一拳吧”
见鹤熙这幅还有些可爱的小模样，唐子川笑着调侃道。
谁知唐子川话语刚出口，鹤熙上半身就突然往前探了过来。
那鲜艳欲滴的小嘴，准确无误的找到了目标。
感受到唇齿间传来的香糯软滑，唐子川眸子里的闪过了一丝惊诧
自己这是..被强吻了？！
鹤熙她这是在干什么？
为什么会突然想要来这么一出啊？
唐子川想不通。
“不过这感觉倒是很不错……”
事实上。
以唐子川的实力，想要躲过鹤熙的突然袭击绝对是轻轻松松的
只不过他不想躲而已。
可以躲，但没必要。
自己不主动去渣别人，但这种主动A上来的为啥要躲啊？
“鹤熙你这是干什么？”
直到鹤熙离开后，唐子川才好奇的问道。
“我只是想不要让自己后悔而已。”
鹤熙的那张娇俏的小脸涨的通红。
尤其是在那一头银色长发的映衬之下，她整个人更是显得人比花娇。
但她还是勇敢的抬起头看向唐子川，目光灼灼的对望着。
“虽然你昨晚就和凉冰在一起了，虽然我晚了一步，虽然我们之后都没有可能了。
但是现在、今天、这一刻...
我还是想要说出我的心声，我想让你知道有一个女孩儿曾经喜欢过你！
或许只是现在喜欢，或许将来也会一直喜欢下去，我自己也不确定...”
鹤熙一鼓作气，说了好多好多她想要说的话。
言语间并没有什么明显的逻辑感，反而显得有些混乱，但这却让她的行为看上去变得更加的可爱了。
就连唐子川的嘴角都不由得泛起了一抹微笑。
他看着眼前这个少女，眸光稍稍有些软化了下来。
“所以你这算是向我表白吗？”
“是的！”
鹤熙用力的点了点头。
这或许是她此生仅有一次的表白了，因此在这个时候她的气势绝不能输。
她紧紧的捏着拳头，不闪不避的看着唐子川，眸子里充满了她这辈子都没有过的热情。
“呀！”
这时，一声惊呼打断了两人之间旖旎的氛围。
凉冰在处理好自己的人际关系与事物后，便匆匆赶来准备跟着唐子川一起离开超神宇宙。
可谁知她竟然亲眼见证了这样劲爆的一幕。
鹤熙竟然主动向神明大人告白？
她是哪里来的勇气啊！
这还是平常那个恬静少女吗？
“鹤熙你你在干什么啊？”
“凉冰？”
鹤熙在看到凉冰后，眸子里闪过了一抹羞意。
但她还是不闪不避，轻哼一声道：“怎么？就允许你能昨晚跑神明大人房里白给，我表个白都不行吗？”
“嗯？”
凉冰原本还在惊讶鹤熙为何会如此大胆，在听到这话后，脸上立刻浮上了浓浓的红晕。
她否认道：“谁谁说我昨晚找神明大人白给了？”
她的语气听起来有些底气不足。
因为她昨晚确实已经做好了最坏的打算。
只要能够离开这方宇宙，去见见真实的宇宙，就算是想神明大人奉上自己也不是不行。
毕竟她本身就对神明大人有了一定的好感。
虽然昨晚的时间太赶了，但也不是不能接受。
但神明大人的节操高出了她的想象，所以她才保住了自己的清白。
不过无论怎么说，她都还没真正的白给啊。
“啊?”
见凉冰否认，鹤熙也懵了。
“可是凯莎说你昨晚跑去找神明大人了啊..
她还说神明大人他答应了，凯莎她也对你很生气.
听到鹤熙的话后，凉冰彻底明白了一切。
她无奈的扶额，一副被鹤熙给打败了的样子。
“我确实去找了神明大人了，神明大人也的确答应我了，但和你想象的却不一样
“我昨晚是去求神明大人带我离开这个宇宙，神明大人也答应了。”
“而姐姐她得知我要离开她、甚至是离开梅洛家园、离开天使之城
听完凉冰的解释后，鹤熙彻底的蒙圈了。
这..
合着全是自己理解错了？
全是自己脑补过多了？
凉冰她根本没有送上门白给？
神明大人也没有和她在一起？
那……
那她刚刚的表白算什么啊？
、离开这个宇宙，所以她很生气
