第92段

而凉冰由于受到唐子川的影响，命运线发生了偏转，没有堕落成恶魔女王。
但同样受到影响的卡尔，却依旧成了死神。
只不过，这次他之所以要成为死神，并不是为了对抗终极恐惧，而是要以虚空的力量超越这个宇宙的束缚。
也是为了追寻唐子川的步伐！
若"!水"!"资..?源.?"群!;.6'"!5;?"6.6"1;?;8!?8:９.:!6',备'用..'中'."转??群:;7'6,;:6;?0"1":8.!3.!,2,0“哈？”
唐子川探知到这一切后，整个人都有些意外。
他没想到自己在无意中竟然有了一个小迷弟。
为了追寻自己的步伐，超越这方宇宙，他不惜堕落成死神、引终极虚空之力灌体！
而最关键的是，他已经快要成功了。
死神卡尔已经收集到了足够的虚空之力，下一步就是把这些虚空之力、虚空物质集中到自己的身上，完成一次伟大的转变!
然而。
就算死神卡尔的神体已经升级到了四代半，却还是不能承受虚空之力的侵袭。
想要完成这一步，他只有一个办法。
那就是集齐三大造神工程的基因！
尤其是银河之力的基因和他的反虚空引擎！
只要拥817有了银河之力的终极神体，再配合反虚空引擎来控制虚空之力，卡尔就能成功的完成他那伟大的目标。
“看来，为了完成他的目的，卡尔他还是会发动侵略地球的战争啊。”
唐子川摇了摇头。
这就是命运吗？
比时空、因果更高一筹的命运？
即便唐子川已经改变了这么多，冥冥之中的命运仍然指引着死神卡尔走上了入侵地球的道路。
现在看来，只有系统和聊天群这种破格的存在，才能够完全改变一个人冥冥之中的命运了。
“太复杂了。”
唐子川摇了摇头。
以唐子川目前的实力，去接触时空与命运还是太过勉强了。
他这次能穿越时空本就是取巧。
因为超神宇宙的特殊性，才有了这么一次提前体验的机会。
其中有很多都是他还不懂、也不能掌握的存在。
“还是早点回到原来的时间线吧。”
唐子川不想因为自己太浪，一不小心触动了什么禁忌，到时候后悔都没地方后悔去。
“只不过都已经来到未来宇宙了，还是先去地球逛一逛，看看蔷薇、锐萌萌、苏小狸、琪琳这些妹子再说。”
就在唐子川在超神宇宙未来时空晃荡时，凉冰趁着夜色一个人偷偷的来到了唐子川所在宫殿的门外。
她深吸一口气，像是做出了什么艰难的决定。
随后她猛的一推门，闭着眼睛就冲了进去。
“神明大人，请收下我吧！
我想要跟着你离开这方宇宙，我想见识真实的世界，无论付出什么代价都行！”
说完后，凉冰就死死的攥着拳头，一张小脸都涨得通红，像是在等待着唐子川的宣判。
然而。
良久都没有传来回应。
凉冰好奇的睁开双眼，却只看见了空荡荡的房屋。
“这.神明大人呢？”
凉冰懵了。
搞什么？
她好不容易鼓起勇气冲了进来，在此之前甚至都做好了献身的准备了。
结果房间里没人？
就在她垂头丧气的准备离开时，却发现眼前的时空扭曲了起来，就像是平静的湖面上落下了一个小石子一般，荡起了一圈圈的波纹。
很快，波纹之中出现了一道人影。
人影渐渐清晰，唐子川那熟悉的样貌出现在了凉冰的视线之中。
“咦？
凉冰？”
唐子川看着眼前这个呆呆的少女，眸子里闪过了一丝好奇：“大半夜的，你在我的房间里干什么？”
第九十三章：纲手的感激!
“我..我就来看看不行啊。”
凉冰被唐子川的话语惊醒了。
一开始的勇气过了后，她此时已经很难在鼓起勇气、豁出一切了。
她脸上的红晕更加的浓厚了，整个脑袋都埋到了两座山峰之间。
这个时候的凉冰，还不是原剧情中几万年前的那个恶魔女王。
她的脸皮很薄，根本经不起一点点的玩笑。
“哦？”
唐子川闻言挑了挑眉。
他早就看出来，凉冰半夜来找他怕是有什么不可告人的秘密。
不过他也不急，反正也不是他自己求人。
见凉冰这幅羞恼的模样，唐子川笑着点点头道：“嗯，那行，你现在看也看完了，是不是该走了？”
“啊？”
凉冰一愣。
她没想到唐子川竟然开始主动赶人了？
还有这样的男人吗？
她这样一个大美女半夜送上门来，你不舔上来也就罢了，竟然还把人往外撵？
“不想走？”
唐子川把凉冰的反应看在眼里。
他露出了一抹饶有意味的笑容，道：“那就说说你来找我到底是干嘛的吧。”
“好.好吧。”
凉冰见状咬了咬嘴唇，脸上浮现了几抹挣扎的神色。
但最终，她还是鼓起勇气开口道：“神明大人，我想跟着你离开这方宇宙，我想去看看真实的宇宙是什么样子！”
“嗯？”
唐子川一愣，眸子里闪过了一丝诧异。
凉冰的这个要求，他属实没有想到。
这太令人意外了。
“你为何突然想要跟我离开？
要知道，你一旦跟我离开了这方宇宙后，想要再回来可能就不简单了。
也许下一次和你姐姐、天使之城、以及你熟悉的一切见面，就会是几年、十几年，甚至是几十年之后了。
唐子川没有贸然答应下来。
要是他真的将凉冰带回了漫威宇宙，结果没多久新鲜感一过，她就闹着要回来怎么办？
那样多麻烦啊。
而且，他现在从超神宇宙带人回漫威宇宙，还要支付额外的积分。
就算以凉冰现在那弱不禁风的实力，也还要支付一万点啊。
“我.我在听到神明大人你的话后，就陷入了一种自我怀疑、自我否定的虚幻感之中。”
凉冰有些出神的说道。
“我从未想过我们的宇宙真相，会是如此的残酷.
在听到凉冰的话语后，唐子川也是摇了摇头。
他没想到自己的一番话语，竟然给凉冰带来了如此强烈的冲击。
甚至都让她开始否定起自我来了。
不过仔细想想，这虽然在唐子川的意料之外，但实际上却是在情理之中的。
在原本的剧情中，凉冰在得知了终极恐惧的学说之后，也是一瞬间世界观崩塌了。
随后她就选择了堕落。
从天使之城的天启王凉冰，化作了恶魔女王莫甘娜。
“好吧。”
