第98段

得很好看哦。”
我真不是先知群主："精灵小姐姐们Jpg”
风暴降生的龙女王：“哇，这身材...羡慕了！”
道宗小公主：“这就是精灵吗？看上去和人类没太大区别啊，不过她们的身材是真的好啊。”
道宗小公主：“话说，我没有漂亮妹妹，但我有一个好看的姐姐啊，子川哥哥你要不也来把她带走吧，省的她天天管教我。@金色之神”
金色之神：“咳咳，等我到你的世界后再说吧。”
嗷呜少女：“我没有漂亮妹妹，也没有好看的姐姐，但我有一个女神老板，神明大人快来将她带走。@金色之神”
云岚宗宗主：“我没有漂亮妹妹，也没有好看的姐姐，更没有女神老板，但我有一个漂亮的小徒弟，子川大人快来将她带走吧。@金色之神”
逃离桃花岛：“我..我我世界里邀月、怜星这对姐妹花，还一直对神明哥哥你念念不忘呢，神明哥哥你快来把她们一起
带走吧。@金色之神”
传说中的大肥羊：“我只有一个可爱的弟弟，要不神明大佬你别将性别卡的那么死？”
金色之神：“.”
漫威世界。
看到纲手的发言后，唐子川差点一口老血喷出来。
原本其他人的发言，还让他有些遐想呢。
毕竟无论是应欢欢的姐姐应笑笑、夏豆的老板白月魁
结果纲手你给我来这一套？
很好，我记住你了！
聊天群中。
其他人也是笑开了花。
、云韵的徒弟纳兰嫣然，还是邀月怜星等人，每个人都是顶级的大美女。
我真不是先知群主："噗，还是纲手你最恨！
云岚宗宗主：“我输了。”
嗷呜少女：“我也输了。”
道宗小公主：“我们都输了，哈哈。”
金色之神：”匿了匿了。“
关掉聊天群界面后，唐子川看向了眼前的凉冰问道
“我要这柄！”
凉冰想都没想，直接指向了一柄八面汉剑。
“不错。”
“怎么样，你选好了哪一柄刀剑吗？
看到凉冰选的这柄剑后，唐子川点了点头。
这柄八面汉剑乃是七宗罪之中的傲慢之剑，也是七宗罪中最强、最全面的剑，是七剑之首领，倒是很符合凉冰的性格。
选好后，凉冰直接伸手握住了浮在半空中的八面汉剑。
下一刻，一股强大的力量就瞬间充斥了她的全身！
这股力量中正浩大、充满了蓬勃的傲性，不屈不服，十分贴合凉冰的意志，双方瞬间就结合起来，爆发出冲天的恐怖威势!
与此同时。
这股力量还在急速改造着凉冰的身体强度，让她形成了使用八面汉剑的本能。
“不错。”
唐子川很满意。
拿上“傲慢”之后，凉冰的实力一下子涨的比贝蒂・罗斯还夸张。
在他的感知中，凉冰的战力差不多达到了三阶巅峰的程度。
“一瞬间就将一个普通少女变成的三阶顶峰的强者，在现在的漫威已经可以吊打很多人了。
“就是不知道，七宗罪还可不可以继续变得更强？”
三阶的实力在目前肯定够用，但到了后期就不一定了。
“我感觉现在的我好强啊！”
凉冰感受到全身强大的力量后，眸子里也闪过了一丝兴奋。
她感觉现在就算是面对天渣华炸，都有了一战之力了。
“话说，这就是真正的宇宙吗？”
在获得了强大的力量后，凉冰就闭上了双眼，安静的感受着落在身上的阳光。
一种真实、细腻、温暖的感觉让她感觉很惬意。
仿佛是有什么枷锁被打破了一般！
“至少比起你的宇宙肯定更真实…0”
唐子川随后回了一句后，又开口道：“好好熟悉一下这股力量，另外我带你去见见你的另外一个伙伴。”
“另外一个伙伴？”
凉冰眨了眨眼问道：“也是这种刀剑之主吗？”
“是的。”
唐子川点了点头：“这一套炼金刀剑名为七宗罪，你选的是七剑之首傲慢，另外一人选的是七剑之二妒忌。”
“七宗罪？那七宗罪啊？”
“傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、饕警及色欲。”
“嘿嘿，那要是神明大人你去选，肯定是会选色欲。”
唐子川无语。
“咳咳，我是神明，怎么会有人类才有的七宗罪？
就算真要有，那也不是人类的罪孽，而是神恩！
神恩懂吗？”
“我懂我懂。”
凉冰点点头：“无非就是说法更好听对吧。
唐子川翻了个白眼。
他发现只要众女和他一熟悉起来，就会变得大胆了起来。
一点儿都没将他这尊神明的威严放在眼里。
“不过这样也挺好的”
他又不是真正高高在上、威严无情的神明，要是众女都对他敬畏害怕唐子川始终认为，一个令人心动的少女不仅要好看、漂亮，还要生动有句话怎么说来着，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。
、战战兢兢，哪又有什么意思？
而他不仅要好看的皮囊，有趣的灵魂也必不可少。
两者合一才是令人心动的少女。
唐子川将凉冰带到了三十倍时间流速下的小岛上，引导着她见到了贝蒂
两女相见，一开始都有些陌生。
但这种状况并未持续多久。
毕竟两女都是七宗罪的主人，相互之间有一道细微的联系。
而唐子川在查看了一下培育仓中的氯星婴儿后，就离开了御兽空间。
“又突然离开了一天，也不知道旺达和洛娜两姐妹有没有想我？”
・罗斯。
推开卧室5.6门，唐子川面带笑意的走到了客厅。
旺达和洛娜两人果然抱在一起看着电视。
随着夏天逐渐到来，她们两都穿着轻薄的内衣，举手投足间都是靓丽的风光。
那修长的大腿全都白的反光。
见到这一幕后，唐子川立刻有些蠢蠢欲动。
他走上前去，挤到两女中间笑道：“看到我回来了也不欢迎欢迎？”
闻言。
洛娜皱了皱精巧的鼻头，没有说话。
而旺达则是翻了个好看的白眼：“欢迎个屁，你随时都可能消失，随时也可能回来，我们早就习惯了。”
“这是生气了？”
唐子川在旺达的耳边笑道，那熟悉的气息让旺达的小脸又泛起了一丝丝红晕。
“谁生气了？”
旺达强装镇定，哼哼道：“我们只是你的租客，哪里有资格生房东的气？”
“那.你有没有兴趣把的身份升级一下？”
“升级身份？”
旺达先是一怔，随后心底冒出了一个不可思议的想法。
这个想法让她心跳加速，整个人都有些燥热，连耳根子都红了。
“升级成什么身份？”
“你懂得。”
