第91段

唐子川突然发现群主艾特了一下自己。
对此他还是比较惊奇的。
因为在他的记忆中，这还是群主第一次主动找他说话。
有一段时间，他都以为群主在故意躲着他了。
不过唐子川也没细想下去，而是在群里回道。
金色之神：“放心吧，肯定不会忘的。”
之后。
又水了几句群后，唐子川就退出了聊天群。
因为在超神宇宙中，凉冰、鹤熙、雨桐等天使还围着自己，在不停的问一些稀奇古怪的问题。
“神明大人，你的实力究竟有多强啊。”
雨桐好奇的问道。
听到这个问题后，凉冰、鹤熙、流月等天使，都好奇的看了过来。
虽然凉冰和鹤熙两人，见过唐子川大发神威、总走了终极恐惧的场景。
但这种实力的表现还是不够直观，只能让人觉得很强，但到底有多强还是弄不清楚。
“在你们宇宙的话，我大概能随手就能破坏掉一个星系吧。”
唐子川思索了片刻后回答道。
“当然，我要是全力出手的话，甚至能够直接打穿你们的宇宙。”
超神宇宙的时空，在唐子川面前实在太脆弱了。
好在唐子川的生物力场给力。
要不然他随便挥挥手，就能引起一片的时空坍塌。
“这么强？！”
就连凉冰和鹤熙两人都瞪大了双眼，更不用说雨桐、流月、艾兰这些小天使了。
她们一个个扑闪着大眼，整齐划一的张开了小嘴。
这可爱的一幕，让唐子川都有点儿忍不住想伸手捏一捏她们的小脸。
“话说回来，自从夏豆回到她灵笼世界后，我就再也没有捏过少女的小脸了
等有机会去灵笼世界，一定要先抓住她捏个够才行。”
就这样，唐子川一边回答小天使们的问题，一边讲述着各个宇宙的趣事儿。
而包括凯莎、凉冰、鹤熙三人在内的一众天使们，都兴致勃勃的倾听。
好不容易到了晚上后。
在一处凯莎特意为唐子川准备的宫殿里，他才得空准备试验一下自己白天的想法。
“接下来，我就来试试能不能穿越到超神宇宙的未来。”
联盟主宇宙。
所有的巨神都对唐子川束手无层。
这个突然冒出来的存在，那一身恐怖的实力太强了！
他不仅能够在超神宇宙中随心所欲、搞风搞雨，甚至还拥有着冲破次元的力量!
要是真被他从超神宇宙冲到了联盟主宇宙，那就麻烦大了。
他们这些巨神们一个个虽然实力不凡，但也没有人敢说能压制唐子川的。
这些巨神们虽然窃取了龙王的力量与权柄，但毕竟没有将其完全转化成为自己的。
大部分的力量，都还在铸星龙王索尔自己的身上。
事实上。
铸星龙王要是真想挣脱控制他们的枷锁，其实也并不是做不到。
只不过铸星龙王的力量太强了。
他要挣脱枷锁，势必会与巨神族一战，那恐怖的战争力量余波就足以毁掉整个符文之地。
这是铸星龙王所不能接受的。
因为它一生创造了无数颗星辰，甚至以此点亮了整个宇宙，却也只在符文之地上发现了智慧生物。
它将其视作自己毕生的杰作！
铸星龙王宁愿自身被控制，也不愿毁掉这个杰作。
“难道我们真的只能这样看着，什么也做不了吗？”
“万一他毁掉了我们的计划怎么办？”
“嗯？他这是又要干什么？”
“不见了？他突然消失了？”
“我能够感知到他并没有离开我们创造出来的这个宇宙，可就是找不到他去了哪里。”
就在巨神峰上的巨神们，都在彻查唐子川的踪迹时。
超神宇宙未来时空。
天使彦卸下战甲，踏入温泉之中，看着天边的夕阳陷入了沉思。
“凯莎女王对我的态度为什么那么奇怪呢？”
彦很不解。
从她成为天使的那一刻起，凯莎女王就很关注她。
并且给她倾注了大量的资源，让她迅速的成长了起来，成为了一位强大的战士。
甚至在经过三千年的试炼之后，还让她成为了左翼护卫。
但她却能够感知到，凯莎女王看她的眼光很奇怪。
不像是在看待一个下属。
反倒是像在看着一个情敌、一个姐妹一样。
“我简直疯了！”
彦摇了摇头，脸上泛起了一抹自嘲的笑意。
她天使彦又何等何能，可以成为凯莎女王的情敌呢？
想到这里。
她闭上眼，将自己整个人都沉入了温泉之中。
潜泳一段距离后，她又突然的冲出了水面。
那出水芙蓉的画面，让刚好到达了这个时空的唐子川一阵惊艳
“不愧为人气超高的天使彦啊。”
唐子川抱着手臂咂舌道，一点儿都不担心自己被天使彦给看到。
因为他在穿越时空的过程中，早已发现自己虽能成功穿越时空，但整个人就如同幽灵一般。
没有任何人能够看到他、摸到他、感觉到他。
也就是说，他在穿越时空时无法干预到超神宇宙的发展。
“这倒是很正常。”
对此唐子川没有感到意外。
毕竟时空的因果太大了。
纵然超神宇宙只是一个处于虚拟与真实之中的宇宙，但当凯莎加入聊天群的那一刻，它的时间线便与整个诸天万界的时间长河给汇合了。
虽然它只是其中微不足道的一条支流，丝毫不起眼，但也拥有了影响整个时间长河的能力。
以唐子川目前的实力，还不够资格进行干预。
若他要强行干预，就会形成一条新的时间线。
这条时间线下的平行宇宙，将与主宇宙的时间长河进行分割。
唐子川自然不愿这样。
他在冥冥中有种预感。
若他这样做的次数越多，形成独立于时间长河的平行宇宙越多，那将来自己收缩时间线，证道至高的难度就越大。
一个搞不好，弄得自己永远失去了证道至高的机会就划不来了。
“等到将来，我收缩时间线证道至高后，这时空长河就如同我的游乐场一样，还不是想来就来、想走就走？”有着签到系统和聊天群两大金手指加身，唐子川对于自己能不能达到至高成就，没有丝毫的怀疑。
到时候，他真正证道至高后，就连身上的金超模板都不值一提。
“这超神宇宙的未来有很多发生了改变，但更多的还是按照历史的惯性走了下去啊
唐子川开启超级视力，将整个超神宇宙都扫视了一圈。
他发现德诺星系的大战还是发生了。
德诺星系毁灭，杜卡奥带着德诺星系最后文明的火种去了地球。
这里唐子川并不意外。
因为他虽然来到了超神宇宙，但并没有去德诺星系。
这里的剧情没有发生偏移是很正常的。
