第99段

第九十七章：唐晚晚发布任务，兄妹相见!
清晨的阳光从窗帘的缝隙中洒下，照进了有些杂乱的房间。
昏暗中带着光明的视觉效果，看上去有种充满了艺术气息的感觉。
“唔，还不错。”
唐子川心满意足的从床上醒来，看了一眼仍然在沉睡的旺达，不由露出了笑容。
他洗漱一番后，拉开了窗帘，在灿烂的阳光下伸了下懒腰。
“今天又是美好的一天。”
唐子川带着愉快的笑容，哼着歌声，难得的自己做了一顿早餐。
而这时，洛娜从她的房间里走出来，看见唐子川后狠狠的瞪了一眼。
她眸子里的神色有些复杂。
已经16岁的她，早已不是什么都不懂的小女孩儿。
对于昨晚这个可恶的家伙和自己的姐姐发生了什么，她也早有了猜测
这种突然改变的关系，让她有些无所适从。
“早啊，洛娜。”
唐子川笑着打了一声招呼。
然而洛娜眼下却根本没有心思搭理唐子川。
她沉闷的吃完了早饭后，就回到了自己的房间里。
唐子川对于洛娜的反应没有丝毫的意外。
毕竟她本身就是这种性格。
要是她在知道自己姐姐和唐子川正式成了男女朋友的关系后，还一副无动于衷的样子，那唐子川才要郁闷呢。
因为这代表她的心中根本没有唐子川，或者只是将唐子川当做纯粹的哥哥、房东来看。
而洛娜现在这种反应，很明显也是对唐子川有了不低的好感30了。
摇了摇头后，唐子川又给旺达送去了一份早餐。
醒过来后的旺达，小脸上依旧充满了害羞的红晕，把整个人都埋入被子中不肯冒头。
好半天后她才缓了过来。
“嘶！“
吃早餐后，旺达刚想起身却突然轻呼一声，脸上露出了痛苦的表情。
“怎么了？”
“你说呢？”
旺达瞪了唐子川一眼。
这个家伙还好意思问？
昨晚自己做的事情这么快就忘了？
“咳咳。”
唐子川轻咳了两声，也是反应了过来。
和旺达渡过了一个温馨的上午后，尼克・弗瑞也打来了电话。
“尼克？找我有什么事吗？”
“给你申请的岛屿，所有手续都批了下来，什么时候有时间来签一下手续？”
“哦？”
唐子川轻咦一声，立刻来了兴趣。
“我现在就有时间，等我。”
和尼克・弗瑞说好后，他与旺达告别，身形一闪便来到了神盾局的总部。
“你速度真快.……”
看着刚挂电话没多久就出现在自己面前的唐子川，尼克・弗瑞神情一滞，有些郁闷的说道。
可以说。
神盾局的防御在唐子川的面前，完全如同虚设，这让习惯掌控一切的尼克
“要不是为了速度快点儿，我才不会亲自来签手续呢。”
唐子川笑了笑：“要不然，坐在家里等着你们吧手续送上门来不好吗？”
在唐子川的催促下，手续签订的很顺利，没有横生波澜。
不过在走出神盾局时，他遇到了一个让他有些意外的人物。
玛利亚・希尔！
“没想到希尔这么早就加入了神盾局吗？”
玛丽亚・希尔也是漫威中的一个比较出名的人气角色。
她长的很漂亮，还曾是神盾局的九级特工，更是当过神盾局的局长。
・弗瑞很没安全感。
这其实非常难得。
因为她本身没有任何特殊的超能力，就是一个普通人。
但她的工作效率极高，很擅长处理各种各样的关系。
同时，她的格斗技巧也算是不俗，体能通过艰苦的训练后，也要超过普通的成年男性！
并且，更重要一点是，她有着自己的主管判断力，并不是尼克・弗瑞的死忠，不绝对听从弗瑞和他的骨干的指挥。
“或许，可以将她也收为手下。”
这个想法在唐子川的脑海里一闪而过。
他相信，在自己的培养下，玛丽亚・希尔会比原本剧情中表现的更加优秀。
不过他没有贸然就冲上去向玛丽亚・希尔打招呼，说要收她为手下。
而只是笑着对着她点了点头。
玛利亚・希尔那一向冷淡的脸上闪过了一丝诧异，随后她也挤出一丝笑容，向着唐子川点了点头。
直到唐子川彻底离开后，周围的同事才一窝蜂的围了过来。
“哇，希尔你好厉害啊！”
“是啊，你竟然能让那位存在主动和你打招呼？难道你们认识？”
“那可是连局长都要小心翼翼捧着的人物啊。”
听到身边同事们的惊呼声，玛利亚・希尔的眸子里闪过了一丝疑惑。
她好奇的问道：“那个人是谁？他很厉害吗？”
“嗯？”
听到玛利亚・希尔的话后，周围的特工们都疑惑的眨了眨眼。
“不是吧，希尔你竟然连他都不认识吗？”
“他可是大名鼎鼎的超人啊。”
“没错，原本超人的身份在我们神盾局内部都是绝密，没有几个人知道，但不久前局长却是在局内选择了公开，就是怕有人不小心惹到了他。”
“整个神盾局几乎没人不认识超人吧。”
“希尔她才加入神盾局，不知道超人其实也正常，但既然你们都不认识，他为什么会主动向你点头打招呼啊。”
“难道超人先生看上了你？”
“很有可能啊，谁叫希尔特工长的这么好看呢？”
周围特工们的话语，让希尔彻底懵了。
超人？
那不是漫画人物吗？
为什么现实中也会有超人啊。
眼见着惊动的人越来越多，玛利亚・希尔不想把事情闹大。
她摆摆手道：“我真不知道他是超人，也不知道他为什么会向我点头打招呼，我先走了。”说着，她就匆匆挤出了这一处是非圈。
而与此同时，尼克・弗瑞也接到了手下的汇报。
“哦？超人他对新来的希尔特工很感兴趣？
难道他喜欢希尔这种的女性？”
尼克・弗瑞像是明白了什么：“难怪一向无往而不利的娜塔莎，在超人先生身上也吃瘪了，进度并不快呢，原来他喜欢的不是这―款？”
自以为明白了一切的尼克・弗瑞露出了一副智珠在握的笑容。
“传令下去，将希尔特工的级别升到七级，今后将由她全权负责与超人先生的工作对接。”
“是！”
感知到神盾局之后发生的事情后，唐子川露出了一个满意的笑容。
“果然，一切皆在我的计划之中。”
想要接触玛利亚・希尔，主动上去套近乎是下下之策，得让尼克・弗瑞主动将她送上门来才是高明的手段。
“接下来，是时候去我的岛屿上看看了。”
