第97段

的刺激，所以才想着来一次不留遗憾的表白结果现在呢？
一切都是误会！
离谱！
离了个大谱！
她恨不能地上立刻出现条缝让她钻进去。
自己刚刚的样子一定很模吧！
不！
恐怕她现在的样子就很模！
“我..我想静静。”
・・・0求鲜花........
鹤熙原本还高扬的头，此时深深的埋在了两座山峰之间。
她感觉自己这辈子在凉冰面前都会抬不起头来了。
见状唐子川莞尔一笑，直接伸手将她拉进了自己的怀里。
“渣女，你刚表白完就准备扔下我就跑？”
“我.……我・……”
“别'我'了。”
唐子川一把拉下她捂住脸的双手，看着她那双美丽的眸子道：我就来接你们。”
“唔」
鹤熙眸子一震，抬起了头。
“这.这算是承诺吗？”
“嗯。”
唐子川点点头：“这就是承诺。”
凯莎想要打败男性天使的天宫秩序，建立起她自己的正义秩序
这还是唐子川已经帮她消灭了华炜和苏玛利两个大敌的缘故。
不然这个时间只会更久。
“留在这个宇宙好好帮助凯莎，等你们成功的建立起梅洛天庭后,
梅洛天庭，至少也得几年的时间。
而这几年的时间，是唐子川给自己留下的成长时间。
有着系统和聊天群两大金手指，数年的时间就足够让他成长到足够强大
到时候，他可以凭借自己的力量就能在诸天万界随心所欲的穿越。
“这是因祸得福？”
看到这一幕，凉冰酸了。
她没想到鹤熙因为误会，竟然误打误撞的成了好事？
大约半小时后，凯莎匆匆赶了回来。
她得知这件事的事情经过后，也十分的无语。
好家伙。
神明大人明明是自己召唤而来的好吧。
结果自己的妹妹跟神明大人跑了。
而鹤熙这个假闺蜜也因为误会，误打误撞的和神明大人定下了约定
搞来搞去，最后就剩她是外人了？
她酸！
很酸！
非常酸！
酸到也有些忍不住想要表白了。
但她终究是凯莎，不像鹤熙那么容易被外界给影响。
她强行让自己看上去很平静，和天使之城的一众天使们，在梅洛家园送别了唐子川。
看到神明大人那缓缓消失的背影，她的眸子里很复杂。
深吸一口气后，她也在心中做下了一个决定。
漫威宇宙。
唐子川回来后第一时间就打开了御兽空间查看了起来。
“果然成功了，凉冰被我给带回来了！”
而且，聊天群也没有提示他要扣一万点积分！
“这是不是意味着我卡bug卡成功了？”
唐子川心中泛起了一抹欣喜。
结果，他刚刚把凉冰从御兽空间召唤到漫威宇宙，聊天群的提示音就响了起来。
叮！检测到群成员“金色之神”成功带人穿越，扣除积分一万点。
唐子川听到提示音后，眸子里闪过了一丝无语的神色。
“原来聊天群没有忘，只是在这里等着我呢？”
看来自己想要借助御兽空间卡bug的想法是破灭了。
除非他带的人一直在御兽空间不出来，否则还是得按照原价扣除积分
“凉冰，你自己从这六把刀剑中选一把吧。”
唐子川伸手一挥，七宗罪剩下六把剑出现在了凉冰的面前。
而与此同时，聊天群中也因为这道提示音而热闹了起来。
逃离桃花岛：“咦？子川哥哥带人穿越了？”
门.
第九十六章：旺达的娇羞！
道宗小公主：“哇，带一个人穿越至少也要一万点积分啊，究竟是谁能让子川哥哥这么破费。”
传说中的大肥羊：“不用说，肯定是个女的，而且还是个大美女。”
风暴降生的龙女王：“我也想跟着子川哥哥一起穿越”
请叫我塔利斯议员：“可怜的我留下了贫穷的泪水，一万点积分啊，以我的运气得攒到猴年马月才能攒到这么多积分。”
地球领航员：“是啊，什么时候聊天群能够发布大型团体任务就好了，这样我们都有机会获得大量的积分。”
我真不是先知群主：“肯定会有机会的。”
海岛世界。
唐晚晚也在思索着什么时候能有一次大型的团体任务。
这样一来，她也能多混点儿积分了。
“应欢欢的话应该只有元门打上道宗才能达到大型团体任务的标准吧，这还得等好多年呢
“至于黄蓉，也不知道即将爆发的正道门派围攻光明顶算不算？”
“丹妮莉丝的权游世界级别太低了，估计根本不可能触发大型团体任务”
唐晚晚盘算了很久后，终于算到了唐子川的身上。
“嗯，金色之神应该是“八一七”来自于漫威世界，这个世界中大事件可不算少。”
别的不说，单单是复仇者联盟一、二、三、四的几部剧情，应该都能算是大型团体任务。
只要金色之神感受到危机，就能出发大型团体任务，这样一来...
若'"水":资'?源,.?群!"6?!5:6.6;1.;'８;8.':9""6.备!用?!中"??转;群?,;7"',6';:6,0;'１,;?8,3?:2.!0“嗯？”
唐晚晚正盘算着，却突然意识到了一个严重的问题。
“以金色之神的实力，复仇者联盟的四部剧情能让他感受到危机吗啊？”
“完全不能吧”
在她看来，也就集齐了无限宝石的灭霸能够有实力威胁到群中的“金色之神”了。
而面对无限手套灭霸，群中的这些人去了也只能算是送菜啊...
说不定一个响指，她们人全没了...
“得了，看来群成员的实力太强了也不是很好，想去漫威玩一玩，蹭一蹭积分都蹭不了。”
就在唐晚晚在思索着，究竟什么时候才能有机会触发大型任务时，唐子川也没等那些妹子们艾特自己，主动就直接发言了。
金色之神：“凯莎你放心，我一定会照顾好你妹妹的。@正义秩序制定者”
正义秩序制定者：“.”
正义秩序制定者：“神明大人你一定不要惯着她，得要好好管教一下她。”
嗷呜少女：“啊这，神明大人是将凯莎姐姐的妹妹带到了自己的宇宙吗？”
传说中的大肥羊：“姐姐好看，妹妹也一定不差吧。”
云岚宗宗主：“就是我发的那张照片中最好看三个中的一个。”
