第106段

们是兄妹吗？”
“可这也不对啊，他们明明是两个世纪的人，怎么回事兄妹呢?
“难道是认得的兄妹关系？”
“可要是认的兄妹关系，也不至于是这个样子吧..”
丹妮莉丝的小脑袋瓜里一片浆糊。
而那些精灵们更是吃惊的捂住了小嘴。感情自家领主是这个未知神明的妹妹？这就可以理解了。
难怪这尊强大的神明会耗费巨大代价降临此界，帮助自家领主度过试炼。
原来是兄妹啊。
“我还以为领主大人她是神明之女呢。”
“不过现在看来他们是兄妹才对。”
“这倒是挺合适的，毕竟这个神明大人这么年轻，不可能有女儿了，有妹妹还差不多。”
“你傻吗？神明的年纪可以通过外表看出来？”
“没错，神明可是永生不死，永远不会衰老的存在啊。”
“感觉，感觉嘛！从眼神中就可以看出这个神明大人的年纪不大..”
“兄妹重逢的场景真令人感动啊..”
一堆精灵在那里小声嘀咕议论着。
而莎凡娜三个精灵的眸子里，也闪过了一道亮光。
既然这个神明是自己领主大人的哥哥的话，那她们这个海岛岂不是有了强大的靠山了？
“哥，我想你了！”
不知哭了多久，唐晚晚终于停止了抽泣。
她抬起头来，梨花带雨的看着唐子川，好久后突然开口说了这么一句。
而与此同时，她那如玉般的容颜上也瞬间绽放了笑容，就如冰河解冻一般。
这一刹那的惊艳之美，胜过一切。
“我也想你了.”
看着眼前的这个少女，唐子川感慨良多。
他没想到此生还真的能再与自己的妹妹相见。
这是一种巨大的惊喜。
听到唐子川的话后，唐晚晚又哭又笑。
那张明媚的小脸上泛着动人的神情。
秋水般的眸子里也一闪一闪，如同星光。
“晚晚，你怎么会在这个全民海岛世界？”
待两人情绪都平复了一些后，唐子川才开口问出了心中最大的疑惑。
在他的认知中，自己的妹妹唐晚晚应该还生活在前世那个普通的世界上才对。
又怎么会出现在这个全民海岛世界？
正因为这个惯性思想迟迟没有转过弯来，唐子川才一直没有从一些细节中猜到唐晚晚的身份。
毕竟，这就像是走进了思想的死胡同了一般，转不过弯来。
也像是“识障”。
人一旦对某件东西形成了固定认知，就会陷入思维惯性，忽略到很多的细节。
“我.”
唐晚晚一时间有些语塞。
她不敢把事情的真相告诉哥哥。
要是哥哥他知道自己是自杀后转世的，怕不是又会好好教训一顿，让她认知道生命的可贵。
“我在哥哥你失踪后，茶不思饭不想，就那么香消玉殒了..”
唐子川嘴角微抽：“正经点儿。”
说实话，他还真不相信真有人会因为思念成疾，然后就那么死了的。
“好吧好吧。”
唐晚晚嘟了嘟嘴道：“我说实话，我是在过马路时看到一个小孩儿要被车撞了，当时想着哥哥都已经没了，我还活着干什么？
不如用这条命做一件有益的事，就冲过去把她给救了，然后我自己死了
“真的？”
唐子川还是有些怀疑。
他总觉得唐晚晚没有说实话。
“当然是真的！”
唐晚晚没有去看唐子川的眼睛，但却信誓旦旦的点着头。
“好吧，我也不追究了。”
唐子川无奈的摇了摇头。
“所以你被车撞死后，也穿越到了这个全民海岛世界？”
“准确的来说，是重生！”
唐晚晚像是想到了什么，她眸子里闪动着莫名的光芒，道：“我重生到这个世界，成为了一个婴儿，又在这个世界生活了十几年后，才获得了聊天群。”
“这样啊.”
唐子川若有所思的点了点头：“难怪我看你这个小丫头，怎么和前世长的一点儿都不像呢，好看了很多。”
“嗯嗯。”
唐晚晚正在点头，却突然意识到了什么。
她小脸一黑，嘟嘴道：“哥，你这句话的意思是说，我前世长的不好看咯？”
“咳咳。”
唐子川语气一滞，连忙轻咳了两声道：“哪有？
你自己可别多想了。
我的意思是说，前世的你也很好看，不过这一世的你更好看。”
“哼哼。”
唐晚晚听到这个解释后轻哼了两声，还是有些不太满意。
“哥哥你同样也比前世更高、更帅了。”
“是吗？”
唐子川挑了挑眉，一脸得意的秀了秀身材：“我可是身穿啊，这都是我平时努力的结果。”
“流氓！”
看到唐子川那八块完美的腹肌，唐晚晚脸上泛起了一丝绯红。
她轻声嘟嚷一声后，又好奇的问道：“那哥哥你是身穿，为何变化还如此之大？
变高变帅了好多，简直就和换了一个人一样。”
“我不是说了吗？这都是我努力的结果。”
“哼哼，这都是你努力晒太阳的结果吧，别以为我不知道你获得了超人的能力，只要晒太阳就会变强。”
唐晚晚猜到了自己的哥哥也有大机缘。
她没有在这个问题上继续追问下去。
“哇..”
这时，一旁听了好久，听的云里雾里的丹妮莉丝总算反应了过来。
“神明大人，群主姐姐，你们原本是亲兄妹吗？
然后因为什么意外，各自来到了两个世界，最后又在聊天群里重逢？”
“嗯。”
唐子川捏了捏唐晚晚的小脸，随后笑着点了点头。
“哼，不要捏我的脸，会变大的。”
唐晚晚娇俏的瞪了唐子川一样，口中表示着拒绝。
但她身体却是很诚实的一动不动。
那张可爱精致的小脸被唐子川捏的嘟了起来，眸子里还闪过了一丝贪恋的神色。
“好羡慕”
看着唐子川与唐晚晚两人的互动，丹妮莉丝的眸子里闪过了一丝深深的羡慕。
她也曾有个哥哥。
可是那个哥哥..
不提也罢！
“瞧你惹得！”
唐晚晚无奈的瞥了唐子川一眼，用眼神去示意唐子川安慰一下丹妮莉丝。
“咳咳。”
唐子川轻咳两声道：“丹妮，为了你那个人渣哥哥伤心不值得的…0”
“我不是为了他伤心..”
丹妮莉丝先抬头看了唐子川一眼，随后又迅速的低下了头。
“我只是我只是很羡慕群主姐姐。”
“这样.……”
唐子川若有所思。
他想了想后开口道：“丹妮，要是你愿意的话，也可以喊我哥哥的。”
“真的吗？”
丹妮莉丝迅速抬起了头，那双美丽的眸子里在闪烁着光。
