第104段

的龙女王完成了委托任务。
叮！金色之神获得积分奖励99点，风暴降生的龙女王获得积分奖励1点。
叮！本次任务完成评价：完美！
叮！群成员金色之神获得额外积分奖励10000点，群成员风暴降生的龙女王获得额外积分奖励2000点。
“一万点额外积分，还不错。”
唐子川满意的点了点头。
只是随便出手清理了一些杂鱼，就获得了一万点额外积分的奖励，还让唐子川有些意外。
这足以将带凉冰穿越花费的积分，完全补了回来。
逃离桃花岛：“两千点积分！羡慕哭了！”
道宗小公主：“同羡慕，你们都获得了好多好多的积分，实力也提升的快，就我还在原地踏步。”
云岚宗宗主：“积分确实很好用。”
风暴降生的龙女王：“嘿嘿，跟着神明大人混分好舒服，还有群主姐姐准备的美味、以及精灵小姐姐的贴身服侍，我们的庆功宴要开始了！”
嗷呜少女：“羡慕哭了！”
亚马逊公主：“羡慕+1。”
地球领航员：“羡慕+2。”
第一百章：唐晚晚的试探与相认！
“可惜后面几波的海兽被神明大佬团灭了，连渣都没剩下，不然可以用二阶海兽来做海鲜大餐的。”
海岛上。若."水!,:资;源"群:,6!５;,6'6:?1?.?8:'.8"?9,6!,备';用;!中,,!转?群'.'7!!6."'6;?"0,:1'".8'３?',2:0
唐晚晚一边吩咐精灵们烹饪海鲜美食，一边还在感慨着。
“哦？”
听到唐晚晚的话，~唐子川眨了眨眼。
“难道还有什么说法-吗？”
“当然啊，二阶海兽都已经是超凡生物了，烹饪好了不仅更加美味，其中蕴含的神秘能量还能强化身体素质呢。
尤其是那个二阶帝王蟹，体型又大，蟹肉又多又嫩，还是超凡生物...”
唐晚晚正说着起劲儿，突然又想到了唐子川的实力。
她面色一滞，讪讪道：“当然，这对神明大佬你肯定没有用，毕竟你的实力都达到了八阶了。”
“想吃其实很简单啊。”
唐子川笑了笑。
对于唐晚晚来说，想要吃上二阶海鲜大餐肯定有点儿难度。
毕竟二阶的海洋生物本来就很稀有，适合成为食材的二阶海洋生物就更稀有了。
唐晚晚在这层海岛世界，本身就不太可能会遇到二阶海洋生物。
真要遇到了，那也是海兽攻岛的大危机。
能守住本岛就不错了，就别想着抓二阶海洋生物当食材了。
但对唐子川来说，那是个事儿吗？
只要他想吃，随时都能从海里捉几头二阶海洋生物。
毕竟。
虽然在一层海岛世界中，二阶海洋生物极其的稀有，估计只占庞大海洋生物的亿万万万分之一左右。
可架不住这海岛世界面积大啊。
庞大的海洋面积养育了无穷无尽的海洋生物，达到了二阶的至少也有几千头。
这点儿数量，散布在面积足有地球百万倍大小的海岛世界里，的确稀少的可怜。
但在唐子川的超级视力之下，它们的行踪根本避无可避。
“简单？”
唐晚晚眨了眨眼。
“没错。”
唐子川笑道：“你们准备好吧，我这就去抓几头。”
说着，他身形一闪就消失了。
“抓？”
“去哪儿抓？”
唐晚晚还在疑惑。
这一片茫茫的大海，该去哪里抓二阶海洋生物？
结果她话音未落，就见眼前的唐子川消失不见了。
“还真去抓了？”
“这茫茫大海，找都找不到，又能去哪里抓啊？”
嘟嚷几句后，唐晚晚又想起了唐子川那强大的实力，只能无奈的摇了摇头
“可能八阶大佬的手段我根本想象不到吧”
“不过接下来，我该怎么套出神明大佬的信息呢？”
“要不故意说一些前世哥哥爱吃的菜，看他有没有反应？”
“嗯.……值得一试。”
“还可以说一些前世与哥哥的故事，要他真的是我哥哥，一定会有回应的
就在唐晚晚思索时，唐子川已经带着一只体长超过二十米的巨大龙虾和一条体长超过三十米的蓝鳍金枪鱼出现了。
轰轰！
两声巨响惊动了岛上所有人。
看着唐晚晚、丹妮莉丝，还有一众精灵们惊讶的神色，唐子川拍了拍手后笑道：“这应该够我们所有人吃了吧。”
“够了够了！绝对够了！”
唐晚晚从呆滞中回过了神来。
好家伙。
这才多久啊？
不到一分钟的时间吧。
神明大佬就从茫茫无尽的大海之中精准的找到了二阶海兽，还将它们给抓了回来了？
八阶大佬的实力如此恐怖吗？
“果然不愧是神明大人！”
丹妮莉丝也是兴奋的鼓起了掌。
她的实力才一阶七星。
按照唐晚晚所说，吃了这二阶海兽的肉后，实力也能获得一定的提升。
“莎凡娜、茵娜、莎兰，你们三人去处理这两头海兽吧。”
唐晚晚开口吩咐道。
二阶海兽即便死后，身体的坚韧程度也是超乎想象的。
普通的精灵都处理不好。
只有这三大二阶精灵，才有能力烹饪这些二阶海兽。
“注意一下，这只龙虾切成块儿，一部分做蒜蓉、一部分做油娴，还有一部分做清蒸。”
“还有这条金枪鱼，一部分做刺身、一部分做铁板烧、一部分做烧烤。”
唐晚晚一边指导着三个精灵，一边兴奋的说道：“我还是第一次吃到这么大的龙虾，一只龙虾竟然能剁碎的分成三种吃法都还有多余的。”
“别说你是第一次吃这么大的龙虾，我也是第一次啊。”
唐子川也很感慨。
他在漫威世界可吃不到这么好的美食啊。
漫威世界中强大的存在虽然有很多，但普通的动植物却和前世没什么两样。
这个海岛世界却不一样。
就连一些普通的生物都十分的强大。
用来做食材简直完美！
“还好我已经收取了很多动植物到御兽空间里去了，大部分实力、还是很不错的，至少要远远的超过了漫威世界的食材。”
潜力都不怎么样，培养成御兽差了点儿，但是用来做食材应该
没多久。
盛大的宴会开始了。
唐子川、唐晚晚、丹妮莉丝，还有三个二阶精灵坐在一桌上。
莎凡娜和茵娜两个漂亮的精灵，一左一右坐在唐子川的身边。
一个在为他把蓝鳍金枪鱼切成薄薄的一片，做成美味的刺身喂到嘴边，另外一个则时刻准备着为唐子川夹菜添酒。
这服务周到的唐子川只需要张张嘴就行，简直是极致般的享受。
