第103段

是身高一米七八左右的大长腿，身材顶级，一点儿都没有女儿的样子。
“不过这三个精灵，有点儿像前世的莎凡娜、茵娜和莎兰三人啊。”
唐子川眸子里有点儿惊奇。
这三人都是前世的名人。
尤其是莎凡娜，以一部精灵射手的eg而走红，让全球无数宅男惊叹她的精致与美丽。
没想到在这里还真的看到了一个神似莎凡娜的精灵射手？
而且，比起前世那些名人来说，眼前的三个精灵明显要更加的精致、完美。
仿佛夺天之造化一般，有种完美无缺的艺术之感。
因为她们是真正的精灵。
而且还是超凡精灵。
那种超凡脱俗的气质，远远不是前世那些普通人可以比拟的。
“好了别看了。”
唐晚晚翻了个白眼道：“我知道她们很漂亮、身材完美，但现在还有更重要的事情。”
“海兽试炼只是结束了第三波，大概五分钟后还有第四波。”
“而我选择的地狱级海兽试炼，一共有五波，也就是说第四波之后还有最后一波。”
唐晚晚一边介绍着海兽试炼的基本信息，同时心中也很是好奇。
她越看这个“金色之神”，就越有一种熟悉感。
隐隐间还能看出前世她哥哥的样子。
而且，她不知为何，站在这个“金色之神”的身边就感觉很舒服，有一种久违的安心的感觉。
“难道他真的是我哥哥？”
“可我哥哥没这么帅，也没这么高啊..”
唐晚晚很困惑。
虽然对她来说，已经过去了十六年的时间。
可她还是不能忘记自己哥哥的音容笑貌。
她哥哥长得确实有些小帅，那种清秀的少年感，是很多女生会喜欢的感觉。
但与眼前的这位“金色之神”比起来，还是要差上很多的。
就连唐晚晚都不得不承认，眼前这位“金色之神”真的是帅到了一个极限！
这已经不是五官和容貌能够达到的了。
而是一种独属于唐子川本身的强大魅力(dafg)。
那种神明一般的魅力！
而且，她的哥哥身高也才1.75米左右，比起眼前“金色之神”将近一米九的身高，要矮上一大截。
不管怎么看，她的哥哥与眼前这个“金色之神”，都不像是同一个人。
“算了，等海兽试炼结束之后，再来旁敲侧击的问一下吧.……
万一他真是我的哥哥...”
想到这里，唐晚晚也有些茫然了。
她脑海里一片空白，不知道该有什么反应。
毕竟，她自重生以来的目标就是复活哥哥。
要是“金色之神”就是她的哥哥，那她的人生目标都会便的虚无起来
很快。
五分钟时间过去。
第四波海兽开始攻岛了。
这一次的海兽之中，竟然出现了十只二阶海兽!
比起上一波的四只，要翻了2.5倍！
其中还有两只海兽的实力达到了二阶三四星左右，带领着实力更强、数量更多的海兽大军，向着唐晚晚的岛屿疯狂席卷而至!
面对这一幕，唐子川面色不变。
他轻轻一翻手，天空上便出现了一道道虚空大手印轰隆隆的拍了下来。
眨眼时间，第四波海兽试炼再度全灭！
叮！恭喜"晚也思川”岛主成功度过第四轮考核，用时3秒。
在全民频道中，唐晚晚的成绩顿时引起了极大的波澜。
“什么？那个‘晚也思川'是什么鬼？”
“她这么快就度过了第四轮考核？仅仅用时3秒？”
“难道她选的是最简单的入门难度吗？”
“入门难度也几乎不可能吧，这可是第四轮了啊，就算是入门难度也会有数千头海兽吧，怎么可能在短短三秒中全部杀完？”
“那究竟是什么原因，难道有人作弊呢？”
“你当是在玩游戏呢，还作弊？在海岛世界你给我作一个看看？”
“就是，要是真能作弊的话，那海岛世界中的那些记录还能保持那么久吗？”
看着全民频道中的热议，唐晚晚无奈的翻了一个白眼。
其实她还真作弊了！
带着一个八阶大佬来闯这个新手试炼，不是作弊是什么？
可这个办法别人可学不来。
“神明大佬，要不第五波海兽试炼时你表现低调点儿？
不然我就成为了众矢之的啊。”
“怕什么。”
唐子川摆了摆手道：“你有聊天群，还怕成为众矢之的吗？
况且不是成绩越好，通过这次海兽试炼后的奖励也就越好吗？
到时候强者越强，你管那些弱者的想法干什么？”
“这.”
唐晚晚有些被说服了：“那好吧。”
五分钟后。
第五波海兽也开始攻岛了。
这一次的海兽浪潮之中，共有三十六头二阶海兽!
其中，还有两头二阶七八星左右的海兽！
就连二阶四五星实力的海兽，都有五六头左右！
看到这一幕后，唐晚晚也是倒吸了一口凉气。
“这种难度也太离谱了，真的有人能完成吗？”
要知道。
唐晚晚她自己本来的运气就不差。
在选兵种的时候，随机到了高级兵种精灵。
再加上还有聊天群的辅助，她这才培养出了三个二阶一星的精灵来...
但这点儿实力，在这第五波试炼中却根本不够看。
她仅靠自己，最多能守个五分钟就会失败。
“不愧是最难的地狱级难度”
唐晚晚很是感慨。
“根据规则，难度越大的试炼奖励就越好，通过试炼速度最快、损失最小的，奖励也会更好。
那有了神明大佬帮忙的我，又会获得什么样的评价？
又会获得多好的奖励？”
这一刻，唐晚晚竟十分期待了起来。
而面对第五波的海兽，唐子川飞到高空之上，用热射线绕着整个海岛扫了一圈。
恐怖的高温，将大海都煮的沸腾了起来。
无数白色的水雾飘起，将整座海岛衬托的仿佛仙境一般。
而第五波海兽大军，也在片刻间就被团灭了。
叮！恭喜"晚也思川”岛主成功度过第五轮考核，用时5秒。
叮！恭喜"晚也思川”岛主为本次考核中第一个成功渡过考核的选手，总用时15分58秒。
叮！恭喜"晚也思川”岛主超过海兽考核原历史记录32分33秒，创造的新的历史记录。
一时间。
唐晚晚的通告刷屏了！
而全民频道里彻底沸腾了！
海岛上。
唐晚晚在听到这一连串的提示音后，也是轻舒了一口气。
海兽试炼的考核终于通过了！
接下来，就要等待试炼全体结束后，才会颁发具体的奖励了。
而与此同时，聊天群的提示音也响了起来。
叮！
