第109段

“没想到群管理员竟然有这么多的好处？”
首先，当上了群管理员后，他能够任意的禁言除了唐晚晚之外的任何人。
这种禁言，可以完全切断群成员和聊天群的联系，就好像失去了聊天群一样，连窥屏都不行。
可以说是一项极大的权限了。
他还拥有邀请别人人群的权限，不过这需要他当面邀请才行。
而且，目前他也只有三个名额。
等聊天群升级后，他或许能够拥有更多的名额。
而最最重要的一点就是，他也拥有和群主一样的折扣优惠！
在群商城购买商品时，他能够享受一折优惠！
之前那两项权限，唐子川还不是非常在意。
但这最后的一项权限，就相当厉害了，就算对于唐子川来说也是相当重要的。
一折权限啊！
一百万积分的商品打完折后，只需要10万点！
再加上他原本的九五折优惠，就只需要95000点积分了。
“咦？不对啊..”
唐子川突然意识到了一个问题。
“这个折扣到底是怎么算的？
是叠加算的还是分开算的？”
别小看这点差别，节省的积分差距可大着呢。
要是分开算，那他购买一百万点积分的商品，就需要95000点积分。
和他刚刚算的一样。
但要是叠加算的话，那他购买一百万点积分的商品，就只需要5万点积分
足足又少了四万五千点积分！
“不行，我的马上去试一试！”
第一百零三章：温柔乡，天堂般的享受！
“买个啥呢？”
唐子川查看了一下。
他现在的积分，一共有三万八千六百多点。
这些积分虽然不少，但还不够他直接买一个体内太阳。
“那就给晚晚送个礼物吧。”
唐子川做出决定后，又看了看身边的唐晚晚。
此时她的脸色看上去阴晴不定，一时笑一时冷的，这让唐子川的眸子里也闪过了一丝疑惑。
“嗯？她这是咋了？”
“这是在玩变脸吗？”
“啧，女生的心思太难猜了啊，现在就连晚晚都看不懂了。”
唐子川摇了摇头。
对他来说，要是不动用心灵之力直接渗透思维，他还真搞不懂这些女生整天在想些什么。
摇了摇头后，他决定不想太多了。
还是好好想一下具体送个什么礼物才好。
挑来挑去，唐子川眸子一亮，发现了一个令他满意的商品。
“嗯，这个就不错！”
叮！你准备花费30000点积分购买生命之泪，是否确定购买？］
TE。叮！购买成功，检测到您拥有0.5折优惠，本次需支付1500点积分。
叮！折扣使用成功，1500点积分已扣除，请你尽快领取商品。
“！!!”
当显示购买成功的那一刻，唐子川整个人都瞪大了双眼，眸子里闪过了浓浓的激动。
“还真的是叠加折扣？”
这也太顶了吧！
三万点积分打完折后只需要1500点积分。
这简直打骨折啊！
这样一来，他想要购买体内太阳岂不是只需要5万点积分了？
而且，今后他想要购买任何商品，能够获得0.5折的优惠？
那这不是彻底起飞了吗？
这一下，就连聊天群里那些过亿积分的商品，也不是可望而不可即的存在了。
“我算是明白了，这个群商城完全是给群主和管理员准备的啊。”
虽然普通群员在群商城中也能购买一些不错的东西，能帮助她们实力快速提升。
可对于普通群员来说，她们攒积分也太难了。
群商城完全不是她们能消费的起的。
前期还好。
她们的实力低，需要的东西也只是一些不贵的东西，攒个十天半个月的积分就可以购买了。
到了后期，她们一个个实力提升起来了。
那怕是几十上百年的时间，都不一定能攒到足够的积分去购买心仪的商品。
“今后应该还有其他获取积分的方式吧，比如物品回购、攻略世界什么的，单凭签到和做任务，普通群员的积分完全不够用啊….
唐子川想了很多。
但他最终还是摇了摇头。
随后，他回头看向了唐晚晚：“晚晚，闭上眼。”
“嗯？”
唐晚晚正在思索着该如何保证自己的地位，同时还不会被那些觊觎她哥哥的女人逼着喊嫂子。
本来她就想的有点儿多了。
这突然听到唐子川喊她闭眼，刹那间就想到了一些奇怪的画面。
她那精致的小脸上立马就泛起了一抹红晕。
“干.干什么啊。”
她有些神思不属的乱想了起来：“哥哥他怎么突然要我闭上双眼?
“是有什么事情吗？”
“还是说他准备”
一下子，她前世看的那些玛丽苏爱情剧的画面就浮现了上来。
而她的心也在这一瞬间“咚咚咚”的剧烈跳动了起来。
“别管我干什么，赶紧闭上双眼吧。”
“这..这不太好吧..”
“嗯？”
唐子川一愣：“你难道已经猜到我要干什么了？”
“哼。”
唐晚晚娇哼一声道：“哥你都表现这么明显了，我怎么还猜不到啊。”
“那好吧。”
唐子川无奈的摇了摇头：“我还准备给你一个惊喜呢，既然你已经猜到了就不用闭上双眼了。”
“别！我还是闭上双眼吧，不然..
不然我会害羞的…….”
害羞？
唐子川的眸子里闪过一丝疑惑。
自己就送个礼物她也能害羞？
不至于吧..
“难道是她不好意思收我礼物吗〃V?”
想了想后，唐子川觉得还是这个猜测最靠谱。
他摇头笑道：“这有什么好害羞的啊…….
不过你想闭上双眼也行。”
说着。
他一抬手，手掌上就出现了一条晶莹通透的项链。
这条项链正是聊天群商城中价值三万点积分的生命之泪。
它以星河细沙做线，以生命女神的神力结晶为为坠，炼制成了这条美轮美奂却又效果强劲的项链。
唐子川伸手拂过唐晚晚那纤细修长的鹅颈，将这条项链给她系上。
欣赏了片刻后，他摆了摆手满意的点头道：“好了，晚晚你可以睁开双眼了。”
“嗯？好了？”
还闭着双眼，等待着那令人害羞又激动的一刻来临的唐晚晚，整个人都是一愣。
这就好了？
不会吧..
她怎么一点儿感觉都没有呢？
“哥，你确定已经好了？”
唐晚晚睁开双眼疑惑的问道。
“对啊。”
唐子川点点头：“你低头看看，喜不喜欢我送你的这个项链？
项链？
