第108段

持。”
几乎每个人，都对战争有着不同的看法。
戴安娜一如既往的讨厌战争。
从小在天堂岛上长大的她，不明白人类为何要爆发战争。
战争中很多的生命、很多的美好都会因此而消失。
那一幕幕人间炼狱般的场景，至今仍然让她为之心颤。
而在流浪地球的世界中，全球都已经达成了大联合的成就，几乎再也不会爆发战争了。
但在刘培强看来，如果这种全球大联合的代价是地球灭亡、世界末日的话，那还不如以前那个分成无数个国家，经常发生战争的世界呢。
至少在那个世界，人类还在蓬勃的发展，不会有灭绝的危机。
甚至战争还会推动科技的进步和人类社会的进步！
群里面的众人正聊的兴起。
她们你一句我一句的发表着看法，差点儿就因为这个话题杠了起来。
这时，一条聊天群的提示音突然响起，让整个群聊都在一瞬间陷入了寂静。
叮！群成员“金色之神”已经被群主升级为管理员了，让我们热烈的恭喜他。
道宗小公主：“？？？”
逃离桃花岛:“？？？”
传说中的大肥羊：“？??”
嗷呜少女：“？？？”
聊天群在片刻的寂静后，就被一堆问号刷屏了。
所有人都惊呆了。
亚马逊公主：“子川大人升级成管理员了？”
请叫我塔利斯议员：“管理员是什么？管理这个超次元聊天群的人吗？”
道宗小公主：“子川哥哥、群主姐姐，老实交代你们偷偷进行了什么不可告人的交易！”
逃离桃花岛：“虽然说按照神明哥哥的实力来说，确实有资格成为聊天群的管理员，可这么久了都没变化，然而突然就在今天、在宴会之后神明哥哥成了管理员，这很难不多想啊”
云岚宗宗主：“是啊，虽然还不知道管理员具体有哪些权限，但聊天群的提示音都出来，想必不简单吧。”
风暴降生的龙女王：“咳咳，我想我大概知道原因。”
道宗小公主：“什么原因？求告知！”
逃离桃花岛：”什么原因？求告知！”
正义秩序制定者：“什么原因？求告知！”
看着聊天群一连串的催问，丹妮莉丝正准备说出她知道的这个大秘密，可想了一会儿又觉得不妥。
风暴降生的龙女王：“这个事情我不太好说，你们还是亲自问问子川哥哥和晚晚姐吧，他们要是想说自然会回答你们的。”
逃离桃花岛：“神明哥哥说说嘛〜@金色之神管理员”
道宗小公主：”群主姐姐说说嘛〜@我真不是先知群主”
我真不是先知群主：“咳咳，摊牌了，我不装了！”
我真不是先知群主：”正式介绍一下，这是我哥唐子川@金色之神！得意.jpg.”
亚马逊公主：“发生了什么？难道群主也认子川大人为哥哥了？”
嗷呜少女：“那我也想认神明大人为哥哥，嘿嘿！”
逃离桃花岛：“真的是这样吗？可我也给群主喊姐姐了，怎么不给我一个管理员？”
道宗小公主：“我也喊了！”
我真不是先知群主："什么认哥哥啊？他本来就是我哥，亲生的那种懂吗？得意Jpg”
传说中的大肥羊：“亲生的？哇，这是在开玩笑的吧！”
亚马逊公主：“对啊，我记得群主和子川大人应该是两个世界的人吧，怎么可能是亲生的兄妹呢？”金色之神管理员：“咳咳，我们确实是亲生的兄妹。”
金色之神管理员：“正式介绍一下，这是我唐子川的妹妹唐晚晚@我真不是先知群主。"道宗小公主：“原来群主姐姐叫唐晚晚啊，和子川哥哥一个姓氏，难道真的是亲生的兄妹？”逃离桃花岛：“可神明哥哥和群主姐姐明明分别来自世界呀”
见聊天群里的众人，迟迟不能接受这个事实，唐晚晚有些生气。
“哼哼，都是我唐晚晚的好妹妹啊，平时我那么照顾你们，给你们提建议、想办法，现在一个个却都想着怎么和我抢哥哥！”
“你多虑了。”
唐子川无奈的摇了下头：“我们一个在漫威世界，一个在全民海岛世界，人家不相信也是很正常的嘛。
你给她们解释一下不就行了？”
“好吧。”
唐晚晚嘟了嘟嘴，也意识到自己有些被气糊涂了。
她答应一声后，就在群里解释了起来。
当众人听了两人的故事后，一个个都感慨不已。
传说中的大肥羊：“好神奇，兄妹两人都是在做好事时遇到了危险，然后穿越到了异世界吗？”
风暴降生的龙女王：“对啊，当时我现场听的时候，比你们还要震撼呢！”
亚马逊公主：“做了好事后，就会有好的回报。”
云岚宗宗主：“原来人死后还能穿越的吗？”
金色之神管理员：“咳咳，这只是一个极小极小的概率事件，大家可千万不要尝试，有可能一死就真没了。”
说实话。
这一点唐子川也感到很稀奇。
穿越本来就罕见了。
兄妹同时穿越就更罕见了。
兄妹同时穿越后，还同时加入了一个聊天群，这已经不是用罕见可以来形容的了的。
这几乎为不可能事件！
可它偏偏就发生了。
“其中，应该有什么特殊的隐情？
反正我不相信这是一个巧合。”
唐子川想了想后却依旧没有答案。
他摇了摇头：“还是实力太弱，只要强大到一个境界，总会明白这一切的。”
聊天群里还在继续热议这个话题。
地球领航员：”等等，既然群主是灵魂穿越，就相当于投胎转世了一样，双方没有血缘关系，这应该不算是亲兄妹了吧。”
传说中的大肥羊：“这么说也没错。”
道宗小公主:“+宗”
金色之神管理员：“血缘关系重要吗？反正在我眼中她就是我的亲妹妹了。”
逃离桃花岛：”是的是的，一点儿都不重要，我以后还可能成为群主的姐姐呢。”
“？ ?”
全民海岛世界。
唐晚晚还在因为唐子川的那一句话而感动呢，看到黄蓉的发言后，她的神情顿时就不对劲儿了。
什么？
这个小丫头片子还想成为自己的姐姐？
不可867能！
这绝对不行！
可她仔细一想，要是黄蓉真与自己哥哥在一起了，那这个小丫头片子岂不是真成了自己的姐姐或是嫂子？
一想到将来自己可能会被黄蓉笑嘻嘻的逼着喊嫂子的模样，唐晚晚就不由得打了一个寒颤。
“不行，绝对不行！”
“我一定要想办法避免这么可怕的事情发生！”
就在唐晚晚皱着眉头冥思苦想之时，唐子川已经在查看管理员有哪些特权了。
等他看完之后，他脸上的笑意再也隐藏不住了。
