第102段

兽，而且还不止一头，真的离谱！”
这种难度，就算是她都很难渡过。
毕竟，她手下目前也仅有三个精灵达到了二阶而已。
而目前已经出现的二阶海兽，就足足有了四个！
再加上那无穷无尽的海兽大军，就算是二层海岛世界的那些强大海岛主，都很难渡过这种考验。
“还好我有神明大佬支援，也不知道他什么时候才能到？
“还有.他真的会是我的哥哥吗？”
第九十九章：完美的精灵少女！
“这里就是群主的岛屿？”
唐子川开启超级视力，只用了大概三秒钟的时间，就从茫茫无边、数以千亿计的小岛中找到了唐晚晚的岛屿。
不仅因为唐晚晚的岛屿是所有新人岛中发展最好的那一个，还因为唐子川在她的岛上看到了正骑着一头龙的丹妮莉丝。
“咦？
一段时间没关注，丹妮莉丝的实力都达到了一阶七星左右了吗？”
唐子川有些诧异。
这丹妮莉丝的实力提升有点儿快啊。
他上次离开时，丹妮还只是一个普通人而已。
而且，就连她的那头龙都有了二阶一星的实力了。
“在把一头龙培养到二阶一星的同时，自身实力也提升到一阶七星，她的积分有那么多吗？”
带着好奇，唐子川身形一闪。
在短短一秒钟之内，他就跨越了数十万里的距离，来到了唐晚晚海岛的上空。
“神明大人你来了？”
正在骑着龙的丹妮莉丝看到了唐子川后，立刻欣喜的指挥着龙飞了上去。
“丹妮，你的实力提升的很快啊。”
“这都多亏了神明大人和群主姐姐。”
丹妮莉丝有些害羞的低下了头来。
“哦？为何要感谢我们俩？”
“因为天天蹭着神明大人你的欧气，我才能获得足够的积分把小龙给培养起来啊。”
丹妮抬起头看着唐子川，眸子里充满了欣喜、羞涩、感激、柔情蜜意等等各种复杂的神色。
“还有群主姐姐她建议我先将所有的积分集中起来培养一只龙，然后给我推荐了一部秘法生命链接。”
“这部秘法可以让我和小龙订立一个契约，我可以共享小龙的实力加持，还可以在受到伤害时将伤害转移给小龙。
这样一来我的实力就突飞猛进的来到了一阶七星，就连生命安全都得到了很大的保证呢。”
听到丹妮的话语后，唐子川恍然的点了点头。
难怪他说丹妮莉丝的实力怎么提升的这么快呢。
原来是这个原因。
“看来群主果然有些特殊权限，别的不说，她能针对丹妮莉丝的特性，找到生命链接这部秘法，就足以说明群主有着高级加筛选的权利。”
不然，就凭自己慢慢在聊天群的商城中翻来翻去，恐怕查找一辈子也难以找到合适的秘法。
“下面那个女孩儿就是群主？”
唐子川好奇的向下方看去。
整个岛上除了精灵就是花妖、树精等等，人类只有一个。
那是一个看上去才十六七岁的少女。
长的很漂亮，一点儿都不比黄蓉她们要差。
此时她面对海岛上不算良好的局势，依旧镇定无比的指挥着大军，合理的分配每一丝兵力去应对海817兽狂潮。
而她好像是在这时候，也感受到了唐子川的目光一样抬起了头。
两人对视一眼后，她继续低下头指挥着大军。
而唐子川的眸子里则是闪过了一丝疑惑。
“这个眼神.怎么感觉很熟悉？”
唐子川有种特殊的感觉。
他似乎在很久以前就见过这个少女。
“可在我的记忆中，没有和她长相相似的人啊。”
此时的唐子川，自然不会知道眼前的这个少女就是他前世的妹妹。
她同样穿越了。
与唐子川的身穿不同的是，唐晚晚是在自杀死亡后，灵魂穿越重生到了一个婴儿身上。
她在这个世界上重新长大，生活了十六年。
是一副全新的模样。
唐子川记忆中没有唐晚晚，也是很正常的事情。
“还是先把这些海兽给处理了吧。”
唐子川一口冰冻呼吸，直接将方圆数百里的海面全都冰封了。
随后他打了一个响指。
这片被冰封的海域就碎成了细小的冰粉，随后再融化成水。
短短几秒钟。
所有海兽全灭！
下方的海岛上，唐晚晚瞪大了双眼看着眼前这震撼的一幕，迟迟的说不出话了。
这种场景太过震撼了。
短短数秒钟，方圆数百里的海面全部冰封，这是一种什么概念？
完全就是神迹一般的存在！
就连几个实力达到了二阶的精灵们，都呆滞的张大了小嘴，眸子里尽是惊骇。
“这.这是神迹吧...”
“就算是精灵女神想要做到这一幕，也应该不简单吧。”
“究竟发生了什么？为何大海会被冻住，所有的海兽都被冰封了，之后又化为冰粉全死了？”
听到精灵们的惊叹，唐晚晚总算从震撼中回过了神来。
她带着惊叹的语气开口道：“大.……大概是我给你们说的那尊神明到来了吧…….”
“领主大人竟然真的有神明朋友？”
“而且那尊神明还付出大代价，打破世界壁垒来帮助领主大人？这关系得多好啊。”
“领主大人，你该不会是神明的女儿吧。”
听到手下精灵们的猜测，唐晚晚的脸色瞬间从惊讶专为无语。
她黑着一个脸道：“我就是一个普通人族，哪里来的神明父亲？
那个大佬真的只是我的朋友。”
“咳咳。”
这时一道清朗的声音响起：“其实我在群里已经有了妹妹了，再收一个女儿也是可以的。”
“大佬你！”
看着眼前突然出现的唐子川，唐晚晚气的鼓起了脸。
“我怎么了？”
“哼！”
唐晚晚轻哼一声道：“这种玩笑大佬以后还是少开为妙。”
然而她的话音刚落，身边的三个精灵妹子就眨着美眸问道：“我们可以成为您的女儿吗？父神？”
“你.你们！”
唐晚晚被手下精灵们的这波背刺气的说不出话来。
好家伙。
平常我这么尽心尽力的培养你们，把你们当做我姐妹一样的存在，现在看到神明大佬了就直接认贼作父？
“噗！”
就连唐子川都有些意外。
没想到唐晚晚手下的几个精灵竟然如此上道，连父神都直接喊了出来。
“咳咳，还是算了吧。”
唐子川摆了摆手道：“其实我只是在和你们领主开玩笑而已。”
说实话，他一个人类有几个精灵女儿那像话吗？
