第101段

去了二级海岛世界都算是强者！
金色之神：“那就行，半个小时应该足够我挑选并捉到合适的奇珍异兽了。”
云岚宗宗主：”说起奇珍异兽若.:;水:?资.?源!;!群.;'6"""5!6.6;1?.'8'"8:,9?6!'備"'用!::中?转?.:群;?7,.6'"!６,'0?:1,:;８..:3:2??.0，我准备过几天就去魔兽山脉中去找紫晶翼狮王去借紫晶一用，到时候很有可能与那紫晶翼狮王大战一场。”
嗷呜少女：“紫晶翼狮王这个名字一听就好强。”
逃离桃花岛：“没错没错。”
云岚宗宗主：“它的实力应该和我差不多吧，说实话我也没有太大的把握，不过为了我的徒儿，还是得去冒险一趟。”
道宗小公主：“云韵姐姐对徒儿可真好。”
看着聊天群中云韵的发言，唐子川的眸子里闪过了一抹若有所思的神色。
“云韵这么快就要去魔兽山脉了吗？”
“那这岂不是意味着萧焰被退婚的那个剧情已经发生了？”
唐子川暗道可惜。
那可是一个超级有名的名场面啊。
要是在萧焰被退婚时打卡，奖励肯定会很不错的。
“斗气世界的下一个大型名场面，应该就是萧焰去赴三年之约了，到时候云岚宗都面临灭宗之危了，想必云韵一定能够成功发布任务吧...”
就在唐子川思索时。
在他下方突然传来了一声凶猛的咆哮声。
这吸引了他的注意力。
“-zfc“ “车“ ““
ax、5E、5E.
就在这时，唐子川看着下方巨岛的海滩上传来了一阵阵的颤动。
那沉闷的响声，即便是相隔十万米之遥，都传到了的唐子川的耳边。
只见一只银色的庞然大物，从大海中爬上了海岸。
它身躯足足有五十米长！
乍然一看，就好像是一条如山般的银色巨鳄一般。
但仔细看，还是可以清楚的发现两着明显的区别。
比起巨鳄，它更像是一条通体银色的恶龙！
但与普通恶龙不同的是，这条银色恶龙竟然没有翅膀。
这就看上去很是怪异了。
“不过它的实力竟然达到了二阶，这倒是很少见。”
整个一层海岛世界中，实力达到了二阶的生物都不多见。
唐子川猜测，可能是生物一旦实力过强，超出了某个标准后，就会自动的飞升到下一层的海岛世界中去。
而这头银色无翅恶龙的实力几乎达到了二阶巅峰，但却依旧没有飞升的原因，大概是它的年纪还小。
唐子川一眼就看出，它的实际年龄还不到一岁。
也就是说，它还是一个宝宝。
嗯。
体长超过五十米的宝宝。
“不过年纪越小，实力越强，代表着它的潜力越大啊。”
唐子川眸子里精光闪烁。
不多说了，这头恶龙他要了！
他身形一闪，立刻就来到了恶龙的面前，随后摇晃了下手臂后直接就是一拳。
原本这头恶龙看着眼前出现的小苍蝇一样大的人类，还在奇怪他为什么可以飞，为什么不怕自己。
下一刻就感觉一股恐怖的力量砸在它的脑袋上。
它华丽丽的两眼一翻，晕了过去。
“搞定。”
唐子川满意的将这头恶龙受到自己的御兽空间，将其扔到了时间加速岛屿附近的海里。
而处于晕眩中的恶龙，在进入御兽空间的一瞬间，灵魂生出就凝聚出了生命之锚。
它的忠诚直接拉满。
“这头奇怪的恶龙好好培养一番，应该能达到六七阶的实力吧..”
这是唐子川根据恶龙的生命潜力，推断出来的数据。
不一定百分百准确，但最终相差的也不会太多。
“接下来，该继续干活了。”
唐子川以强大的生命立场，卷起一块块巨大的地皮，将其移到自己御兽空间的岛屿之上。
甚至包括那些地皮上的一切生灵，比如树木、花草、虫鱼、鸟兽等等。
它们都是全民海岛世界上的奇珍异兽，都有成为超凡生物的潜力，远远不是漫威地球那些普通动植物可以比拟的。
而随着唐子川将御兽空间内的三座海岛给填满，海中也放入了大量的海生动物后，唐子川清晰的感知到自己的实力增强了一点。
“々'就连这些还不算真正超凡的生物，都能给我带来这样的加持，要是我去了那些高武玄幻世界，把强大的凶兽、神兽全都给抓进来，又会有多强？”
唐子川想想就感觉很期待。
“咦？”
这时唐子川突然轻咦一声。
他感觉看到一道白色的身影一闪而逝。
那竟然是一匹通体雪白的小马。
它头顶独角，竟然如飞一般踩着林梢，在一株株树冠之上快速狂奔
“那是独角兽还是天马？”
独角兽是西方神话中的圣兽，有着很多的传说。
天马则更多的是东方神话中的神兽，同样很不凡。
而眼前的这匹小白马还很稚嫩，高不过一米，但是却非常的神异。
它通体雪白，看上去如玉一般，还闪烁着晶莹的光泽。
“这匹小马的年纪更小，大概只有几个月大，但也有了二阶的实力..”
唐子川很意外。
这意味着这匹小马的潜力，比起银白色怪龙更强！
“收了。”
唐子川果断做出了决定。
这种强大生物的幼崽，早早的收到自己的御兽空间之中，待它们成长起来后不但可以当做合格的打手或是坐骑什么的。
还能给自己的实力带来更多的加持。
唐子川身形一闪，便准备故技重施一样将这匹小马给打晕，然后收到自己的御兽空间之中去。
但它看到唐子川后，不但没有丝毫的害怕，相反那双琥珀般的大眼睛里还充满了好奇与友善的神色。
它似乎很喜欢唐子川，竟然主动跑到唐子川的手边蹭了蹭。
（钱得赵）那种无意间流露的亲昵之感，让人很能心生好感。
唐子川尝试着直接将它收入御兽空间。
而这匹小马果然也没有反抗。
“没想到这么顺利？”
直到成功将白玉般的小马给收入御兽空间后，唐子川还是有些意外
“看来我这强大的魅力，就连独角兽都抵挡不住了吗？”
唐子川得意一笑：“接下来就该去找群主了。”
“岛主，本岛北面出现了缺口，大批海兽在一头二阶帝王蟹的带领下冲破了树精的防线。”
“岛主，本岛东南出现了一群鱼人，领头的是一只鱼人祭祀，它们似乎准备筹划着攻打荆棘花妖的防线。”
“岛主.”
唐晚晚一边镇定自若的指挥着手下大军，分兵去处理各个防线的海兽，一边在心中暗自庆幸拘。
