第107段

“当然是真的。”
“没错，你不仅可以喊这个坏家伙为子川哥哥，还可以喊我晚晚姐姐，我一直都想有个妹妹呢。”
若;:.水''资'源?,群?'"6''5?",6?'"6'."1;8!:!8.:9;6;备!!!用'中?,!转.群?7'6"６:0;"1!8;'3?'2!;!0　唐晚晚这时候也开口劝道。
“子川哥哥，晚晚姐姐！”
“嘻嘻，我也有妹妹了。”
唐晚晚心情大好，整个人都活泼了不少。
她一把将丹妮莉丝搂在怀里，向着唐子川炫耀道：“谁能想到大名鼎鼎的龙女王会成为我的妹妹？”
“呵呵。”
唐子川翻了一个白眼。
这是只有他和唐晚晚两人能懂的梗。
“那有啥，她也是我的妹妹。”
而且大名鼎鼎的旺达还已经是我的女人了呢。
唐子川在心中暗自补了一句。
“神明大人，我们也能喊你哥哥吗？”
这时，莎凡娜、茵娜和莎兰三人也凑了上来，神情期待的问道。
她们三人没有别的意思。
只是想与唐子川更加亲近一点儿。
因为在她们的认知中，神明都是高不可攀的，难得有像唐子川这样强大又亲切的神明，自然会让她们心生好感。
“好呀，你们一个二个的小浪蹄子。”
唐子川还没答应了，唐晚晚就被气笑了。
“我平时对你们那么好，什么好东西都要先给你们用，将你们当做我的姐妹一样，现在竟然也和我抢哥哥了。
“可..领主大人把我们当姐妹的话，神明大人不就是我们的哥哥了吗？”
唐晚晚顿时被这一句话惹的翻了一个白眼。
好家伙。
这逻辑满分啊！
“哈哈。”
唐子川见到这一幕也是哈哈大笑了出来：“不错不错，你这话说的晚晚竟无言以对，按照这种说法，你们三人确实也是我的妹妹
“嘻嘻。”
见唐子川答应了下来后，三个精灵美少女也露出了甜美的笑容。
“哥哥，来吃刺身。”
“哥哥，喝一口果酒吧。”
“哥哥，吃虾肉！”
一时间，三双白嫩的小手各自拿着食物和饮料伸到了唐子川的面前。
“不行不行！”
这时唐晚晚冲过来把唐子川护在身后：”就算那个坏家伙也认了你们当妹妹，可'哥哥'只有我能喊!
你们都要喊子川哥哥。”
“没想到你还听小气的。”
见到唐晚晚这可爱的样子，唐子川伸手捏了捏她的鼻尖。
“哼！”
唐晚晚轻哼道：“我不管，反正这是我最后的底线。”
就这样，唐子川一行人笑闹着结束了这一次的晚宴。
之后。
唐晚晚5.6将唐子川拉倒了自己的房间里，紧张兮兮的说道
“群主？
给我干嘛？想让我冒充先知去糊弄人吗？”
“哥，我把聊天群的群主给你吧。”
唐子川调笑道：“还是你自己留着当这个群主吧。”
“哥，你又笑我！”
被唐子川无情的拆穿了底细后，唐晚晚的脸上泛起了一抹红晕。
“这也是不得已的下策嘛，总得保证我群主的威严与地位啊，所以我才会冒充先知的。
而且我很有分寸，到现在都还没有预言几件事。”
“我也是服你。”
唐子川一脸敬佩的点了点头：“没有预言几件事，却把群友们给糊弄的一愣一愣的。”
“哼，这就叫做神秘感！”
唐晚晚傲娇的抬了抬头。
“说真的，我把群主让给哥哥你吧，群主有很多隐性福利的，比如有群主独有的悟道功能啊，还有购买群商城中的商品时，享受一折优惠啊..”
“一折？！”
唐子川惊了。
他想过群主在聊天群购买物品时可以打折，但从没想过这个折扣这么夸张。
一折也太离谱了吧！
价值一百万积分的体内太阳，打完折后岂不是只要十万了？
虽然唐子川很心动，但他还是摇了摇头。
“这是你的金手指啊，怎么能给我呢？”
唐子川本身的名场面打卡系统，也是大方的很，不见得比聊天群群主要差。
“不过你可以看看这个聊天群可不可以设置管理员？
要是能设置管理员的话，那这个职位应该也会有很多福利的吧
到时候给我一个管理员的身份就行了。”
“我怎么没想到呢？”
唐晚晚也是眸子一亮：“让我来看看！”
第一百零二章：管理员强大的特殊权限！
聊天群中。
道宗小公主：“被关禁闭的日子好郁闷、好无聊啊，一想到子川哥哥在和群主姐姐开宴会、吃大餐，而我还苦逼的埋头修炼就想哭。”
逃离桃花岛：“抱抱欢欢姐。对了，你不是说你的积分已经攒够了，已经买了你想要的那件宝物了吗？只要欢欢姐你的实力变强后就能自由了吧。”
道宗小公主：“希望吧。”
传说中的大肥羊：“欢欢你就是生在福中不知福啊，我以前也觉得平淡的日子好无聊，但直到忍界大战开始后，我才开始怀恋起以前的日子来。”
火影世界。
木叶村。
纲手用自己的医疗忍术为木叶村的忍者们治疗伤势后，利用闲暇的时间打开了聊天群。
结果她才刚看了几眼群成员的发言，就看到应欢欢的抱怨。
这让她不由得有些感叹。
不久之前，她也是如应欢欢一样没心没肺的。
每天水水群、修炼一下忍术就混过去了。
甚至她还在感叹这种一成不变的日子很无聊。
可剧变突然降临。
忍界大战又再次爆发了！
这才短短十来天的时间，她就已经见证了无数生离死别。
她有很多熟悉的人，比如忍者学校中的老师、毕业的同学，甚至是卖拉面的邻居，都在这一场战争中牺牲了。
这让她很害怕失去，整个人的心态都发生了极大的变化。
人类的悲欢离合，总是各不相同。
“我已经提醒弟弟他小心了，还请人暗中照料他了，希望他能够躲过神明大佬预言之中的那一劫吧..”30
纲手的眸子里闪烁着一丝忧愁。
她思来想去，还是有些不放心。
“要不我这段时间就去亲自守护他？”
聊天群里。
众人也对战争这个话题发表了各种看法。
亚马逊公主：“是的，战争是残酷的，以前在天堂岛的那些日子虽然有些单调乏味，但却是我最美好的回忆。”
地球领航员：“我们的世界倒是早已没了战争，但这是在面临全球灭亡、世界末日的大危机下，全人类才停下战争、与争斗，达成了合作。”
