第105段

到漫威世界后，在可爱岛上也要招很多服务周到的女仆”
“我敬神明大佬一杯，感谢大佬前来帮我渡过了试炼，还打破了记录。”
就在唐子川思索时，唐晚晚端起一杯果酒笑道，脸上也是洋溢着轻松愉快的笑容。
“群主客气了。”
唐子川摆了摆手道：“你喊我唐子川就行，或者直接喊子川哥哥都可以。”
“额.”
看着唐子川脸上的笑意，那种莫名的熟悉感又让唐晚晚一阵恍惚
她差点就忍不住喊出“哥哥”这两个字了。
但她最终还是定了定神，有些强颜欢笑道：“那我喊子川大人吧,
・・・0求鲜花........
“也行。”
唐子川也感受到了唐晚晚的情绪突然间变得有些低落。
这让他有些疑惑。
不过他也没有多想，只是点了点头道：“你开心就好。”
没多久，在宴会热闹的气氛下，唐晚晚的情绪又恢复了过来。
而且，她在酒精的催化下，也变的更加活泼、更加大胆了。
沉吟片刻后，她才假装不在意的试探道：“可惜了，我岛上没有猪肉，也缺少一些调料，不然就可以做一盘红烧肉了，那可是我小时候最喜欢吃的菜呢。”
说完后，唐晚晚努力抑制住怦怦跳的内心，小心翼翼的偷偷看向了唐子川。
只见唐子川一愣，眸子里也闪过了一丝追忆。
随后他笑道：“是吗？我以前也挺喜欢吃红烧肉的。”
“这么巧？”
唐晚晚眸子一闪，随后继续试探的问道：“那不知道子川大人你会不会做红烧肉呢？
哦对！
瞧我这猪脑子，子川大人的实力这么强，哪里还需要亲自做饭呢？
....0
“哈哈。”
听到唐晚晚的话语后，唐子川轻笑两声后，也是想起了自己的前世
他前世的妹妹，也是最喜欢吃他做的红烧肉了。
“也不知道我穿越后，那个小丫头过的怎么样？
应该还行吧..
即便没我了，她也能一个人坚强的活下去吧...”
应该吧..
毕竟他穿越时，那个小丫头都十六岁了，不至于养不活自己啊...
唐子川摇了摇头。
事实上。
自从他穿越之后，就一直在避免想到这个问题。
因为即便他想到这个问题后，也还是无能为力。
他即便拥有着毁天灭地的强大实力，也还是找不到回家的路啊...
那种心中无比的担忧，却依旧无能为力甚至是接触不到的感觉，会让人的心情持续低落。
他在刚穿越的那一两个月的时间内，就常常陷入前世的回忆中。
这使得他整个人都差点儿抑郁了。
好在梅姨一家人一直在照顾他，安慰他，经常喊着他一起聚餐。
这才帮助他走出了那一段难熬的时间。
从回忆中清醒过来后，唐子川轻笑道：“这你可就猜错了，我以前也经常做饭的，而且红烧肉也算一绝。”
“哦？”
唐晚晚的眸子里带着一丝丝激动。
刚刚唐子川的愣神只有短短一瞬，可她还是敏锐的捕捉到了。
这让她不由得会多想一些。
“那子川大人你除了会做红烧肉还会做什么？”
“都是一些简单的家常菜，就好比酸辣土豆丝、粉蒸肉、番茄蛋汤，还有..”
唐子川一边吃着蒜蓉虾肉一边说着。
却没注意他每说一道菜，唐晚晚的眸子都要更亮一分。
“还有糖醋鸡翅对吧！”
“咦？”
唐子川一愣。
他抬头诧异的看向了唐晚晚道：“你是怎么知道的？”
门.
第一百零一章：兄妹相认!
还真是糖醋鸡翅？
唐晚晚的眸子里闪烁着浓浓的激动。
这太过巧合了！
她从不相信世上有这么多巧合的事情，除非眼前这个人就是她想象中的那个人！
但谨慎起见，她还是开口试探道：“这个嘛是因为我也有一个哥哥。
他也会做红烧肉，会做酸辣土豆丝，会做粉蒸肉，会做番茄蛋汤...
还有最后的糖醋鸡翅…….”
“这么巧吗？”
唐子川从唐晚晚的话语中感受到了一丝异样。
但也还没有想到眼前这个少女，就是自己前世的妹妹。
因为在他的主观意识中，自己的妹妹还生活在前世那个普通的世界中
而不是会在这个奇特的海岛世界。
“还有更巧的。”
“哦？”
唐子川挑眉笑道：“说说看到底有多巧？”
“我的那个哥哥啊.”
唐晚晚说道一半后停了下来，眸子里闪过了一丝犹豫。
但随即她摇了摇嘴唇，定下心道：“他也叫唐子川！”
“什么？“
唐子川一愣，随后整个人的脑海里都如同九天雷霆一般炸开。
他眸子里闪过了一丝惊诧、一丝激动、一丝小心与期待等神色
“你是说你的哥哥也叫唐子川？
和我一个名？
还会做我刚刚说的那些菜？”
“是的。”
看着唐子川这个反应，唐晚晚终于有了九成九的把握！
眼前这个人，就是她一直朝思暮想、念念不忘的那个人！
她就那么定定的看着唐子川，眸子里隐隐间已有泪花在闪现。
“那.你那个哥哥他人呢？”
“他死了！”
唐晚晚终于委屈的大声哭了出来：“他因为去救一个不认识的人死了，他把我抛下了....“八三三””
“晚晚？”
唐子川的声音有些干涩：“你是晚晚吗？”
看见眼前这个少女大声哭泣、泪流不止的模样，唐子川仿佛看到了那个熟悉的影子。
他的心“扑通扑通”剧烈跳动起来。
这种奇特的感觉，让唐子川的超级大脑都在这一刻丧失了大部分的思考能力。
整个人都懵了。
这对他来说十分罕见。
“哥，你说过要养我我一辈子的，可你还是食言了..”
唐晚晚哭的连呼吸都不顺畅了！
她泪眼阑珊道：“你食言了，你把我一个人扔在了那个世界里...”
“晚晚！”
唐子川终于控制不住自己，一把就将唐晚晚给搂进了怀里。
他张了张口，可却完全不知道该说些什么。
这一刻，任何的语言都显得是如此的苍白。
“对不起”
“对不起晚晚”
唐子川搂着这个小小的少女，一边拍打着她的玉背，一边开口道歉道
而一旁，丹妮莉丝还有一种精灵少女都惊呆了。
这这究竟是什么情况？
丹妮莉丝瞪大了双眼的同时，也张大了嘴。
她那小脑袋瓜有些糊涂了，根本没理清眼前的场景究竟是怎么回事。
“群主她给神明大人喊哥？”
