第100段

威夷的上空。
他开启超级视力，居高临下的看着可爱岛上的一切。
由于时间太紧的关系，可爱岛上的原居民都还没有搬离此岛。
上面还住着将近五万人左右。
而在可爱岛的沙滩上，还有大量的泳装美女，其中甚至还有一些知名的明星在岛上度假。
“风景果然优美。”
唐子川点了点头：”或许也不用将所有的居民全都迁走，适当的留下几百人也行...”
当然，这几百人必须要经过精挑细选，得是长的还不错的女性才行。
不是他排斥男性。
而是他准备将这座岛打造成自己的私人岛。
为了能够让自己的女朋友们穿着泳装去沙滩上，自由自在的嬉戏玩耍，肯定要建造成一个女儿国才行。
要不然被别人看去了，岂不是很亏？
就在唐子川计划着如何打造自己的私人岛屿时，聊天群里有人艾特了他。
我真不是先知群主："我马上就要发布任务了，大家记得准备好，尤其是神明大佬。@金色之神”
817嗯？
唐子川分出意识查看了聊天群的内容后，眸子里闪过了一道精光。
“群主她终于要颁布任务了？
刚好我可以去向她学习一下发展岛屿的经验。”
唐子川可是记得群里的群主，是来自一个全民海岛的世界的。
想必她对于如何发展、布置、装饰岛屿，有着极其深厚的经验吧。
金色之神：“收到。”
我真不是先知群主："另外除了神明大佬之外，还有谁要来你们确定了吗？要不你们再商量一下？”
道宗小公主：“想来，但我还是来不了...被关禁闭好痛苦！”
逃离桃花岛：“我也是一样的，想来来不了，毕竟马上就要到昆仑山脉了，距离光明顶也不远了，我这个时候脱不了身。”
云岚宗宗主：“我才刚跟着神明大人去了一趟凯莎妹妹的宇宙，继续跟着好像不太好”
传说中的大肥羊：“来不了+1。”
风暴降生的龙女王：“要不这次带我一个吧！”
已经错失过一次良机的丹妮莉丝，果断的抓住了这一次的机会。
我真不是先知群主：“好吧，这次就由丹妮妹妹和神明大佬一起来吧，我要发布任务了。”
下一刻，聊天群的提示音直接响了起来。
叮！群主我真不是先知颁布任务“海兽试炼"。］
任务要求：击败海兽的入侵，帮助群主获得更好的试炼排名。（注：群主在海兽试炼中的排名越高，额外的奖励越好。
奖励：100点积分+未知
本任务面向群内全体成员！
友情提示：接下本任务后，将会对上绵绵不断的海兽侵袭，难度较高，请各位接取任务前谨慎考虑！
叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。
第九十八章：神圣独角兽!
这是一片茫茫的大海。
海上星罗棋布的散落着无数岛屿。
这些岛屿的面积，大多都在十平方公里以下，少有数十上百平方公里的大型岛屿。
当然，少有并不是说没有。
这片海岛世界中最大的岛屿，面积甚至达到数十上百万平方公里！
而就在这片海域最大岛屿的上空，一道人影逐渐显现而出。
“这里就是全民海岛世界了？”
唐子川眸子里闪过了一丝奇异的神色。
在他的超级视力之下，他发现这个海岛世界十分奇特，不是普通的星球世界。
而是无数层叠加在一起的倒金字塔世界。
“一共有十八层世界，而我现在所在的这一层是最底层，也是最小的一层世界”
不过即便是最小的一层世界，面积也无比的广阔，面积至少也在地球表面积的百万倍大小。
而且，这个全民海岛世界的战力等级也不低。
唐子川发现在第十层海岛世界中，就有实力达到五阶左右的星球级的强者。
超过十层的海岛世界，就连唐子川的超级视力都看不穿内部的具体情况。
“所以当这个世界的海岛主，将自己的岛屿发展到一定的级别后，就能够携岛飞升吗？”
“也不知十八层海岛世界中的顶级强者，实力究竟有多强，会不会达到了单体宇宙级？”
要知道。
就连唐子川目前的实力，都还没有达到单体宇宙级。
如果这个海岛世界中有这种大佬存在，那他行事就要小心一点儿了。
“算了，暂时也不用想太多，还是先找找群主的岛屿在哪里的吧。”
聊天群这次的传送还是很不靠谱。
将他传送过来的位置很是偏僻。
“在我正下方的这个岛屿，在整个第一层海岛世界中的面积都是最大的，面积应该将近百万平方公里了。”
唐子川低头看去。
只见海岛之上，林莽苍苍，猿啼虎啸。
整座岛屿中百分之九十的地域，皆被原始森林覆盖。
其中一颗颗参天古树无比高大，遮天蔽日！
还有很多不知名的凶兽猛禽，在奔啸飞鸣，看上去就是一派蛮荒时代的景象。
“这种岛屿应该就不是新人岛屿了，而是资源岛屿或者是机遇岛屿。”
根据唐子川前世看小说的经验，他很快就推演出了这种巨型岛屿的作用。
“刚好。”
唐子川眼睛一亮：“我的御兽空间中的三大岛屿，都还是光秃秃的一片，上面没有任何的生命，不如就从这个岛屿上挖几块地皮回去铺上。”
下方的巨岛上，各种生物资源都极为的丰富。
其中还有很多奇珍异兽，看的唐子川心动不已。
“群主那边的海兽试炼目前也应该不会太着急，等我把我的御兽空间给装点好了再去也不迟。”
很快，唐子川就做出了决定。
当然招呼还是得打一个的。
他在聊天群里给群主发了一条消息。
金色之神：“我在一个大型海岛上发现了一些奇珍异兽，准备先捉个几头养在我的御兽空间之内，可能会晚点儿到，你那里没事儿吧。@我真不是先知群主”
我真不是先知群主："没事，海兽试炼还要十分钟才会正式开始，而且海兽试炼前面几波对我来说并不困难，神明大佬可以晚来半个小时都行〃“。”
唐晚晚看到群中的消息后回了一句话。
事实上。
要不是她选择了海兽试炼最高难度，就凭她自己也能无伤通过海兽试炼的考核。
毕竟她可是聊天群的群主，一些隐性福利比起普通群员可是要好很多。
她自己的实力在聊天群的评价中，还只是一星五阶左右。
但她重点培养的三个精灵手下，都已经达到了二阶以上！
聊天群中的二阶战力，放在海岛世界的评价体系中，已经是强大的超凡存在了。
