第115段

在感谢之后回答道：“我们原本的计划，是去距离地球4.2光年的比邻星去的。”
“比邻星？”
唐子川开启超级视力看了看后回答道：“那是一个三星系统，有三颗恒星维持着一个脆弱的平衡，不是理想的安居之地。”
闻言。
刘培强苦笑了一声。
他们又何尝不知道比邻星不是理想的安居之地呢？
可那是离地球最近的恒星。
只有4.2光年。
可即便如此，在原计划中他们也需要数十上百代人在不懈努力之下，耗费超过两千五百年的漫长时间，才能抵达比邻星。
不是他们不想选择更好的恒星。
而是地球实在等不起！
全人类也冒不起这个风险！
与广袤的宇宙相比，即便是整个地球也如同一粒尘埃，太过微不足道了。
“不过现在有了神明大佬相助，或许可以挑选一颗更好的恒星了……”
想到这里，他开口道：“如果需要选择一颗新的恒星的话，我自己不能做主，需要上报给联合政府
“那就上报给联合政府讨论吧。”
唐子川直接摆了摆手道：“你们商量着，我带着欢欢去这个宇宙逛一逛。”
说着。
二人的身影就缓缓的消散了。
看着雷厉风行的唐子川，刘培强苦笑一声就准备上报了。
而唐子川，则是搂着应欢欢来到了瞬间跨越了无数光年，来到了一颗正在爆发的超新星面前。
他蒙着应欢欢的双眼，在她耳边轻声道：“欢欢，我要带你见证这方宇宙中最绚烂的风景！”
门.
第一百零六章：再次确定关系！
“好看吗？”
空旷的宇宙中，两道人影相拥在一起。
唐子川松开了自己挡住应欢欢视线的双手，下一刻，无比罕见且壮观的一幕出现在了应欢欢的眼前。
“这这太壮观了。”
应欢欢看着眼前的一幕，震撼的瞪大了双眼。
可以说。
她来到了一个光的世界。
四周都被五彩斑斓的光所淹没，充满了梦幻的感觉。
而在他们的正前方，就是这所有光芒的来源。
一颗正在爆发的超新星。
超新星爆发的光芒无比的耀眼！
要不是唐子川用自己的生命立场处理了一下，将周围化作一片五彩斑斓，但却十分温和的光的世界。
仅仅是这种耀眼的光芒就足以闪瞎应欢欢。
没错！
就是真正物理意义上的闪瞎！
即便应欢欢如今已是三阶三星的强者，早已超凡脱俗，不再是肉眼凡胎，但还是不可能抵挡住超行星爆发的光芒。
“这就是一颗恒星最后的余晖。”
唐子川看着眼前这无比壮观的一幕，也是十分的感慨。
即便是号称恒星，但它们也并不能真正的永恒存在。
在漫长的时间之后，它选择爆发出所有的光芒，向着整个宇宙证明它曾经存在过。
“恒星？“八九零”就是和太阳一样的存在吗？”
“差不多吧。”
唐子川点点头：“不过眼前这颗恒星比起太阳可要大多了，事实上以太阳的体积和质量，根本达不到超新星爆发的条件。
想要变成超新星然后爆发，惊艳整个宇宙的话，这颗恒星的质量必须足够的大！
一般，恒星在演化到后期时，会经历一场氢闪！
氨闪同样壮观。
那一瞬间爆发的光芒甚至可以媲美一个星系！
但与超新星爆发比起来，就是小巫见大巫了。
氢闪之后，恒星的质量小于太阳的三分之一就会演化成红矮星。
而恒星质量大于太阳的三分之一，却小于太阳质量的1.44倍，就会演化成白矮星。
1.44倍太阳质量是一个关卡，被称为钱德拉塞卡极限。
超过这个极限后，白矮星中的碳原子核与氧原子核将被彻底挤碎，在一瞬间发生全面的碳聚变！
白矮星被炸得粉身碎骨，抛射出的物质将以6%的光速横扫周围的一切，在短短几秒钟之内释放的能量超过太阳10亿年的光辉的总和！
在那一瞬间的亮度比，可以达到一个星系的数千倍！
这样壮丽的景象就被称为la型超新星爆炸。
与超新星爆发相比，氢闪就是小巫见大巫了。
“星球宇宙真的好奇妙！”
应欢欢很感慨。
这种打破了世界观的壮美，让她整个心中都充满了一种莫名的感动。
她不知道为什么会这样。
但她知道，如果她再不做点什么，整个人都会爆炸。
她回过头来看了唐子川一眼，随后直接扑了上去，双手捧着唐子川那张英俊的脸，忍不住落下了一个吻。
片刻后。
她气喘吁吁的停了下来。
那双如同星辰般闪亮的眸子里死死的盯着唐子川，梦吃般说道：“这是你早就计划好了的吗？
准备在这一次彻底偷走我的心？”
“恰好我们来到了这个宇宙。”
“又恰好遇上了超新星爆发。”
“我恰好想和一个女孩儿看一看这世间最美的风景……”
唐子川伸手捋了捋应欢欢的秀发，道：“这一切都刚刚好，不是我苦心积虑的计划。
而是上天和命运早就安排的计划。”
“上天和命运的安排吗？”
应欢欢闻言微微出神，不知道在想些什么。
见状唐子川微微一笑。
“等等我。”
说着唐子川微微探手。
而他的生命立场则也是形成了一只大手，伸进了这颗正在爆发的超新星内部的星核之中，取出了一块巴掌大的、如同宝石一般的存在。
它看上去像是钻石，但比钻石还要纯粹一千倍、一万倍。
整体晶莹剔透的。
在这颗晶莹剔透的宝石的中央，还有一团像是在燃烧着的火焰。
它发出幽幽的光芒。
看上去十分梦幻，如同五光十色的白一样。
“这是我从超新星的星核之中取出的最精髓的一部分，并花费积分将其改造成了一种类似于法宝一样的存在。”
唐子川将其递到应欢欢的面前道：“只要你认主之后，就能借助它的力量爆发出恐怖的破坏力，就算是四阶强者都会被秒杀。
“我喜欢！”
应欢欢爱不释手的将其接过。
见到这一幕若:!'水,,资"'"源!群"?6."!5;６:;!6'?.1.'8..!8.9..6:?.备:用""中!?"轉?,群!;7:6;６'0,'1";8:,!3!2;!,0，唐子川也是不得不感慨积分的神奇。
事实上。
别看这块宝石就巴掌大一块。
但它本来的重量甚至超过了一颗行星！
不过唐子川花费了一千积分，就将其炼制成了一个可以控制、拿着不重的宝物。
而在他的系统空间里，这样的宝石还有十多颗。
