第114段

远的木星轨道啊！
在这里的外太空竟然发现了不明生物？
只有刘培强心中一喜。
他知道，外太空的不明生物绝对是群里的大佬“金色之神”赶来了。
这一刻，他也顾不得联系自己的儿子了。
他只想快点儿见到“金色之神”，请他出手拯救整个地球。
下一刻。
整个空间站里都响起了一声声的惊呼。
“噢，我的上帝啊！”
“空间站外面那是两个人吗？”
“他们为什么不穿宇航服，也能自由的行动？”
“难道是神明降世了，要在全球危难之际救世？”
“他们两人一男一女，好像都是东方人的样子，难道是东方的神明降临了?
刘培强顺着众人的视线看去。
直接太空中一位高大阳光的青年，正搂着一位身穿古装长裙的少女，一边谈笑着，一边向着空间站走来。
“这就是神明大佬和道宗小公主？”
在看到这两人的一瞬间，刘培强的脑海里就冒出了一个词！
天造地设！
这绝对是天造地设的一对，看上去实在太般配了。
而下一刻，他又胡思乱想到：“在太空中也可说话交谈吗？”
片刻后他一愣，反应过来后苦笑了两声。
“都这个时候了，我怎么还在想这些有的没的？”
没错。
真空中的确不能传声。
普通人不能在太空中交谈。
但人家“金色之神”是普通人吗？
那是实力高达八阶的神明大佬啊！
别说在真空中交谈了！
就算人家在真空中生火做饭都能理解!
那可是神明啊！
什么叫做神明？
有着种种不可思议、无法理解的神通的强大存在，才能被称之为神明啊！
随后。
唐子出搂着应欢欢，就那么在整个空间站所有人震撼的眼神中，一步一步，似慢实快的来到了空间站的面前。
下一刻。
他一步跨出，两人就穿过了空间站那航空玻璃，直接出现在了空间站的内部。
这一刹那，那种神乎其神的手段深深的印刻到了所有人的脑海中。
他们这一辈子都无法忘怀。
直到他们老了，还会带着无限缅怀的神色，给自己的孙子和孙女讲述那种仿佛神迹一般的场景。
“在那一瞬间，我真的以为是上帝降临了！”
“只不过是黑发黑瞳的上帝。”
“从那时起我就改换信仰了，在全球危难之际上帝没有出现，是那位伟大的神明降临了！”
“他一手将地球从木星的强大引力泥沼中拔了出来，随手一抛就跨越了无数光年，出现在一颗年轻的金色恒星宜居带。”
“也就是我们现在头顶的那颗恒星，神唐星！”
而此时，随着唐子川带着应欢欢两人那震撼性的登场。
突然就有一个人跪了下去，大声的祈祷了起来！
众人先是一阵惊讶。
能在领航员国际空间站上工作的人员，都是各行各业中最为优秀的人才。
竟然有人这么容易就跪倒高呼神明了？
然而下一刻。
又有一个人跪倒！
他五体投地，神色之间无比的虔诚，请求唐子川出手拯救地球
接下来，陆陆续续的，几乎所有人都跪倒在了唐子川的面前。
他们是各行各业最为优秀的人才没错。
他们也接受了最为精英的科学教育。
其中虽然有很多人信教，可理智告诉他们这个世界没有神明。
因此，他们都不相信这个世界上真的存在神明。
可..神明不存在的话，眼前这宛如神迹的一幕又怎么解释呢？
普通人可以在太空中生存吗？
普通人可以穿越空间，一步踏入空间站吗？
完全不可能！
只有真正的神明才能做到这一切。
在这种全球灭亡的关键时刻，神明竟然突然降临了，你还能还不快点儿跪下来祈祷？
看到周围所有人都跪下了。
刘培强的神色有些尴尬。
他现在是跪也不好，不跪也不好。
跪吧。
大家以后都是一个群的成员，跪完后他还要不要在群里冒泡了？
不跪吧。
大家都跪了，自己一个人搞特殊化也不好。
而且，人家神明大佬跨界而来，拯救了整个世界！
还拯救了这个世界上他所有的亲人、好友！
这就值得他一跪了。
他咬咬牙，正准备也一起下跪时，唐子川开口打断了他的动作。
“刘培强先生，你不用多礼。”
,・,0求鲜花........
“还有你们也可以起来了，我来到这方世界，就是为了拯救你们整个世界的。”
听到唐子川的话语后，刘培强松了一口气：“那还请神明大人现在就出手吧，不然地球与木星距离越近，受到的引力也就越大。
“我已经出手了啊。”
唐子川眨了眨眼笑道：”在来到这个空间站的第一时间，我的生物立场就已经包裹住了整个地球与脚下的空间站。”
不就是推个球吗？
难道还真要他飞到地球上，双手撑地推着地球跑？
那多low啊!
要是他真那么做，由于他和地球那巨大的体型差距，就像是在做倒立一般，一点儿也不能显示出他的英明神武好吧。
“已经出手了？”
包括刘培强所有人在内，他们都惊讶的瞪大了双眼。
既然这位神明大人以及出手了，那为何他们没有丝毫的特殊感觉？
就在众人疑惑时，人工智能莫斯的声音再次响起。
“警告！警告！受不明力量干扰，地球正在快速脱离木星引力的影响……”
“地球已完全摆脱了木星引力影响！”
才短短一两秒钟的时间而已，地球就完全摆脱了木星的引力影响。
“OK。”
唐子川笑了笑道：“灭世危机已解除，现在告诉我你们想要去哪一颗恒星？”
....0
“这.这就解决了灭世危机？”
“我的上帝啊，这绝对是神迹！”
“站在空间站上，却在一两秒钟就拯救了整个地球，将其从木星的引力的泥沼中给拽了出来，这太不可思议了！！
“我们想要去哪一颗恒星？”
“难道这位神明还要把我们送到新的恒星系中去吗？”
“天呐，还有如此仁慈的神明？”
“这比上帝要强一百倍！”
“不！上帝和这尊神明完全不能比！”
“当我们陷入灭世危机中时，那么多人向上帝祈祷，可是上帝却连面都没露，他就是一个伪神！”
“没错，现在我们已经找到了真神，再也不用信仰那个伪神了！”
短短的时间内，唐子川就改变了空间站上所有人的信仰。
面对真神降下的神迹、赐下的神恩，再坚定的信仰也会瓦解。
