第112段

仅一举突破了二阶九星，还直接达到了三阶三星！
这种实力已经追上、甚至是超越了她的姐姐！
她不仅提前结束了禁闭，还在她姐姐面前好好的炫耀了一番。
这时，聊天群发布的任务一下子掩盖了她的风头。
逃离桃花岛：“哇，灭世级任务！！刘大叔从进群就再说他们的世界面临大危机，这下终于来了？”
道宗小公主：“我好不容易实力提升了，还来不(dafg)及高兴呢，就来这种灭世级的任务.这种级别的任务，我有资格去蹭积
分吗？”
传说中的大肥羊：“好可怕，难怪刘培强大叔一直看的这么开，与灭世相比，战争的确不算什么了。”
地球领航员：”是的，这一次真的要麻烦神明大佬了，各位要是想过来蹭积分的话注意安全，但一定要留一个位置给神明大佬！”
嗷呜少女：“刘大叔不必特意强调啊，我们又不蠢，这种灭世级任务也只有大佬他才能够拿下了。”
云岚宗宗主：“是的O”
金色之神管理员：“放心吧，我肯定会接下任务的，毕竟这种灭世级的任务也很难碰到，奖励的积分一定不少。”
我真不是先知群主："唉，刘大叔你这个任务也来的太巧了，我还准备留哥哥他多玩几天呢”
地球领航员：“我也不想啊，可谁知道地球突然就被木星的引力给捕获了..苦笑Jpg”
正义秩序制定者：“那这一次该谁和子川大人一起接任务了？”
凯莎此话一出，聊天群里顿时安静了下来。
事实上。
几乎每个人都想和唐子川一起接下任务。
应欢欢她被关了这么久的禁闭，早就憋坏了。
她肯定想要去不同的世界玩一玩，放松一下。
要是能与唐子川一起就更秒了！
而且，她这次实力获得了大幅度的提升，也想给唐子川看一看
而黄蓉呢，则更不用说了。
她早就按捺不住想要和唐子川相见的心了。
在聊天群中表现的最明显的就是她了。
还有戴安娜、纲手、夏豆、云韵甚至是包括问出这个问题的凯莎自己，也都想接下任务。
毕竟。
能蹭积分的同时还能见到她们一直想见的人，何乐而不为呢？
就连唐晚晚都不想这么早与唐子川分开。
既然唐子川不能继续留在她的世界，那么她就和哥哥一起接下任务，去其他世界放松一下心情也好。
可以说。
整个聊天群中，唯一没有太迫切的想与唐子川接下任务，穿越到流浪地球世界的人，只有杰斯！
杰斯的海克斯研究已经到了关键时刻。
很长一段时间里，他连水群都少了。
甚至有好几次，连签到都忘了签。
逃离桃花岛：“我还是算了吧，毕竟我跟着峨眉派已经快到光明顶了。”
传说中的大肥羊：“我也不接了，忍界大战越来越激烈了，每天都有好多人需要我的救治。”
风暴降生的龙女王：“我..我还在海岛世界没离开呢，这次想接也不好意思了。”
一个个群成员在纠结再三后，还是选择了放弃。
这时。
应欢欢还是没忍住，在聊天群发言了。
道宗小公主：“咳咳，要不这次大家让让我吧，我一直对刘大叔所在的科技世界很好奇的。而且我都被关了这么久的禁闭了，好想再和子川哥哥一起玩一玩啊。”
武乾世界。
道宗的一处山巅之上。
应欢欢发完言后，就开始小心翼翼的等着众人的回复。
说实话。
她此刻心中还是很虚的
毕竟她都已经跟着唐子川蹭过一次任务了，如果算上这次那就是第二次了。
她也不知道群成员们会不会同意她这个“无礼”的要求。
亚马逊公主：“那好吧，我就不争了。毕竟我所在的世界和刘先生的世界，很多地方都有相似之处，对我来说不是很新鲜。”
云岚宗宗主：“我不久前才和子川大人一起去了凯莎妹妹的世界，我也不去了吧。”
正义秩序制定者：”..好吧，不久前子川大人他来了我的世界一趟，我就不和你抢了。”
接下来，聊天群中的众人纷纷表态。
她们都不和应欢欢争取这次的机会。
全民海岛世界。
唐子川看到这一幕，眸子里闪烁着一丝莫名的神色。
“这种感觉.怎么有点儿像是后宫们在争宠？”
“哼！”
这时，唐晚晚看到自家哥哥脸上那奇怪的笑容，不由得嘟嘴轻哼道：“怎么？
哥哥你终于要离开我这个粘人精妹妹，去见你那漂亮的小情人了，所以很高兴吗？”
“咳咳。”
唐子川闻言立刻收敛神色道：“哪有，我最喜欢你这个粘人精妹妹了。”
“真的？”
“真的！”
看着唐晚晚眼中狐疑的神色，唐子川信誓旦旦的点着头：”而且你这海岛多舒心啊，不仅有妹妹你，还有这么多漂亮的精灵小姐姐！
尤其是莎凡娜她们几个的服务那么周到，我都不想离开了。”
“哦？“
听到唐子川的话语，唐晚晚的眸子里微闪。
“所以哥哥你喜欢这些精灵小姐姐吗？”
“额.”
面对在家妹妹这突然额质问，唐子川面色一滞。
在唐晚晚审视的目光下，唐子川想说不喜欢，可他发现自己真的做不到
这有违自己的良心！
“喜欢！”
“哼，还挺诚实。”
唐晚晚轻哼一声后，竟然没有如唐子川预想中一般生气。
她眸子里闪烁着一道道光芒。
这让唐子川有些不安：“怎么回事？
这个小丫头究竟在盘算着什么？”
唐晚晚摆摆手道：“行了行了，哥哥你快接任务吧，不要让人家刘大叔等急了。
毕竟那可是灭世之危呢。”
“好吧。”
唐子川摇了摇头后，也决定不再多想。
他直接接下任务，随后整个人直接消失在了他唐晚晚的眼前。
而看到唐子川离开的背影，唐晚晚若有所思道：“看来我的多招募一些漂亮的精灵。
嗯，花妖也行。
要是能招募一些天使、魅魔、美人鱼等等，就更好了！”
她唐晚晚就不信了！
到时候自己海岛上全是美丽的精灵、花妖、天使、魅魔、美人鱼等等，自己哥哥还能不想来？
“哼！也就是他是我哥哥，不然本领主亲自出马，还怕比不赢群里的那些妹妹吗？”
唐晚晚有些傲娇的想到。
“不过.
其实我重生后就和哥哥没了血缘关系了，就算我...”
想到这里后，唐晚晚的小脸再次通红无比。
“呀，我都在想写什么啊！”
“冷静！
