第119段

点积分，这都够议员先生签到一年了吧！”
传说中的若??:水!,:资!!源;'!群;6?5','6??6!:;1.!.8;8"::9,?,６;备'.用;'中!.轉.群;7.?6,6"!0;;!1'.?８!3!!:2':0大肥羊：“错了，应该是两年！”
请叫我塔利斯议员：“我的运气已经没有那么差了好吧，你看我这次不蹭欧气直接签到，绝对不会只有1点积分了！”
看着群里的调侃，杰斯有些无语。
虽然他一开始的运气的确很差，不仅回回签到都是1点积分。
在生活中也是倒霉透顶，差点儿就被毁掉所有资料，然后逐出皮城了。
但他感觉自己现在的运气明显变好了。
不仅海克斯科技的资料没被毁，还遇到了他一生的挚友维克托。
二人都在向着共同的理想而奋斗，而且还已经取得了一定的成果了。
这种种迹象，都表明他的运气以及脱离了低谷了。
“这一次，我将扭转我的形象！”
杰斯深吸一口气，没有蹭唐子川的欧气，直接在群中签到了。
下一刻。
签到提示再度出现了。
叮！群成员请叫我塔利斯议员打卡签到，获得2点积分。
传说中的大肥羊：“噗！两点积分！”
传说中的大肥羊：“议员先生你的运气的确变好了，甚至已经翻倍了，可谁叫你本来的运气实在太差了呢？”
请叫我塔利斯议员：“……”
皮城中。
杰斯看到这个签到提示后，整个人直接就麻了。
咋回事儿？
他明明感觉自己的运气已经好转了啊。
怎么还是只有两点积分？
这也太可怜了吧..
尤其前面的神明大佬，刚刚签出了一个777点积分的成绩。
这一对比可太鲜明了。
请叫我塔利斯议员：“你别笑了，可能你的运气还不如我呢，有本事你也不蹭欧气直接签一个？”
传说中的大肥羊：“这是激将法吗？可我偏偏就要和你比一比，就算不蹭神明大佬的欧气我也不会只有两点积分的。
叮！群成员传说中的大肥羊打卡签到，获得1点积分。
金色之神：”……”
云岚宗宗主：”.”
道宗小公主：“.……”
看着纲手签到后竟然只有1点积分，杰斯先是一愣，随后忍不住开始笑了起来。
好家伙。
这回属于是两级反转了啊！
请叫我塔利斯议员：“哈哈，没想到你猜对了，不蹭神明大佬的欧气你的确没有两点积分。直接变成1点积分了！”
传说中的大肥羊：”..匿了。”
嗷呜少女：“咳咳，看来我们这些人还是得老老实实蹭欧气才行。”
逃离桃花岛：“没错，运气差蹭欧气不丢人。”
逃离桃花岛：“蹭蹭欧气@金色之神管理员“
亚马逊公主：“蹭蹭欧气@金色之神管理员”
正义秩序制定者：”蹭蹭欧气@金色之神管理员”
之后。
整个聊天群中人人开始蹭欧气。
然后开启了新一天的打卡。
一波闹剧之后，唐子川又把注意力放到了流浪地球宇宙。
来到新家园后。
人人脸上都多出了轻松的笑意。
刘培强也不例外。
然而这时，他却突然收到一个从地球上打过来的电话。
“喂，爸，你看到了吗？”
接到韩子昂的电话后，刘培强很是兴奋的说道：“你们在地球上抬头，应该能够看到一颗金色的太阳吧！”
电话的那头是长久的沉默。
这一下，刘培强终于意识到了什么。
他脸上的笑容一下子就僵住了。
深吸一口气，他努力控制着自己的情绪保持稳定。
“爸..你开口说说话啊，究竟发生了什么？”
“刘.……刘启…….”
“刘启？”
刘培强一怔，心中不妙的预感愈加的浓厚了。
他连忙追问道：“刘启他怎么了？”
“爸，你说话啊！”
“刘启他怎么了？！”
“培强，我对不起你，我没有保护好刘启！”
电话那头，传来了韩子昂抽泣的声音。
很难想象，一个经历了各种大风大浪的老人，究竟有多么的悲痛才能痛哭出声。
“对不起对不起”
韩子昂一直在哽咽着说着“对不起”这三个字。
电话这头。
刘培强已经大概猜到了什么。
他的脸色早已变得苍白无比，眼底里闪烁着一丝惶恐与后悔。
这个坚毅的中校将士，即便在面对着地木相撞的危机都能镇静的想办法拯救。
可当他猜到自己儿子已经遭遇不测时，还是有了一瞬间的恍惚。
一旁。
唐子川听到了刘培强与韩子昂的话语后，眸子里闪过了一丝诧异。
“刘启他死了？”
要知道，在原本的剧情中是刘培强死了。
刘启可没死啊。
这其中究竟发生了什么变故，才会导致结果出现了这么大的变化？
难道是自己导致的蝴蝶效应？
可他根本就没去地球，不至于影响到了刘启吧。
“々'让我来看看究竟发生了什么。”
唐子川开启了超级视力，望穿了时间，看到了几分钟之前发生的一切
“原来是这样？”
明白了一切后，唐子川嘴角微抽。
感情这件事还真与他有关！
在原本的剧情中，刘培强与韩子昂成功的取得了联系，并让人工智能莫斯给他们发去了附近的地图、地下城分布图，还规划好了路线。
因此韩子昂他们三人一路逃亡，虽然惊险，但最终还是幸存了下来。
但由于他穿越后，人工智能莫斯检测到了他的存在后，就直接掐断了刘培强和韩子昂的联系。
这导致该给的地图没给，具体的路线规划也没有。
然后他们就出了意外..
“还能这样..”
唐子川摇了摇头。
早知道他就用生物力场完全屏蔽自己所有的踪迹，不让人工智能莫斯给发现的。
“虽然当初看电影时，我就不太喜欢这个任性的刘启，可他好歹也是刘培强的儿子，也是因为我的原因而死，要不要救他一下？”
以唐子川现在的实力，只要一个人还没有彻底脑死亡，他想要复活这个人是一件非常简单的事情。
而刘启才心脏停跳一两分钟而已。
这对唐子川来说，复活他就是手到擒来的事情。
“神明大人！”
就在唐子川思索时，刘培强突然反应了过来。
他直接走到唐子川的面前，“扑通”一声就跪了下来。
“神明大人求求你救救我儿子！求求你救救我儿子！”纵然刘培强再坚毅，这一刻他还是忍不住泪流满面。
他这一生无愧于华夏！
