第117段

那在他们看来，他们的世界岂不是广阔无比？”
“这样一来，近代科学很难在这颗星球上萌芽啊..”
空间站上很多科研30学者，在听到了唐子川的描述后，一下子想到了很多。
世界要是太广大的话，也会抑制科学进程的发展。
毕竟对那些矮人族来说，想要探索整个世界，完成地理大发现，开启近代科学的启蒙，也实在太难了一些。
“要是只是身体素质强大的话，那它们对我们没什么危险啊。”
“身体素质再强，还能挡住枪炮吗？”
地球上的人类都很自信。
要是真与那群矮人发生了冲突，它们的血肉之躯难道还能挡住高科技武器？
怎么可能？！
就连地球上生物的地表最强单体战力大象，都无法挡住枪炮，更何况是区区矮人呢？
“咳咳。”
这时，唐子川轻咳了两声道：“它们应该还真能挡住枪炮。”
那些矮人本身特殊的身体构造，就导致它们的身体强度十分恐怖。
甚至远远超越了大象！
而且，在那颗星球上还有一种特殊的物质。
那种物质凝结成了一种结晶，持续食用可以强化身躯，打造出一副金刚不坏的身躯。
矮人族为了挖掘这种结晶，甚至一个个的都住在挖掘的地洞之中。
是名副其实的挖矿种族。
“这..”
听到唐子川的话语后，最高首脑沉吟了片刻后还是点头道：“我们决定了，就迁移到这个星系去吧。”
在他看来，就算那个矮人族能够挡住枪炮又如何？
人类最强武器可不是枪炮啊。
还有导弹、核武器、激光武器等等一系列高科技武器。
那些矮人的血肉之躯能够挡住枪炮，那还能挡住核武器？
不可能的好吧。
而且，要是没有外力介入，这群矮人甚至极有可能都走不出自己的母星
他们人类到达了宗人四星系后，可以先不急着与矮人族交流啊。
等他们安安稳稳的发育一段时间，再尝试着去沟通不行吗？
而且。
一颗体积庞大的新的生命星球，就意味着一个庞大的宝库啊！
只要处理得当，这就是一件天大的好事！
“行。”
唐子川点点头：“既然你们做出了决定，我就把你们送到宗人四星系去吧。”
说着，他那庞大的生物立场，就包裹着整个地球与空间站不停的加速。
与此同时。
他笑着说道：“作为你们告别旧家园，奔赴新家园的开端，我就送你们一场盛大的烟花吧。”
盛大的烟花？
听到唐子川的这句话后，所有人的眼中都闪过了一丝诧异。
是他们想象中的那种烟花吗？
可那种级别的烟花，再怎么盛大也没几个人能看到吧。
在众人疑惑时，唐子川“啪”的一声打了一个响指。
下一刻。
已经到了晚期的太阳突然爆发出了无与伦比的耀眼白光！
唐子川竟然直接点燃了太阳的氢闪！
当然。
唐子川的生物力场，此时正包裹着整个地球和空间站以超光速飞行。
氢闪爆发出的耀眼白光都追不上他们的速度！
在来到了一个安全的距离后，就连普通人类在他的生物立场保护之下都不会被闪瞎。
唐子川停了下来。
他示意众人望向太阳的方向。
只见恐怖的白光迅速席卷而来，眨眼间就淹没了一切！
在一片白茫茫的世界中，所有人都茫然了。
“这这是氮闪？”
“所以神明大人说要给我们看一场盛大的烟花，就是这场氢闪吗?
“引爆太阳的烟花..”
“这恐怕是宇宙中最壮观的烟花吧。”
“不愧是神明大人，把太阳当烟花点，这是何等伟大的神通！”
流浪地球之上。
在这场灿烂的烟花表演中，刘启的生命也走到了尽头。
在死亡前的最后一刻，他这一生种种的场景便如走马观花一般在他眼前闪过。
最终他终于醒悟了过来。
他原来一直都不恨他的爸爸。
只是想他而已。
他的父亲刘培强，是全人类的英雄，但却缺席了他整个童年。
这种思念与怨气结合，让他误以为自己十分痛恨自己的父亲。
可在这最后的弥留时刻，他只想再见自己的父亲一面。
“或许..永远也见不到了吧..
领航员国际空间站上。
在观看了氢闪之后，众人的心绪五味杂陈。
太阳彻底爆发了。
在氨闪之后，它将成为一颗平平无奇、微不足道的红矮星。
这也意味着，他们是真的要和这颗陪伴了地球46亿年的恒星说再见了
在神的帮助下，他们将要去一个崭新的星系开展崭新的生活。
那又是一段波澜壮阔的征程。
或许，他们还会与当地的土著碰撞交流，走上一条前所未有的道路。
“再见了，太阳！”
“再也不见，太阳！”
这一刻，所有人的心中都莫名的出现了这两句话。
又经过了一分多钟的时间，唐子川已经带着整个地球和空间站穿越了16.6光年，来到了宗人四星系。
但此时众人还沉浸在喜悦之中。
人人皆在欢呼！
这种末日余生的欢乐气氛感染了所有人。
看着这一幕，刘培强的脸上泛起了一抹笑容，但他的心中却总是隐隐感觉有些不安。
似乎有什么不好的事情发生了。
“会是什么呢？”
与此同时。
聊天群中的提示音也响了起来。
叮！群成员金色之神管理员、道宗小公主完成了委托任务。：
叮！金色之神获得积分奖励377点，道宗小公主获得积分奖励1点
叮！本次任务完成评价：完美！］
I
O]
叮！群成员金色之神获得额外积分奖励500,000点，群成员道宗小公主获得额外积分奖励10,000点。
“没想到竟然有五十万点积分？”
看着聊天群的奖励，唐子川有些意外。
在他的预估之中，有个三十万点积分就不错了。
而他心中最低的底线是10万点积分。
但没想到聊天群的奖励竟然足足达到了50万点积分!
不过这也算是正常。
那可是灭世级任务啊！
就算是七阶强者想要完成都不简单，即便最后完成了评价也不可能达到完美级别。
也只有实力达到了八阶的他，才能如此轻松写意的完成这个任务了。
一下子就获得了50万点积分，这绝对是一波暴富！
再加上他的0.5折优惠，这50万点积分的购买力，足足可以相当于1000万点积分了！
就算是他一直心心念念的体890内太阳都可以直接买下十颗了！
