第118段

当然，这样做完全是浪费。
事实上，目前对他来说一颗体内太阳基本就够用了。
至于多出来的45万点积分怎么花？
“这样的话，距离我想要的那件宝物也不远了啊...”
事实上。
除了体内太阳之外，他在聊天群商城中还盯上了一件宝物。
只不过那件宝物更加珍贵，足足需要三千万点积分！
以往，他短期内是想都不要想。
但现在看来，或许那件宝物已经不是遥不可及的了。
而在聊天群中。
随着连续四道提示音的响起，群里的成员们这回完全是羡慕的两眼发红
逃离桃花岛：”一万点积分！！”
嗷呜少女：“这次竟然有这么多的积分吗？”
云岚宗宗主：“难道这次欢欢妹妹也出了力？”
道宗小公主：“咳咳，这次我完全没有出一丝一毫的力，就是全程旁观了一下而已。”
我真不是先知群主：“！！！”
我真不是先知群主：“诠！我后悔了，早知道不把这次机会让给你的，那可是足足一万点积分啊，羡慕哭了！”
传说中的大肥羊：“麻了麻了，神明大佬50万点积分，欢欢去蹭了一下也有一万点积分，我做梦都梦不到这么多积分！”
请叫我塔利斯议员：”什么情况？”
请叫我塔利斯议员：“怎么突然出现了50万点积分的奖励了？”
皮城。
刚刚才在海克斯科技上取得了进步的杰斯，还来不及高兴就被聊天群的提示音给炸懵了。
咋回事儿。
一顿时间不关注，群里的积分奖励都飙到了50万点了吗？
这样一对比，他这次海克斯科技取得的突破，一点儿都不值得庆祝了。
流浪地球宇宙。
唐子川暂时没去管聊天群的情况。
因为他正准备打卡。
“系统，我要打卡！”
第一百零八章：来自DC世界的强大神器!
叮！检测到宿主正处于名场面剧情流浪地球新家园，是否立刻打卡？
“果然算是名场面剧情。”
唐子川轻舒一口气后点了点头：“是！”
叮！恭喜宿主打卡成功！
叮！检测到宿主于名场面打卡，奖励升级！
叮！恭喜宿主获得奖励，原子之斧！］
“原子之斧？”
听到这次的奖励后，唐子川眨了眨眼，眸子里闪过了一丝茫然。
这次的奖励他还是没听说过，但听起来应该也不算太差吧。
至少比上一次的七宗罪要强。
上一次的七宗罪纯粹就是凑数的。
在经过他的强化之后，也才能造就出七个三阶手下。
这价值比起之前的超人战衣、太阳圆盘、御兽空间等等要差远了。
带着一丝好奇与忐忑，唐子川查看了一下这次“原子之斧”的介绍。
叮！来自于DC世界的强大神器，是一个可以创造多维度传送门以及撕裂现实的武器，原拥有者是反派说服者。
“啊这..
原来是DC世界的强大神器”
不过他还是没有想起来。
唐子川如今的超级大脑让他记忆力极好，连前世小时候尿过几次床都能全部想起来。
所以不可能存在他忘了的情况。
唯一的可能，就是这个原子之斧和反派说服者很冷门。
以至于他前世根本没有看到过相关的记载。
“好吧，冷门就冷门吧，只要这个所谓的原子之斧很强就够了。”
按照系统的描述，这个原子之斧确实无愧于强大神器的说法。
不说其他。
单单是一个可以创造多维度传送门的功能，就足以显示出它的不凡了。
跟不用说还能撕裂现实。
“唔〜虽然我也搞不懂这个撕裂现实是个怎么撕裂法，但应该不会弱吧..
而且按照形容，这柄原子之斧本身也有很强的杀伤力，能够从原子层面毁灭敌人，破坏力还是挺恐怖的。”
几乎绝大多数的宇宙中，原子都是一种极小的基本组成单位。
能从原子层面毁灭敌人，就意味着不可阻挡的真实伤害。
总得来说，这一次的签到奖励还不错。
虽然看样子还是比不上御兽空间，但应该不比超人战衣、太阳圆盘这些神器要差。
放在聊天群的商城里，至少也是能值个几千万积分的宝物。
他已经很满足了。
“不过，要是这次签到的奖励是超人之剑就好了。”
虽说这次的奖励也很不错，但唐子川还是有些贪心不足。
你说你都给了DC宇宙的强大神器了，为啥不直接奖励一把超人之剑?
和原子之斧不一样，唐子川对超人之剑还是有一定的了解的。
传说超人之剑是由创世之前的原始物质幻化而成，具有无比巨大之力
在创世之后，就幻化出了一柄剑的模样。
从此，超人之剑便游荡宇宙间，将自己的名字化为传说流传于世间。
而在超人之剑的剑柄上，还有着超人的标志。
它和超人的联系越强，剑的威力也越大。
超人之剑号称能够帮助超人在全多元宇宙中无所不能，直接一跃成为超多元宇宙级的强大存在!
其中，超多元宇宙级又有人称之为超大宇宙级。
这种级别的力量，已经是仅次于全能宇宙级了！
“希望下次打卡，能够运气爆表直接获得超人之剑吧”
唐子川摇了摇头。
不过原子之斧其实也不错。
尤其是这个能建立多维度传送门的功能，看上去应该相当实用。
;每'天更"新一,百多'本交"流;裙2.5,5"18'9"1;9?2,备?用.68'2.432282　　“或许我可以借助原子之斧去地狱维度、黑暗维度等维度去转一转,
就是不知道，我能不能穿越到平行宇宙中去？”
唐子川正思索时。
聊天群中又有人在艾特他。
逃离桃花岛：“话说神明哥哥为什么一直不冒泡啊，我想采访一下一波暴富是种什么感觉〃 ”
传说中的大肥羊：“别别别，小蓉儿你这不是给他机会让他装一波吗？他装完了舒服了，我们可就难受了。”
传说中的大肥羊：“对了，今天还没有签到，大家来签到吧，好歹拿点儿积分安慰一下自己。”
风暴降生的龙女王：“那这个时候还是得艾特一下子川哥哥，毕竟我们还要蹭欧气呢。@金色之神管理员”
亚马逊公主：“出来签到了。@金色之神管理员”
金色之神管理员：“咳咳，我今天的运气应该还可以。”
说着。
唐子川签了一下到。
下一刻，签到提示出现了。
叮！群成员金色之神管理员打卡签到，获得777积分。
嗷呜少女：“哇呜！难道每天签到的积分上限不是一百吗？”
