第116段

唐子川一万多点积分。
“不过完成这次的任务之后，保底也有十万点以上的积分，甚至超过十万点，达到数十万点积分也不是不可能。”一想到这点后，唐子川就一点儿都不心疼这一万多点积分了。
而就在唐子川带着应欢欢看着这宇宙中最绚烂的风景时，流浪的地球上，韩子昂却是在一直不停的呼叫文培强。
在他身旁，是气若游丝的刘启和一脸惊慌与悲伤的韩朵朵。
“培强，你快接一下电话吧！”
保暖服之内，韩子昂急的满头大汗。
刚刚他们开着运载车时发生了意外，刘启因此而受了重伤，已经到了生命中的最后时刻了。
更要命的时，他们的运载车也坏了。
因此，他想要联系刘培强，让他动用莫斯的权限调查一下周围有没有人可以来救一下他们。
然而。
此时的刘培强正与联合政府总部的高层们，共同的商讨着要将地球迁移到哪一颗恒星的星系中去。
如此重要的事情，人工智能莫斯又怎么可能让他被打扰？
所以无论韩子昂呼叫了多少次都被莫斯给拦截了。
足足商议了十来分钟的时间，流浪地球的高层们做出了最后的决定。
而刘培强立刻就在聊天群里呼叫起唐子川来。
地球领航员：“我们已经商议完毕了，最终选定了天仓五、宗人四、波江座40A这三颗类太阳恒星供您选择，您看您什么时候能来看？@金色之神管理员”
逃离桃花岛：“什么天仓五、宗人四、波江座40A啊，刘大叔他在说什么啊？”
传说中的大肥羊：“不清楚，完全是在听天书。”
风暴降生的龙女王：“不懂。”
我真不是先知群主："这应该是三颗和太阳差不多的恒星吧，刘大叔想要哥哥他将你们的星球送到这三个恒星系中去吗？”
地球领航员：“没错。”
金色之神管理员：“我知道了，马上就回来…0”
唐子川拍了拍静静依偎在自己身上的应欢欢道：“走了，我们该回去完成任务了。”
“好吧.”
应欢欢依依不舍的望了这绚烂风景的最后一眼，然后点了点头。
随后。
唐子川抱着应欢欢在不到一分钟时间内，就回到了领航员国际太空站。
“神明大人！”
在见到唐子川再次突然出现时，整个空间站上所有的工作人员再度连忙的恭敬跪下。
“不必多礼。”
唐子川一挥手，一股柔和的力量就将这些工作人员给扶了起来。
然后他看向了刘培强。
在他身后有一个视频投影。
整个联合政府的高层，此时都出现在了视屏投影之中。
“你们最终选定了天仓五、宗人四、波江座40A这三颗类太阳恒星吗？”
“没错没错。”
见唐子川开口，联合政府的最高首脑连连点头。
“这是我们的一众专家和智库们，共同研讨了十分钟的结果！
这三颗恒星是类太阳恒星，体积、质量、温度、亮度，都与太阳相差不大，地球搬过去应该很快就能适应。
而且它们的距离都不遥远，都在十几光年左右，搬迁过去应该最省力。”
“那我看看吧。”
唐子川点点头。
随后他开启了超级视力，按照刘培强给出的资料与指引，他在短短不到一分钟的时间内，就将这三颗类太阳恒星给看的差不多了。
“这三颗类太阳恒星中，波江座40A可以首先排除了，它是一颗白矮星，其光谱不太适合地球的生命。”
“那另外两颗呢？”
听到唐子川否定了其中一颗恒星后，联合政府的首脑连忙追问道。
“天仓五的话。
它亮度和温度都比不上太阳，因此它的宜居带比较小。”
“但在它本身就有五颗行星，更是有一颗行星在它的宜居带中。”
“这颗行星是一颗气态巨行星，质量达到了木星的五分之一，有着强大的引力。”
“它的宜居带中已经放不下一颗地球了。”
听到唐子川的这一番话后，就连刘培强的脸色都有些焦急了起来。
他们讨论5.6半天才讨论出来的三颗类太阳恒星，就这么直接被排除了两颗？
这也太快了吧。
“那剩下的最后那颗宗人四恒星呢？”
“宗人四倒是不错。”
唐子川点了点头：“这是一颗和太阳一样的橘黄色主序星，各个方面都很适合当成新的太阳。”
“真的？”
听到唐子川的肯定后，所有人的脸上都露出了喜悦的神色。
“是这样没错。”
唐子川点点头后，眸子里又闪过了一抹若有所思的笑容。
“不过..
这颗恒星有自己的行星系统，而且在它的宜居带上有一颗类地行星”
“嗯？”
听到唐子川的话语后，众人的神色一愣。
片刻后，有一个科学家惊呼了起来：“神明大人，你的意思是这颗类地行星上有外星生命存在？”
“不错。”
唐子川点了点头道：“这颗类地行星上不仅有外星生命，而且还是有智慧的外星生命。
“有智慧的外星生命？”
“天呐，真的有外星人？”
“那怎么办？”
“我们还要迁移到宗人四星系去吗？”
第一百零七章：再次打卡！
“那那颗类地行星上的智慧生命，文明发展等级高吗？”
联合政府的最高首脑沉吟了很久，才问出了这样一个问题。
这个问题的答案很重要。
要是那颗类地行星上的智慧生命文明发展等级很高，那他们这些逃亡者就绝对不能去宗人四星系了。
非我族类，其心必异。
就算那颗类地行星上有很多爱好和平的外星人，也难保不会有疯狂的战争分子。
“那颗类地行星上的文明等级嗯，怎么说呢？”
唐子川沉吟片刻后说道：“它们的科技水平很一般，但由于那颗类地行星的特殊环境，战斗力却不弱。”
“它们所生活的那颗星球，半径是地球的两倍，体积是地球的八倍，地表重力是地球的四倍！”
“在这种强大的重力之下，那颗类地行星上所有的一切生物都很小。”
“就好比那群外星人，它们的身高大概只有80〜90厘米左右。”
“也就是说，它们的身高只有人类的一半，但身体强度却是人类的好几倍。”
随着唐子川的描述，人们都大概了解了那群外星人。
“哇，那它们岂不是就是神话传说中的矮人族？”
“是啊，体型矮小粗壮，身体素质极其强大，完全就是传说中矮人族的模板啊。”
“很难想象在他们眼中，自己的世界是怎么样的。”
“是啊。
