第113段

?6?."备?用,,?中!,,转!群""7'!6"!6:":0;.1!;8:;:3'2"'"0定要冷静啊！”
武乾世界。
应欢欢看到所有人都把这个机会让给了她，心中感动的同时也十分激动。
“终于能再次去见见子川哥哥了，而且我对于刘大叔所生活的那种星球世界还挺感兴趣的
按照群里成员们的描述，她们大部分都来自于星球世界。
应欢欢早就想去看看了。
随着她一声令下，传送开始，她整个人瞬间就从原地彻底消失了。
而在她消失之后，一道人影从虚空之中走出。
“咦？欢欢竟然彻底消失了？”
道宗掌教、应欢欢和应笑笑两姐妹的父亲应玄子，在仔细的感应了一番后，却感受不到一丝一毫自己女儿的踪迹。
“看来欢欢她有了什么际遇？
能在道宗之中，让我都没有丝毫察觉的存在，又会是什么人？”
应玄子的眼底闪过了一丝担忧。
“但愿不会是异魔吧”
流浪地球世界。
随着空间一阵波动，唐子川在地球与木星之间的宇宙空间中出现了。
下一刻，太阳的光芒就落在了他的身上。
“嗯？红太阳？”
唐子川第一时间就发现了流浪地球世界的太阳不太对劲儿。
正因为它已经步入了晚年，成为了红巨星，会影响到地球，所以这个世界的人类才会弄出个流浪地球计划。
即倾全球之力，在地球表面建造上万座发动机和转向发动机，推动地球离开太阳系。
他们计划用2500年的时间奔往新家园。
而通常情况下，红色太阳是绝大多数超人的弱点，会削弱超人的力量。
但对于唐子川来说，他完全没有这方面的弱点。
被红太阳的光芒照在身上，他的实力只会停滞不前，却绝对不会倒退。
“不得不说，这个流浪地球计划也让人惊叹啊！”
唐子川看着眼前那颗已经结冰、全球海洋都被冻住的地球，也是颇为的感叹！
即便是在黑科技频出的漫威世界，地球上的人类也不可能完成这么一项宏伟的工程!
要知道，这些行星发动机每一座都足足高达一万多米！
这是什么概念？
号称世界第一高峰的珠穆朗玛峰，海拔高度也才八千八百多米而已。
而且这还是海拔高度！
它的山体高度只有大约六千米左右。
而它的垂直高度，更是只有三千六百米左右。
就这，还让珠峰成为了全世界所有登山爱好者最想征服的高度。
无数人以登上珠峰为荣。
而流浪地球上的人类，却直接建造出了高达一万多米的行星发动机!
而且还不止一座！
是足足一万座高达一万多米的行星发动机！
这是何等浩瀚的工程？
这是何等伟大的奇迹？
世界七大奇迹与这等神迹相比，就像是小孩儿过家家一般。
就在唐子川感慨之时，却发现不远处的宇宙空间中突然出现了一道人影。
“嗯？那是欢欢？”
卧槽！?
这次聊天群的传送这么不靠谱吗？
把他传送到宇宙空间也就罢了，毕竟以他的实力，在宇宙空间中反倒更加自如。
怎么把欢欢也传送到宇宙空间了？
就不怕她一个不小心就挂了吗？
第一百零五章：最绚烂的风景，最浪漫的时刻!
“这里就是流浪地球世界吗？”
应欢欢刚刚出现在太空，印入眼帘的就是一望无际的星空与一颗巨大的星球。
然而下一刻，她就感受到了不对劲儿。
太空的特殊环境，让她整个人都很不舒服。
浑身无法受力。
还有一种冰冷、窒息的感觉。
这让她心中有些慌乱。
然而就在这时，一道温暖的气息将她完全包裹，随后一切不舒适的感觉都完全消失了。
她闻着鼻间那久违而熟悉的气息，小脸上〜闪过了一丝欣喜。
“子川哥哥！”
“嗯。”
唐子川把应欢欢抱在怀里，轻轻-的拍了拍她的背部。
“这聊天群也太不靠谱了，竟然将你直接传送到太空了。”
“太空？”
应欢欢眨了眨眼道：“我们现在所处的地方就是太空中吗？”
“没错。”
“太空好空空荡荡啊，我感觉其中什么都没有。”
应欢欢皱了皱眉道。
太空中别说是灵气了，就连普通的空气都没有。
“其实也不是什么都没有。”
唐子川笑道：”太空中其实也有很多东西的。
就比如一些尘埃、太阳风、宇宙射线、U介子、星光、热辐射、宇宙背景辐射、无线电波、电磁场、中微子，甚至是暗物质、暗能量、粒子与反粒子对撞瞬间凭空产生的真空能量”
听到唐子川说了一大串的名词，应欢欢只感觉自己的脑袋有些不够用。
这些名词中，她只听懂了尘埃两个字。
“听不懂也没关系，反正你所在的世界和星球世界的世界观完全不一样。”
唐子川摇了摇头。
事实上。
这种世界观都完全不同的人，能够在不同的世界中正常生存，其实也很奇妙的。
对此，唐子川只能说聊天群牛批！
有着全能之力的聊天群，凌驾于一切世界的规则之上。
“接下来我们要干嘛？”
应欢欢指了指地球道：“去那颗星球世界上吗？”
“不。”
唐子川摇了摇头道：“我们还是先去见见刘培强先生吧。”
“刘大叔难道不在那颗星球世界上？”
“不在。”
唐子川指了指流浪地球前方那个空间站：“他不是说过吗，他可是领航员国际空间站的太空领航员呢!
领航员国际空间站上。
刘培强此时正一边联系着自己的儿子，一边心急如焚的等待着“金色之神”的降临。
“莫斯，请求直系亲属通话，呼叫刘启。“
“刘启不再指定生活区域，信号无法连接。”
听到莫斯的提示后，刘培强眉头一皱，眸子里闪过了一丝担忧。
随后，他再度开口道：“莫斯，呼叫运载车驾驶员韩子昂！”
“信号接入！”
“培强，是你吗？”
听到熟悉的声音传来，刘培强总算放松了一些。
“爸，是我，刘启你看见了吗？”
“刘启…….”
韩子昂那边才刚刚说出了“刘启”这个名字，人工智能莫斯突然切断了他们的对话。
“警告！警告！外太空发现不明生物！”
“警告！警告！外太空发现不明生物！”
听到人工智能莫斯的话语后，整个领航员国际空间站上的所有人都是一愣
外太空发现不明生物？
有没有搞错啊！
