第110段

她一条项链？
原来是她自己误会了？
“怎么了？”
见唐晚晚还在发愣，唐子川有些疑惑。
他心中有些嘀咕：“难道晚晚她不喜欢项链？”
“不是说女生对这些亮晶晶的东西都无法抵抗的吗？”
“而且，这生命之泪不仅好看，还有很多强大的功效呢就在唐子川心中犯嘀咕时，唐晚晚也一下子回过了神。
她那张小脸“啊”一下，眨眼间就变的红彤彤的若,水..'资",源?!群.,6.5,;"6?6'..1"??8?;!8;9:.6:備,,用.'中!?!转"?!群?,7,6!6"０.'?1!8.""３,;?2,,0。
这一幕，看的唐子川是目瞪口呆。
“没..没什么。”
唐晚晚都有些无法正视唐子川了。
她此时心中无比的懊恼。
“啊，唐晚晚你一天到晚脑子里都在想些什么呢！”
“啊啊啊，简直是猪脑子！”
“还好哥哥他不知道我刚刚在想些什么，不然我可以当场把自己给埋了
只能说，有时候女生污起来可比男生要厉害多了。
“没什么就看看我送给你的礼物吧。”
“好.……好的。”
唐晚晚低着头呐呐道。
她有些不敢抬头去看唐子川的眼睛。
随后，她也终于看到了唐子川口中的礼物。
“这..这是生命之泪？”
“咦？你竟然一眼就认出来了？”
“那当然啊，我可是盯上这条项链好久了，只不过积分一直不富裕而已。”
唐晚晚有些爱不释手：”这条项链的原价可是三万点积分啊，就算管理员也拥有一折优惠，也要足足3000点积分吧。
这也太贵重了，要不哥你还是把它收回去吧...”
事实上。
唐晚晚早就盯上了“生命之泪”这件宝物了。
生命之泪是以星河细沙和生命女神的神力结晶为材料，经过复杂的工艺、
不仅好看，还有这强大的功效！
对于精灵系的她来说，更是如此！
毕竟，精灵族信仰的精灵女神也只是生命女神的从神而已。
有了“生命之泪”，她每天可以召唤出来的精灵数量翻倍，资质也翻倍
就连精灵们战斗时，都会受到强大的加持，战力更强，恢复也更强。
可以说。
这条项链对于前期的唐晚晚来说，就是一件神器！
阵法、神纹等手段炼制而成的。
她一直准备在渡过了新手试炼后，就攒积分将它给买下的。
没想到现在唐子川竟然提前将其买下，然后送给了她。
“收回去？”
听到唐晚晚的话后，唐子川挑了挑眉：“现在的群商城可没有回收功能啊。
我就算把这条项链收回来，也只能送给其他人，比如黄蓉、应欢欢、或者是丹妮莉丝？”
“不行！”
听到唐子川的话后，唐晚晚立刻把生命之泪抱的紧紧的。
“这是哥哥你送给我的，不能送给其他人！”
看着唐晚晚这一副护食的模样，唐子川笑着摊了摊手。
这下唐晚晚反应过来了。
她面红耳赤的跺脚道：“哥，你又调戏我！”
“哈哈。”
唐子川笑了笑后解释道：“收下吧，你给我的管理员权限，拥有着一折权限。
这是多少积分都买不来的。
而且我还有个称号，也拥有九五折的优惠，二者叠加起来，这条‘生命之泪’只需要1500点积分。”
“一千五百点积分？”
唐晚晚瞪大了双眼：“这岂不是相当于打了0.5折？”
“是啊。”
“离谱！我这个群主都只有一折权限，哥哥你竟然有0.5折优惠！”
唐晚晚可怜巴巴的看着唐子川：“我慕了啊，明明我才是群主的。
要不以后我要买东西都找哥哥你帮忙买？”
“买了怎么给你？”
唐子川挑了挑眉道：“我记得群商城中的东西，买了之后不能通过红包发送的吧。”
这个规定唐子川早就知道了。
很明显，这就是为了防止群主来卡bug用的。
不然群主或者是管理员，直接做中间商赚差价，那积分不是赚的飞起？
“那就趁着现在你在我的世界，就多帮我买点儿！”
唐晚晚一副兴致勃勃的样子：“我这次破纪录的奖励已经很丰厚了，再加上聊天群中买一波，直接暴富!
这样到了第二层海岛世界，我也能直接成为最强的存在！”
“这..好吧..”
这一晚，唐子川都在帮助唐晚晚疯狂的代购。
唐晚晚她自己攒下的两千多积分都花光了不说，还倒欠唐子川五千多点积分。
第二天一大早。
唐晚晚打着哈欠准备去补一觉，但却被叽叽喳喳的丹妮莉丝缠的脱不开身。
看着自家妹妹小脸上那倦怠的神色，唐子川想了想后提议道：“要不我们去钓鱼吧。”
“钓鱼？”
唐晚晚打了个哈欠道："々'那有什么好玩的，我现在只想去睡觉。”
见状，唐子川微微一笑。
他凑到唐晚晚的耳边轻声说道：“你可以拿出沙滩椅、遮阳伞钓鱼啊。
想一想，你穿着泳衣躺在沙滩椅上晒着暖洋洋的太阳，渔具就摆在那里愿者上钩，而且丹妮也有事情做了不会缠着你
“唔〜”
听到自家哥哥的描述，唐晚晚承认她有些心动了。
不过她还是警惕的看了唐子川一眼：“该不会是哥你想看我穿泳衣的样子吧”
“切」
唐子川白了一眼：“就你那平板身材，有的看吗？”
“谁说我是平板身材的？”
唐晚晚顿时怒了。
说她矮，她承认！
毕竟一米六的身高，在平均一米七八，身高腿长的精灵小姐姐面前，确实有些矮了。
可她的胸可是一点儿都不小的！
“你睁大眼睛好好看看，我平吗？”
唐晚晚直接托起了山峰，差点儿总到了唐子川的脸上。
“咳咳。”
唐子川没想到自家妹妹不仅长大了，而且还这么猛：“好吧，不平行了吧
快去换衣服！
我去准备渔具了。”
说着，唐子川就赶紧先溜了。
“扑哧！”
见到自家哥哥落荒而逃的背影，唐晚晚直接笑了出来。
很快。
唐晚晚就换好了泳装。
而唐子川也准备好了渔具。
值得一提的是，这一次不仅丹妮莉丝也参与了进来，就连莎凡娜这三个精灵都换上了森林系泳装，跟着一起来了。
一行人来到沙滩上，看着无边无际蔚蓝的大海，心情都一下子开阔美好了起来。
随后唐晚晚按照自家哥哥所教的那样，直接把鱼钩往大海里一丢，就直接带上了墨镜，躺在沙滩椅上半眯半睡了起来。
