第111段

打窝，调漂，挂诱……
这一系列的动作，看上去无比的熟练，显然他已经不是第一次钓鱼了。
搞好了这一切后，唐子川也舒服的往沙滩椅上一躺。
这时。
旁边的身高腿长、皮肤晶莹，白的（钱王赵）亮眼的精灵小姐姐们，就上来一个喂着水果，一个端着冰镇饮料。
还有一个则伸出了那柔软而又有力量的小手，开始为唐子川按摩。
“嘶〜”
唐子川真感觉此时他就身处在天堂！
“这种日子也太美好了吧..”
这时候，他才真正体会到温柔乡是英雄冢这句话的含义。
要是所有人的小日子都过的这么美好，谁还想着整天打打杀杀啊。
“也就是我，可以一边晒太阳一边提升实力，就这样过一百年都没事儿！
换成别人早就废了。”
这时候，唐子川深刻的体会到了超人血脉的美好之处。
躺平就能变强。
多舒服。要是当初给的是赛亚人血脉可就惨了。
不仅仅要天天刻苦修炼，还得经历濒死危机后实力才会暴涨。
简直太悲催了。
欢乐的时光总是短暂的。
很快二十四小时就到了。
唐子川收拾了下渔具之后，也准备回到漫威世界了。
什么？
你问鱼？
钓鱼人永不空军？
那重要吗？
有三个神女级别的精灵小姐姐无微不至的服侍，钓没钓到鱼还重要吗?
“哥，要不你再多玩一天吧..”
这时唐晚晚也醒了过来。
她看着唐子川，一双灵动的眸子里满是不舍。
“这..”
说实话，唐子川也想多玩两天。
不说这些百依百顺的精灵妹子让人不舍。
他和妹妹隔了两世后好不容易再次见面，也是真舍不得马上分开
“要不就在玩两天？
不就是多付一点儿积分而已，又不是付不起！”
就在唐子川犹豫之时，聊天群的提示音又响了起来！
叮！群成员地球领航员颁布了新任务“寻找新家园"。
....厕.
第一百零四章：唐晚晚的特殊谋划！
流浪地球世界。
领航员国际空间站。
“嘿兄弟，开心点儿，你马上就可以回地球了。”
见刘培强一副心事重重的模样，一位战斗民族的壮汉拍了拍刘培强的肩膀笑道。
“回去后和你儿子好好处一处，你缺席他的童年太久了。”
“哈哈..”
刘培强在脸上强行扯起了一丝笑容。
不知怎么回事，他今天一直有种不好的预感，总觉得会发生了什么不可预料的严重后果。
但他还是点点头道：”会的兄弟，三年后地球上见。”
“三年后见！”
这时，领航员国际空间站上其他人也全都走过来，恭喜刘培强。
随后。
刘培强拿出了自己的身份卡，插入到了卡槽中，人工智能莫斯的声音响了起来。
“滴！刘培强离岗交接程序完成。”
“刘培强中校，截止今日，您已累计休眠十二年零三天，轮值工作累积五年零十四天，感谢您十七年来的辛苦付出。”
“恭喜你，明天可以离岗回家了。”
“呼 “
听到人工智能莫斯的提示音后，刘培强深深吸了一口气。
他将自己内心的不安给强行压了下去。
“没事，反正我现在已经加入了聊天群，就算真的遇到什么不可逆转的大危机，也可以通过在聊天群中发布任务来请神明大佬来帮助。”
想到这里，刘培强安心了很多。
随后他又想起了自己那十几年没见过面的儿子，脸上泛起了一抹浓郁的笑容。
他突然有种迫不及待想要回到地球上看看的感觉。
然而就在这时，整个空间站上突然响起了紧急警报声。
“嘟〜嘟〜嘟
“全体成员请注意！全体成员请注意！”
“检测到木星引力激增，地球轨道受木星引力影响已偏移9.23度，地木碰撞几率增加，正在收集并分析数据，上传至联合政府。”
“滴滴滴！灾难预警程序已启动！”
在警报声响起之后，刘培强的脸色大变。
他一直担心的事情终于还是发生了！
与木星相比，地球的体积与质量实在太过微不足道了。
想要借助木星的引力来摆脱太阳引力，本就是一件在玩火的事情，一不小心就会自焚!
“滴滴滴….…”
“地土I旁生I”胃口！胃口！
“受木星引力增强影响，地球推力减半，转向力全部丧失！”
“地球将于三十七小时四分十二秒后，撞击木星！”
该死！
在听到这个预估之后，整个领航员867国际空间作战上的所有工作人员,
毕竟。
这地木相撞可是灭世危机！
这意味着他们所有人，都会在三十七小时四分十二秒后全部命丧黄泉！
眼中都闪过了一丝恐惧。
不！
甚至有可能比这更短！
因为，在正式撞上木星之前，地球就很有可能在木星那强大的引力之下分崩离析!
“该怎么办？”
“对了，现在遇到这么大的危机了，总能在群中发布任务了吧！”
刘培强心中虽慌，但却未乱。
他很快就想到了应对眼前情况的最优解！
“聊天群，我要发布任务！”
叮！群成员地球领航员，你已触发颁布任务的条件，是否立刻颁布任务？
果然能颁布任务了！
刘培强的眼底闪过了一丝惊喜。
这一下，他是放下心来了。
只要能成功颁布任务，请动“金色之神”出手，就一定能够挽救整个人类
“颁布！”
叮！请选择悬赏奖励。］
“我身上所有的积分！”
叮！扣除378点积分，任务颁布成功！
直到任务颁布成功的提示音响起，刘培强整个人才终于完全放松下来了。
、整个地球的灭亡之危!
而与此同时。
聊天群中，系统提示音也再度响起。
叮！群成员地球领航员颁布了新任务“寻找新家园"。
任务要求：帮助地球摆脱木星危机，并为其寻找到合适的星系。
奖励：378点积分+未知
本任务面向群内全体成员！
友情提示：本任务为灭世级任务，难度极高，请各位接取任务前谨慎考虑！
叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。］
聊天群中。
应欢欢正在噜瑟她的实力取得了巨大突破。
