第122段

前蕴含无限能源的六个奇点精华淬炼而成。
集齐六颗无限宝石，就可以根据使用者自身的意愿，对整个宇宙做出巨大影响或者改变。
“想必无限宝石在群商城中，回购价格应该不会低的吧”
而且除了无限宝石之外，钢铁侠的装甲、美队的盾牌、雷神的锤子、蜘蛛侠的战衣、鹰眼的弓...
这些宝物虽然不太强，但都牵扯到了重要的剧情和人物。
它们的出镜率和重要性都挺高的。
想必也有一定的气运凝聚在上面。
在群商城中也应该能卖出一个不错的价格。
就在唐子川思索时，韩朵朵已经在矮人星球上展现出了她的强大了。
在一处战场。
整块大陆上最强大的两个国度正在开战。
战场上到处都是残肢断臂，景象十分的惨烈。
但这时，韩朵朵全身散发着温和的白色光芒，从天而降，仿佛是带来希望的神女。
沐浴在光芒之下的矮人战士，一个个都从疯狂的杀戮之中平静了下来。
他们恭敬的跪在战场之上，大声喊着神女降世。
就连身上的伤势也在迅速的恢复。
一时间，一场波及了数十万人的大战竟然就这么停止了！
而下一刻。
韩朵朵身上的白色光芒一转，变成了紫色的光芒。
沐浴在紫色光芒下的矮人战士们，又仿佛看到了战争获胜的希望，一个个奋不顾身的向着敌人杀了过去。
即便是最为懦弱的战士，此刻也无惧生死，即便战死眸子里也充满了对美好未来的憧憬。
在下一刻，韩朵朵身上的紫色光芒又发生了转变。
这一次，直接变成了金色的光芒。
在金色光芒之下。
一些刚死不久的矮人战士，心脏又开始突然跳动了起来。
他们身上那狰狞的伤口在迅速愈合，胸腔又有了起伏，一个个已经死亡的战士又睁开了双眼。
“这种力量级别的表现，也太强了吧”
唐子川一直分出了一丝心神关注着韩朵朵。
而当他看到韩朵朵的表现后，整个人都惊了。
都能起死回生了，这还只是三阶九星的实力？
简直离谱！
只能说不愧是希望之力！
“希望”总能创造奇迹。
“或许七宗罪与七美德的潜力都远远超出了我的想象，它们有着更大的潜力可以开发..”
看到这一幕后，唐子川若有所思。
在DC宇宙中，有一股十分强大且知名的势力，叫做七灯军团。
七灯军团，是指借助灯戒的力量组成的军团。
它们分别为愤怒之红灯、贪婪之橙灯、恐惧之黄灯、意志之绿灯、希望之蓝灯、怜悯之靛灯以及爱之紫灯。
这些灯戒的力量，就来自于情感光谱。
而在正义联盟4中，有对情感光谱的解释。
它是七种隐藏的创世之力，创造了DC的多元宇宙。
由此可见，这些七宗罪与七美德力量的上限极高，好好培养一下或许能够成为自己手下的王牌力量。
同时。
聊天群中在唐晚晚解释了群商城的回购功能后，又开口提醒群成员们。
我真不是先知群主：“好了，等大家有宝物后，可以亲自实验一下群商城的积分回购功能，然后到群里给大家讲一讲经验与分析。”
我真不是先知群主："现在新人要入群了，大家先准备好欢迎他们吧。”
“正在中……”
叮！恭喜新成员“东极女帝”加入聊天群！
叮！恭喜新成员“无限循环者”加入聊天群！
“嗯？”
看到这两个新成员昵称后，唐子川的眼中闪过了一丝疑惑。
“这次的两个新成员，身份都似乎不太简单的样子”
“东极女帝…….难道是某玄幻世界中的一尊大帝级别的存在？
“还是说有其他可能？比如某历史皇朝的女帝？”
“还有那个无限循环者，难道是无限流中的某一个大佬？”
说实话。
看到这次两个新人昵称之后，唐子川还是十分好奇的。
究竟是什么人，竟直接以东极女帝为昵称？
这种霸气的称号，一听便像是玄幻世界中的大佬。
就好比他前世看的小说遮天之中，哪一位大帝不是镇压一世的存在？
古之大帝，这四个字足以压塌宇宙星空！
在遮天世界中，古之大帝四个字就代表着无敌。
在神话时代之后，天地之间同时只能出现一个古之大帝。
大帝两两不相见！
他们战败了各自时期的所有人，真正的星空下无敌，屹立在众生之巅，俯瞰古今未来!
绝对是宇内共尊，称霸一个时代的强者！
古之大帝各个傲古凌今，是整个宇宙下最强大的几人。
每一个都天资非凡，是天地的主角。
每一个的崛起史，都足以填满一部古史，书写一部传奇！
群中新加入的东极女帝，难道就是这种存在？
“要真是这种存在，那我的群内第一强者的名头或许不保啊。”
毕竟。
遮天世界中的大帝，就算实力还不到单体宇宙级，那也差距不远了
在聊天群中至少也是九阶的存在。
而除了这个东极女帝之外，另一个新成员似乎也很不凡。
就在他心中猜测疑惑时，群里已经再度热闹起来了。
逃离桃花岛：“撒花，欢迎新成员！”
嗷呜少女：“撒花，欢迎新成员！”
传说中的大肥羊：“这次的几个两个新人，似乎都不太简单啊...”
风暴降生的龙女王：东极女帝@无限循环者，新成员先介绍一下自己吧，我们的群主姐姐可是有预言之力哦，说不定还能帮你们预测未来呢！”
我真不是先知群主："…….”
全民海岛世界。
唐晚晚看到丹妮莉丝的发言后，无奈的捂住了额头。
此刻，她特别想把刚回到权游世界的丹妮莉丝给提起来，好好打上一顿。
你这个小妮子不会说话就别说话啊。
我唐晚晚不过是靠着前世熟读小说、漫画以及电影什么的，在群里招摇撞骗，冒充一下先知而已。
哪里是真的有什么预知之力啊...
就像这次来的两个新成员，她们是什么来头，自己可是一个都不知道啊。
这叫她怎么预测？
“嗯，先岔开话题再说，要是没人追问就不提这一茬了。
要是有人紧追不舍的问我，就说没预测出来。”
唐晚晚美眸微闪，很快就想出了对策。
“咳咳，毕竟我只是说了我有预测的能力，可没说百分百能够预测出来啊。”
念及于此，唐晚晚立刻就在聊天群里发言了。
