第124段

你触发了任务了吗？”
无限循环者：”已经触发了。”
我真不是先知：“那就那就按照流程来发布任务吧，任务的悬赏奖励随便选个什么都行。”
下一刻。
聊天群的提示音再度响起。
叮！群成员无限循环者颁布了新任务“阻止公交车爆炸“。］
任务要求：阻止45路公交车上的爆炸，救下整车人。
奖励：一根头绳+未知
本任务面向群内全体成员！
友情提示：本任务为初级任务，难度低，一阶二星以上实力的群成员皆可接取！
叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。
逃离桃花岛：“咦？难得遇到一个初级任务啊，一阶二星以上实力的群成员就可以接取了。”
风暴降生的龙女王：“是啊是啊，岂不是这样说来就连我都可以轻松完成了？”
亚马逊公主：“这个群里几乎所有人都可以轻松完成吧。”
传说中的大肥羊：“咳咳，这可不一定啊，毕竟我们的议员先生可是只有一阶一星的实力。”
请叫我塔利斯议员：“怎么又提到了我？而且这群里也不只有我一个是一阶一星的实力吧。”
地球领航员：”..还有我。”
传说中的大肥羊：“人家刘大叔之所以还是只有一阶一星的实力，是因为他把所有的积分全部存下来，当做发布任务的悬赏奖励了，你呢？”
请叫我塔利斯议员：“我的积分全部用作研究海克斯科技了，这是一项改变整个世界的伟大发明，你这目光短浅之辈又怎么会理解？”
我真不是先知群主：“咳咳，大家不要吵了，事实上这次的任务就连议员先生应该都可以完成的。”
金色之神管理员：“有机会完成，但不一定能完成。”
流浪地球宇宙。
矮人星球上。
唐子川坐在一座高山之巅，一边浏览着群商城中的一些商品，一边看着聊天记录。
看到唐晚晚的发言后，他就在后面补了一句。
事实上。
李诗情所在的那辆公交车上，引爆炸弹的是一个年龄颇大的妇女。
群中除了李诗情自己外，所有人都可以轻易制服那个妇女。
毕竟。
就算是刘培强，也是一个军衔达到了中校级别的宇航员。
论身体素质绝对远远超出普通妇女。
而杰斯就更不用说了。
他虽然是一个科学家，但却不是手无缚鸡之力的科学家。
相反。
他出身于打铁世家，还生活在充满魔力元素的符文大陆。
就算他没有魔法天赋，只是一个普通人，身体素质也要远强于普通都市世界的普通人了。
在双城之战的动画中，曾有一集中，他双手拉起了大概有千斤左右重的重锤！
以这种恐怖的身体素质，去到一个普通都市世界，也绝对会让人惊呼超人了。
制服一个普通妇女绝对轻轻松松。
可问题的关键是，他们不知道是谁要引爆炸弹。
万一打草惊蛇后，以他们的速度不一定能够阻止那个妇女引爆炸弹。
也只有实力达到了一阶二星后，拥有超快的速度，能在那妇女有所动作之前将其阻止，才能完成任务。
金色之神管理员：“总之大家不要拖了，赶紧想想谁要接任务吧...0"
逃离桃花岛：“神明哥哥你这次不接任务了吗？”
道宗小公主：“不要呀，我这和子川哥哥在一起还没超过两小时呢，子川哥哥接了任务之后，岂不是就要直接离开了？”
金色之神管理员：“放心吧，这次我不接任务了，反正你们也能轻松搞定。”
传说中的大肥羊：“哇，感动啊，神明大佬为了欢欢妹妹，竟然放弃了任务？”
云岚宗宗主：“羡慕了。”
嗷呜少女：“同羡慕。”
逃离桃花岛：“我酸了！”
看着聊天群被“羡慕”和“酸了”刷屏，唐子川摇头笑了笑。
他这次不继续接任务，应欢欢只是其中一个原因而已。
更主要的原因，还是他已经连续接取了两个任务。
这期间，他甚至都没有时间回漫威宇宙了。
再加上这次的任务就是一个普通初级任务，估计也没啥奖励。
而且他的打卡机会也用了，去了李诗情的世界后，也不能打卡了
这种一点儿好处都没有的事情，索性他就不接任务了。
有这时间，还不如在流浪地球宇宙好好陪一陪应欢欢呢。
“子川哥哥，你对我真好。”
这时。
应欢欢凑到了唐子川的耳边，吐气如兰的说道。
她那双灵动而柔情的眸子里，充满了雀跃与欢喜之情。
在这一刻，她真的以为唐子川不接新任务，是完全为了和她在一起度过这来之不易的共同时间。
这一下，她是彻底沦陷了。
如果能够看到好感度的话，应欢欢此时对唐子川的好感度最起码也达到了99点！
甚至。
要是唐子川坚持要在这时候推了她的话，也很有可能得逞。
但唐子川还做不到这么无耻。
他本来就不是主要为了应欢欢才不接这次的任务的。
另外他也更喜欢水到渠成的5.6感觉，就如同旺达一般，所以他并未表现的很急色的样子。
不过，他也没傻到否认。
只是轻咳了几声道：“你可是欢欢啊，我肯定要对你好啊。”
“子川哥哥..”
应欢欢的眸子里闪烁着一丝莫名的光芒，随后再也忍不住自己的感情了。
她扑到唐子川的怀里，在唐子川的额头上落下了一吻。
随后。
:每天?更新一百多?本:交:流裙4:5:4670,60?0若"曦;备,用?68,2'43228!2?　　她整个人就如同触电一般弹开了。
那张巧笑倩兮的小脸上，也布满了浓浓的红晕。
“咳咳，那啥”
应欢欢这小妮子的反应，搞得唐子川都有些赫然了起来。
他轻咳两声道：“下方的战场上好像出现了一个不错的苗子，我去考察一下，看看能不能将其收为使徒
[PS：上一章本来想写新成员是永生世界的方清雪的，她的昵称是电母转世者，不过我写了一大半后发现有些不太合适，就把已经写好的上千字给删了，改成了江雪，但中间在修改时漏了一个昵称没发现就发布了，现在已经修改，大家正常阅读就行。].
第一百一十二章：大刀配萝莉！
聊天群中。
我真不是先知群主："这次就由我来出马完成这个任务吧，你们还有谁想要报名的？”
逃离桃花岛：“哇，群主姐姐这次竟然亲自出马！”
道宗小公主：“咳咳，我就不报名了，毕竟我还在和子川哥哥一起做任务呢。”
