第125段

了吗？”
云岚宗宗主：“我已经到了魔兽森林了，正在寻找紫晶翼狮王，就不来凑热闹了。”
嗷呜少女：“我正在跟着老板出任务，现在也来不了了。”
地球领航员：“我正在从空间站回地球若":"水:资"源'":群;6,5:;'6;;6"1?.'8:8:?;9:６.,备!'用!;"中,"转.群!7:6,6'0,"'1:;'８:,,3""2?"0的太空飞船上，也不能接任务。”
群里的成员们，这时候全都纷纷表示自己有事去不了。
全民海岛世界中。
唐晚晚看着聊天群中的发言，被气得够呛。
“我堂堂群主，就这么不受群员们的爱戴吗？
为什么哥哥接任务时，一个个都争着抢着想要跟着一起去，到我了却一个个都在推脱呢？”
哼！
全都是一群没良心的小妖精！
风暴降生的龙女王：“要不我和群主姐姐你一起接下这个任务吧，刚好才从姐姐你那里回来，还很不舍呢。”
我真不是先知群主："还是丹妮妹妹好！”
咳咳..
看到唐晚晚的发言。
权游世界中丹妮莉丝有些心虚的眨了眨眼。
事实上。
她之所以准备和唐晚晚一起接下任务，那是因为她刚刚才和唐子川一起做了任务。
再轮到她还需要很久很久呢。
而其他人就不一样了。
这次和唐晚晚一起的任务可以先不接，下一次和唐子川一起的任务就可以好好争一下了啊。
不过丹妮莉丝的年纪虽小，但也知道话不能这么说。
因此。
她在群里发言了。
风暴降生的龙女王：“谁叫晚晚姐对我也那么好呢。”
我真不是先知群主：“乖！”
金色之神管理员：“记得带上能够干扰电子设备的物品，解决完炸弹后，不要给人家留下一些后续的麻烦。”这时30,唐子川也补充了一句。
我真不是先知群主："知道啦，我又不蠢。”
金色之神管理员：“还有丹妮，你也不要带着你的龙出场了，影响太大。”
风暴降生的龙女王：“知道啦，我又不蠢。”
逃离桃花岛：“神明哥哥，我跟着峨眉派已经快到光明顶了，中间还和一些明教弟子拼了几波了。”金色之神管理员：“哦？那你们遇到张无忌了吗？”
逃离桃花岛：“张无忌？他是谁啊？”
金色之神管理员：“哦，他现在应该叫曾阿牛？”
传说中的大肥羊：“曾阿牛？怎么会有这么土的名字？”
请叫我塔利斯议员：“我可不觉得纲手有多么好听。”
逃离桃花岛：“曾阿牛？好像还真有这个人啊，他好像是个瘤子，被一个叫阿朱的姑娘给拖着的。”金色之神管理员：“我知道了。”
流浪地球世界。
矮人星球。
唐子川看着黄蓉的回答陷入了沉思。
“这样看来，张无忌还没有和灭绝师太定下那个三掌之约？”
“不过也差不多快了，光明顶大战的剧情估计也就是在这几天了。”
“还有云韵已经赶往了魔兽森林，估计也快要和紫晶翼狮王大战了，希望这两件事不要在同一天时间发生吧要是这两个剧情是在同一天发生的话，那唐子川就要少打一次卡了。
毕竟。
他的名场面打卡系统，虽然能够把每天的打卡机会存储起来，但这是累积叠加的。
要么，就在打卡时一下子把所有累积的机会都用了，会提升最后奖励的级别。
要么，就直接不打卡。
在累积了七八次打卡机会后，这次打卡用四次，下次打卡再用四次，这种是不被允许的。
唐子川一边思索着这些计划，一边来到了两个矮人国度的战场之上。
在这次数十万人的大战中，有一个矮人表现的格外突出。
唐子川通过超级听力，已经收集到了她的大概信息。
她是葛银罗国度的九公主。
天生的身体素质就很强大，超过了绝大多数男性矮人。
更重要的是，她在吸收那种强化身体素质的物质时，效率也远超其他矮人。
这就和修炼天赋一样。
她的天赋远超其他矮人。
因此。
她的年龄虽然不大，才二十来岁，相对于矮人那长达两百岁的寿命来说，甚至还没有成年。
但已经是葛银罗国度顶尖的战士了。
“要是将暴怒赐给她，那场面想必会很有趣吧”
七宗罪中的暴怒，是一柄大型斩马刀！
它被称之为审判之剑，有两种形态！
第一种形态，它的刀长达1.8米，挥动时会发出龙的吼叫声！
第二种形态更是刀长8米，剑身变为刺状，挥动时会化为无具体形态的狂龙！
想一想。
一个身高八十厘米的小萝莉，挥舞着一柄巨型斩马刀，那种反差萌还挺让人期待的。
就像是锤形态小炮一样。
一个约德尔人挥舞着一柄巨锤，这种反差感有种特别的萌点。
“不过，我还是吧剩下的五柄刀剑一起摆在她的面前，看她自己怎么选吧。”
当唐子川来到战场上空时，希望神使韩朵朵顿时美眸一亮，迅速飞到了唐子川身边，恭敬的拜了下去。
这一幕，让下方无数的矮人都瞪大了双眼，眸子里充满了惊诧之色。
在听他们眼中，韩朵朵就是从天而降的神女。
是至高无上的存在。
现在出现的这个青年又是什么存在？
竟然连神女在面对他时都需要跪拜？
唐子川示意韩朵朵不用多礼。
随后他带着韩朵朵来到了葛银罗国九公主的面前，开口问道：“你叫什么名字？”
“我叫…….叫葛花音…….”
看到这位至高无上的大人来到自己的面前，还开口询问自己的名字，九公主葛萝音身上那股彪悍萝莉的劲儿顿时消失不见了。
她跪在地上连头都不敢抬。
“葛花音吗？”
唐子川满意的点点头：“还不错。”
“那么，你想要成为我的神使吗？”
“神使？”
葛花音偷瞄了唐子川一眼，好奇的问道：“那是干什么的？”
“就是神之使者，咯，她就是我的神使之一。”
说着，唐子川指了指韩朵朵。
“成为神使之后，就能想这位大人一样强大吗？！”
见他们所有矮人眼中那位强大无比的神女，都是唐子川的神使之后，葛化音顿时激动了起来。
“当然。”
唐子川点了点头。
“那我愿意！”
葛花音毫不犹豫的点了点头。
她那双水灵灵的大眼睛里，充满了对变强的渴望。
“可是成为神使之后，你就要跟着我离开你的世界了，你也愿意吗？”
“愿意！”
葛花音还是没有丝毫的犹豫。
“很好！”
