第126段

子川点了点头。
随后他一挥手，五柄炼金刀剑就摆在了葛花音的面前。
“选一把吧。”
“我要这柄大刀！”
五柄炼金刀剑一出现，斩马刀暴怒就吸引了葛花音的所有目光!
不知为何。
她仿佛在冥冥之中有种预感，这柄大刀似乎天生就给她准备的一样
“很好！”
唐子川满意的点了点头。
葛花音的选择刚好就是他想要推荐的那一柄斩马刀。
大刀配萝莉！
成了！
他收起剩下的四柄刀剑后，就看向了葛花音。
这时候。
葛花音她已经伸手握住了暴怒。
刹那间一股强大的力量迅猛的席卷了她的全身！
这股力量暴躁而强大。
这和希望之剑的力量一点儿都不一样。
好在葛花音本身的身体素质就极强，这才稳稳的承受住了这股庞大的力量。
她全身都在这股力量下被改造。
身高虽然没变，但是体型变得更加修长均匀，成了黄金比例，变得极有美感。
就连她身上那些常年训练的老茧都纷纷脱落，变成了白皙而紧致的皮肤。
她原本的一头黑发，也变成了烈焰般的红发！
可以说，葛花音是至今为止所有神使中，外貌变的最大的那一个。
从一个原本长的还不错，但稍微有些壮实的小萝莉，变成了一个真正意义上完美的小萝莉。
身材、外貌、皮肤...
尤其是身材。
不仅修长，而且该有的曲线都有了。
“哇，好强的力量！”
当这一切蜕变完成后，葛花音感受到自己小小的身躯中那股强大到恐怖的力量，眸子里闪过了一丝兴奋。
她觉得自己现在仿佛能够抬手掷山！
“还不错，三阶八星的实力已经算挺强的了。”
三阶八星的实力，在现阶段的漫威几乎没谁是她的对手了。
就连掌控心灵之力的X教授都不行！
因为她是与七宗罪之暴怒完全绑定的。
而七宗罪暴怒的完全控制权在唐子川的手上。
这其实相当于她们的心灵之力，完全在唐子川的控制之下。
说是控制，其实也是一种保护。
这样可以让任何人都不能从心灵层面影响到她们。
除非这个心灵之力，强大到可以突破唐子川的心灵防护！
但这根本不可能。
金超的心灵之力本身就是强项！
实力达到了八阶二星的唐子川，心灵防护强到连心灵宝石都无法突破!
“唉，就是变得不壮了。”
葛花音在感受一番自身的实力后，对一切都很满意，就是对自己外观的改变不太满意。
“而且我胸前这两个东西太大了，感觉会影响战斗啊，要是能够再小点儿就好了。”
听到葛花音的话，唐子川无语的翻了个白眼。
好家伙。
这就是审美的不同吗？
感情现在这幅完美的外表，在葛花音的眼里还不如她原本那个样子？
“神明大人，我想要把我的亲卫队一起带走行吗？”
融合了暴怒的力量后，葛花音已经没有那么害怕唐子川了。
她心中原本的恐惧不安，全都转化成了景仰和崇拜。
她抬头望向唐子川，那双忽闪忽闪的大眼睛中充满了恳求。
“亲卫队？”
唐子出眨了眨眼问道：“有哪些人？”
“就是她们。”
唐子川顺着葛花音指的方向看去，便看到了九百九十九位小萝莉，此时正齐刷刷的盯着自己和葛花音两人。
那番场面，倒是相当的有趣。
“可以，你可以带着她们一起离开。”
唐子川爽快的点点头答应了下来。
全是可爱的小萝莉啊，一次性打包带走肯定会同意啊890。
“子川哥哥，你是不是有些什么奇怪的爱好？”
这时，应欢欢也飞到了唐子川的身边。
她看了看葛花音，又看了看葛花音那将近一千的小萝莉手下。
随后她目光奇异的看向了唐子川。
“咳咳！”
唐子川轻咳两声摇头道：“不可能！绝对不可能！”
“你这是想多了，我只是觉得大刀配萝莉的组合很有趣而已，难道你不这么认为吗？”
“这倒是。”
应欢欢看着葛花音拎着那柄长达一米八的大型斩马刀，认同的点了点头。
接下来。
唐子川把葛花音的九百九十九位手下，全都收进了自己的御兽空间，将她们安置在了那个一千平方公里的岛上。
随后又收集了一些这颗星球上特有的动植物，才停下了手。
就好比肩高七十厘米，类似于小马一样的动物，还有体长五厘米的小猫小狗等等。
不得不说，这种迷你动物看上去都很可爱。
但事实上，它们的战斗力比起普通猫狗要猛的多！
毕竟，能在这个重力达到地球四倍左右的矮人星球上生活，它们的身体结构、身体强度，都要远远的超越了普通的猫狗!
叮！群成员我真不是先知群主、风暴降生的龙女王完成了委托任务。
叮！我真不是先知群主获得奖励，一根头绳。
叮！本次任务完成评价：完美！
叮！群成员我真不是先知群主获得额外积分奖励1000点，群成员风暴降生的龙女王获得额外积分奖励500点。这时，聊天群中的提示音再度响了起来。
“哦？看来晚晚她的任务完成的很顺利啊，已经顺利的解决了炸弹了吗?
唐子川眨了眨眼。
事实上。
他对于开端世界也是有一定的兴趣的。
要不是他打卡机会用完了，肯定也会去看一看。
毕竟，虽然这只是个普通的都市世界，但它的时间会一直循环就很有趣。
要知道，这可是已经涉及到了时间方面了啊。
这其中究竟又有什么隐秘呢？
自己去研究一番，能否得到一定的启示呢？
除此之外。
这部剧的女主角，也就是群成员李诗情，她的演员和韩朵朵的演员是同一个演员。
唐子川也想看看这两人长的会有不一样吗？
毕竟是完全不同的两个世界了。
韩朵朵就比原本电影里要更加好看不少。
李诗情呢？
带着种种好奇，唐子川在群里发言了。
金色之神：”任务完成的怎么样？”
第一百一十三章：第一次禁言！
我真不是先知群主："还不错！没想到做任务时是这种感觉，好好玩的样子。”
风暴降生的龙女王：“群主姐姐好厉害，直接就算出了是谁藏了炸弹。”
逃离桃花岛：“这就是神奇的预测之力啊，羡慕。”
