第127段

全都惊呆了。”
无限循环者：“我也被惊呆了，群主好厉害，简直和超人一样。”
我真不是先知群主："一般一般，雕虫小技不值一提。、（一▽一）?”
金色之神管理员：“看来你还挺有自知之明的，你那点儿实力也就只能去普通世界浪一浪了。”
传说中的大肥羊：“哈哈，人艰不拆啊，群主她好歹也是群里第十强者啊!无限循环者：“第十？这群里一共也就十几个人啊，大家都这么厉害吗？'我真不是先知群主：”...纲手，你不说话没人那你当哑巴。”
传说中的大肥羊：“神明大佬也说了啊，群主你咋不敢说他？（—-▽一）・我真不是先知群主："三天不打上房揭瓦，纲手你皮痒了。”
叮！群成员传说中的大肥羊被群主禁言十分钟，请大家谨慎发言！
逃离桃花岛：“.”
道宗小公主：“.……”
风暴降生的龙女王：“.”
随着聊天群的禁言提示响起后，顿时间所有群成员都是心中一惊。
逃离桃花岛：“咳咳，原来群主还有禁言的权限啊。”
道宗小公主：”禁言后会是什么感觉？”
地球领航员：“不能在聊天群发言？”
嗷呜少女：“咳咳，那个群主姐姐，以前有什么得罪之处，还望群主姐姐你大人大量，不计较我的过错...”
我真不是先知群主："哼哼，现在知道我的厉害了吧，群主的权限可多的是呢，不仅能够禁言，连踢人都有！”事实上。
唐晚晚这回倒是没有说大话。
在聊天群升级后，她就多出了一个踢人的权限。
除了管理员之外，她能够踢掉群中的所有人。
当然，她肯定不会做这种吃力不讨好的事情。
毕竟聊天群想要升级，需要更多的活跃度。
因此聊天群中的人是越多越好。
而与此同时。
火影世界中。
纲手的脑海里突然响起了一道聊天群的提示音。
叮！群成员传说中的大肥羊，你已被群主禁言十分钟，请你在之后注意言辞、文明发言。
而提示音消失后，聊天群也仿佛是完全消失了一般。
无论她如何呼唤，聊天群的界面就是不出来。
“我被禁言了〃“？”
“禁言不是禁止发言的意思吗？怎么连聊天群的界面都不出来了？”
“这下我连窥屏都做不到了..”
纲手有些小慌张。
她没想到群主竟然还有这种权限。
早已经习惯了聊天群的她，在聊天群消失后，她整个人都有种强烈的缺乏安全的感觉。
而随着时间的流逝，她甚至怀疑自己会不会从此之后再也联系不到聊天群了。
“不会吧，我攒的积分还有一百多都还没用呢”
“而且我也还没有见过神明大佬”
“我还没有穿越过世界.”
总之。
这短短的十分钟，在纲手的感觉中仿佛就像是过去了一个世纪一般。
度日如年都没这么难熬。
她现在已经患上了聊天群综合症。
好不容易熬了十分钟后，她迫不及待的呼唤群聊。
而这次，聊天群总算有了回应。
这让她长舒了一口气。
传说中的大肥羊：“群主姐姐我错了，求放过！@我真不是先知群主”
重新联系到聊天群后，纲手的第一句发言就是认怂。
我真不是先知群主："哼哼，看你认错态度良好，这次又是初犯，就饶你一次吧。”
逃离桃花岛：”纲手姐姐，被禁言的感觉是什么样子的？”
道宗小公主：“对啊，我很好奇，给我们描述一下吧。”
我真不是先知群主："要不要让我送你体验一下？@道宗小公主”
一想到应欢欢现在正在流浪地球世界，和自己的哥哥在一起，唐晚晚就不知为何有些不舒服。
道宗小公主：”啊这..这就不用了。”
传说中的大肥羊：“被禁言后，就完全联系不到聊天群了，就好像永远失去了一般，一想到再也不能和大家一起愉快的水群了，我就非常害怕。”
传说中的大肥羊：”总之，这种感觉非常的难受，希望大家都不要去尝试。”
嗷呜少女：“这么恐怖吗？”
逃离桃花岛：“好可怕，要是不能和大家水群了，我恐怕是活不下去了……”
我真不是先知群主：“我看你是觉得不能和我哥联系了，就感觉活不下去了吧。”
金色之神管理员：“咳咳，晚晚你瞎说些什么呢。对了，话说另一个新成员呢？”
亚马逊公主：“不知道，她好像在最开始冒泡之后，就一直没出现了。”
云岚宗宗主：“可能有什么事吧，要是我找到了紫晶翼狮王后，肯定也要专心战斗，不能分心。”
正义秩序制定者：”或许是在潜水也说不定。”
玄明元界。
江雪确实如凯莎所说，一直在潜水观察。
而通过她这么久的观察后，她终于确定了聊天群的真实性。
同时也确认了它对自己没有危险。
“聊天群的积分号称全能之力？”
“那只要拥有足够的积分，岂不是就可以恢复我的伤势，弥补我损失的根基，甚至是直接恢复我的实力了？”
“至于积分的来源..”
江雪将自己的目光，放在了聊天群的积分回购功能上。
“虽然我现在被打回原形，所有的宝物也全部丢了，但是我脑海里可还是拥有很多强大的功法的
作为曾经的神帝级强者，她掌握了太多太多的强大功法！
几乎每一种功法，都可以修成神明！
单单是这些功法，就是一笔巨大的财富。
“总之先试试吧。”
江雪没有犹豫。
对于现在的她来说，再多的功法都没用。
能够弥补根基、恢复伤势才是正理。
叮！检测到你要回收功法大威天龙经，请选择采取哪种方式回收：方式一，记忆拓印；方式二，记忆剥离。
“还有两种方式？”
江雪皱了皱眉：“能讲一讲这两种方式的区别吗？”
叮！记忆拓印会复制一份你记忆中的功法，复制完后不会对你有任何影响，但能够回购的积分很少。］
［记忆剥离会直接将功法记忆剥离下来，剥离之后你将会完全遗忘这份功法，但能回购的积分大约为方式一的百倍。
注：每一份功法都只能回购一次。
“々'这样吗？”
江雪沉思片刻后才做出了选择：“我选择方式一。”
这是她深思熟虑后，才做出的选择。
虽然两种回购方式的价格差距巨大。
但她还是准备先稳妥一些。
毕竟她才刚加入聊天群，对于聊天群的信任度还不是很高，害怕自己在选择方式二后会留下什么后遗症。
而且，她身为神帝掌握的功法实在太多了。
