第120段

更无愧于全人类！
唯一让他感觉心中有愧的就是儿子刘启。
在儿子（钱诺的）出生没多久后，他就被派到了领航员国际空间站
十七年过去了，他连与儿子沟通的次数都没多少！
可以说，他缺席了自己儿子的整个童年。
而且，他的妻子也早早去世了。
他儿子刘启在无父无母的情况下长大。
好不容易来到了新家园了，美好的新生活即将开始了。
而他也有时间回地球去陪家人了。
结果儿子却死了？
这几乎可以说是死在了黎明到来前的最后一刻！
“神明大人，只要你复活了我的儿子，从此之后我在聊天群中的一切收获，都将转交给您！”
刘培强知道复活一个人可能不简单。
他现在唯一能够拿出的筹码，就是他的未来！
自从加入聊天群后，他的未来就变得不再普通！
甚至可能从此长生久视！
可在这一刻，面对二选一的选择，他毫不犹豫的就选择了自己的儿子！
“行。”
唐子川点了点头：“也不用你交出聊天群中的一切收获，就给个10000点积分吧。
就当是复活费。
不够可以先欠着慢慢还。”
“真的？”
刘培强闻言喜出望外！
他没想到唐子川竟然真的答应了。
而且还只要了一万点积分。
这对他来说虽然不少，但攒个几年差不多就够了。
“我还能骗你？”
唐子川笑着摇了摇头：“你在这里等着，我去地球就你儿子，很快就好了说着。
唐子川搂着应欢欢身形一闪，就从空间站消失了。
下一刻。
韩子昂、韩朵朵，还有死掉的刘启上空，两道身影出现了。
他们立于虚空。
一个英俊神武，一个仙气飘飘。
眼尖的韩朵朵发现后整个人呆住了！
贤.
第一百零九章：群升级，新人与新功能！
喂？”
爸你还在吗？”
我求了神明大人来复活刘启了，你们注意点儿，千万不能干扰啊！”
对了，神明大人就是把我们送到这个新星系的伟大存在，有着不可思议的手段，绝对能够复活刘启的！”
喂，爸你听到了吗？”
听到了回个话，记得一定不要阻止神明大人，也一定不要干扰神明大人！”
电话里还在不停的传来刘培强的声音，然而此时的韩子昂已经顾不上回答了。
他和韩朵朵两人，看着从半空中一步一步走下来的唐子川和应欢欢，全都呆住了。
此时。
他们沐浴着金色的恒星光芒，就仿佛是拯救万物的救世主一般，似慢实快的来到了两人的面前。
听到电话中刘培强焦急的声音，唐子川笑了笑：“刘先生，我已经找到了他们，不用担心。”
“已经找到了？”
刘培强一阵惊喜：“那我就不打扰神明大人了。”
“对了。”
唐子川开口补充道：“你的儿子刘启已经死亡了一段时间，我就算能将他复活，可能也会有后遗症。”
“后遗症？”
刘培强一愣，随后小心的问道：“什么后遗症？
终身残疾只能躺在床上吗？”
这是刘培强心中最坏的打算。
他苦笑一声道：“只要刘启能够复活就行了，就算他终身瘫痪也没关系
听到刘培强的话语，唐子川一阵无语。
刘培强这是多小瞧他啊？
自己都能让人死而复生了，还治不好一个终身残疾？
怎么可能？
“我说的后遗症是刘启复活后，记忆可能会出现问题，比如说失忆什么的。”
人死后，心脏是最先停跳的。
而脑子还会继续存活一段时间。
但这一段时间内，由于没有了心脏供血输氧，就会对脑袋里的记忆造成一定的影响。
当然。
唐子川身具强大的心灵之力，可以很轻松890的解决这个问题。
可他却不愿用自己的心灵之力去翻阅、稳定另外一个男性的记忆。
“只是失忆？”
电话那头的刘培强闻言顿时送了一口气。
“其实……失忆对刘启他来说也未必是件坏事……
前面十七年，他一直生活在地下城中，父母都不在身边
这种记忆不要也罢。”
“那行。”
唐子川点点头：“我这就帮你复活你的儿子。”
说着。
唐子川伸出一指，点在了刘启的眉心。
下一刻。
令人惊讶的事情发生了。
一秒钟的时间，刘启身上所有的外伤都迅速的复原了。
两秒钟的时间，刘启的心脏再度跳动了起来，他的胸腔也再度起伏了起来
三秒时间过去，刘启猛地一下醒来，大口大口的呼吸着。
他双眼充满了迷茫。
片刻之后才看向了韩子昂：“外公，你怎么了？
你身上全是血，哪里受伤了？”
“刘启！”
韩子昂瞪大了双眼，整个人还处在震撼之中。
刘启竟然真的就在他眼前死而复生了！
这一幕太过神奇了，简直就如同奇迹一般。
一切都仿佛时间倒流，伤势痊愈、心脏跳动、胸腔起伏
“外公，我们现在在哪里？”
“这就是地表吗？”
“天上那散发着金色光芒的就是书中的太阳吗？”
“究竟发生了什么？”
“嘶，我的脑袋好痛！”
刚刚醒来的刘启看着周围的一切，都感觉很是茫然。
他感觉自己仿佛忘了很多东西，想要强迫自己去想起来时，却又感受到一股刺痛。
“刘启！”
“刘启是你吗？你真的复活了？”
这时，电话中传来了刘培强惊喜的话语。
见到这一幕，唐子川点了点头：“记忆损失了很多，但却还没有完全损失，估计和死亡时间不长有关吧。”
他也不准备去打扰惊喜的刘培强、韩子昂、刘启三人，将目光投向了一旁还处在震撼中的韩朵朵。
在之前的事故中，她虽然没有死亡但也受了一些伤势。
她身上有几道擦伤，但最严重的还是右小腿被砸断了。
要是他不出手医治的话，可能从此之后她的右腿就会彻底废了。
正当唐子川准备顺手帮她治好时，一个念头突然一闪而过。
“韩朵朵，你愿意成为我的从属吗？”
唐子川的嘴角泛起了一抹温和的笑容，道：“我将会赐你力量，并治好你的腿。”韩朵朵一愣。
她低头看了看自己断掉的右腿，眸子里闪过了一丝希望：“我...我可以吗？”
“当然。”
“我愿.”
韩朵朵刚准备答应下来，这时候却仿佛想起了什么一样。
她回头看了看韩子昂，想要征求他的意见。
“朵朵，答应下来！”
