第123段

如同有更多疑问，请移步群公告。”
・・・0求鲜花........
叮！群主我真不是先知为新人解惑，奖励积分100点。
东极女帝：“你们是什么人？竟敢入侵本帝的识海？”
逃离桃花岛：“我们没有入侵你的识海啊，另外这里是沟通诸天万界的超次元聊天群，姐姐你要是想详细了解的话，可以去看看群公告哦。”
东极女帝：“沟通诸天万界的聊天群？群公告？”
我真不是先知群主："对，另外我要补充一点，我的预测能力也不是百分百的准确的，而且未来也在时时刻刻发生变化，所以你们不要把所有的期待放在我的身上。”
看这唐晚晚的补充，唐子川莞尔一笑。
“这小妮子倒是很聪明，遇到自己不知道的人物了，就开始给众人铺垫了，到时候就算预测不出来、或者是预测错了，也不会让人觉得突兀。”
不过，这也与唐晚晚给自己立的人设有关。
她的人设就是有预知超能力的普通人。
而且这个预知超能力想要使用的难度还很高，所以无论如何人设都不会崩塌。
而自己前世看的那些聊天群很多给自己立的人设都是全知全能的神。
这种人设只要稍有不对，就会让人诧异。
“不过，这个东极女帝究竟是谁呢？”
唐子川的超级大脑，迅速翻阅了前世看过的所有终于找出了一个疑似人物。
....0
“难道是她？
江雪？”
一下子，江雪的相关信息就出现在了唐子川的脑海中。
江雪，小说帝尊中的第一女主！
她曾是神帝级强者，甚至可证道皇道极境！
论实力，绝对堪比遮天世界中的古之大帝！
也就是说。
全胜时期的她，实力甚至达到了聊天群中的九阶！
不过，她在突破神帝，证道皇道极境时遭到大敌偷袭。
因此神魂破碎，修为尽失，退化为了本体白狐。
漂泊到玄明元界后，她被主角江南所救。
为报答救命之恩，她指点江南武道，并留下一门深不可测的功法魔狱玄胎经后飘然离去。
祖宗不足法，天道不足畏。
我道既天道，我法胜万法！
这两句话乃是魔狱玄胎经的总纲。
正是这部不世奇功，为主角江南打下了无上之基！
可以说，江雪便是江南的武道引路人！
她打开了江南的野心，带他见识了一个庞大壮丽的修行世界！
想到这里，唐子川的眸子微闪，表情略微有些凝重起来。
无论是帝尊世界，还是江雪这个人物可都不简单啊。
帝尊世界中表现出来的战力等级很夸张，在诸多玄幻世界中也算是顶级的大世界。
而神帝级的江雪，又是帝尊世界中的强者。
“就是不知道群里的江雪，是哪个阶段的江雪？
看来还是得出言试探一下比较好。”
想到这里，唐子川便在聊天群里试探性的发了一句话。
“东极女帝？
你遭难了吗？”
玄明元界。
建武国。
齐王府。
一只皮毛斑驳的白狐刚刚读完了群公告，对超次元聊天群有了一个大概的认识。
她心中正在震撼于世界之大，远远不止她了解到的所谓诸天万界。
这时。
突然有人问她是否已经遭难了。
这让她那双灵动的双眸中，浮现了浓浓的震撼。
“这个“金色之神”是什么存在？又怎么知道我糟了大难的？”
要知道。
她的确遭遇到了命中注定的一大劫难。
眼下，她的状态很不妙。
不仅一身强大修为全无，更是被打回原形，化为了一只白狐苟延残喘
她的整体状态极差，有气无力。
只是从那双眸子中，还能看出如女子一般灵动妩媚。
就在她震撼疑惑时，聊天群中又有人发言了。
无限循环者：“救命，我被困在无限循环的时间中了，谁能来救救我!
门.
第一百一十一章：求救,
45路公交车上。
一个二十岁左右的少女猛然惊醒。
她四处打量着周围的环境，一双眸子里满是对未知的茫然和恐惧。
“一样的…・…”
“还是一样的”
“我是被困在梦中梦里了吗？还是说我被困在无限循环的时间中了？”
“我该怎么办？”
新任务发布!
就在她茫然无措之时，她的脑海里突然响起了一阵莫名的声音
“叮！恭喜你已经加入超次元聊天群。”
“嗯？”
“是谁？”
“是谁在我脑海里说话？！”
少女突然神情紧张的向着四周看了过去。
顿时间，整个公交车上所有的人，都诧异的看向了她。
他们一个个眼露异样之色，仿佛是看到了神经病一样。
然而。
少女却对这些异样的目光视而不见。
她瞪大了眸子，眼底闪过了一丝深深的震撼。
她突然发现，她能够清晰的感知到自己脑海中，出现了一个聊天群一样的界面。
聊天群中的那些成员说的话，更是让她震惊。
“群公告？”
“跨“八九零”越诸天万界的超次元聊天群？”
“还能互帮互助，在群里通过发布任务求助？”
“这.是真的吗？”
一时间。
少女感觉自己是不是出现了幻觉。
“不过连时间循环都出现了，会有跨越诸天万界的超次元聊天群也不是不可能的吧”
想到这里后，她立刻在聊天群里求助起来。
无限循环者：“救命，我被困在无限循环的时间中了，谁能来救救我！”
逃离桃花岛：”呀，这还是第一个刚进群就求助的成员吧，你可以先说说你遇到了什么？”
我真不是先知群主：“没错，你先冷静下来介绍一下你遇到了什么，然后再发布任务，我们就能穿越世界来救你了。”
看到聊天群中众人的安慰后，少女那紧张的心终于稍稍放松了下来。
随后她在群中发言。
无限循环者：“我叫李诗情，现在被困在一辆公交车上。这辆公交车马上就要爆炸了，我已经被炸死四次了，可每次被炸死后我就会回到爆炸前，又重新经历之前发生的一切。”
无限循环者：“我不知道发生了什么，可我不想再循环下去了，更不想再去体验死亡的感觉了。”
“李诗情？”
“被困在了时间循环之中？”
全民海岛世界。
唐晚晚在听到新成员的描述后，立刻就想到了她前世看过的一步小说。
这部小说叫开端。
后来还被改编成电视剧了。
她也把它给追看完了。
“原来是她啊.”
唐晚晚若有所思。
