第121段

还没有回话，电话那头的刘培强就连忙激动的回道。
只有他才知道，唐子川的实力究竟有多么可怕。
在聊天群的评级中，他只是一阶一星。
而神明大佬却已经是八阶二星了！
这种差距，大的几乎不可思议！
可以说，能被唐子川看中，绝对是韩朵朵一生中最幸运的事情
也许她将从此改变命运，将来的前途比他都可能要更加光明。
而韩子昂也反应过来，连忙示意韩朵朵答应下来。
虽然他不知道唐子川具体有多强，可仅仅是唐子川在他面前展示出来的起死回生之能，就足以让他顶礼膜拜了。
在得到长辈们的首肯后，韩朵朵深吸一口气点点头道：“我愿意！”
“很好。”
唐子川取出七宗罪剩下的五柄刀剑，拜在了韩朵朵眼前。
“你从这五柄刀剑中任意选择一柄，就可以获得强大的力量，还能恢复你的伤势。”
闻言。
韩朵朵兴奋的看向了面前的五柄刀剑。
对于一个15岁的少女来说，获得强大的力量并不算特别强的诱惑。
可若能恢复她的伤势，治好她的右腿，那简直就是上天的福音！
毕竟。
断腿对于一个充满希望的少女来说，实在太过残忍了。
可她看了五柄刀剑之后，美眸之中却是闪过了一丝迟疑。
“神.神明大人，还有其他的选择吗？"（dafg）
“哦？”
唐子川挑了挑眉，疑惑的问道：“怎么了？”
“不知为何，我对这五柄刀剑有些抗拒，而且它们似乎也不太喜欢我
这是一种很神奇的感觉。
按理说。
那只是兵器而已，怎么会有喜欢不喜欢这种类似人一样的情绪?
可韩朵朵她真的清晰感知到了这种情绪。
眼前的五柄刀剑，是真的在抗拒她！
“原来如此.”
唐子川若有所思：“难道人与刀之间还有所谓的相性？”
仔细想来，贝蒂・罗斯选择了妒忌。
而凉冰则选择傲慢。
在某种程度上，她们还都与这两柄刀剑有一定的相性相合。
“看来我得重新准备一套新的武器？”
唐子川打开了聊天群的群商城，动用管理员权限查找了一下与七宗罪类似的武器。
旋即。
一道与“七宗罪”完全对立的炼金刀具出现在了他的眼前。
“七美德，价值30000点积分，贵倒是不贵，就是不知道效果怎么样..”
三万点积分在打完0.5折后，也就1500点积分。
对他来说完全就是毛毛雨。
先不说之前完成任务时，那奖励的那50万点积分。
就他刚刚一次签到都有777点积分了，超过了1500点积分的一半。
“总之先买来试一试吧。”
唐子川果断花费了1500点积分，买下了七美德。
随后他再一挥手，贞洁、慷慨、正义、勇敢、宽容、谦逊，以及最后的希望。
七柄炼金刀剑在韩朵朵的面前一字排开。
而韩朵朵几乎在第一时间，就伸手取下了代表希望的细剑。
下一刻。
一股强大而温和的力量就如暖流一般，流遍了她的全身。
在这股力量之下，她全身所有的伤势全都瞬间恢复了。
就连断了的右腿都不例外。
而且，这股力量还强化了韩朵朵的身体，赋予了她杰出的剑道技巧。
她全身发出温润的光芒，整个人都漂浮到了半空之中。
在这种光芒之下，就算是最绝望的人都会变得充满希望、充满热忱。
“这股力量，好强！”
唐子川眸子里闪过了一丝意外。
拥有了“希望”的韩朵朵，整个人爆发出来的威势，竟然达到了三阶九星左右!
这甚至要比拥有了傲慢的凉冰，都还要稍强一点点！
“看来这'七美德'的力量还不错啊。”
唐子川满意的点点头。
“倒是可以去那颗矮人星球去看看，同时也试一试韩朵朵的实力..”
甚至不只是韩朵朵的实力。
就连凉冰和贝蒂・罗斯都可以在矮人星球上表现一下，让唐子出对她们的实力有个具体而详细的了解。
与此同时。
一道聊天群的提示音突然响了起来。
叮！活跃度达标，聊天群成功升级！
叮！聊天群商城升级，开启积分回购功能！
叮！聊天群升级，即将邀请新成员人群！
逃离桃花岛：“咦？这次聊天群升级的速度要比上次快上不少呢！”
嗷呜少女：“是啊，看来我们一直不停的刷活跃度是有用的，今后大家也要再接再厉啊。”
我真不是先知群主：“没错，大家都要为聊天群的升级多做贡献。”
道宗小公主：“话说，那个积分回购功能是怎么一回事啊？@我真不是先知群主”
我真不是先知群主："就是你们有多余的宝物、功法等等，可以回收给聊天群，聊天群会给出一定的积分。”
风暴降生的龙女王：“真的吗？！”
逃离桃花岛：“那这是不是说明以后能够大量获得积分了？！”
道宗小公主：“真是这样可就好了，我的实力就可以快速提升了。”
我真不是先知群主："我刚刚去看了下，不是所有东西都能回购的，必须是有价值的东西，最好是气运宝物或者是气运功法等等。“
亚马逊公主：“气运宝物和气运功法又是什么意思？”
正义秩序制定者：“我也很好奇，我们怎么分辨哪件宝物是气运宝物，哪件宝物不是呢？
云岚宗宗主：“同问。”
我真不是先知群主："具体的我也不太清楚，可能要我们自己去试、去总结。”
第一百一十章：东极女帝与无限循环者！
“群商城终于开启了回购功能了吗？”
流浪若;'!水!资,.源,;?群!"6,,:５?';6,!,6':1",8.8'9.6"?備,用,中!,转.,?群;":７!"6,:!6.0"??1.'8'!3"'2'.0地球宇宙。
唐子川刚刚带着应欢欢和韩朵朵两人来到矮人星球，聊天群的升级提示音就吸引住了他的注意力。
“那从此之后，积〜分都不缺了啊。”
当群商城开启积分回购功能后，唐子川再想得到-积分就简单的多了。
“按照晚晚的描述，气运宝物回购时获得的积分最多，其他人或许不知道哪些宝物是气运宝物，哪些宝物不是气运宝物，可我却知道的清清楚楚啊。”
先不说其他，在漫威宇宙中六颗无限宝石肯定是气运宝物。
六颗无限宝石，不知造就了多少强大的超级英雄和超级反派。
而且，因无限宝石而起的重大剧情也不少。
