第129段

更重要的是，它们数量众多。
一万座行星发动机，加在一起至少也有个几十万点积分吧！
地球领航员：“啊这我会去试一试的，另外我会向联邦申请，把这些行星发动机的九成，都转交到神明大佬的名下。”
金色之神管理员：“九成？这会不会太多了？”
看到刘培强的话语后，唐子川的眸子里闪过了一丝意外之色。
毕竟，这可是一万座行星发动机啊。
九成就是九千座了。
这绝对不是一个小数字了。
地球领航员：“一点儿都不多，要是没有神明大佬的帮助，我们整个地球、整个人类都早已经没了，更别说这些行星发动机了。”
正义秩序制定者：“有道理。”
逃离桃花岛：“我也这么认为。”
金色之神管理员：“咳咳，这样吧，我要个一半就够了。
唐子川还是没有忍住这巨大的诱惑。
他知道这笔积分肯定不少。
毕竟行星发动机的数量太多了。
地球领航员：“要不八成吧。”
金色之神管理员：“太多了，这样吧，我要个六成就够了C唐子川实在不好拿太多。
本来这次流浪地球之行，他已经获得了50万点额外积分奖励了
这算是赚的盆满钵满。
而且还让刘培强欠了自己一个大人情，他还要还自己的一万点积分。
再拿太多积分不太好。
地球领航员：“那我们就双方再退一步吧，我会努力为神明大人你申请到七成行星发动机的所有权的，相信联邦政府也一定会同意的。”
金色之神管理员：“那行吧。”
唐子川也没继续推辞了。
毕竟积分这个玩意儿肯定是多多益善的。
既然刘培强一副不送积分不舒服的样子，那就收下又有何不可呢？
传说中的大肥羊：“本来神明大佬就是群里积分最富裕的，这下又要获得一大笔意外之财了，不发点红包合理吗？”
金色之神管理员：“我还真不一定是最富裕的，毕竟要是女帝以记忆剥离的方式回购了那本魔狱玄胎经，肯定会获得超
出想象的积分！”
唐子川虽然不知道魔狱玄胎经的具体回收价格是多少。
但想想就知道，一本高等玄幻世界的主角的证道功法，价值一定大的惊人！
嗷呜少女：“真的吗？我很好奇魔狱玄胎经到底有多贵，竟然比大佬你的所有积分还要多？”
东极女帝：”群商城给出的回购价格是一亿点积分。”
道宗小公主：“？？？”
逃离桃花岛：“？？？”
传说中的大肥羊：“澄！！！一亿点积分？”
风暴降生的龙女王：“我的天，我从来都没见过这么多的积分，不，我想都没想到过！”
我真不是先知群主："离谱！就算是以记忆剥离的方式回收，也太离谱了。”
云岚宗宗主：“有了一亿点积分，估计能够直接一步登天了吧，或许能够直接把实力提升到斗帝级别了！”
金色之神管理员：“想象力再大胆一点儿。”
矮人星球上。
纵然唐子川心中早有准备，还是被这个数字给惊到了。
虽然他没有试过，但只要合理利用群商城，一亿点积分应该能把一个普通人无副作用的提升到七阶实力了吧!
注意，是无副作用！
不会影响潜力与未来的那种！
要是不在乎这些，甚至可能把一个人的实力提升到八阶！
东极女帝：“不过我没有同意回购，现在积分最多的还是这位神明
对于众人的震撼，江雪并未有过多的表示。
同时。
对于唐子川，她也没有想其他群成员那样的恭敬。
毕竟她之前可是神帝级的存在！
神明、天神、真神、神主、神尊、神君...
这六大神境之上才是神帝！
虽然这个聊天群里的神明，或许和她所在的世界中的神明不一样。
但她自信以自己神帝的实力，面对这个金色之神也不会差什么。
嗷呜少女：“竟然还没同意。”
逃离桃花岛：“羡慕哭了。”
矮人星球。
应欢欢也是一脸的羡慕。
“一亿点积分啊，要是我也能有这么多积分就好了。”
“你真要想凑积分的话，一亿点积分不敢保证，但凑个几千万应该没问题的。
见应欢欢羡慕的两眼放光的模样，唐子川笑道。
“不可能吧，一部天皇经也才价值十万点积分而已，就算把整个道宗打包卖了也凑不到几千万积分啊。”
整个道宗也才四部奇经而已。
四大奇经加在一起，也就能卖个四十万点积分，其他杂七杂八的宝物加起来，估计能卖个一两百万积分就顶天了。
怎么可能凑到几千万点积分？
“那可不一定。”
唐子川笑了笑。
别的不说，就说四大奇经中的大荒芜经也绝对不止十万点积分。
毕竟这是主角林动的一门重要功法，有着主角气运在上面的。
比起天皇经肯定要值钱不少。
而且武乾世界中还有祖石、八大祖符等宝物。
整体搜刮一遍，不用全部集齐都能凑个几千万积分。
“说起积分，我现在积分充裕，也该大肆消费一波了。”
唐子川打开了聊天群商城，首先就把一直心心念念的体内太阳给买下来了
叮！你准备花费100万点积分购买体内太阳，是否确定购买？
“是。”
叮！购买成功，检测到您拥有0.5折优惠，本次需支付50000点积分。
叮！折扣使用成功，50000点积分已扣除，商品已正常发放。
下一刻。
唐子川就能清晰的感受到，在自己体内心脏处似乎开辟出了一处虚无空间。
这处虚无空间，就仿佛是一个奇点一样。
从外面看起来无限小。
里面却足足放下了一颗金色恒星！
这颗金色恒星的体积虽然比不上太阳，但也绝对不小，大约有太阳的一半大小。
而当体内太阳出现的一刹那，唐子川就感觉从心脏处有一股源源不断的力量，传遍了他的全身。
从此之后。
他相当于时时刻刻都在晒太阳，再也不用夜晚冲入太空中去了。
就算躺在家里睡觉，他的实力也会源源不断自动提升。
“终于可以彻底做个咸鱼了，不用在每天那么勤奋努力的晒太阳了。”
唐子川很满意。
“我的实力好像也来到了八阶二星的极限，只差一步就能突破到八阶三星了...
“不如，就用积分来试着提升一下实力？”
“就突破八阶二星的极限，想必也花不了多少积分。”
聊天群的积分乃是类似全能之力一般的存在，能直接提升实力，还不会损害根基。
只不过，这样直接提升实力的性价比太低了。
