第128段

回收价格不高，但只要数量上去了，总积分也不会太少的。
叮！检测到你要回收功法大威天龙经，回收方式为记忆拓印，本功法价值积分3000点！
“三千点？”
江雪若有所思：“看来大威天龙经的价值也还不错，要是选择方式二，足足有30万点积分。”
“那就继续吧。”
叮！检测到你要回收功法混元一气度厄经，回收方式为记忆拓印，本功法价值积分5000点！
叮！检测到你要回收功法天蚕九变，回收方式为记忆拓印，本功法价值积分6000点！
叮！检测到你要回收功法天意诛神决，回收方式为记忆拓印，本功法价值积分8000点！
很快。
江雪就（钱诺的）将自己记忆中的功法，给回购了一大半。
而她的积分也达到了二十三万八千两百点！
“嗯，再回收最后一本吧，剩下的功法先不急着回收。”
毕竟每本功法，都只能回购一次，她还得给自己留点儿底若'水'!资."!源,?群?6,!"5:",6:!6"1","8,!"8.,,9!,6.!备:,用;,:中"..转;:'群,７;:,6;!'6";,0.1?"8?'3"!?２.!０牌。
叮！检测到你要回收功法魔狱玄胎经，回收方式为记忆拓印！
叮！检测到本功法为重要气运功法，价值重大，建议以记忆剥离方式回购，本功法将价值积分一亿点！
“嗯？”
江雪一惊。
“这门魔狱玄胎经，竟然价值一亿点积分？”
“它为什么会这么贵？”
江雪很好奇。
要知道，在她看来魔狱玄胎经这门功法的确算是不错，但也仅仅只是不错而已。
这门功法是她亲手干掉一尊神狱魔尊之后得到的。
它讲究以自身为魔狱，用真气结成魔种玄胎，确实有几分精妙之处。
但也不至于这么厉害吧...
毕竟魔狱玄胎经真的那么厉害，那修炼了这么功法的那尊魔尊还会被她杀死？
“这其中，肯定有什么我不知道的东西”
江雪皱眉。
她敏锐的感知到自己仿佛抓到了什么东西一样。
……贤.
第一百一十四章：买买买！扫荡群商城!
叮！是否以记忆剥离方式回购功法魔狱玄胎经？
江雪沉思片刻后，还是选择在群里发问了。
东极女帝：”请问重要气运功法有什么特殊之处吗？”
逃离桃花岛：“呀，新人冒泡了！”
传说中的大肥羊：“难道新人已经使用了商城的回购功能吗？”
风暴降生的龙女王：“我们也不清楚重要气运功法有什么特别，群主姐姐只讲过气运功法似乎要比普通功法价值更高一些。”金色之神管理员：“重要气运功法？莫非你回购魔狱玄胎经了？”
东极女帝：“还没回购，但群商城已经给出了价格咦？你怎么知道魔狱玄胎经的？”
玄明元界。
江雪在看到聊天群中这个金色之神的发言后，整个人的眼神立刻就凝重起来。
要知道。
她可从来没有在聊天群中提到过魔狱玄胎经这门功法的名字啊！
现在竟然有人一下子就猜中了，这太奇怪了！
世上绝无如此巧合之事。
亚马逊公主：“子川大人他拥有预知的能力，能够预知未来还未发生的事，也能推算出其他人的一些信息。”
嗷呜少女：“是的是的，我可以作证！”
正义秩序制定者：“的确是这样。”
东极女帝：“是吗？那可能是我多虑了吧。”
江雪听完这个解释后，心中依旧不能完全相信。
但此时她也没有更好的办法去验证什么。
我真不是先知群主：“没错，我和我哥哥都有一定的预知能力，不说百分百准确，但大多数情况下都能够推算出来的。”
金色之神管理员：“重要气运功法应该是一种影响力重大的功法，它的存在可能会改变你们那个世界的未来，因此它的价格会极其高昂。”
东极女帝：“这样吗？”
江雪这一次是真的被惊住了。
改变她这个世界的未来？
魔狱玄胎经有这么恐怖的潜力吗？
要知道，能够改变一个世界的未来，这门功法至少也要能够证道皇道极境吧…….
事实上。
江雪的格局还是小了点儿。
这门魔狱玄胎经的潜力可远远不止这些。
当她将这门功法传授给帝尊世界的主角后，主角以此为基，一路修炼到了大道尽头，甚至超脱了这一方世界！893
金色之神管理员：“对了，能说说你的这门功法能够兑换多少点积分吗？”
唐子川也有些好奇。
毕竟。
帝尊世界可是一个规格很高的玄幻世界。
它的世界观很庞大。
而主角江南以魔狱玄胎经这门功法，可是一路走到了大道尽头，成为了超脱世界的强者!
那等恐怖存在，按照聊天群的评级至少也是十阶以上的强者了！
甚至达到了十二、十三阶都有可能！
能够培养出这么一尊强者的气运功法，群商城给出的回收价格又会是多少呢？
“想必应该是不少的吧”
而在玄明元界中，江雪在看到了唐子川的发言后，也沉默了下来。
她在思考究竟要不要将真实情况给说出去。
片刻后。
她像是终于做出了决定。
东极女帝：“功法的回购方式有两种，分别为记忆拓印和记忆剥离，这两种回购方式所给出的积分点都是不同的。”
我真不是先知群主：“没错，记忆剥离的积分是记忆拓印的百倍。”
云岚宗宗主：“差距这么大？”
道宗小公主：”差距确实好大啊，刚刚试了一下，我道宗天殿的镇殿之宝，四大奇经之首的天皇经，用记忆拓印的方式回购只有1000点，但要是用记忆剥离的方式回购就有十万点。”
嗷呜少女：“哇，十万点积分！”
传说中的大肥羊：“羡慕哭了，为什么我的忍术都只有几十点？就算采用记忆剥离的方式，也只有几千点的积分啊。”
逃离桃花岛：”这已经很不错了，我桃花岛的武学也就价值几十点积分而已。”
地球领航员：”..你们都比我强，我这世界都没有那些神奇的功法。”
金色之神管理员：“你可以试试回收行星发动机，应该价值不少积分，反正现在你们已经安全到达了新的星系，那一万座行星发动机也没啥大用了。”
唐子川给出了自己的建议。
在他的猜测中，行星发动机的价格应该不会太低。
毕竟它们堪称是人类建筑、科技、工艺、材料等等各个方面的巅峰之作！
而且，它们还极有可能是气运之宝，曾承载了整个地球上所有人(dafg)类生存的希望。
