第137段

多样。
有心灵感应、心灵之盾、心灵隐形、心灵幻象、吸收信息、星体投射、力量抑制、疼痛诱导、念力爆炸...等数十种与心灵相关
的能力。
可以说，她将自己的心灵之力开发到了极限。
而且。
她还在曾经成为了凤凰之力的宿主。
不过此时的白皇后，显然还没有那么强大。
“记得她在漫画和电影中，曾经加入到地狱火俱乐部中去了，还成为了地狱火俱乐部的白皇后
所以她出现在这里，是代表着地狱火俱乐部有什么大动作吗？”
唐子川思索了片刻后，也没再多想。
现在的当务之急，还是和旺达、洛娜两人一起好好玩一下、放松一下更重要。
至于地狱火俱乐部会有什么动作，他根本就不用担心。
当他们真搞出了什么影响巨大的事情时，尼克・弗瑞自然会联系自己。
到时候自己去打个卡，顺便解决一下问题就行。
而一旁的洛娜，此时的心绪就复杂很多了。
她原本想离开唐子川和自己姐姐两人的。
尽管这样她会很痛苦、很难受，可她还是不想打扰唐子川和旺达二人的世界。
在她看来，自己姐姐和唐子川本就是天造地设的一对。
两人本就该在一起。
她的存在很多余，只是累赘而已。
然而。
她却没有料到，自己耗尽了一生的勇气才得以离开那座房子，离开唐子川。
可转眼她刚下893机，就又碰到了唐子川。
而且，唐子川恰好在夏威夷还有个岛……
“所以.我这是从他的一个家，跑到了另外一个家？”
“为什么我始终离不开他？”
“这就是命运吗？”
洛娜有些茫然。
她甚至认为这就是命运的抉择。
要不然怎么会这么巧？
她不过是随便买了一张票，就恰巧来到了唐子川的岛上。
“要不..就留下试试吧。”
就在唐子川带着洛娜和旺达二人，在逛着自己的可爱岛时。
白皇后艾玛离开机场后，找了一条小船几经周折的来到了一个小岛之上
而在这个岛上，则有着一队队蓝色皮肤的士兵。
他们神情严肃而凝重，俨然就是一群经历过战场拼杀过的精锐。
而在这些精锐士兵的中心处，则有一个看上去和普通人差不多的男子。
他大马金刀的坐在一个石椅上。
看见白皇后艾玛到来后，他的眸子里闪过了一丝爱慕。
“亲爱的艾玛，你终于来了。”
“注意你的称呼，我们可没有这么亲密。”
艾玛先是皱了皱眉，随后问道：“说吧纳摩，你说有一件即将改变世界的大事要发生，究竟是什么事情？”对于艾玛的排斥，纳摩也不在意。
他笑了笑后，眼底里涌起了一抹狂热。
“艾玛，你知道吗？
我们变种人的神，苏醒了！”
“变种人的神？”
艾玛皱了皱眉后问道：“你说的是谁？”
“传说中的天启！”
“天启？”
艾玛一愣，眸子里闪过了一丝震动。
一些刚刚觉醒的、实力弱小的变种人或许并不知道这个名字。
也不知道它所代表的含义。
但像他们这种觉醒时间已久，而且实力强大的变种人，几乎没人不知道天启的。
那是数千年前的一名强大变种人。
与地狱火俱乐部中的黑皇后塞勒涅一样古老而神秘！
传言中。
他有着无数强大的变种能力。
更重要的是，他还能直接强化别人的变种能力！
这就很变态了。
“他不是早在数千年前就死了吗？”
“死了？”
纳摩冷笑一声：“堂堂变种人之神，传说中史上最强的变种人，又怎么会如此轻易的死去呢？
“他在暗无天日的地下沉眠了数千年。”
“醒来后，他对现在的世界格局很不满。”
“卑微的人类统治着世界，而强大的变种人却在黑暗的夹缝中生存。”
“就连我们亚特兰蒂斯一族，都只能生活在海底。”
“这不公平！”
“只有强者才能统治弱者，而不是由弱者来统治强者！”
听完纳摩这一番慷慨激昂的演讲之后，白皇后艾玛皱了皱眉。
她大概猜到纳摩为什么会来找她了。
“所以你来找我，是想让我也加入你们？”
“没错！”
纳摩点点头：”更准确的是，你应该说服整个地狱火俱乐部，一起加入我们，成为天启大人的手下！”
“有了这番功绩，说不定你也能和我一样，成为天启大人的四骑士之一，就连变种能力都被强化！”
他站起身来，眼底闪烁着坚定的目光！
“我已经带领着整个亚特兰蒂斯一族，加入到天启大人的阵营之中。”
“天启大人答应过我，要创造一个只有变种人和亚特兰蒂斯人的世界！”
对于纳摩的这一番蛊惑人心的话，白皇后艾玛摇了摇头。
“你真的认为这世界上只剩下了变种人和亚特兰蒂斯人后，亚特兰蒂斯人的处境会比现在更好吗？”
纳摩是变种人和亚特兰蒂斯的混血。
所以他对变种人和亚特兰蒂斯，作为亚特兰蒂斯之王，他对着两方人都很有认同感。
但天启可不是混血。
他是纯粹的变种人。
要是地球上的普通人真的全部灭绝，或者是成为奴隶之后，天启就极有可能会拿亚特兰蒂斯人开刀了。
(dafg)“为什么不会？”
纳摩张开双手，仿佛在怀抱这整个世界。
“这个世界这么大，要是没有了普通人类，那就有太多的生存空间留给我们变种人和亚特兰蒂斯人了。”
“天真。”
艾玛摇了摇头：“无论如何，我都不会成为天启的走狗，去对付全世界的普通人的。”
她艾玛虽然是地狱火俱乐部的白皇后。
但也与X战警保持着良好的关系。
自然不会像天启等人那么极端，完全容不下普通人的存在。
“你浪费了这个机会。”
听到艾玛的回答后，纳摩摇了摇头道：“这是不可阻挡的大势。
除了你之外，我们还有人去接触万磁王、接触黑皇后塞勒涅，只要成功的联合了他们，这世界就尽在我们脚下。”
天启自复苏后，就在一边恢复实力，一边打探着可以收为手下的目标。
他的手下。
不仅要有强大的实力，还得要有一定的势力。
因此，亚特兰蒂斯之王纳摩、变种人兄弟会的首领万磁王、地狱火俱乐部的黑白皇后，都被列入了天启的名单之中。
“你们这是要发动全面之战吗？”
艾玛的脸色凝重：“我劝你们最好放弃，人类如今掌握的力量远远超越了我们的想象！”
不说其他。
