第130段

尤其是到了后期。
随便提升一个小境界，花费的积分就是天价！
再加上唐子川晒太阳就变强，也就没有用积分提升过实力。
这一次积分宽裕了。
而且也到了一个阶段的极限了。
用积分来破一下这个极限，应该没问题吧。
叮！你准备花费10万点积分突破极限，是否确定立刻突破？
“好家伙，破个极限都要10万点积分？”
“而且还没有优惠？”
这太不划算了！
要知道。
他现在的实力距离八阶三星只差临门一脚了啊。
正常情况下，也只需要十几二十多天的时间，他就能顺其自然的突破这个极限了。
完全没必要花这个冤枉钱。
“倒是可以看看其他商品…….”
“对了，我现在的积分应该足够拿下价值三千万的位面之心碎片了。”
位面之心碎片。
在群商城的介绍中。
它能提升一些位面空间、维度空间、小世界的本源，扩展它们的面积，提升灵气浓度。
算是极品的宝物。
唐子川已经盯上很久了。
而且，在价值三千万的位面之心碎片之上，还有价值三个亿的完整位面之心!
以及价值三十亿的世界之心！
“现在只买得起位面之心碎片，先来一个试试看。”
叮！你准备花费3000万点积分购买位面之心碎片，是否确定购买？
“是。”
叮！购买成功，检测到您拥有0.5折优惠，本次需支付15万点积分。
叮！折扣使用成功，15万点积分已扣除，商品已正常发放。
“0.5折的折扣就是爽！”
唐子川十分的满足。
“接下来，就要看看这一枚位面之心的碎片，能够给我的御兽空间带来多大的提升了。”
第一百一十五章：洛娜的心意！
给应欢欢交代了一下后，唐子川就进入了御兽空间。
如今的御兽空间，总面积已经随着他实力的提升，从一万平方公里提升到两万平方公里了。
不过增加的全是海洋面积。
岛屿面积没有什么变化。
“不知道融入这枚位面之心碎片后，御兽空间的面积能提升多少？”
带着好奇。
唐子川取出了位面之心碎片。
随后不用他有什么操作，这块位面之心碎片就自动飞上了高空。
然后大放光明！
在白茫茫的一片中，唐子川感受到了一种类似于空间，却又不〜像是空间的波动。
之后。
整片御兽空间的面积就-疯狂的扩张了起来！
三万平方公里！
四万平方公里！
眨眼间，御兽空间的面积就扩张到了16万平方-公里。
而与此同时。
在御兽空间中又诞生了两个大岛！
一个岛的面积大概在平方公里左右。
还有另外一个岛的面积，则在平方公里左右。
“嗯？”
唐子川突然轻咦一声：“我要突破了！
难道是御兽空间扩张后，我得到的反馈吗？”
他还在惊讶，下一刻实力就真的突破到了八阶三星。
而在他实力突破后，御兽空间的面积又再度扩张了起来，一直扩张到了18万平方公里后，才再度停了下来。
“不错不错！”
唐子川很满意。
这次的实力突破，完全是意外之喜。
仅仅花费了15万点积分。
他的御兽空间的面积就大大的提升了，就连实力也顺利突破了。
“而且御兽空间中似乎多出了一种特殊的物质。”
唐子川清晰的感知到，这股特殊的物质有一种强化体质的作用。
类似于天地灵气。
“本来就有太阳圆盘的光芒，现在还有了这种天地灵气一般的物质，看来这御兽空间中的所有生灵，成长的速度又要变快不少了
唐子川若有所思：“或许，随着我的实力不断提升，这个御兽空间能够变成传说中的天界一般。”
“到时候，我御兽空间中随便一只普通野兽，出去就是神兽级别的存在了
想到这里，唐子川突然十分期待起来。
之后。
唐子川又去看了看氢星的婴儿们。
现在的她们，还在培育仓中。
事实上。
正常情况下这些宜星婴儿可以一直在培养仓中待到三岁才出仓。
而现在，就算是在三十倍时间流速下，她们也都才几个月大。
距离出仓的时间还早得很。
从御兽空间中出来后。
唐子川又继续在矮人星球上搜刮了一些比较奇特的动物植物，将它们移植到了御兽空间中那个三千平方公里的小岛上。
这时。
聊天群中的刘培强有消息了。
地球领航员：“联邦政府已经同意了我的申请，托神明大人的福，我也获得了一百座行星发动机的所有权。@金色之神”
金色之神管理员：“麻烦你了，另外你们的联邦政府有点儿小气啊，这些行星发动机他们留着也没用，剩下的为何不全部给你？”
道宗小公主：“是啊，把这些行星发动机全部给刘大叔你，才能发挥最大价值嘛。”
地球领航员：“其实已经很不错了，我很满意了。毕竟这些行星发动机，原本是属于全人类的财产，能给我分一百座，还是看在
神明大人你的面子上。”
地球领航员：“而且，这些行星发动机也不是真的全部没用了，它们拥有着难以想象的巨大能源，至少用来发电、重建工业体系等等，都有着巨大作用。”
金色之神管理员：“也是。”
金色之神管理员：“对了，你们已经寻找到了新家园，之后准备怎么办？联邦政府还会继续存在吗？”
地球领航员：“这..或许会分裂吧..”
刘培强看到这个问题后苦笑一声。
原本整个地球上的所有人、所有势力、所有国家，能够放下偏见组成联合政府，就是为了应对灭世危机。
既然现在外部的灭世危机已经解除了，那内部的分裂几乎是必然的了。
毕竟。
原本各个国家各个民族的矛盾就很多、很深！
就算在面对灭世危机时，暗地里都有人在搞小动作。
现在灭世危机解除了，那些野心家们肯定也要开始冒头了。
金色之神管理员：“懂了。”
“懂了？”
看到聊天群中唐子川发出的信息，刘培强一脸的懵逼。
神明大人说他懂了？
到底懂啥了？
就连他自己都还没懂呢。
地球领航员：“那个神明大人你懂了什么啊？”
逃离桃花岛：“我也好奇。”
传说中的大肥羊：“看不懂，看不懂。”
看着聊天群众人茫然的样子，唐子川嘴角泛起了一抹笑容。
