第138段

数量众多的核弹头，就足以把整个地球都轰炸一遍！
到时候。
就算天启能凭借强者强大的实力和恢复力，扛过这一波而不死，剩下的变种人也绝对不多了。
更重要的是，整个地球的生态环境将会就此彻底被破坏。
“我们不会放弃的。”
纳摩仿佛已经吃定了艾玛一样：“而且你也会认清现实，成为我们中的一员的。
至于现在..
你就别想着要暂时先离开了。”
“你想囚禁我？”
白皇后神色变化，立刻就准备使用心灵控制，将纳摩和其他亚特兰蒂斯人控制住。
可她感觉自己的能力就仿佛泥牛入海一样，没有一丝一毫的作用。
“想用心灵之力控制我？”
纳摩大笑道：“没用的，早知道要来见你，我能不做准备吗？”
他早就求天启给他施加了一道心灵防护，能暂时抵挡白皇后的心灵之力。
见此。
白皇后立刻改变目标，控制着那些亚特兰蒂斯的士兵去阻拦纳摩。
而她自己则准备立刻逃离这里。
看着白皇后匆匆忙忙的跳上了船，纳摩狂笑道：“哈哈，艾玛你忘了吗?
我可是亚特兰蒂斯之王、我可是海王啊！
大海就是我的主场！”
就在艾玛与纳摩交手时，唐子川敏锐的感受到了一丝不对劲儿。
他发现今天下午的海浪好像格外的大！
当他开启超级视力看过去时，立刻就发现了海浪异常的原因。
“哦？是有人在和白皇后艾玛大战？
那个人能够操控大海，肤色又是正常的，该不会是海王纳摩吧
说起超能者海王，人们大多会想起正义联盟中的那个海王。
殊不知。
在漫威宇宙中也有一个海王。
而且他们两人的背景都几乎是一模一样！
父亲都是人类，母亲都是亚特兰蒂斯一族的公主。
不同的是，de宇宙中海王的父亲就是一个完完全全的普通人。
而漫威宇宙中的海王父亲，则是一个有着变种基因的人类。
两人都因为自己特殊的身份，导致童年的生活与其他人格格不入。
又都通过一系列的斗争，成为了亚特兰蒂斯一族的王。
也都拥有神器海神三叉戟！
总之，DC和漫威一直在互抄。
有很多超级英雄和超级反派，从能力上看都是很相似的。
就好比漫威中也有四大“超人”。
斗剑、哨兵、蓝奇、亥伯龙，这四大角色都是借鉴了超人的背景与设定的
“瞎，想多了。”
唐子川摇了摇头：“我还是先去看看白皇后艾玛吧，适当的时候帮上一手也不错。”
第一百二十章：凉冰的第一次出手！
神盾局。
强大的情报和卫星监控系统，让神盾局的工作人员，很快就发现了夏威夷附近海域的异常。
接到汇报的尼克・弗瑞，也匆匆赶回了神盾局总部。
“发生了什么情况，让你们如此紧〜急的喊我过来？”
尼克・弗瑞走进了会议室，便看到玛利亚・希尔面色凝-重的在查看着电脑。
通过最近一段时间的试用，尼克・弗瑞发现玛利亚・希尔的工作效率-极高。
因此，很多事情他都是先交给希尔来审核。
只有足够重要的事情，才会禀告给他。
这也让他多了一些休息的时间。
而能让玛利亚・希尔做出打扰他的决定，便说明这次的事件绝对不算是件小事。
“难道是史崔克又去招惹超人了？”
“还是天启打上门来了？”
尼克弗瑞眯起眼睛，带着一丝好奇坐在了首位上等待着报告。
“是一件影响很大的灾难事件。”
玛利亚・希尔通过她手上的笔记本电脑，连上了会议室中的投影仪。
下一刻。
一个画质不是很清晰的实时直播，出现在了投影幕布之上。
“这是飓风引起的海啸？”
看到照片上的场景，尼克・弗瑞的眼底里闪过了一丝好奇。
“这事儿不应该是气象局那群人负责吗？”
画面中。
夏威夷附近的海域掀起了滔天大浪。
天空阴沉，暴雨连绵。
还卷起了高达数十米的巨浪。
“并不是。”
玛利亚・希尔摇了摇头。
她敲击了一下键盘。
旋即。
直播的镜头拉近，锁定在了无边海浪中的几个小黑点。
“根据我们的初步推测，这几个人型生物就是引发这次海啸的根本因素。”
“你是说是有人引起了这次的海啸？”
尼克・弗瑞皱了皱眉：“难道又是哪个我们不知道的强大变种人在兴风作浪？”
这是尼克・弗瑞心中的第一个想法。
毕竟，在漫威宇宙中变种人是基数最大的超能群体，能力更是多种多样。
他们尤其喜欢在遭受重大刺激和变故后觉醒。
因此，很多变种人在觉醒之后都会想要报仇，或者是报复社会。
可以说。
在漫威宇宙出了什么事儿，变种人就是第一背锅侠。
“事实上，不是这样的。”
玛利亚・希尔再次调整了直播镜头。
随后一些蓝皮肤的人类就出现在了画面之中。
“我研究过变种人的变异方向，他们基本上每个人的变异都不一样，但这些蓝皮人很明显是属于同一个种族的，有着共同的特征,因此我怀疑……”
“不用怀疑！”
这是尼克・弗瑞打断了玛利亚・希尔的话语。
他脸色阴沉似水的盯着直播画面中的那些人影，最终缓缓吐出了几个字。
“那是亚特兰蒂斯人！”
作为全球最大最强的情报机构，专门负责处理各种特殊事件的神盾局，自然不会对亚特兰蒂斯人一无所知。
或许才入职没多久的玛利亚・希尔认不出亚特兰蒂斯人。
但作为神盾局元老，现任神盾局局长的尼克・弗瑞，还是对亚特兰蒂斯有一定了解的。
“亚特兰蒂斯人？”
玛利亚・希尔的眸子里闪过了一丝好奇。
“那不是幻想中的种族吗？
难道这个世界上还真有亚特兰蒂斯人？”
“当然。”
尼克・弗瑞的眼神中闪过了一丝警惕。
“亚特兰蒂斯是一个非常古老的文明，他们兴盛的时候，人类还在茹毛吮血。
虽然在经过一次巨大的变故后，他们衰落了下去，但却没有完全的灭绝。”
说到这里，尼克・弗瑞停顿了一下。
“而且，他们从来没有停止过想要占领大陆的想法！
他们深潜在海底，对于人类文明来说始终都是一个隐患。”
“那我们现在应该怎么办？”
