第139段

心的消息后，依旧面色不变，在冷静的想着应对方案，展现了极强的专业素养。
这让尼克非常满意。
但随即，他又皱了皱眉：“只能联系X战警了，听说亚特兰蒂斯人的首领是一个变种人和亚特兰蒂斯人的混血，让同为变种人的X战警去处理是最好的。”
到了这一刻，尼克・弗瑞又想起了自己的超级英雄计划。
在面临这种事件时，有一支可以完全由自己掌控的超能者势力实在太重要了。
“可惜了，唐子川的性格根本不可能被人掌控…….”
尼克・弗瑞摇头感慨。
要是唐子川可控的话，那神盾局的超能者团体瞬间就有了核心。
围绕这个强大的超人，他能够在极端的时间内，就组建出一支强大的超级英雄团队。
“嗯？”
说起唐子川，尼克・弗瑞像是突然想起了什么。
“等等，这里是夏威夷海域？”
“没错。”
“那就好办了！”
尼克・弗瑞脸上的担忧之色瞬间消失。
“既然是夏威夷海域的话，那我们就可以联系唐子川来处理这一切。
毕竟我为他争取的海岛，也是夏威夷海域的海岛，他总不能坐视亚特兰蒂斯人在夏威夷海域兴风作浪，然后把他好不容易才申请到手的海岛给淹了吧。”
虽说海啸过后，海岛不会消失。
但是海岛上的风景、建筑，基础设施等等，都会遭到严重的破坏啊。
想要重建不仅费时费力，还会花费不小的资金。
更重要的是。
有些天然景色一旦被破坏了，就会永久的消失，再也无法重现了。
“立刻联系我们的超人先生，告诉他我们给他申请下来的海岛，正面临着一场海啸的袭击。”
“是。”
玛利亚・希尔立刻就答应了下来，拨通了唐子川的电话。
很快，电话中就传来了唐子川的声音。
“喂？”
“超人先生，我们要告诉你一个不幸的消息。”
玛利亚・希尔颇为精通语言的艺术，知道事情紧急，便直接开门见山的引起唐子川的重视。
“不幸的消息？”
唐子川一边观看着艾玛和纳摩两人小孩子过家家一般的打架，一边好奇的问道：“什么消息？”
“我们为您申请的位于夏威夷海域的海岛，正面临着一场海啸的威胁。”
“哦？”
唐子川闻言的瞬间，就猜出了这个电话的意图。
这很明显是想让他帮忙解决纳摩这一行人啊。
虽说他本来就准备出手的，但这神盾局都自动送上门来了，不敲诈一顿像话吗？
或者是让神盾局欠自己一个人情也不错啊。
想到这里。
唐子川嘴角微翘，笑着问道：“所以呢？
你们想让我出手帮忙？”
“没错。”
“很好。”
唐子川点点头：“希尔小姐，我很欣赏你的直爽。
既然这样，我们就打开天窗说亮话了。
刚刚我动用了超级视力，发现引起这场海啸的原因是亚特兰蒂斯一族
甚至就连亚特兰蒂斯的王，都在这次的事件中现身了。
很明显这不是简单的自然灾害事件。”
嗯？
神盾局总部。
尼克・弗瑞的眼底闪过了一丝疑惑。
他没想到，唐子川竟然连亚特兰蒂斯人都知道。
而且看样子知道的还不少。
至少比神盾局知道的还要更多。
不然那也不会一眼就认出这一次海啸事件中，还有亚特兰蒂斯之王的参与。
“不过他可是超人啊，只要他想要知道，恐怕整个地球上都没有他不知道的秘密了吧
想了会后，尼克・弗瑞又觉得唐子川知道这些是理所当然的。
毕竟超人有超级视力、超级听力等超能力，实力强大到一定程度后，整个地球都将没有秘密。
“不过也不一定，超人也有可能不知道卡玛泰姬的存在，毕竟那可是地球上的法师总部。
至尊法师古一就居住其中。”
尼克・弗瑞也是看过超人的相关的作品的。
漫画中描述的超人也有弱点。
比如氮石。
比如魔法。
氮石那是氮星爆炸后才有的。
整个漫威宇宙中都不一定有氮石存在。
但魔法这个东西，地球上可是不缺的啊。
尼克・弗瑞在这一瞬间想了很多。
而此时，唐子川已经在向玛利亚・希尔提条件了。
“想要解决这次的事情，就要解决亚特兰蒂斯一族，那可是一个古老而强大的文明，你们神盾局想请我出手对付这样一个强敌,至少得付出点儿什么吧。”
“可这也是为了你自己的岛屿。”
玛利亚・希尔皱眉。
对于这种危急时刻还提条件的人，她是没有多少好感的。
而唐子川自然也听出了希尔语气中的不爽。
若?水!.资?源!,"群"":6?."5;,,6.!6?１?'8';8,9'6.!备:用?.;中!"转",群''7.;'6:６!0?;!1.8!;,3:2:0这让他摇头一笑。
好人做了一千件好事，人们都会认为理所当然。
・・・0求鲜花........
但只要他做了一件差事，就会被骂的狗血淋头。
而坏人哪怕是做了千百件好事，但只要他不经意间展现出一丝温情，就会有无数人感动。
现在唐子川的情况，也有些类似。
你神盾局来请求我出手，付出一定的代价不是应该的吗？
难道非得让自己黑化一次后，你们才会怀恋我好脾气时的珍贵？
毕竟。
在拥有了可以掌控整个世界的力量后，却仍然能保持自我，不迷失在力量中为所欲为的品质，也是很珍贵的啊
好在。
这时尼克・弗瑞已经敏锐的察觉到了不妥。
他连忙抢过了电话，随后说道：“说吧，你想要什么报酬？”
“这才对嘛。”
唐子川满意的点点头。
整个神盾局中，还是尼克最上道。
也难怪人家能够坐上局长之位。
“听说你们神盾局正在研究什么空天母舰，要不给我也搞一艘呗？”
“这…・…”
尼克弗瑞迟疑了片刻。
但随后他还是点头答应了下来：“可以是可以，但你必须自己支付空天母舰的造价。”
“也行。”
唐子川点点头。
事实上。
对于现在的他来说，金钱连废纸都不如。
只要他想，他甚至可以从太空中拉回一颗纯粹由黄金组成的小行星！
“对了..”
正当唐子川要挂掉电话时，尼克・弗瑞又像是想起了什么。
他连忙开口问道：“听你的语气，似乎对亚特兰蒂斯人很了解？”
“也谈不上很了解吧。”
