第136段

祖符的执掌人“远古八主”奋力抵抗，以牺牲性命为代价击败封印了大多数异魔。
那恐怕整个天玄大陆早就被异魔侵占，并且席卷一空了。
“看来，这也是属于蝴蝶效应的一种，就算我还没有去欢欢她的世界，但自从她加入聊天群的那一刻起，她的命运就发生了变化.
想到这里。
唐子川又安慰了几句。
金色之神管理员：“嗯..欢欢你不用担心，只要记得出宗历练做任务时，一定要小心谨慎就行，有什么不测的话，立刻颁
布任务就行。”
道宗小公主：“好的。”
安抚好了应欢欢的情绪后，唐子川就开始带着旺达在整个可爱岛上转了起来。
不得不说。
可爱岛的风景是真的优美！
即便说它是夏威夷群岛之中最美的岛屿都不为过。
而且面积也不算小。
它就像是一个太平洋上的明珠，最为宁静，也最具田园风格。
而它的丰富地貌，也使得岛上的活动可以是多种多样的。
从远足旅行到爬山，从划海豹皮艇到骑马...
但唐子川最为满意的，还是可爱岛南端的坡伊普海滩。
目前。
可爱岛上的搬迁工作还在初期。
因此，这个沙滩上还有大量的泳装美女。
唐子川一眼望去都有些望花了眼的感觉。
不得不说。
唐子川他对此很是满意。
“老实交代，你弄这么漂亮、这么巨大的一个岛屿是准备干什么？”旺达挽着唐子川的手，一边踩着柔软的沙子，一边笑意盈盈的问道。
“没准备干什么啊，就是想体验一把当岛主的感觉。”
“哼，我才不信呢。”
旺达轻哼一声道：“我看你是准备把这座岛屿打造成你的后宫国度吧
“冤枉，绝对是冤枉！”
唐子川心里咯喳一下，暗道旺达怎么猜的那么准。
但表面上还是一副淡定、死不承认的样子。
“别以为我不知道你在想什么。”
旺达白了唐子川一眼：“在你说冤枉之前，先收回你那灼灼的目光。
别人都是偷偷看，你倒好，看的那叫一个正大光明！”
“咳咳，我这是有一双善于发现美、欣赏美的眼睛啊。”
“那.”
旺达突然凑到了唐子川的耳边，轻吐了一口气道：“她们有我美吗?
嘶！
唐子川倒吸一口凉气。
这个小妮子是越来越会撩人了啊。
“々'当然没有，她们连你一根脚趾头都比不上。”
“哼，花言巧语。”
旺达松开唐子川的手，在金色的沙滩上欢快的跑了起来。
她一边跑，一边留下了一串银铃般的笑容。
“那既然我这么好看，你就来追我吧。”
“追上了有什么奖励吗？”
“什么奖励都行！”
“真的？”
唐子川眼前一亮，露出了一抹不怀好意的笑容：“这可是你自己说的啊
一阵疯闹之后，旺达换了一套稍微正式一点儿的长裙。
至于唐子川，他的超人战衣可以随意变成任何造型的衣服。
两人来到了夏威夷的机场。
“洛娜的飞机到了吗？”
“快了，已经降落了。”
“我才觉得飞机的速度真的好慢，从新约克城飞到夏威夷，竟然要四五个小时。”旺达靠在唐子川的怀里，整个人都流露出一丝慵懒的神态。
“有时候，慢也有慢的好处。”
“流氓！”
听到唐子川话中的含义，旺达的脸上顿时闪过了一丝羞红。
很快。
洛娜就一副心事重重的样子，从机场通道走了出来。
她明显有些心不在焉。
以至于她走到了唐子川和旺达两人身前后，都还没有发现。
“哟，洛娜。”
唐子川拍了拍洛娜的头，笑道：“你是从哪里得知我在夏威夷有了个岛的?
“嗯？”
原本被拍了拍头的洛娜还有些恼怒。
这辈子。
除了那个混蛋之外，还没有其他人敢拍她的头呢。
可下一刻，听到耳边传来的熟悉的声音，洛娜傻眼了。
她抬头，果然看见那个一直在她脑海中盘旋的人，就这么出现在了她的面前。
“怎么回事？”
“我这是出现了幻觉？”
她还是有些不相信自己看到的一切，
毕竟。
明明自己都已经远远的逃开了，怎么刚下飞机就又见到了这个两天没见的人？
（钱诺好）“洛娜，你说你啊。”
唐子川伸手捏了捏眼前这幅一脸懵逼的小脸，笑道：“想来我的岛上玩玩就直说啊，我难道还会不带你来玩吗？”
嗯？
这触觉是如此的真实....
难道眼前这一切不是幻觉？
也就是说，她真的在一下飞机就碰到了这个混蛋？
“你为什么会在这里？”
“我都明明已经离开了，你为什么还要来招惹我？”
洛娜的眸子里隐隐间有泪光在闪烁。
她感觉自己这一刻很委屈。
这个该死的混蛋！
他知道自己从那座房子里离开，是鼓起了多大的勇气，下定了多大的决心吗？
看着洛娜的反应，唐子川的眼底若."水?''资"源""'群;";6;5?,,6!6;'1'?8?:?8.9!"6""?备"'用;:中,?,转'!群;?:7,6:!?6;,"0!?!1"!8?;３'2',0也闪过了一丝怜惜。
他甚至有了一丢丢的罪恶感。
“咳咳，我不是说了嘛，我在夏威夷有个岛啊。”
唐子川摊了摊手：“我就带着旺达来看一看我们的财产，以及我们未来的家，听旺达说你也飞来夏威夷了，总得来接一下你吧。”
“你真的在夏威夷有个岛？”
洛娜的美眸中闪过了一丝怀疑。
“当然，难道要我给你看了证件后才相信我吗？”
唐子川拉起洛娜道：“就算看证，也得先离开这里再说，你看周围有多少人都在盯着我们呢。”
“啊?”
洛娜一愣。
随后她看了看周围，果然很多人都在看着他们一行三人。
这让她小脸发红。
也就不再抵抗，顺从的就跟着唐子川走了。
而唐子川在离开的时候，好奇的看了一个白裙女人一眼。
“这个人的身上竟然有着这么强的心灵波动？
难道她就是白皇后艾玛？
她出现在夏威夷想干什么？”
……具.
第一百一十九章：天启四骑士！
白皇后艾玛・弗罗斯，是一个拥有着极其强大心灵能力的变种人。
她被认为是“世界级的心灵感应者”以及“Omega级心灵感应者”。
此外，她也被认为是漫威宇宙中，能够完美无缝地改变思想的五大心灵感应者之一。
