第135段

整理。
短短时间内，唐子川便搜寻完了整个新约克城。
他在机场发现了有些失魂落魄的旺达。
“她去机场干什么？”
“还有洛娜她人呢？”
带着一丝好奇，他瞬间自原地消失。
:白皇后艾玛!
下一刻。
他便如同穿越了空间一样，直接来到了旺达的身前。
“旺达，你怎么了？”
“为什么一个人在机场？”
唐子川刚刚出现，还没有开口说个几句话呢。
旺达就整个人扑了上来。
她在唐子川的怀里哭泣道：“都是我不好，我把洛娜赶走了
“你把洛娜赶走了？”
唐子川挑了挑眉问道：“为什么？”
“我原本原本只是想帮她的”
旺达一边抽泣，一边将事情大概的说了一下。
而随着旺达的讲述，唐子川也大概明白了事情的经过。
这让他有些哭笑不得：“所以说，你直接挑破了洛娜的那一层窗户纸，然后洛娜她为了成全我们俩，就独自一人离开了？”
“嗯。”
旺达点点头。
那可怜兮兮的样子，就像是她犯了什么十恶不赦的大错。
“嗨，这算什么事儿。”
唐子川摆摆手，根本一点儿都不在意。
洛娜她在跑，还能跑到哪里去？
只要还在地球上，那就和自家后花园没什么太大的区别。
以唐子川现在的实力，他可以在三秒之内，精准的找到全球中的每一个人。
也可以在一秒之内，到达全球的任何一个地方。
事实上。
就算洛娜跑出了地球都不算什么大事儿。
只要她不跑到一些强大而混乱的维度中去就行。
要是她真的误打误撞，不小心跑到某个混乱而强大的维度中去了，那他想要找到洛娜还真的是有点儿难。
“这样，你知道洛娜她的航班是飞哪里的吗？”
“好像是夏威夷？”
“夏威夷？”
唐子川的嘴角泛起了一抹意外的笑容：“那不就巧了吗？
刚好我在夏威夷有个岛，要不我们一去去看看？”
“真的？”
旺达在被唐子川安慰后，心情也好了很多。
她在闻言后美眸一亮：“所以你找神盾局要的那个岛是在夏威夷吗?
在此之前，她只知道唐子川要了一个岛。
但具体是哪个岛，她却并不太清楚。
“没错。”
唐子川点点头道：“走吧，我们先一起去我的岛看一看，然后再去夏威夷的机场去接洛娜。”
“嘻嘻，到时候洛娜见到我们恐怕会被吓一跳的吧。”
旺达点了点头，脸上露出了一抹狡黯的笑容。
道宗小公主：“完蛋了子川哥哥！@金色之神管理员”
就在唐子川带着旺达刚到可爱岛上时，他还没来得及好好欣赏一下风景，就发现自己被艾特了。
“欢欢？”
看到艾特自己的那个人时，唐子川挑了挑眉，眸子里闪过了一丝意外之色
自己不是才和应欢欢分开吗？
她这是一回到自己的世界，就艾特我了？
难道说应欢欢刚回到自己世界，就遇到了什么不好的事情了？
唐子川有些担心。
可以说。
目前应欢欢在所有女人中，可排在他心中的前三。
旺达、黄蓉、应欢欢……
这三人都差不多成了他心中十分重要的存在。
当然。
唐晚晚在他心中也十分重要。
但那又有些不同。
在他眼中，唐晚晚虽然很重要，但却是亲人一般的重要。
他还是把唐晚晚看成是自己亲妹妹一般的存在。
就算她已经重新投胎转世了，二人之间已经完全没有任何血缘关系了
但无论怎么说，灵魂还是同一个人啊。
到了他这种实力，肉身毁了都可以迅速恢复，但灵魂没了就彻底没了判断一个人的根本，还是要从灵魂来看。
短短一瞬间。他就想到了很多。
随后，他在聊天群中发言了。
金色之神管理员：“欢欢，你怎么了〃“？"
逃离桃花岛：“对啊，欢欢姐你怎么了？”
道宗小公主：“我回来的时候，不小心被我父亲发现了，现在我该怎么办啊。”
风暴降生的龙女王：“这样就没了？”
云岚宗宗主：“是啊，没有其他的事情了吗？”
道宗小公主：“父亲他还问我究竟去了哪里，是不是有喜欢的人了……”
逃离桃花岛：“我懂了，欢欢姐你是来秀的吧，然后你就要说你父亲已经同意了你和神明哥哥的婚事了，是吗？”
亚马逊公主：“其实我的母亲也不反对我和子川大人在一起的。”
金色之神管理员：“咳咳，你们别起哄了。”
看着聊条群起哄的那一群小妖精，唐子川也是有些无语。
他发现这个群中好像有些阴盛阳衰。
而女生又是天生带着八卦的心，很容易就在群里起哄。
“只希望下一次聊天群邀请的新人来个男性吧..
我记得在聊天群的小说里，那什么君子剑岳不群、拜月教主、什么大骨熬成汤、武当张三丰不是出场率挺高的吗？
为什么这个超次元聊天群中，他们一个都没出现？”
胡思乱想了一会儿后，唐子川发现聊天群里众人起哄起的更欢快了。
尤其是唐晚晚，身为群主她竟然带头起哄。
金色之神管理员：“晚晚你别闹了，还有你们也是，让欢欢好好讲一讲她具体遇到了什么事情。”
我真不是先知群主："唉，哥哥你变了，你还是更心疼你的欢欢了，没意思了，散了散了吧。”
金色之神管理员：“.”
道宗小公主：“事情是这样的，我刚回到自己的世界，我父亲就带着姐姐一块儿出现了……”
随着应欢欢的讲述，唐子川若有所思。
“看样子，应玄子是对这股强大而未知的力量很忌惮？”
“不过也是，自己的女儿卷入到自己无法掌控的事情中去了，那个老父亲会不担心？”
“但应玄子提前派应欢欢出去历练又是什么想法？”
“等等不会吧！”
唐子川突然有了一个猜想：“该不会是应玄子以为欢欢她被异魔给蛊惑了，所以想要揪出她背后的异魔吧
他越想月觉得这个猜想最接近正确答案。
但同时，也让他有些哭笑不得。
“不得不说，应玄子的想象力还真是丰富啊..
但话说回来，这也确实是有着最大的可能。”
毕竟在应玄子的认知中，世界中最强大而神秘的存在，就是异魔了。
远古时期。
异魔可是差点覆灭了整个天玄大陆的。
