第133段

些心虚。
毕竟。
才刚刚和一个女孩儿确定关系，就将她丢下不管，消失了两天两夜的时间，这怎么看都像是渣男行为。
“咳咳。”
唐子川轻咳两声后自我安慰道：“我这不是渣，我这是为了我们的未来啊。
在漫威宇宙这个危险的世界，没有强大的实力怎么行呢？”
“嗯，就是这样。”
“接下来，该回去看看了。”
与此同时。
应欢欢也回到了武乾世界。
她还沉浸在与唐子川分别的情绪中颇为不舍，没有发现周围的空间泛起了一阵阵波纹。
随后。她的父亲应玄子和姐姐应笑笑，就齐齐的出现在了她的面前。
这一下子，就让她整个人都傻了。
“欢欢，你从这里消失了一天一夜后，又从这里回来了...
期间，你去了哪里？
干了什么？”
第一百一十七章：旺达、洛娜失踪!
“我我没干什么啊。”
面对着应玄子的问话，应欢欢眸子里微转，想着究竟该如何才能糊弄过去。
但想了半天，她无论如何都想不出合适的理由了。
毕竟。
这次她可是实打实的被自己的父亲和姐姐给抓住了。
以她父亲的实力和手段，自然能够检测出她刚刚回来时的那一丝空间波动的。
“没干什么？”
应玄子的眼神有些凝重了起来。
他意识到了问题的严重性。
“笑笑曾说你这段时间有些不太正常，时常会一个人傻笑，莫非你已经有了心上人？”
“这次你突然消失，就是去见了你那个心上人？”
应玄子一边问着话，一边仔细的观察着应欢欢的反应。
“哪..哪有！”
应欢欢也没想到，自己的父亲竟然一下子就戳中了自己的小心思。
她那张且嗔且喜的小脸上，顿时浮现了满满的红晕。
整个人都无比的羞恼。
“嗯？”
看到应欢欢的反应，应玄子的眸子里闪过了一丝意外。
他原本就是随口猜测了一句。
但看这反应，他是误打误撞的猜中了大概？
“嗯..
那你什么时候带他来道宗，让我来看看他怎样？”
“他来不了啊..”
应欢欢先是遗憾的摇了摇头。
但随即，她就意识到自己这样回答，岂不是不打自招了？
顿时她整个人恨不得钻到地缝里去。
看着父亲和姐姐那奇异的目光，应欢欢跺了下脚，随后直接跑走了。
而看着应欢欢渐渐远去的背影，应笑笑皱了皱眉后问道：“父亲，你看出什么来了吗？”
“没有。”
应玄子摇了摇头，眼底闪过了一丝深深的忧虑。
“刚刚欢欢归来时，简直是无声无息，我全力感知也只捕捉到了一丝微不可查的空间波动。”
“不，不应30该说是空间波动”
应玄子那深邃的眸子里，也闪过了一丝茫然。
“那种波动虽然极其微弱，但本质仿佛极强，那一丝丝的波动就让我仿佛在面对整个世界一般！”
“很难想象，那是什么存在”
“也很难想象，欢欢她为何会这种存在扯上关系..”
听到自己父亲的一番话，应笑笑黛眉紧蹙，眸子里闪过了一丝深深的惊骇
“就连父亲你都感到恐怖吗？”
要知道。
她的父亲应玄子，可是道宗掌教啊！
实力在整个道宗都是最强的存在，已经达到了转轮境！
可以说，她父亲已经立于整个东玄域的巅峰了。
究竟是什么样的存在，竟然会让她的父亲感到茫然和恐惧？
“是啊，和那种力量相比，我的实力实在太微不足道了，连蟋蚁都不如
这并不是他在妄自菲薄。
而是他深深的感知到了那天堑一般的差距。
“恐怕就连轮回境的巅峰强者，都远远不如..
难道那股力量达到了传说中的祖境？”
这是他已知的最强境界。
也是传说中的境界。
据说，在远古时期有一名符祖就达到了这等境界。
他超越了轮回境，达到了那前所未有的祖境！
“能够踏入轮回境的人，都莫不是天地间巅峰般的存在，他们已掌控生死
从某种程度而言，就算是岁月时间都难以抹杀他们。
而超越了轮回境的祖境又会有多么强大？
恐怕只有这等存在，才会让我都看不出分毫的底细吧……”
应玄子已经确认了那名未知存在，大概率就是祖境的强者。
“可是这片天地已经无数年都没有祖境强者出现了，现在又突然从哪里冒出来了一个呢？”
可以确定一点的是，每一尊屹立在世界之巅的强者，都不可能凭空出现。
他们的崛起，都会有一段如同史诗传说般的历程！
这等存在，绝不会是默默无闻的存在。
就算普通人不知道他的名字，但作为道宗掌教、实力达到了转轮镜的自己，应该不会不知道。
“所以说..
这个未知的祖境强者不是我们天玄大陆的强者？”
“会是与异魔族有关系吗？”
想到这点，应玄子就一阵的心惊肉跳。
无论什么事情，只要与异魔族扯上了关系，那就一定不会简单
而且也一定不会好事！
“对了，笑笑你曾说过，欢欢她的实力是突然提升起来的？”
“没错。”
应笑笑也点点头。
她们姐妹二人的天赋都十分出众。
但一直以来，应笑笑的修炼更加刻苦。
因此，她的实力也一直比应欢欢要强上不少。
但这一次应欢欢的实力却突然暴涨，甚至反超了她这个姐姐。
当时她就觉得有些不对了。
只不过她在为妹妹而高兴，也没有多想。
但现在听父亲的口气，难道这其中还有些不好的地方吗？
“父亲，有什么不对吗？”
“嗯..”
应玄子点点头：“给她安排一个任务，出宗历练一下吧
“这么快就让她出宗历练吗？”
应笑笑的眸子里闪过了一丝担忧。
虽说应欢欢的实力，都已经超过了她这个姐姐。
可在她心中，应欢欢还是那个需要她保护的妹妹。
“嗯。”
应玄子点点头，也没多解释什么。
“这..好吧..”
应笑笑接过应玄子的宗主令后，就回到天殿，去找任务长老发布任务去了
而应玄子看着应笑笑的背影，则是深深的吸了一口气。
“希望这一切都是我的胡思乱想吧..
欢欢她..
怎么可能被异魔所欺骗呢？”
他只希望这一次的考验，能够逼出躲在应欢欢她身后的那个人。
