第131段

知道该收取哪些行星发动机了
矮人星球上。
唐子川抬起头看向了流浪地球。
那一万座行星发动机，堪称是整个人类史上的奇迹！
“既然整个人类联邦政府迟早会分裂的话，我就尽量收取华夏之外的那些行星发动机吧
这样一来，倒是可以给华夏留下一笔丰厚的财富。
“欢欢，你和朵朵她们留在矮人星球，我去收取行星发动机了。”
“嗯嗯。”
应欢欢乖巧的点了点头：“你去吧，我就在这里等你。”
与此同时。
漫威宇宙。
唐子川已经离开了将近两天一夜的时间。
这还是他头一次这么久没有回家。
・・・0求鲜花........
旺达和洛娜两人，都有些担心了起来。
尤其是旺达。
她才和唐子川的关系有了突飞猛进的大进展，原本这段时间应该是柔情蜜意的时候。
可唐子川竟然一去不回，足足两天一夜没看到人影了。
这让旺达在思念的同时，也有些幽怨起来。
“哼！”
客厅中洛娜轻哼一声道：“那个混蛋也太不靠谱了，足足两天一夜的时间不在了。”
“怎么？
你想他了？”
若!'水,,资,?源!':群"::6?'5".6;6;'1.!8!8?'9;',6?;备,用.?中:转!;,群"'７'6?6,0';"1,８..?3..2:.0　“哪有？！！”
听到自家姐姐的调侃，洛娜顿时小脸通红。
原本她就脸薄。
再加上调侃她的人身份特殊，是她姐姐旺达。
而其中涉及的人物，还是她法律意义上的姐夫。
这就让她更吃不消了。
更重要的是，她心中还真有些不太好的心思。
这让旺达随意调侃一句，她就有些受不了。
“我.我只是为姐姐你感到不值而已….
你们才真正在一起，他就这么久不回来，果然男人都是喜新厌旧的家伙
“我相信他应该是有事耽误了，现在回不来吧。”
旺达的眸子里虽然也闪过了一丝幽怨，但她还是为唐子川在说话。
“姐，你怎么能确定的？”
“我怎么确定的？”
旺达笑了笑，随后一把抱住了洛娜那纤细的小腰，就挠起了痒痒。
“因为这栋房子里，可还有一个漂亮的小美女他没有吃下去呢！
哈哈，要是他真喜新厌旧的话，也得把你给一起吃了才会喜新厌旧啊
“姐！”
洛娜被旺达压在身下挠的又笑又哭，还十分的羞恼。
“姐你瞎说什么呢，我可是你的妹妹，才不会跟你抢人呢。”
“真的吗？”
旺达突然停下来。
那双美丽的眸子里定定的盯着身下的洛娜。
在这种灼灼的目光下，洛娜明显有些心虚。
她歪过头，不去与旺达对视。
随后她点点头，小声嘟嚷道：“放心吧，我一定不会和姐姐你抢人的。
而且..这天下男人那么多，又不是只有他一个会喜欢我……”
“确实还有很多人喜欢你，但你还能喜欢上其他人吗？”
面对咄咄逼人的旺达，洛娜一时间沉默了。
说实话，她自己都不知道自己是不是真的已经喜欢上了唐子川。
但在这次旺达的逼问下，她发现自己再也不能违心的说出她还会喜欢上别人的话了。
“我.我...”
洛娜几度想要开口，但却不知道说些什么好。
她仿佛认清了自己的内心。
可那又如何？
那个人，终究是她姐姐的男人啊...
难道她还要和姐姐抢人吗？
门.
第一百—H六章:
被抓现行的应欢欢!
看着沉默的洛娜，旺达也是轻叹了一口气。
说实话。
她此时的内心也是有些复杂的。
作为一个正常的女人，她自然也是想唐子川只爱她一个人的。
但一来，这并不现实。
毕竟唐子川的魅力实在太大了。
仅她所知的，就有不止一个漂亮的女性喜欢唐子川了。
二来，她也不想这个和她身世一样悲惨的妹妹，因为这个问题和她有了隔阂。
所以她准备点破妹妹的心思，让她早点儿认清楚自己的内心。
但她也不打算说更多了。
至于主动帮妹妹洛娜去追唐子川这种事情，她是绝对做不出来的。
“顺其自然吧。
我让她早点认清内心后，也好早点做出决定...”
在旺达看来。
要是妹妹洛娜因此而退缩了，控制住了自己的心，那也是一件好事儿。
毕竟长痛不如短痛。
而且，现在时间尚短，洛娜也未必陷得很深。
早点脱离也还能少受点儿煎熬。
而要是洛娜她控制不住自己的内心，直接借此机会向唐子川表白了。
那也算是一个可以接受的结局。
至少她最珍视的两个人，都可以生活在一起，不用分开了。
说不定她和洛娜两人联手，还能抓住唐子川的内心，不让他去外面招蜂引蝶了呢？
…“八九三”..
“姐姐，我累了，先去休息了。”
洛娜低沉的说了一句，随后神情有些恍惚的回到了她自己的房间。
见状。
旺达摇了摇头。
看样子她说的话洛娜已经听进去了。
这就够了。
现在给她足够的时间来想明白一切，随后做出自己的决定就行。
“叮铃铃！”
就在这时，旺达的手机铃声响起。
“未知号码？”
带着疑惑，她接起了电话：“你好？”
“是旺达小姐吗？”
“我是，请问你是哪一位？”
听到手机中传来的女声，旺达的眸子里闪过了一丝疑惑。
这个声音很陌生。
她可以肯定自己从来没有听到过。
“我是神盾局特工玛利亚・希尔，请问旺达小姐你知道唐子川先生的去向吗？
“神盾局特工？”
听到这话，旺达顿时皱起了眉头。
通过唐子川，她已经了解到神盾局是一种什么样的存在。
现在神盾局特工都把电话打到她这里来了，说明一定有什么严重的事情发生。
“我也有两天多的时间没有看到老板了，你们找他有什么事吗？”
“这样啊，那不打扰旺达小姐您了。”
说着。
神盾局那边就已经挂断了电话。
简直没有一丝一毫的犹豫。
也没有透露出任何的信息。
这让旺达黛眉紧蹙：“究竟发生了什么事情？”
就在旺达疑惑时，希尔则向尼克・弗瑞汇报道：“局长，旺达小姐说她也不知道唐先生现在在哪里，他已经消失两天多的时间了
“消失了两天多的时间了？”
