第134段

6.?备;";用;,.中!:?转,'!群;;7:::6';6;:0.?!1:;8:'"3:2!0至于逼出来了会发生什么。
自己会不会有生命危险，他已经顾不了那么多了。
要是连女儿都保护不好的话，他活下去又有什么意义？
“只是在这之前，还需找人照看一下道宗
看来我得去求一下青雉兄了...”
漫威宇宙。
唐子川回到家后，见家中一个人都没有，他不由得送了一口气,
“还好，我还有时间想想怎么哄一下旺达...
嗯..
要不就送个礼物？”
唐子川准备在群商城中为旺达挑选一个礼物。
如今。
他的积分将近八十万点。
还拥有着0.5折的优惠！
这让他可以肆无忌惮的在群商城中消费，而不用担心积分不够。
“这个不行，太丑了.女生都是看颜值的。”
“这个也不行，光好看却没有什么实际用途...”
“这个紫晶簪？嗯..看上去还行，但只有一定的杀伤力，却没有保护能力
唐子川挑了挑去，最终选择了一个戒指。
“就这个碎空戒了。”
碎空戒。
价值5万点积分的宝物！
打完折后，只需要2500点积分。
它不仅晶莹剔透，闪烁着迷蒙而好看的光芒，还有着强大的防护力
能够在主人受到致命攻击时，生成一个空间屏障抵挡伤害。
同时，还会用空间力量将主人给随机传送到任意一个地点。
可以说。
它的保命能力十分强大，绝对是物超所值！
唐子川拍拍手。
正当他准备起身去寻找旺达，将这枚碎空戒送给她时，就接到了来自神盾局的电话。
“尼克吗？
你打电话给我干什么？
难道是我的可爱岛上的搬迁工作已经搞完了？”
“对不起，我不是局长。”
这时，手机中传来了一道熟悉的女声。
嗯？
这是..玛利亚・希尔？
唐子川一愣，很快就想起了这道声音的主人了。
“希尔吗？
怎么这次不是尼克给我打电话了？”
“是我o*,
希尔先是点点头，随后一丝不苟的回答道：“局长说，从今往后都由我来负责和唐先生您的接待。”
“这样吗？”
唐子川无所谓的点点头：“也挺不错的，和美女接触总比对着尼克那个黑卤蛋要好。”
黑卤蛋？
听到唐子川的称呼后，玛利亚・希尔偷偷瞥了尼克・弗瑞一眼，差点笑出了声来。
不得不说，唐子川这个形容简直太形象了！
“那么你这次给我打电话，是为了什么呢？”
“嗯..”
唐子川听到电话那头的玛利亚・希尔似乎沉吟了片刻，像是在整理思绪一般。
随后她开口道：“不知唐先生对变种人了解多少？”
“变种人？”
唐子川挑了挑眉，眸子里闪过了一丝感兴趣的神色。
“那我可太了解了。”
这唐子川可没有吹牛。
先不说他身边的旺达和洛娜两人就是变种人，单单是他前世从电影、漫画等方面，就了解了很多变种人的信息。
虽然这些信息可能不会百分百准确。
毕竟，那些电影、动漫和真实的世界还差不少。
但大致的了解是错不了的。
“既然这样，那想必唐先生你对自称变种人之神的天启也有一定了解了？”
“天启？”
唐子川眸子里闪过了一丝恍然。
“嗯，有一定的了解，他是最为古老的几个变种人之一，至少活了数千年。
怎么，他如今苏醒了？”
“嗯。”
希尔有些惊讶唐子川竟然知道这么多信息，而且还一下子就猜中的事情的关键。
她点点头道：“没错，他已经苏醒了，如今正在暗中恢复实力，组建班底。
他是一个比万磁王还要危险很多倍的人物。
一旦让他恢复到全胜时期，整个世界都会陷入巨大的动荡之中！”
“所以你们想请我出手，找出他并且解决他？”
“是的。”
希尔也没有拐弯抹角。
“我现在还不想出手。”
唐893子川眸子里闪过了一丝深思。
天启复活也是一个大剧情。
自己要是提前找到了天启，并把他给干掉了，那这次的剧情还没开始就被终结了。
如此一来，就浪费了一次名场面打卡的机会。
倒不如等他完全恢复了实力，并且组建了天启四骑士，准备恢复自己的王图霸业之时，再去干掉他。
顺便在这个名场面完成打卡。
反正对他来说，天启的实力有没有恢复都只是蟋蚁而已，没什么差别。
如今他的实力，在整个漫威宇宙也算是顶级存在了。
就算是面对奥丁、古一，甚至是天神族都不怕什么。
“可是..”
玛利亚・希尔有些着急，似乎还想说些什么。
但这时尼克・弗瑞却直接拿过了电话：“你会出手吗？”
“当然会出手，只不过我懒得我而已。”
唐子川一边接着电话，一边出了门，向着自己的茶馆走去。
“放心吧，等他出来兴风作浪之时，我再去解决他好了。”
“那就好。”
尼克・弗瑞放下心来：”世界的未来都仰仗你了。
“哈哈，尼克你个老家伙可别给我戴高帽。”
唐子川大笑一声，就挂断了电话。
神盾局中。
听着耳边传来“嘟嘟嘟”的声音，尼克・弗瑞无奈的摇了摇头。
“局长，你怎么能答应他呢？”
这时。
一旁的玛利亚・希尔有些愤怒的开口道：“等天启恢复了完全的实力，组建了自己的班底后，已经不知道犯了多少的罪孽了！
而且，万一到时候那个超人不是完全实力天启的对手呢？”
“我不答应，难道还能强迫他、命令他？”
尼克・弗瑞严肃的看着玛利亚・希尔，道：“我希望你记住，在与这位超人先生打交道的过程中，永远不要去强迫他、威胁他、站在道德制高点以大义压迫他！”
“因为，他不是会受威胁的人！”
尼克・弗瑞有些唏嘘。
这些都是他用生命总结出来的经验。
“而且.”
“你可以永远相信超人！”
另一边，唐子川来到自己的茶馆后，却发现茶馆大门紧闭，旺达和洛娜也不在里面。
“奇怪.”
唐子川皱了皱眉，心中有一丝不妙的预感。
“她们不再家里，也不在茶馆，会去了哪里呢？”
第一百一十八章
感到有些不安的唐子川，直接开启了自己的超级视力和超级听力。刹那间。
