第132段

道：“那这件事情就比较难办了啊...
现在根据我们所掌握的情报，那个人物已经苏醒了，现在应该在恢复实力。
等他恢复到全胜时期的实力后，恐怕除了超人，就没人能制服他了……”
流浪地球宇宙。
唐子川已经很顺利的收取了七千座行星发动机。
“七千座行星发动机，一共价值四十五万一千点积分....”
原来。
这些行星发动机的价格并不是固定的。
重复收取的同一类型的物品，商城给出的回收价格会越来越低
最开始一百座行星发动机，每一座价值100点积分。
第101座到第1000座行星发动机，每一座价值90点积分。
第1001座到第2000座行星发动机，每一座价值80点积分。
就这样，行星发动机的价值依次递减。
最终每一座行星发动机的价值，定格在了50点积分后就没动了。
“那这样说来，刘培强的那一百座行星发动机，只能值个5000点积分了。”
想到这里，唐子川倒是还有些不太好意思。
要是刘培强先收取行星发动机，他还能多个5000点积分。
这多出来的5000点积分，对于唐子川来说根本不算什么。
但对于刘培强来说，却是十分重要的。
“算了，在群里发个5000点积分的红包吧。”
想了想后，唐子川便做出了决定。
金色之神管理员：“感谢刘大叔给我争取的七千座行星发动机，让我发了一笔额外之财，在这里就发个红包一起庆祝庆祝吧
叮！群成员金色之神管理员发拼手气红包了，大家快来抢吧！
之后。
唐子川就不停的接受到聊天群的提示，说他的红包被领了。
短短不到三秒种时间，红包就已经被领完了。
嗷呜少女：“哇，我领到了388点积分，感谢大佬！”
道宗小公主：“嘿嘿，我领到了1888点积分。”
传说中的大肥羊：“什么？你怎么领了那么多？”
风暴降生的龙女王：“是啊，我才领到了192点积分。”
我真不是先知群主："可恶，我堂堂群主为什么只领到了两百多点积分？”
金色之神管理员：“准确的来说，是250点积分。”
我真不是先知群主："呀！哥你还损我！”
地球领航员：”大家领到的积分都不少，看来这次神明大人发的积分有不少吧。
金色之神管理员：“也不多，就发了5000点积分而已。”
地球领航员：“竟然这么多，我还以为是发了3500点积分而已。”
在刘培强的预测中，7000座行星发动机，能够给唐子川带来35万点积分。
正常情况下，拿出百分之一的积分来发红包很正常。
但没想到唐子川竟然不按套路出牌，直接发了5000点积分的红包。
当然。
他不知道的是，唐子川获得的积分远远不止35万点积分。
而这5000点积分，在唐子川看来也应该是给刘培强自己更合适。
传说中的大肥羊：“我现在只想知道，议员先生从红包中领到了多少点积分。”
请叫我塔利斯议员：”…….”
请叫我塔利斯议员：”55点积分，怎么了？”
传说中的大肥羊：”...没怎么。”
请叫我塔利斯议员：“哦，我知道了，该不会你抢到的积分比我还少吧！”
传说中的大肥羊：“...”
逃离桃花岛：“哈哈，看来议员先生猜中了。”
传说中的大肥羊：“谁说的，我抢到的积分一点儿也不少好吧...”
金色之神管理员：“38点积分，的确还算可以，至少不是倒数第一。
请叫我塔利斯议员：“果然比我还少。”
道宗小公主：“纲手姐姐竟然还不是积分最少的？那谁比纲手姐姐还少啊
无限循环者：“我..我只抢到了4点积分。”
风暴降生的龙女王：“啊这..”
金色之神管理员：“你最近或许还得小心一点儿。”
我真不是先知群主："怎么了？诗情她的事情不是已经解决了吗？”
无限循环者：“难道我还会遇到些什么吗？”
金色之神管理员：“我也不确定”
流浪地球宇宙…。
唐子川看着唐晚晚等人的发言，微微有些皱眉。
他从聊天群的签到、红包等活动中，总结出了一些规律。
那就是凡是在签到、红包等活动中，运气不好，获得积分很少的人，现实生活中的运气也一定很差。
就好比。
一开始是杰斯在群里签到，次次都是1点积分。
而那一段时间中，杰斯的运气刚好最差。
他在现实生活中，遇到了一连串的挫折，差点儿就要被驱逐出皮城了。
而当这一段连续的挫折过去后，他的运气慢慢变好，在聊天群里签到时虽然还是不高，但已经不是回回垫底的那个了。
而最近一段时间中，纲手在签到、抢红包时，基本次次都落在了杰斯的后面。
唐子川猜测，或许纲手她弟就会在最近出意外。
而由于自己等人提前透露了消息，或许让纲手也会被卷入其中。
一不小心，她甚至有可能也有生命之危！
而现在。
垫底的人选竟然从纲手变成了李诗情了...
那是不是意味着李诗情身上依旧有着霉运？
甚至再大胆一点儿猜测，她是不是有可能还没有彻底从无限循环之中解脱呢？
当然。
这只是唐子川自己的推测而已。
他也不敢说很靠谱。
因此，他才没有在群里直说。
“李诗情没有从无限循环中解脱也好，下次当她再遇到这种事情后，就能再次触发任务。
到时候我有时间的话，就可以去看看。”
说实话。
唐子川对于李诗情身上发生的时间倒流现象还是很好奇的。
要是能研究一下，自己或许也能获得一些启发。
就这样。
唐子川又陪着应欢欢度过了剩下的十几个小时。
当二十四小时满后，唐子川就要再度与应欢欢分别了。
送走依依不舍的应欢欢后，唐子川将韩朵朵和葛萝音收回到自己的御兽空间，就也直接回了漫威宇宙。
“呼，再次回到漫威宇宙，竟然有一种亲切感。”
唐子川感到有些新奇。
他敏锐的意识到，自己或许已5.6经逐渐的接受了漫威宇宙，并开始将它当成了自己的家。
“难道是因为旺达的原因？”
旺达毕竟是他的第一个女人，会让他产生一些对这个世界的归属感，也实属正常。
“不过，我已经离开漫威宇宙足足两天两夜了...
旺达她该不会生气吧..”
