第144段

往的美丽。
各种各样的洁白广场、水晶宫殿，映照出了一道道梦幻般的色彩。
而在圣城中心的宫殿议事大厅内，手持三叉戟的纳摩，大马金刀的靠在王座上。
他听着那些顽固守旧派的议论声，眉头紧紧皱成了一团。
“陛下，经过这数千上万年的进化，我们所有的族人已经完全适应了海底生活，因此我们完全没有必要为了陆地和那些人类发生战争！”
一个年龄老的都快入土的亚特兰蒂斯贵族长老，站出来义正言辞的说道。
他那一副痛心疾首的神色，仿佛是悲天悯人的圣人一般。
而随后，又有很多年级很大的贵族长老站出来声援。
“没错，我们的族人一旦长时间离开海水，就会直接死亡，就算我们打赢了和陆地人的战争，最终也不能获得什么好处。”
“就算陛下你身上只有一半的亚特兰蒂斯血统，还有另外一半的变种人血统，长时间离开海面也会变得虚弱无力吧。”
这些贵族长老们你一句我一句，全都在说着纳摩的不是。
甚至。
还有人在暗中嘲讽纳摩不是纯血亚特兰蒂斯人。
说他只是一个混血的杂种！
事实上。
就算纳摩凭借着强大的实力，成功的当选了亚特兰蒂斯之王。
但还是有很多亚特兰蒂斯人对比不服。
毕竟纳摩他的血统已经不再纯净了。
在很多守旧派看来，这玷污了他们高贵的亚特兰蒂斯血统！
只不过摄于纳摩强大的实力，平日里任何人都不敢在纳摩面前提起这件事
这次纳摩的提议惹起了众怒，他们才敢暗暗的讽刺两句。
而纳摩自然也听出来了这些话中的含义。
他的脸上毫不掩饰的浮现出了愤怒、暴躁的神色。
甚至在隐隐间，还有这一丝杀意！
这些长老的话语，让他又想起了自己悲惨的童年。
要不是怕影响太坏，他此时已经大开杀戒了！
亚特兰蒂斯长久以来，一直坚持着隐世、保身的传统，这样才能传承上万年而不灭〃“。”
要是陛下你为了那什么天启、为了变种人，就暴露我亚特兰蒂斯的存在，那大祸就要临头了！”
陛下，你被那个天启给蛊惑了。”
没错，他只是想要借助我们亚特兰蒂斯之力，去击败陆地人，然后他好坐享其成。”
到时候所有的好处，都会被变种人得去，而我们亚特兰蒂斯人在牺牲了无数将士后，还会面临着变种人的反水
听到这些保守顽固派的言论，纳摩的眼神中充满了杀意。
他差点儿就要忍不住出手，将这些霍乱人心的老东西全都给杀了。
好在这时候，从宫殿之外传来了接连不断的爆炸声。
这让纳摩的面色一喜，眸子里闪过了一丝精光。
“各位，已经迟了！”
“就算我们不去攻打人类，那些人类也来攻打我们了！”
纳摩站起身来，高举手中的三叉戟。
他口中高呼道：“诸位，我们与陆地人之间势必有一战，这是种族之战，这是国运之战！”
“我们只能胜，不能败！”
“你们，会为了你们的王而英勇奋战吗？”
“在所不辞！”
这时，有纳摩安排的铁杆支持者站出来振臂高呼！
“在所不辞！”
“在所不辞！”
在这些铁杆支持者的带动下，无数中立派也加入了他们的阵营。
他们齐齐高呼。
声势越来越浩大！
“你们会为了亚特兰蒂斯的未来而战吗？”
“万死不辞！”
“万死不辞！”
“你们会为了你们的父母儿女、兄弟姐妹而战吗？”
“义无反顾！”
“义无反顾！”
越来越多的人加入了呐喊之中。
这让纳摩的眼底之中闪过了一丝满意之色。
“这个计策果然管用！”
事实上。
外面正在进攻的人类，就是他策划的一场行动！
想要获得所有人的支持，则必须要让所有人的利益都受到威胁。
看吧！
现在陆地人都已经打上门来了，你们难道还想明哲保身？
他们直接进攻到亚特兰蒂斯的圣城了，你们难道还想置身事外?
怎么可能！
就算是那些顽固的老不死，也是怕死的啊！
现在，战斗已经是大势所趋！
那些顽固守旧派都有不少站出来支持他了。
“诸位勇士们！”
纳摩骑着一条体型庞大的苍龙，高喝道：“随我杀出去，驱逐入侵者！
说着。
一队队精锐士兵，都骑上了各自的坐骑。
如巨鲨、巨型海马、甚至是巨型海龟等等...
他们组成大军，浩浩荡荡的冲了出去，来到了圣城的头顶上。
“嘶！”
看到来敌之后，所有的亚特兰蒂斯人都倒吞了一口冰冷的海水！
只见数百艘各式各样的庞大潜艇，已经将整个亚特兰蒂斯圣城给包围了
这些潜艇上，有着各国的国旗。
比如合众国、联合王国、德联邦...
这是一支无比庞大的联合舰队！
就连纳摩看到这一幕，整个人都愣住了。
不是！
这不对劲儿啊！
不是说好了，就搞了一两艘潜艇演一下戏吗？
眼前这幅场景是怎么回事？
这何止一两艘潜艇啊！
一两百艘都不止啊！
能够将庞大的圣城波赛多尼亚团团包围，至少也得有个五六百条潜艇吧!
纳摩懵了。
这和他的计划完全不一样。
他隐隐间已经感受到了一丝不对劲儿。
“纳摩，放下武器投降吧！”
这时。
一道熟悉的声音响起。
纳摩见到一个女人穿着潜水衣游了出来。
那完美的曲线必定属于一个绝世的佳人！
“艾玛？
这是你搞出来的？”
“对啊。”
艾玛点点头。
她身上有一种特制的高科技装备，让她在海底也能自由的说话，就和那些亚特兰蒂斯人一样。
“不对！”
纳摩摇头：“就算你是白皇后，也无法在如此短的时间内，借助地狱火俱乐部组建出一支如此庞大的舰队！”
“你是用心灵控制了他们？”
“猜对了。”
艾玛鼓鼓掌：“要不奖励你一发大鱼雷？”
说着。
一发鱼雷“我”的一下发射了出去。
纳摩赶紧操控着身下的苍龙躲避。
然而。
苍龙虽然凶猛威武，可是却不够灵活。
见状纳摩直接抛弃了这一条坐骑，自己远远的躲开。
随后随着一身爆炸。
大海瞬间被染红！
即便是身长将近二十米的巨型苍龙，这种曾经的海洋霸主，在挨了一发鱼雷后也是身受重伤!
它的一只鳍被炸断。
