第140段

道一些大概而已
它是一个古代文明，曾和利莫里亚文明一同存在于万年之前的地球。
很很明显，他们都遭遇了重大的灭世危机。
其中，利莫里亚文明完全灭绝了。
然而却在海底顽强的生存了下来，并开创了一个全新的海底文明”
随着唐子川的讲述，尼克・弗瑞也对亚特兰蒂斯文明有了更多的了解
事实上。
关于亚特兰蒂斯文明的起源，还得从天神组说起。
但很明显，眼下的时间不够唐子川给尼克・弗瑞科普相关的知识。
艾玛明显马上就要落败了。
虽然她是一名潜力强大的变种人。
但是纳摩也不差。
他是变种人和亚特兰蒂斯的混血，具有双重天赋。
而且，他还有天启设下的心灵防护，可以完全克制艾玛的能力。
再加上他们大战的战场在大海之上。
这完全是纳摩的主场！
种种因素下，艾玛明显不是纳摩的对手。
若唐子川再不出手的话，艾玛可能就真的要被纳摩给活捉了。
因此他摇了摇头，在电话中说道：“暂时就说这么多吧，再拖下去这些海啸就不好处理了。”
说完，他就挂了电话。
随后他刚想自己亲自出手，干掉纳摩，救下艾玛。
但随即他似乎是想到了什么。
“或许，让凉冰出来试试手也不错啊。”
就在唐子川挂完电话，并且放出了凉冰之后。
神盾局总部。
玛利亚・希尔也控制着卫星发现了不远处唐子川的虚影。
“局长你快来看，超人他其实早就赶到了战场，就算我们不去求他，他也会出手的。”
“是吗？”
看着直播画面中那道熟悉的身影后，尼克・弗瑞嘴角微抽。
但他还是不死心。
“也许他是在接到我们的电话后，才赶过去的呢？
不要怀疑超人的速度。”
“那这些视频和图片又怎么解释？”
玛利亚・希尔很快就找出了之前唐子川去夏威夷机场，去接洛娜的视频和图片。
尼克・弗瑞彻底无法反驳了。
他嘴角微抽。
一张脸本来就黑，这下更黑了！
“好小子，这么敲诈我这个老年人，这合适吗？”
[PS：关于读者吐槽“葛萝音”这个名字的事情，我事先说明，我真的是随便取了这么一个名字，根本就没对应哪个，没想到还真撞车了。
真就太巧了，我现在已经全部改成了“葛花音”，你们别随便联想，这是一个原创人物。门.
第一百二十一章：波赛多尼亚!
“这个纳摩的实力，勉强能够达到三阶一星的样子吧。”
大海中。
凉冰已经和纳摩交上手了。
纳摩本身的实力虽然在地球上还算可以，但总体来说仍然很一般。
综合战力大概在二阶九星到三阶一星左右。
但他手持神器海神三叉戟，身处大海之中，能够发挥出远超自身力量的威力！
要知道。
他作为海王，能够轻易的掀起百米高的巨型海啸，足以瞬间覆灭一座超级大都市！
这种破坏力可是要远远超出了他的正常实力的。
而现在，凉冰以三阶九星的实力都迟迟不能拿下纳摩，就足以说明他的难缠了。
这其中，虽然有凉冰对实战还不太熟悉的原因，但最主要还是主场作战的加持太大了。
与此同时。
艾玛再发现有莫名强援出现后，虽然好奇这个突然出现的少女是谁，但却抓住机会使用念力爆炸辅助作战。
二女联手之下，一时间纳摩竟有些招架不住的感觉。
“该死，这个未知少女又是从哪里跑出来的？”
“她拥有这么强的实力，为何以前一直默默无闻？”
“难道是艾玛新招募的变种人吗？”
纳摩的脸色难看。
虽说这个刚出来的少女，没有那种足以瞬间爆发、一招制敌的强大手段
但她的强大是方“八九三”方面面的！
速度、力量、敏捷、招式、武器...
从各个方面，这个未知少女都对他形成了完全的碾压！
这让他有些不可思议。
要知道。
他既是变种人又是亚特兰蒂斯人，已经相当的全面且平衡了。
可以说，他与那些某一方面突出的变种人不一样。
他堪称是六边形战士。
这种存在不会有什么明显的短板，也就不容易被针对。
但这个未知少女是对他形成了全方面碾压的六边形战士。
这就让他很难受了。
要不是身处大海，他怕是连三招都接不下。
“该死，就连力量都这么强！”
纳摩手持三叉戟与凉冰硬拼一记后，整个人都被轰飞了数千米之远
就算有着大海潮汐之力的加持，他都不是对手！
“她的力量至少也有一千多吨之上了！”
这是纳摩对对面那个未知少女力量的最低预估！
毕竟。
他本身的力量就十分出众，有着足足一百吨左右！
一百吨的力量已经十分惊人了。
要知道。
复仇者联盟中力量的代表浩克，在刚刚出现时力量也不超过一百吨
只不过他越愤怒，力量就越强，理论上没有极限而已。
但这也只是理论而已。
事实上，浩克的力量也是有极限的。
因为一个人的愤怒是有极限的。
没有谁能够无止境、无上限的愤怒下去。
而复仇者中力量仅次于浩克的蜘蛛侠，力量也就几十吨而已。
因此，100吨之力在复仇者中已经十分出众了。
而在接受了天启的强化后，他的力量已经再度翻了三倍，达到了300吨左右！
但即便如此，他携带大海潮汐之力的一拳，也被对面那个未知少女轻松给打飞了。
这种恐怖的力量表现，绝对是千吨之上了！
了解到这未知少女的强大力量后，他已经心生退意了。
而之后，他感受到天启给他设下的心灵屏障，也在艾玛不停的冲击之下摇摇欲坠。
“该死，必须得离开了！”
一旦心灵屏障消失，他将毫无抵抗之力。
在艾玛面前，他就像是不设防一样。
因此，他全力催动海神三叉戟，一道百米高的巨浪生成后，迅速向着两女拍打了过去。
而与此同时，他抓住机会一头扎入了深海之中。
在深海之中，他有着超快的移动速度。
转瞬间就消失在了众人的眼前，只留下了一队亚特兰蒂斯士兵面面相觑。
“呼 “
见纳摩逃跑，自己终于安全了。
艾玛也是终于松了一口气。
她刚准备去感谢凉冰的出手相助。
但却见这个容颜绝美，比她都要更甚一筹的少女，飞到了一个青年的面前低下头。
“对不起子川大人”
