第149段

一副委屈巴巴的模样，也是无语的笑了起来。
好家伙。
你去抢了别人的镇宗之宝，自己倒是先委屈上了？
“不过话说回来，这柄倚天剑从某种意义上来说，也可以说就是黄蓉的啊..
在除了“八九七”综武世界之外的原版神雕剧情中。
就是黄蓉把杨过的玄铁重剑给融了，炼制成了倚天剑和屠龙刀这两柄武林至宝!
就连刀剑之中的秘籍九阴真经和降龙十八掌，都是黄蓉放进去的。
而且。
在原本的倚天剧情中，就连峨眉派这个门派，都是黄蓉的女儿郭襄开创的。
从某种意义上说，峨眉派的这一番行动也算是在欺师灭祖。
当然。
这只是原本的剧情。
在综武世界，峨眉派的创派祖师的确是郭襄。
可郭襄却不是郭靖和黄蓉的女儿。
这些念头在脑海里转了一圈后，唐子川也没有犹豫了。
他在聊天群里发言了。
金色之神管理员：“这还真是你能做得出来的。”
金色之神管理员：“另外，你们讨论一下，这一次谁要跟着我一起去综武世界的？”
逃离桃花岛：“大家要快点儿做出决定啊，我快要顶不住了。”
黄蓉也在聊天群里催促道。
事实上。
她的压力倒是没有她表现出来的那么大。
因为那个张无忌虽然出手了，但却并未下死手。
相反。
他处处都有留手。
这让她还能再坚持个几分钟。
但她盼星星盼月亮，好不容易又再次激发任务，可以见到唐子川了
她肯定不想放过这个大好机会啊。
此时。
她早已忍不住要更早一点见到唐子川了。
道宗小公主：“我上次才接了任务，这次就先不参与了吧。”
云岚宗宗主：“我目前也得先把手中的紫晶源送回到我徒儿手中，暂时也没有时间。”
地球领航员：”地球如今正在重建时期，我也走不开。”
正义秩序制定者：“我正在与超神学院的基兰，研究如何提高我们女性天使的基因，暂时也抽不开身。”
聊天群里的众人，一个个暂时都走不开。
金色之神管理员：“难道这一次就我一个人？”
唐子川这句话刚刚发出去，黄蓉就有些雀跃了。
“就神明哥哥一个人来？”
“那就更棒了。”
虽说聊天群里的姐妹们都很好，但她还是想和神明哥哥度过一次二人世界啊。
而唐晚晚看到都没人接取任务，正准备自己接下来的。
这时，聊天群里极少冒泡的新成员出现了。
东极女帝：”要不这次就由我和“金色之神”一起接下任务吧。”
嗯？
看到这个昵称，唐子川微微挑眉，眸子里闪过了一丝意外之色。
“江雪要和我一起做任务？
她应该看不上任务奖励的这点儿积分吧。”
唐子川对她也是有一定了解的。
这个人物是一个极其惊才绝艳的女帝。
以妖狐之身，证道神帝！
差一点就达到了皇道极境的修为。
在渡证道之劫时被人偷袭后，她跌落凡尘，又变成了毫无修为的小狐狸
而且还一身是伤。
恐怕很多人都难以接受这种从巅峰跌落到低谷的感觉。
但她却再次逆天崛起。
重修归来，她比前一世更加强大。
而且还突破了自己的桎梏，走出了全新的道！
而这一次，在加入了聊天群后，她一定会比原剧情中还要顺利
甚至极有可能成为超脱强者！
“也不知道她现在恢复的怎么样了？
回收了大量的积分后，她恢复起来应该很快的吧”
唐子川有些好奇。
他点开江雪的资料卡，却发现她直到现在都没去聊天群中验证实力
因此。
他也不清楚江雪现在的实力究竟有多强。
而除了唐子川疑惑外。
唐晚晚和黄蓉两人就是懊恼了。
一个是为了不能和自己哥哥一起做任务而懊恼。
一个是为了不能和唐子川一起度过二人世界而懊恼。
但无论如何，情况已定。
唐子川在群里发言。
金色之神管理员：“那好，我们一起接取任务吧，不要让小蓉儿等太久了。”
说着，他就随手接下了黄蓉的任务。
叮！群成员金色之神管理员已接下逃离桃花岛颁布的任务。
叮！东极女帝已接受逃离桃花岛颁布的任务。
综武世界。
“灭绝老尼姑，我已经把消息传给神明哥哥了，你还要咄咄逼人，小心神明哥哥下凡揍你啊。”黄蓉如今的实力，在聊天群的帮助下已经达到了宗师境。
在应付实力同为宗师境的灭绝师太时，她显得游刃有余。
但在灭绝师太一方，还有着一众峨眉派的女弟子。
她们的实力虽然不强。
最强者也就先天五六重的样子，但数量一多也还是能给黄蓉造成不小的麻烦。
再加上一旁相助的张无忌，实力同样达到了宗师境，这让黄蓉感受到了不小的压力。
因此。
她才抬出唐子川的名头，想要让灭绝师太忌惮。
如今。
在整个宗武世界中。
唐子川的真神之名已经传播开了。
甚至在民间已经有人开始信仰真神了。
而在江湖中，也有一个真神教正在组建之中。
目前来说。
它的规模还不大。
只有十几个武力低微的底层武者。
但在将来，它将发展成整个综武世界最强大的势力！
就连少林、武当、丐帮，甚至是各大王朝都不及它！
而当灭绝师太听到了黄蓉口中的神明哥哥后，她的眸子里果然闪过了一丝忌惮。
事实上。
她原本是不想相信所谓真神降世的说法的。
但有太多太多的人，信誓旦旦的声称他们亲眼见过真神降世。
这其中，不乏一些名门大派的长老和掌门人。
他们描绘的真神降世的场景都几乎一致！
正因如此。
就算很多人心中将信将疑，但却也不敢完全否定。
“哼！”
这时。
一旁有个脸上肌肤浮肿，凹凹凸凸，仿佛是皮肤溃烂，极其丑陋的少女冷哼了一声。
“我才不信有什么神明呢！
要是真有神明，那他怎么让我母亲那么好的一个人，命运那么悲惨？
他为何不早早出现来拯救我？
偏偏看我吃那么多的苦…….”
灭绝师太听到珠儿的话后，也是一愣，随后回过了神来。
她暗道自己还没有一个丑陋的村女看的开。
别说到底有没有真神！
就算真有又如何？
神明那是何等的存在，怎么会因为一个少女的呼救就随便下凡，彰显神迹呢？
