第145段

出了一个大洞，就连内脏也受到了严重的内伤！
很显然，若是它不能得到及时的救治，很快就会死亡。
“该死！”
纳摩怒道：“你是疯子吗？
不要逼我和你们同归于尽！”
手持海神三叉戟，他即便面对这数百艘潜艇，都有着足够的底气
因为海神三叉戟中有一招禁忌之术！
若全力催动，会爆发出强大到不可思议的威力！
事实上。
万年前亚特兰蒂斯之所以会沉入海底，就是因为这一式禁忌之术
能够让一块大陆沉入海底，便可见其威力之大了！
即便这块大陆面积不大，也足以骇人听闻。
至少覆灭眼前数百艘潜艇，完全是足够了！
“同归于尽？”
艾玛冷笑道：“你配吗？”
随着她这三个字响起，只见一个蓝皮肤还带着长尾的怪物，突然出现在了纳摩身前，抓住了他手中的三叉戟。
随后，他再次消失。
与之一同消失的，还有他手中的海神三叉戟！
“该死！”
纳摩的神情有些慌张：“该死的小偷，你们把我的三叉戟偷到哪里去了？”
“你的三叉（钱诺赵）戟？”
艾玛轻笑道：”不，现在它已经不属于你了。”
而在一艘潜艇中，唐子川接过了海神三叉戟，开始细细打量起来。
“这就是海神三叉戟？
借助它就能够掌控四大洋之力？”
唐子川一边好奇的把玩，一边对着身边的凉冰和贝蒂・罗斯说道：“行了，接下来该你们出场了。
记得把纳摩和他的死忠都给斩掉。”
“是！“
两女恭敬的点头。
若:水"!.资?!源?,群!6?5??6;:"６''!1""8'?8.,9:"6"备"用."中?'轉:?.群,7!!6:"6??:0,,1:8??'3..2;?0贝蒂・罗斯的脸上，还有这一丝无法抑制的紧张与激动。
虽然她已经得到了这股强大的力量很久了，但这还是她第一次正式的接下唐子川的任务。
之前斩杀憎恶，只不过是报仇而已。
见到贝蒂・罗斯那一副紧张的样子，凉冰的脸上也闪过了一丝笑意。
作为一个刚刚结束了自己不圆满的新手任务的存在，她很能体会贝蒂
她安慰一声后，就以一副大姐大的样子，带着贝蒂・罗斯走出去了。
而唐子川见此则是点了点头。
随后，他低下头准备继续研究这柄海神三叉戟。
“总觉得它的力量不止于此”
唐子川感觉这柄海神三叉戟中，蕴藏着极其恐怖的力量！
绝对不仅仅是掀起百米海啸那么简单。
・罗斯现在的这种感觉。
“对了，我可以使用群商城的回购功能，来确认一下它的价值啊..国
第一百二十四章：敕封女王！
群商城的回购功能，不仅能够让群员们有机会获得大量的积分，还能够提供一定的鉴宝功能。
而这个宝物到底有多么珍贵，通过回购时群商城给出的价格就知道了。
甚至花费一定的积分，还能得到回购物品的具体信息。
而唐子川在鉴定海神三叉戟之前，先用战争世界测试了一下。
叮！来自DC宇宙的神器“战争世界”，回购价值200万点积分，是否确定回收？
“两百万点积分吗？”
唐子川点了点头。
这倒是在唐子川的预料之中。
最主要的是，战争世界并不算什么气运宝物。
它相当的冷门。
估计就连很多DC粉都不知道它。
所以价值并不高。
“战争世界对我现在的帮助已经没那么大了，要不将它给回收了？在他实力还弱之时，战争世界可以当做他的底牌。
但以他现在的实力，战争世界只能成为他的一种可有可无的手段了既然如此，还不如直接回购给聊天群。
这样也还能早点儿攒到足够的积分，能快速的提升自己的实力。
聊天群中有很多能快速提升实力的宝物。
不过那些宝物的价格都实在太贵而已。
就算他拥有0.5折的消费权限，也还有很多买不起的。
“那就回收吧！”
很快。
唐子川就做出了决定。
叮！恭喜你成功回收了来自DC宇宙的神器“战争世界”，200万点积分已发放，请确认查收。
叮！请注意，这是群中首次有人回购价值一百万点积分以上的宝物，将会进行全群通告！
叮！群成员金色之神管理员回购了“战争世界”，获得了200万点积分。
刹那间。
连续三道提示音响起。
一下子让聊天群中的所有人都惊了!
唐子川也是有些无语。
他没想到一次性回购价值一百万点积分以上的宝物，还会进行全群通告。
这让他想低调都低调不起来啊。
“不过富贵不还乡，犹如锦衣夜行，聊天群想给我装个逼，这都是聊天群沉甸甸的爱啊。”很快，他就想通了。
随后他继续开始测试海神三叉戟。
叮！来自漫威宇宙的神器“三叉戟”，此物为气运宝物,
“好家伙！”
唐子川直呼好家伙。
他没想到，这柄三叉戟也能价值200万点积分。
要知道。
论威力，战争世界至少也是三叉戟的成百上千倍啊！
海神三叉戟就算能够完全897操控四大洋又如何？
它照样还是地表级的威力啊。
回购价值200万点积分，是否确定回收？
而战争世界可是碎星级的神器！
可以说，战争世界有一百种不同的方法摧毁地球！
仅凭这一点，海神三叉戟的威力就远远比不上了。
可二者在聊天群给出的回购价格中，却一样都是200万点积分!
区别在哪里？
区别就是一个是普通宝物，一个是气运宝物。
“这就是气运宝物吗？爱了爱了！”
唐子川感慨不已。
要知道。
海神三叉戟还只是一件比较一般的气运宝物。
它在漫威宇宙中的存在感并不强。
要是换成空间宝石、甚至是无限手套这种宝物，回收价格该会有多么恐怖？
至少也要破个亿吧！
与此同时。
就在唐子川花费了一千点积分，查看海神三叉戟的具体信息时，聊天群中的众人也回过了神来。
道宗小公主：”两百万点积分？哭了，我把我姐送我的簪子都给当了，一共也才攒了八万多点积分而已。”
逃离桃花岛：“欢欢姐你可比我强多了，你好歹还有个八万多点积分，我到现在获得的积分加起来都还没破万。”
传说中的大肥羊：“难以想象，200万点积分的宝物究竟有多么强大。”
