第141段

自责：“我让他逃走了。”
“没事儿。”
唐子川摆了摆手道：“这里是他的主场，你能够打败他就表现的很不错了，想要阻止他逃跑对现在的你来说还是太难了。”
可即便如此，凉冰的情绪还是有些低落。
她一向都是傲气十足，对自己的要求也极高。
在她看来，唐子川既然把这个任务交给了她，那她就应该好好的完成。
尤其是对方的实力，还远远的不如自己。
这就更不应该有失误了。
见此唐子川摇了摇头。
他伸手捏了捏凉冰的小脸，随后笑道：“话说，你是有多么看不起我啊？
你认为我要是不想让他逃走，他能够顺利逃走吗？”
“也是啊。”
这时凉冰也反应了过来。
以唐子川那恐怖到深不可测的实力，若他真想要抓住一个人，那这个人是绝对没有机会逃走的。
“那子川大人你放他逃走时为了什么？
难道是为了顺藤摸瓜的找到他的大本营？”
“聪明！”
唐子川打了一个响指。
亚特兰蒂斯一族身为海洋种族，他们对于唐子川的可爱岛威胁还是有点儿大的。
他不想时时刻刻都要防备亚特兰蒂斯人的偷家。
最好的办法就是找到亚特兰蒂斯的老巢，然后将他们给一锅给端了。
虽说他动用超级视力，也能找到亚特兰蒂斯的老巢。
但要是没有纳摩这个海王召唤的话，整个亚特兰蒂的种群，其实是分布在四大洋的。
唐子川一个个找上去多麻烦啊。
不如等纳摩召集全体亚特兰蒂斯人后，再杀过去给一锅端了！
到时候。
无论是全部杀光，还是自己扶持一个亚特兰蒂斯的新王都很方便
而就在唐子川和凉冰两人交谈之时，艾玛却是在一旁愣了好久。
她没想到一个实力如此强大的少女，竟然是一个青年的手下？
什么时候地球上还有这么一股强大的势力了？
要知道，她所在的地狱火俱乐部的情报系统也很强大。
甚至在超能界比神盾局还根深蒂固！
可身为地狱火俱乐部的首领之一，被尊称为白皇后的她，竟然还不知道在地球上还有这么一股从未出现的强大势力。
就在她迟疑着要不要上前，和那个神秘青年搭话之时，另外一边纳摩已经逃离了很远。
在确认没人追上来后，他就通过一种特殊的方式联系到了天启。
“怎么样？
成功了吗？”
听到仿佛自己耳边响起的威严声音，纳摩顿时全身一颤，感受到了一股巨大的压力。
随后他小心翼翼的回答道：“抱歉，天启大人。
我没有完成你的任务。”
“废物！”
天启冷哼一声：“在接受了我的强化后，又给你下了心灵屏障，可还是打不过一个女人！”
“其实我差点就成功了的。”
纳摩不想让天启认为自己无用…0
他开口解释道：“但突然有一个未知之人出来搅局，她的实力很强，我不是对手，这才败退了。”
“突然出现了一个未知之人？”
天启闻言有些好奇。
“没错。”
“那这个人有多强？”
“她也是如我一般的各方面都十分均衡且强大的存在，而仅仅是她的力量，就大概超过了千吨!
纳摩此时回忆起来，还有些惊叹。
“实力全面而均衡？
仅仅是力量就超过千吨？”
听到纳摩的描述后，天启也有了兴趣。
要是能将这种强大存在收为四骑士之一，哪怕她没有强大的势力也行。
毕竟。
她本来就这么强了，在经过自己的强化又会有多强？
想想就很期待！
“行了，既然如此你就去召集所有的族人吧，我们的大计划已经快要开启了，你时刻做好准备。”
“是！”
听到天启没有追究，纳摩松了一口气。
他赶紧回去准备召集所有亚特兰蒂斯人了。
亚特兰蒂斯，波赛多尼亚。
这座城市在沉没到海洋之前就是亚特兰蒂斯的中心，也被称之为海神城!
它代表了曾经辉煌的大西洲。
是文化、艺术和工艺水平等等水平的精粹、结晶、和最高表现。
可以说，这是一座纪念碑式的城市！
就算它在沉没到了海底之后，也是四大洋的中心，是分布在世界各个海洋亚特兰蒂斯人心中的圣地。
更是无数海洋生物的禁地。
宏伟的城市矗立于海底，那种种特殊的建筑风格，保留着古代文明的神秘气息。
一根根高高矗立在海底的巨大石柱，仿佛图腾一样让人震撼！
一座座洁白的大殿，形态各异！
许多蓝色皮肤的亚特兰蒂斯人，骑乘着体型庞大的海马、鲸鲨、甚至是史前生物苍龙，在这座宏伟而奇幻的城市中穿梭!
形成了一幅幅奇特而壮观的景象。
在这深海之下，并非人们所想象的那一片的漆黑和冰冷。
无数五光十色的藻类植物，或是悬浮在海中，那硕大的发光水母，都散发着迷人的光亮。
还有一种种特制的海底水晶灯，将整个城市映衬的金碧辉煌！
在这梦幻般的海底景色中，纳摩骑着一条巨大的旗鱼飞速5.6的赶了回来。
一回来，他就立刻以亚特兰蒂斯之王的名义，召唤分布在全球各地的亚特兰蒂斯人！
而在亚特兰蒂斯各大分部长老到来之前，位于波赛多尼亚这座圣城中的长老会，就先一步赶来了。
“陛下此行可有成功？”
“哼！”
看着长老会的这一群老东西，纳摩冷哼一声。
亚特兰蒂斯人的寿命太长了！
这些老东西中，甚至有人活了三四百岁！
他们以愚昧短见而顽固的思想，在掣肘着他将亚特兰蒂斯文明带向伟大
此前去绑架艾玛，他们都是极力反对的。
要是让他们知道自己失败了，那更是会被攻击！
就在纳摩思索着，该如何应付这些长老的时候。
可爱岛上。
唐子川的眸子一闪，浮现出了一抹笑意。
“很好，纳摩已经召集了所有的亚特兰蒂斯人了。”
接下来。
他只需要静等这些亚特兰蒂斯的长老们，带着精锐战士集齐就行了。
想到这里，唐子川笑了笑。
随后他突然回头看向海边的一块礁石，饶有意味的开口道：“怎么，这位小姐你都一路跟到了我的岛上了，还不准备现身一见吗
第一百二十二章：呼吸吹灭太阳！
白皇后艾玛・弗罗斯特，出生在波士顿的一个富有家庭，家庭环境十分优越。
事实上。
在各个不同的版本之中，白皇后还有两个姐姐和一个哥哥。
唐子川也不知道自己所在这个世界的白皇后，家庭成员还有那些。
