第148段

正常发展就能取得胜利，我弟弟也没有执行什么危险的任务。”
亚马逊公主：“群主我不知道，但是子川大人的预测还挺准的。”
逃离桃花岛：“没错，虽然群主姐姐和神明哥哥的预测不多，但至今基本都没出大错的。”
我真不是先知群主："哼哼，纲手你还怀疑我？等你弟弟出事儿后，恐怕哭都来不及。”
金色之神管理员：“或许有可能是我们的预测，让你知道了你弟弟的未来，然后你采取了行动，从而导致了最后的结果已经
发生了变化。”
看到纲手的疑惑后，唐子川想了想后也回了一句。
说白了。
还是蝴蝶效应的问题。
所有的群成员，在加入聊天群的那一刻命运就已经发生了改变。
而唐子川和唐晚晚两人的预测，则进一步加剧了这种改变。
从而使得剧情走向了未知。
金色之神管理员：“不过你最近还是不要太过放松了，或许只是时间还没到而已。”
传说中的大肥羊：“好吧。”
金色之神管理员：“对了，云韵你不是说你要去找紫晶翼狮王的吗？结果怎么样？@云岚宗宗主”
唐子川对这点也有些好奇。
按理来说，云韵此时应该已经找到了紫晶翼狮王了。
说不定双方都大战过了一场了。
可她为何还没有发布任务？
云岚宗若"水"资.';源;".群.６'5::.6.;6;!1?,.8,,8??"9,",6.?备':用'中!?转!!群"'7::!6'6,!0;!1.8..!3''2;!0宗主：“啊？”
突然被唐子川艾特，刚刚打败了紫晶翼狮王，已经将紫晶取到手的云韵先是一愣。
旋即。
她的眸子里闪过了一丝惊喜。
“子川大人他竟然主动问我了？
难道他一直都在关心我吗？
所以..子川大人一直没有忘了我，他心中一直是有我的？”
一想到这个可能，她脸上那抹灿烂的笑容便怎么也藏不住了。
事实上，这不怪云韵多想。
毕竟唐子川在群里很少主动艾特别人，还关心别人的。
我真不是先知群主："对啊，我也很好奇。”
按理来说，云韵她和紫晶翼狮王对上之后，打不过就该发布任务了
为什么她到现在都还迟迟没有发布任务呢？
云岚宗宗主：“我已经打败了紫晶翼狮王，劳烦子川大人和群主的关心
我真不是先知群主：“打败了？”
唐晚晚很愕然。
不是。
・・・0求鲜花........
云韵你怎么不按剧情走啊。
在原著中你明明不是紫晶翼狮王的对手啊。
怎么这就能打败了？
你打败了它，就意味着少发布了一个任务啊。
那聊天群中，就会有人少几千点积分啊！
而唐子川在看到云韵的回答后，也是有些惊讶。
随即。
他点开了云韵的资料卡。
资料卡中，显示着云韵的实力赫然达到了三阶七星的实力！
“云韵的实力都达到了三阶七星了？”
唐子川意外的眨了眨眼睛：“看来加入聊天群后，她的实力也提升很大啊
这下他倒是明白了为何云韵自己就把紫晶翼狮王给解决了。
很显然。
在加入聊天群后，云韵的实力得到了飞快的增强。
这让她的实力稳稳的超越了紫晶翼狮王。
在实力形成碾压后，她与紫晶翼狮王的大战中自然就不会有危险了
而没有足够的危险，就达不到触发任务的条件。
“没想到还能这样.”
唐子川想明白了一切后，也是有些哭笑不得。
没想到群成员的实力提升后，也有不好的地方。
“那接下来，我想要前往斗气世界打卡怕是等一段时间了
就在唐子川摇头之时，聊天群的提示音突然响起。
叮！群成员逃离桃花岛颁布了新任务“击败峨眉派和张无忌"。
任务要求：请群成员击败峨眉派全体成员，以及化身曾阿牛的张无忌。
奖励：100点积分+未知
本任务面向群内全体成员！
友情提示：本任务为难度中等，二星九阶以上实力的群成员皆可接取！
叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。
“嗯？”
唐子川看到这个群任务的描述后，彻底是懵了。
这究竟是怎么回事？
预计中的云韵，她打败了紫晶翼狮王，没有触发颁布任务的条件。
反倒是黄蓉先一步颁布了任务。
而且任务还是打败峨眉派全体人员和张无忌？
“这小妮子究竟是做了什么天怒人怨的事情啊，竟然同时惹上了峨眉派全体和张无忌？”
“还有，她不是一直混在峨眉派一行人中的吗？
怎么反目为仇了？”
而在同时，唐晚晚也在聊天群里发问了。
我真不是先知群主："嗯？究竟发生了什么？”
道宗小公主：“我也很好奇，蓉妹妹你不是一直混在峨眉派中吗？怎么现在和她们对上了？
金色之神管理员：“好奇加一。”
云岚宗宗主：“好奇加一。”
嗷呜少女：“好奇加一。”
正义秩序制定者：“好奇加一。”
门.
第一百二十六章：与东极女帝的初见!
逃离桃花岛：“我苦啊，群主姐姐不是说灭绝师太的倚天剑价值很多很多的积分吗？”
道宗小公主：“然后你真去偷了？”
逃离桃花岛：“嗯，然后我不小心被发现了，她们就把我围住了，想让我交出倚天剑。”
传说中的大肥羊：“..”
风暴降生的龙女王：“.”
亚马逊公主：“.”
顿时间。
整个聊天群都被无语的表情给刷屏了。
唐晚晚更是嘴角微抽。
她是没想到自己就随口说了一句，哪知道黄蓉是真偷啊！
我真不是先知群主："那张无忌呢？你是怎么惹到他的？"
逃离桃花岛：“谁知道他怎么回事啊，我都没惹到他，可他偏偏要跳出来找帮峨眉派这一群尼姑。”黄蓉也很气。
事实上。
在聊天群里这么久了。
以她的实力，已经足够应付一下灭绝师太了。
可峨眉那边不讲武德！
灭绝师太见自己一个人迟迟拿不下黄蓉，就叫峨眉派的弟子一起上。
即便如此。
她仗着手中倚天剑之利，也还能勉强招架，不至于立刻落败。
可就在她差点一剑伤到一个叫周芷若的漂亮弟子时，那个化名曾阿牛的张无忌却跑了出来。
他救下周芷若后，也加入了战斗。
这一下，她彻底打不过了。
