第143段

自己已经被唐子川带着飞出了地球，飞到了太空！
“这里是哪里？”
艾玛呆滞的看着眼前的三颗恒星，眸子里充满了惊骇。
这才多久啊。
最多不过半分钟的时间而已，怎么眼前的星空都不一样了？
难道自己不仅飞出了地球，甚至还飞出了太阳系？
“欢迎来到半人马座阿尔法星系统。”
唐子川松开了艾玛。
但他的生物立场却依旧将其包裹在内。
不然。
就算她是一名强大的变种人，也无法在太空中生存。
这就是变种人的薄弱之处。
绝大多数变种人就算拥有着强大的变种能力，却也有着无数弱点。
他们或许有着灭星级的实力，但却无法在外太空中长时间生活！
“半人马座阿尔法星系统？”
艾玛就算对天文学了解的不多，也知道这是一个距离太阳系好几光年的恒星系统！
刚刚短短不到半分钟，眼前这个青年就带着她从地球飞行了好几光年的距离，来到了另外一个恒星系统？
这样未免太恐怖了吧！
要知道，光年那是什么？
是光在一年之内走过的距离！
好几光年，就意味着他们即便是以光速飞行，也得好几年的时间！
这么一算的话，那岂不是说眼前这个人的速度比光速还要快上无数倍？
“所以，这就是他对自己实力的证明吗？”
速度超过光速无数倍，还能在太空中生存，这几乎是如同神明一般的存在。
想要摆平一个地狱火俱乐部实在太简单了！
“接下来，我就要向你证明我的实力。”
正在艾玛胡思乱想之际，唐子川那清澈却又仿佛带着一种莫名威严的声音响起。
“什么？“
艾玛直接惊呼出声：“难道你刚刚不算是在证明自己的实力吗？”
“那哪算啊。”
唐子川摇头失笑：“那不过是我在带着你正常赶路而已，接下来这一幕,
说着。
他深吸一口气。
随后一口冰冻呼吸，就直接向着三星系统中的那颗红矮星席卷而去。
刹那间。
整颗红矮星都有一种要被整体冰封，然后熄灭的感觉。
白银超人有一个大名鼎鼎的描述。
那就是呼吸吹灭太阳！
而唐子川这次的目标红矮星，虽然还比不上太阳，但也是一颗恒星了！
才是我证明自己实力的表现。”
他现在就要完成这一项壮举。
呼吸吹灭恒星！
而一旁的艾玛早已经呆滞了。
她感觉自己的世界观都要崩塌了。
虽然她本身也是一名强大的变种人，有着种种强大的变种能力。
可无论怎么说，她的实力还是属于地表级。
她本身能够造成的破坏力也十分有限。
因此，在看到唐子川这夸张而壮观的一幕后，她整个人都是懵的
脑海里完全是一片空白！
她就那么呆呆的望着那一刻红矮星，在唐子川的冰冻呼吸下一点点的被冰封，被吹熄、897灭!
大约三十多秒后。
那颗红矮星彻底熄灭、冷却、死寂，变成了一团星核的残骸。
它又被称之为黑矮星。
黑矮星是一种不会再发出辐射能的天体。
它看上去有点像黑洞，但由于质量和密度比黑洞小了无数倍的原因，它周边没有扭曲，没有巨大的引力。它已经彻底的停止了散发热量或辐射，温度降低至和宇宙本身一样的温度，即比绝对零度高一点的温度。这种黑矮星，以人类的科技还无法观测到。
但在唐子川的超级视力下却一览无余。
它就像是柴火燃烧完毕后的灰烬一般。
几乎所有小质量恒星最后的归宿，都是变成黑矮星。
“怎么样？”
唐子川笑着看向了艾玛，问道：“现在能够证明我的实力了吗?
还在发呆的艾玛被唐子川的话语惊的一愣。
她呆呆的转过头来，看向眼前的这个青年问道：“你是神吗？”
呼吸吹灭恒星啊！
人类能够强大到这种地步？
不可能！
绝对不可能！
只有创世的神明才有这种无量的神威！
与唐子川相比，她引以为傲的那点儿实力就仿佛蟋蚁一样不值一提
“你认为是就是吧。”
唐子川没有过多的解释：“现在你对我的提议有什么看法？
答应我，成为我在地狱火俱乐部的代言人？
或者是拒绝我，你一个人去对付纳摩？”
“我答应！”
艾玛连忙点头应声。
生怕自己答应的慢了一步后，被唐子川给拒绝了。
在见证了这种神迹一般的场景后，她感觉什么纳摩、什么地狱火俱乐部都不重要了。
只要能够追随唐子川就行！
“很好。”
唐子川满意的点点头。
这结果没让他白费力气。
虽然这收服的过程不是很简单，但却能给以后的生活带来无数的方便。
而且，也让他体验一把呼吸吹灭恒星的感受。
不得不说。
这种感觉很爽！
“那我就带你回去了。”
唐子川再度挽住了艾玛那纤瘦的细腰：“回去后，你就准备一下,其间，我会顺便把反抗你的那些人给一起解决掉。”
“是！”
带上所有人一起围攻亚特兰蒂斯。
第一百二十三章：夺取神器三叉戟!
很快。
二十多个小时的时间过去了。
太阳东升西落，一天过后又是新的一天到来。
而这段时间里，唐子川已经带着旺达和洛娜两人逛遍了整个可爱岛。
上面有着很多的娱乐设施。
但不得不说。
唐子川最爱的还是那片金色的阳光沙滩。
“或许以后我的可爱岛，也不是不可以对外开放，只要加一道审核就行”
唐子川躺在一片私人海滩上，一边静静的思考着对可爱岛的安排
“嗯.
考核的标准也很简单。”
不用搞得多么复杂。
什么护照啊、什么证明啊，都不需要。
只要是长相和身材都不错的美女就行。
毕竟再美的沙滩要是没有泳装美女的点缀，也会少了一些精彩。
“嗯？”
唐子川轻咦一声，像是发现了什么。
“等了大半天，亚特兰蒂斯的人终于到齐了？”
虽说不是全球所有亚特兰蒂斯人全都集中到了波赛多尼亚，就好比还有一些老人、小孩儿就还分散在全球各地。
但亚特兰蒂斯的所有高层和精锐士兵，却全都到齐了。
“艾玛那边也准备好了，虽然黑皇后没有加入这次的行动，但也无所谓了。”
唐子川坐起身来。
他回到一座巨大的庄园中，给旺达和洛娜两人打了一声招呼，就准备动手了。
波塞多尼亚。
