第146段

百分之一的积分就满足了。”
亚马逊公主：“+1。”
看到群里的人都在哭惨，唐晚晚只感觉自己最惨。
因为她们虽然暂时还没有很多积分，但她们每个人的世界中，都有很多气运宝物。
随便提前收集一两件，回收后就能获得不少的积分。
可她这个全民海岛世界，该去哪里找气运宝物啊...
我真不是先知群主："其实你们想要很多的积分也很简单。”
我真不是先知群主："就好比欢欢，你直接去跑到荒殿，去把凝聚荒种的荒石和领悟大荒芜经的大荒芜碑给回购了，绝对能获得很多的积分！”
道宗小公主：“真哒？”
逃离桃花岛：“很多的积分是多少啊？”
嗷呜少女：“我也好奇。”
我真不是先知群主："加起来至少也会超过一百万点积分吧。”
唐晚晚思索了会儿后，才在聊天群中给出了自己的猜测。
事实上。
她给出的这个数字还是太过保守了。
凝聚荒种(dafg)的荒石和参悟大荒芜经的大荒芜碑，都是重要的气运宝物，对于原本的主角成长，起到了很大的促进作用。
二者加起来，估计都能够价值个两三百万点积分了。
道宗小公主：“这么多？！”
云岚宗宗主：“要是我有超过一百万点积分，估计都能把实力提升到斗尊了吧”
我真不是先知群主："再大胆点儿。”
云岚宗宗主：“难道还能提升到斗圣吗？”
我真不是先知群主："只要你合理安排的话，还是有可能的。”
百万点积分直接用来提升实力，估计也就能把云韵的实力提升到斗尊一星左右。
但要是在群商城中购买了合适的宝物，在配合自己努力的修炼，花个一年半载的时间，云韵就能把实力提升到斗圣了。
别以为一年半载的时间很多。
对于强大的修炼者来说，一年半载或许还不够他们打个盹儿呢。
逃离桃花岛：“那群主姐姐，我想要获得大量积分该怎么做啊？”
我真不是先知群主："那也很简单，你不是混在峨眉的队伍里吗？去把灭绝师太的倚天剑给偷了回收就行。”
逃离桃花岛：“灭绝师太的倚天剑？它能值多少钱啊。”
我真不是先知群主："至少也是十万点积分以上吧，或许还会更多！”
虽然倚天剑的威力和那些强大的神器相比，相差实在太远了。
但它毫无疑问绝对是一件气运至宝！
气运给它的加成肯定会很大。
再加上倚天剑内还藏有九阴真经和降龙十八掌这等气运武学！
它们加起来的价值绝对不会低于十万点！
就算达到三五十万点都是有可能的！
风暴降生的龙女王：“那我呢我呢？”
我真不是先知群主：“你呀...”
唐晚晚沉吟了片刻，还真没想到什么合适的宝物。
我真不是先知群主："要不你把你的龙回收了试试？”
想来想去。
唐晚晚还是觉得整个权游世界中，最值钱的可能也就是丹妮莉丝的那几条龙了。
风暴降生的龙女王：“啊这..还是不了吧”
我真不是先知群主："要说我们群里最富裕的，除了我哥和女帝之外，恐怕就数戴安娜了！”
亚马逊公主：“我？”
我真不是先知群主：“没错，你一身都是气运宝物啊。”
说到这里。
就连唐晚晚都馋得很。
什么守护银镯、亚马逊神盾、真言套索、冠军战盔、赫尔墨斯飞鞋...
这些宝物不仅强大，而且还全是气运宝物。
要是一股脑全回购了，至少也得有个几百万点的积分吧。
就在唐晚晚在群里指点江山之时，唐子川也查看海神三叉戟的具体信息。
“看来我的感觉还真没错…….”
花费了一千点积分，他得知了海神三叉戟的具体信息。
它不仅可以操控四大洋之力，形成恐怖的海啸席卷全球。
甚至还能操控海底的那些海沟和盆地等等地形。
就连海底火山都能造成一定的影响！
当初孕育了亚特兰蒂斯文明的大西洲，就是被海神三叉戟操控了海底地形给搞沉没了的。
“这么说来，只要完全的发挥了海神三叉戟的全部威力，也能拥有灭世之威啊”
虽然海神三叉戟不能碎星。
但是能给地表生物带来无法抵抗的灭世之灾啊！
只不过想要完全发挥出海神三叉戟的全部威力，也不是很容易
不仅对使用者，有着极高的要求。
对海神三叉戟本身都有很大的限制。
就比如，想要发挥全部威能的话，需要有足够的信仰之力！
在海神三叉戟上有一颗宝石。
这颗宝石就是用来储存并转化信仰之力。
必须要有足够的海神信仰之力，才能激发出它的最大威能！
“没想到这海神三叉戟，都能与信仰之力扯上关系了
看来它还真是一件神器啊。”
就在唐子川在摸索着如何使用海神三叉戟的同时，波赛多尼亚上面的战斗也已经到了尾声。
失去了海神三叉戟的纳摩，根本不是凉冰的对手。
不过几个回合，他就被凉冰给一剑斩下了头颅。
而纳摩一死，抵抗者就已经投降了大半。
只有纳摩的死忠还在顽抗！
见状。
凉冰加入到战斗中，在数百艘潜艇的配合下，与贝蒂・罗斯两人合力收拾了残局。
待一切风平浪静后，唐子川这才现身。
他首先走到两女的面前，摸了摸她们的头，赞赏道：“干得不错。”
不得不说。
有了手下后不用自己出手的感觉真好。
他就这么待在潜艇中，凉冰和贝蒂・罗斯两人就把一切都给解决了。
而得到了称赞的两女，脸上也浮现出了一丝满足的笑容。
尤其是凉冰。
原本她首战失利，放走了纳摩，心中还在愧疚了。
这下她亲手斩下了纳摩的头颅。
还圆满完成了唐子川交给她的任务。
“大家不要害怕。”
看着波赛多尼亚城中，剩下的亚特兰蒂斯人全都一副瑟瑟发抖的模样。
唐子川轻笑道：“我可不是什么刽子手，也不想把你们灭族，因此只要你们亚特兰蒂斯一族宣布向我效忠就行了。”
嗯？
听到唐子川的这番话语，剩下的亚特兰蒂斯人的眼中又闪烁起了希望的亮光。
“这样说来，我们都不会死了？”
“效忠.也不是不行，毕竟弱者效忠于强者也很正常啊...”
“原本纳摩就是凭借着自己强大的实力才夺取了王位，现在有更强的人出现了，我能拥他为王也很正常吧
什么？
你说唐子川他没有亚特兰蒂斯血统？
