第147段

杂种而已啊。
对于绝大多数人，他们只要活命就够了。
至于谁当来王。
以及他当王符不符合规矩，这些都不重要。
“你们怕是想错了一点。”
听到众多亚特兰蒂斯人小声的议论后，唐子川轻轻一笑：“我可没有这个闲工夫来当你们亚特兰蒂斯的王。
这个王还是你们自己来当就行。”
“是由我们自己选出王，然后我们的王再向您效忠吗？”
这时，一个亚特兰蒂斯少女走出来问道。
“不。”
唐子川摇了摇头：“是由我指定你们的王，然后这个王再向我效忠。”
说着。
唐子川打量了一下这个走出来的少女，随后问道：“你叫什么？”
“回禀大人，我叫厄丽德。”
“厄丽德？”
唐子川点了点头：“不错，就你来当亚特兰蒂斯的女王吧。”
“我？”
厄丽德一愣。
她显然没有料到自己不过就搭了个话而已，就直接成了亚特兰蒂斯的女王
这让她很困惑。
唐子川究竟看上了她哪一点呢？
“难道是看上了我的美貌？”
想到这里，厄丽德的眸子里闪过了一丝羞涩。
事实上。
厄丽德的确被称为亚特兰蒂斯的明珠。
是所有亚特兰蒂斯少女中最美的存在。
就连已经被杀掉的纳摩，都一直对她有想法。
只不过她的父亲是反对派的长老。
所以纳摩一直没有得逞罢了。
唐子川可不知道自己随口一句话，就让一个少女又想多了。
他对这个厄丽德可完全没有兴趣。
毕竟亚特兰蒂斯都是蓝皮人。
虽然厄丽德五官精致，身材苗条而修长，但唐子川对于她的蓝皮还是有一点儿膈应的。
他之所以选择厄丽德成为亚特兰蒂斯的女王。
纯粹就是他懒！
不愿在这上面浪费太多的时间和精力。
而这时候，厄丽德刚好走了出来，问了个问题。
要知道，可不是随便一个人都有勇气在这时候站出来的。
就连一众亚特兰蒂斯的长老们，都全都是一副低着头唯唯诺诺的样子。
厄丽德能站出来，至少证明了她的勇气。
在敕封了亚特兰蒂斯女王之后，唐子川便取出了一柄三叉戟赐给了厄丽德
这代表着正统。
就如同古代王朝中的玉玺一样。
当然。
唐子川肯定不会把价值两百万点积分的原版三叉戟，赐给厄丽德。
这柄海神三叉戟，是他在群商城中购买的替代品。
样子和原版几乎一模一样。
也有能够操控水流的能力。
全力催动下，还能掀起几十米高的海啸。
这柄海神三叉戟价值一万点积分。
而唐子川有着0.5折的优惠，只花了500点积分就拿下了它。
时间往前倒个几分钟。
埃及的一处沙漠中。
在纳摩死亡的一瞬间，天启豁然睁开了双眼。
“嗯？纳摩死了？”
“是谁竟然能杀掉被我强化后的他？”
要知道。
纳摩本身实力就很不凡。
又被他强化了一次。
还手持神器三叉戟！
身处大海之中，几乎很少有人能杀死他的。
就算天启亲自出手，都很难做到这一点。
主场优势可不是说说而已。
“虽然我很讨厌海洋，但还是有必要去看一看
第一百二十五章：黄蓉再次发布任务!
纳摩的事情完结后，唐子川就又回到了可爱岛上。
他现在已经爱上了这个漂亮的岛屿。
与之相比。
虽然他御兽空间中的岛屿同样风景如画，但总归是少了点儿人气。
“现在我有四百多万点积分了，应该能够买下时光大阵了吧”
时光大阵是唐子川早就盯上的一件宝物。
可以用太阳的能量来布阵并驱动。
身处时光大阵中，他可以享受最高50倍的时间流速加持！
由于这阵法可以布置在太阳的表面，所以也不用担心阳光被时间~流速稀释的问题。
这能够极大的-提高他的成长速度。
“我看看..嗯？这个时光大阵竟然价值500-0万点积分？”
唐子川皱了皱眉。
这个价格有些超出了他的心理预期。
就算他拥有0.5折的优惠，想要买下这个时光大阵也需要250万点积分。
其他同类型的时间大阵倒是有不少很便宜，最便宜的甚至只要100万点...
但这个价值100万点积分的大阵，时间流速最高只有10倍。
而且需要特定的阵材，不能建在太阳之上。
这对于唐子川就没太大意义了。
不能建在太阳上，阳光就会被时间流速给稀释。
他就算处于时间加速中，晒太阳的效果也没什么变化。
“咦？不对啊.”
唐子川突然意识到自己已经买了一个体内太阳...
这意味着他根本不用担心阳光的问题了。
“也就是说，正常的时间大阵就够了？”
“不对不对..”
唐子川摇了摇头：“我的御兽空间中就能调整时间流速啊,
根本不用再购买时间大阵了
由于之前唐子川曾亲自实验了，在时间流速30倍的岛屿上，他晒太阳的效率没有得到任何提高。
惯性思维下，他就忽略了御兽空间中的那个30倍时间流速的岛屿。
就算在购买了体内太阳后，这个问题已经被解决了，他一时间也没有想起来。
“看来今后，我的成长速度又能提升了……”
念及于此。
唐子川便直接进入到御兽空间之中。
转眼又是两天过去。
这两天的时间里，唐子川有一半的时间是在时间加速区域度过的。
剩下一般的时间，则是在可爱岛上放松休息，和旺达和洛娜两人嬉戏玩闹了一番。
可即便是只是一半的时间，那也将近一个月了。
唐子川的实力也提升到了八阶三星的巅峰，只差半步就可以迈入八阶四星！
“女超的馈赠，再加上体内太阳、时间加速，还有一些提高阳光吸收的装备..
这种种因素结合起来，提升实力的速度真的快啊！”
唐子川感觉继续这样下去，一个月后他的实力就可能要突破到九阶了。
而九阶的实力，在漫威宇宙中也算是相当强大了。
也就生命法庭、五大至高神的本体等少数存在，会让唐子川感受到威胁了。
想到这里，他露出了满意的笑容。
随后他习惯性的打开聊天群，准备看看群里又有了什么新动向。
风暴降生的龙女王：“纲手姐姐，你最近没有出现什么问题吧。”
传说中的大肥羊：“还没有，话说群主和神明大佬是不是预测错了？
