第142段

算继续探寻。
毕竟对于白皇后，他的兴趣不是很大。
要是对方主动送上门来，或许他还会搭理一下，但要他主动去了解、追求白皇后，那是绝对不可能的。
没什么特别的原因。
就只是太麻烦了而已。
不是真的喜欢的话，谁愿意在一另一个人的身上浪费时间和精力呢？
因此。
唐子川直接一口叫破了艾玛的行踪，就是想早点把这个麻烦精送走。
而被唐子川一口道破行踪后，艾玛也不再隐藏自己的身形。
她从海边的礁石后面走出来，全身还亮晶晶的，整个人仿佛变成了一个大号的钻石一般。
这是她的钻石形态。
是全身次级突变的结果。
由于对自己变种能力的开发，艾玛拥有将她的身体转化为灵活的有机钻石形态的能力。
在许多方面，这与钢力士的能力有些相似。
转变成这种形态后，她全身的力量会有一定的增强，大概能够举起两吨左右的重量。
而且，她的防御力将会变得超级强大！
能够硬抗火箭弹而分毫无伤！
但同时，在艾玛变身这个形态后，也会有一些不足之处。
例如。
在钻石形态时，她不能使用心灵感应。
或者是她还不能自由的控制这个能力，无法长时间保持这个形态。
当唐子川看到艾玛那全身亮闪闪的，仿佛是大号人形钻石时，他不由得摇头失笑。
“相信我，你就算变成这个模式，也挡不住我随便的一拳。”
事实上。
都不用唐子川自己出手，就连凉冰都能打破30艾玛的这一层防护。
甚至就连贝蒂・罗斯都能将这种形态下的艾玛，给轻易的斩成两段。
虽然贝蒂・罗斯的实力并不出众，大概只有三阶两三星左右。
但她融合的妒忌可是斩切之剑！
有着强大的斩切之力，就连美队的盾牌都能轻易的斩开，更不用说是艾玛化身的钻石形态了。
这属于专业对口，属性相克。
听到唐子川的话语后，艾玛的脸上闪过了一丝尴尬。
毕竟这两个人才救下了她。
而她自己不感恩也就罢了，还如此小心翼翼的对自己的恩人都充满了警惕
“对不起。”
艾玛道了一声歉后，就把自己切换到了正常的形态。
“没事儿。”
唐子川不在意的摆了摆手道：“你还有什么事情吗？
要是没什么事儿了，就赶紧离开吧。”
对于眼前这个青年干净利落的赶人举动，艾玛很是无语。
好家伙。
她还是第一次见到有人能够对她的美貌而熟视无睹。
不过当她看了看唐子川身边的凉冰后，又抿了抿嘴，明白了眼前这个青年完全不把她的容颜放在眼中的原因了。
虽然她自己本身的身材和容颜，都堪称顶级！
但与凉冰相比，还是有一点差距的。
“其实我是想知道你为什么选择救我，你知道你赶跑的那个人是谁吗？”
“没办法。”
唐子川摊了摊手道：“谁叫我这人心好呢？
就算在路上遇见一朵折断的花，也会把它给扶起来。
而且，我出手的主要原因是不想让他淹了我的岛，次要原因是有人请我出手了，救你只是顺带的而已。
艾玛再次无语了。
她发现眼前这人说话好气！
你都明明出手救了我了，再说两句好听的让我感动一下会死吗？
“而且，我也知道被我赶跑的那个人是谁，不就是亚特兰蒂斯的王，海王纳摩吗？”
“你知道他为什么还放他走？”
艾玛皱眉道：“我了解纳摩，他是一个记仇的人，这次逃走后他一定会想办法报复回来的。
不如我们联手杀上亚特兰蒂斯，把纳摩给干掉如何？”
事实上。
艾玛对纳摩很是忌惮。
虽然他在面对凉冰时表现的有些不堪，没几下就被打的落荒而逃
但他毕竟是一个古文明的王！
而且还掌握有强大的超凡之力。
他想要报复的话，手段可太多了。
若;?,水!;资""源!"!群;"!６:5,6;6;,１'?8.!8??,９!''6".,备"用;中''转;;群'':７?.:6?6?0,;1"8,3'.!2'0　因此。
纳摩不死她寝食难安！
“哦？”
唐子川正准备说纳摩自己会解决，不用艾玛担心。
但他却突然想到了一个注意。
于是。
他嘴角微翘，轻笑道：“你这是准备请我帮你除掉纳摩？
可以是可以，但你能付出什么代价呢？”
“代价？”
听到唐子川的话语后，艾玛皱了皱眉道：“他不是我们共同的敌人吗?
我们一起除掉他，对我们双方都有好处。”
“我可是因为救你才和他成为敌人。”
唐子川摊了摊手道：“而且，你看我会害怕他来报复我吗？”
“那你想要什么好处？”
“很简单。”
唐子川没有丝毫的掩饰自己的野心：“我会助你掌控整个地狱火俱乐部，但从此之后地狱火俱乐部就为我做事如何？”
对于地狱火俱乐部，唐子川根本看不上他们那点儿战力。
他看中的是他们在整个世界中的影响力、权力等等。
就好比。
他今后想在要一个岛，就不用去找尼克・弗瑞了。
直接吩咐地狱火俱乐部去做就行。
这个俱乐部中除了变种之外，还有一些强大的资本、高官、议员等等各式各样的人物。
他们的力量联合起来，甚至可以操纵总统的选举！
能够掌握这么一个势力，以后想要办什么事儿就方便多了。
“你的这个提议”
艾玛沉吟了很久后才抬起头，看向了唐子川道：“也不是不可以。
但你首先得向我证明你的实力！”
艾玛她是一个很有抱负的女人。
要是她对于权力没有追求，也不会早早就成了地狱火俱乐部的白皇后了。
她也曾想过要一统地狱火俱乐部。
只是她没有那个实力而已。
现在唐子川将这个机会送到了她的面前，她感觉自己应该搏一搏
万一他真能做到呢？
“证明实力？”
唐子川挑了挑眉后笑道：“这个简单。”
说着。
他身形一闪就来到了艾玛的身边。
随后他抱住艾玛，在她还没有反应过来时就已经冲出了地球。
“你想要干什么？”
这突如其来的变故让艾玛有些慌乱。
她挣扎着想要从唐子川的怀抱中脱身。
“别白费力气了。”
这时她耳边响起了唐子川那清朗的笑声：“别说你根本挣脱不了，就算你真的挣脱了，要是没有我的帮助你也回不去了。”
“嗯？”
