第154段

见性，修的真实！
如果她们得知自己只是虚幻中的人物，唐子川也不能确定她们的道心会不会崩溃。
“不过..”
唐子川的眸子里闪过了一丝沉思：“我去过了那么多的世界，除了超神世界之外，每一个世界都无比的真实，绝对没有半份虚假.
或许这些世界都是真实的...
而地球上的作者们，可能是在冥冥之中受到了这些世界信息的影响，然后就来了灵感，写下了这一部部小说、画出了一篇篇漫画.
这种可能性其实很大。
毕竟作者都有这种灵感乍现的时刻。
而这或许就是他们接收到异界信息的时刻。
思来想去，唐子川也只是有些猜测而已。
以他目前的（钱诺赵）实力，还不能验证自己的猜想是否正确。
因此。
他主动岔开了话题：“江雪，你为何会想要接下这个任务？
这个任务完成后奖励的积分，恐怕还不如你在自己的世界随意找一件宝物回购来的多吧。”
“我？”
江雪见唐子川岔开了话题。
也就没有继续追问了。
毕竟谁都有秘密。
谁都有隐私。
在思考了一会儿唐子川的疑问后，她一本正经的答道：“我想走出一条全新的道，一条浩瀚广大前所未有的道。
因此我需要见识更多的风景，领略不同世界的道则”
江雪的意境极高。
原本她在重生后，就走出了十全之道！
这让她相当强大，堪称是同阶无敌一般的存在。
而加入了聊天群后，显然她的野心也更大了！
这一次。
或许她想走的不是十全之道，而是三千大道！
“很好。”
听到江雪的回答后，唐子川点了点头。
“刚好我也准备研究一下武道，好将其传播给我的子民，不如我们就从此界开始，收集全世界的武学，开辟出一条全新的武道如何？”
唐子川的御兽空间，在融入了次元碎片后，已经诞生了如同灵气一般的存在。
这是武道发展的基础。
因此唐子川准备搞点儿武道功法，在自己的御兽空间中传播。
毕竟。
除了氢星人可以随着晒太阳而不断变强之外，其他人都还缺乏可持续提升的手段。
甚至就连普通的氢星人，都是有着上限的。
她们的潜力注定比不上超人。
要是能借助武道来增强一下自己的实力，也是相当不错的。
至于他自己，努力的晒太阳就好了。
而且，绑定了御兽空间的他，实力会随着御兽空间中的生灵实力的提高而提高。
他为这些生灵准备武道功法，也变相的是在努力提高自己的实力啊。
“我估计是有史以来最努力的超人了吧。”
唐子川如此想到国。
第一百二十八章：王语嫣!
这一日，江湖震动。
坊间流传，真神再度降世，并准备布道天下！
所有人都机会前去听道，只需带上自己最好的功法献上即可。
而真神讲道的地方，就在昆仑玉虚峰！
这一则消息，已不可思议的速度传到了各地。
原本就有许多人准备前往昆仑光明顶，而这一下前往昆仑的人就更多了。
甚至。
在传闻中一些隐世的陆地神仙都出山了！
襄阳城外。
是一片连绵起伏的秀丽山峰，其中佳木葱茏，花草繁茂。
一眼望去，便觉得充满活力与生机。
而在这连绵群山中，有一处无名山谷。
山谷之中有一黑衣老者枯坐于绝壁之上，不知有多久了。
就连他衣袍之上，都长满了浓浓的青苔。
然而下一刻。
一只大雕飞了过来。
它口中叼着一封信，落到了黑衣老者身边。
而黑衣老者睁开双眼，接过信件查看之后，全身上下顿时爆发出了冲天的剑意。
“真神竟然再度临世了？
还要在昆仑玉虚峰讲道？
很好，我独孤求败自以为剑道已至绝巅，前望无路，便要去会一会这个所谓的真神。
看一看陆地神仙之上，是否还有境界！”
念及于此。
他全身所有的青苔、灰尘，全都一瞬间炸开！
随后便露出那一身虽然老旧，但却干净的黑色长袍！
这就是陆地神仙的境界！
不惹尘埃！
随后他冲天而起，整个人如同一柄剑、一只鹰一般，向着昆仑山玉虚峰纵身飞去!
.900.
而在整个综武世界。
还有无数类似的场景正在发生！
少林寺。
达摩浑身金光闪闪，如同在世佛陀一般走出。
他睁开那双寂寞的眼，看向西北方向，随后迈步而去。
侠客岛。一名白衣剑神踏浪而行，似慢实快，向着昆仑一步步走去。
天山。
逍遥子御风而行，向着昆仑飞去。
一个个天人境、甚至是陆地神仙级别的强者，都从闭关中走出。
他们所有人共同的目标，就是昆仑玉虚峰！
而此时。
引动整个综武世界的真神唐子川，却没有在昆仑玉虚山等着一众前去拜访的人。
整个综武世界，在他眼中都如同沧海一粟。
他只需o.oo.1秒的时间，就能瞬间出现在整个综武世界的任意一个地方。
既然如此。
他待在那座冷清的雪山干什么？
眼下。
他已经和黄蓉、江雪二人，来到了江南。
君到姑苏见，人家尽枕河。
古宫闲地少，水巷小桥多。
姑苏。
一个充满了诗情画意的古城。
城中的古街上，有一个白衣少女。
她看上去不过十五六岁的样子，黛眉弯弯，眸蕴灵气，非常的美丽，有一种清新纯真的气息。
而在她的身边，则还有两位十分俏丽的少女。
“小姐，听说传说中的真神又出现了，我们去昆仑看看吧，万一得到了真神指点，我们也能成仙呢？”
“去昆仑？”
听到青衣少女的提议，白衣少女的眸子里泛起了一抹纠结。
“这不太好吧，表哥临行前曾让我不要跟着他去昆仑的。”
“这有什么。”
那青衣少女摇头道：“公子他的确不让我们跟着他，但他要去的是昆仑光明顶，要去掺和明教的事情。
而我们要去的却是昆仑玉虚峰，是去拜见真神的，根本不是跟着他。”
“阿碧说的对。”
一旁的红衣少女也点点头：“小姐熟读万藏，自然知道昆仑是何等之大。
光明顶和玉虚峰虽然同在昆仑，但也相隔数百里，我们根本不会碰到的。”
“阿朱你也觉得我们应该去？”
“对。”
穿着红色长裙的阿朱点了点头：“但现在问题的关键是，真神大人说他讲道的时间在第二天。
