第150段

她冷笑道：“别说你那神明没有下凡，就算他真下凡了，也得讲人间之理！
要让他把倚天剑亲手奉还！”
“哦？”
就在这时，一声清朗之中却带着淡漠的声音响起。
旋即。
众人便见到在战场中心，竟然突兀的出现了一道人影。
他高大魁梧，英武如神明！
就那么站立在三丈高的虚空，全身都隐隐间有金色的神辉在闪烁。
所有人在看到这道身影后，心中都会不由自主的浮现起一种莫名的敬畏之心。
“神明哥哥！”
看到唐子川终于到来了。
黄蓉欢喜无比。
她直接把手中的倚天剑扔到了地上，随后整个人飞奔着向唐子川而去。
随后她轻轻一跃，就落入了唐子川的怀里。
“神明哥哥，我好想你！”
听到黄蓉声音中那满满的思念与激动，唐子川也是有些感慨。
他知道黄蓉很想自己…0
从她一直在聊天群里，不时的提起自己，甚至是艾特自己就可以看出来。
但他却没想到黄蓉的思念已经到了这种程度。
不得不说。
唐子川有点儿被感动到了。
他一只手摸了摸黄蓉的头，一只手拍了拍她的背，轻笑道：“好想我？
那你到底有多想我？”
“哼！”
听到唐子川的调侃，黄蓉轻哼一声道：“反正比神明哥哥你想我更多一点
“咳咳。”
唐子川闻言轻咳了两声。
他没想到自己竟然被黄蓉这个小妮子反将了一军。
不得不说。
她说的这句话没毛病。
唐子川虽然有时也会想起黄蓉，会思念她的音容笑貌，但与黄蓉的思念比起来那就不值一提了。
他准备转移一下话题。
场中。
灭绝看到战场中心突然出现了一个人。
这个人还能够悬浮在半空中站立。
所有的攻击在他三尺之外，就消散于无形，顿时心中就闪过了一丝不妙的预感。
“难道他就是黄蓉口中的神明？
江湖上流传甚广的那个真神？”
灭绝有些害怕了。
一想到自己刚刚还在口出不逊，她整张脸迅速的发白。
额头上还有密密麻麻的汗珠浮现。
她看见黄蓉与这个疑似神明的存在抱在一起，好像在叙旧，就准备先一步逃走再说。
可随即她就看到了被黄蓉丢下的倚天剑。
这让她心中一动，有些纠结起来。
“要不要趁着这个机会，把倚天剑给捡回来？”
她明白这可能是她拿回倚天剑的最后机会了。
要是这次就这么灰溜溜的逃走了，那这柄倚天剑估计就再也与她们峨眉无关了。
想到这里，她咬咬牙准备趁着唐子川和黄蓉和没有注意到自己，就偷偷的溜过去把倚天剑捡回来。
可等她刚刚倚天剑身前，唐子川那淡漠的声音就响了起来。
“灭绝，你是当我眼瞎吗？”
顿时间。
灭绝师太感觉自己全身都僵住了。
整个人一动不能动。
明明没有什么强大的气势压制，也没有什么强大的气机锁定。
就只是简简单单的一句话而已。
她全身就动不了了。
不是外面有力量压迫了。
而是她仿佛感觉完全无法控制自己的身体了一样。
她很想逃！
可手脚完全不听使唤！
这让她心中浮现起了一股巨大的恐惧之感。
随后唐子川伸手一招。
倚天剑就自动的来到了唐子川的手中。
“这就是大名鼎鼎的倚天剑？”
说实话。
唐子川是比较失望的。
这柄倚天剑虽然在普通人手中，是削铁如泥的宝剑。
但在唐子川眼中却显得很是平平无奇。
以氯星科技随意做出来的制式工艺长剑，都要比这倚天剑要强出无数倍！
二者5.6根本不是一个级别的存在。
当然。
单论价值肯定还是他手中这柄倚天剑要高多了。
毕竟是气运至宝。
至少也是价值十万点积分的存在。
而氮星的制式工艺长剑在群商城中，一柄有个十点积分就算不错了。
看了会儿后，他随后将手中长剑递给了黄蓉。
随后他有些好奇的问道：“你直接用群商城把这柄倚天剑回收了，然后用积分全加实力也能应付完这次的危机吧。
怎么还要发布任务让我来救你？”
“咳咳。”
听到唐子川的问题后，轮到黄蓉有些不好意思了。
“啊这.直接用积分加实力多亏啊，还是用积分兑换合适的物资来修炼比较好。”
“说起兑换物资.……”
唐子川沉吟片刻后才说道：“其实管理员兑换物资有特殊优惠，刚好我来到你的世界了，你有什么想要换的，我可以帮你。”
“好的。”
见唐子川不再追问，黄蓉这才松了口气。
见状。
唐子川的嘴角浮现出了一抹笑容。
“这个小丫头，她还以为我没看出来呢。”
其实唐子川早就猜出来了。
黄蓉她就是故意不把倚天剑兑换成积分，然后强化自身实力的
毕竟她要是这么做了，那还能顺利颁布任务？
不颁布任务的话，那她和自己怎么才能相见？
“果然是黄蓉，古灵精怪的。
云韵就知道一心加满实力自己来打紫晶翼狮王...”
就在唐子川感慨时，黄蓉好奇的看了看四周。
随后她问道：“咦？神明哥哥，那个和你一起接了任务的女帝姐姐呢？
书
库
群 95
3
10 0
7
0 3
第一百二十七章
“她？”
听到黄蓉的话后，唐子川眨了眨眼。
说实话，他要是不开启超级视力，还真若!水;资?,源'群,!6!5."'６,6':1!"?8.８;!9!6":备:用:::中,转?"群,!:7,6'6.0:"1?";8;";3!2?'0找不到江雪在哪里。
正当唐子川准备仔细找找时，她就从虚空之中慢慢浮现了。
“我在这里，你就是群里面的蓉妹妹？”
听到这仿若仙音一般的声音，黄蓉好奇的回头看了过去。
下一刻她整个人就呆住了。
好半天后，她才回过神来愣愣道：“好美！”
:第一美人!
而一旁的唐子川，在看到江雪的那一瞬间，眸子里也是闪过了一丝惊艳
美！
太美了！
可以说。
江雪绝对是他见过的所有美女中，最美的那一个人！
就算是应欢欢、就算是凯莎，就算是黄蓉...
她们都已经是绝色之姿！
在诸天万界之中，能达到了她们这种水平的也不多。
基本都是那一界最美的存在！
