第155段

内赶到昆仑，那太遥远了。”
“说的也是。”
阿碧那好看的眉头也紧紧的皱了起来。
“这该如何是好？”
在城中的一处茶馆二楼。
黄蓉听见楼下几女的议论，不由得向唐子川眨了眨眼，笑道:要不远万里的奔赴。”
“啧啧，还是神明哥哥的魅力大啊，一句话就引得三位绝色少女想
唐子川闻言无语的翻了个白眼。
那是魅力的问题吗？
他和这三女之前还从来都没见过呢！（dafg）
三女之所以会被吸引，也完全是真神的名头实在太大了而已。
“不过听这三女交谈的话语..难道是天龙中的阿朱、阿碧、以及王语嫣？”
唐子川看了楼下三女一眼，几乎有十成的把握。
三女之前的交谈，已经透露出了两个名字。
分别是阿朱和阿碧。
或许这世上，还有其他叫阿朱和阿碧的少女。
但同时叫这两个名字，而且三人还长的如此好看的，也只有天龙中的这三位女角色了。
“那个穿白衣服的应该就是王语嫣了，果然是绝色，就算与黄蓉相比也不差多少了。
而阿朱和阿碧两人长的也不错，基本能达到90分左右的样子..”
不过。
在见识了江雪那惊为天人的仙颜之后，唐子川的心绪早已被锻炼的极为强大了。
这三女虽然长的确实可以，能够入眼，但也不能引起唐子川的惊叹了。
因此。
他只是在看了一眼后，就收回了目光，看着黄蓉好奇的问道：“这天下美景无数，你为何偏偏要我带你来姑苏？
“嘿嘿。”
黄蓉狡黠一笑：“你等会儿就知道了。”
“还有，这三位少女长的那么漂亮，还想不远万里前往昆仑去见你。
难道你就不感动吗？”
黄蓉眨了眨眼，试探的问道：“要不我将她们叫上来，告诉她们神明就在眼前？”
“无聊。”
唐子川翻了个白眼。
他有些不理解黄蓉现在是什么想法。
怎么？
你这回不吃醋了，还准备给我介绍妹子了？
“我说的是真的。”
黄蓉见状有些急。
事实上。
她也不想唐子川再认识漂亮可爱的妹妹。
但是没办法啊。
自从江雪出现后，她就敏锐的发现唐子川的注意力被吸引走了大半
她担心唐子川在看到江雪后，对容颜的要求就变高了。
一般的美女都不入法眼了。
最坏的情况就是，她的神明哥哥直接对江雪一见钟情了。
除了江雪之外，对于其他所有美女都不放在心上了。
她之所以有这种担心，也不是没有理由的。
毕竟江雪实在太美了！
给她的压力也太大了。
就连她一个少女看了都险些沉沦，更不用说唐子川一个大男人了。
而她在这一回的试探后，发现唐子川果然如她担心的一样。
对其他的美女都不感兴趣了。
“这下问题严重了。
那个白衣服妹妹长得几乎不下于我，好看到我见了都有些怜惜，可神明哥哥却一点儿都不为所动
不正常！
这太不正常了！”
黄蓉是越想越怕。
她下定决心，一定要把这三女给拉过来。
“我一定要努力让神明哥哥看看其他的美女！”
想到这里，她直接站起身来道：“神明哥哥，你们在这里等着，我有事情要做！”
话落。
她就一溜烟儿的跑没影儿了。
见状，唐子川无奈的摇了摇头。
“这丫头，搞不懂她在想什么。”
正在这时，他一愣，看到了一个熟悉的身影。
“嗯？
那是邀月？
她为何会出现在姑苏？”
唐子川若有所思。
难道黄蓉偏要带他来姑苏，就是因为邀月吗？
“什么时候这丫头和邀月的关系这么好了？”
第一百二十九章：模拟开天！
“怜星她神神秘秘的干什么呢？
竟非要约来这个茶馆中见面？”
邀月一边心情烦躁的胡思乱想，一边向着前面不远处的茶馆走去。
她神思不属，像是有什么事〜情在困扰着她一样。
一想到突然在整个江湖中流传起的那个传闻，她那双波澜不惊的清冷眸子里就闪过了一丝纠结。
“我到底要不要去一趟昆仑？”
“可我为什么要去呢？
以什么名义去呢？”
“在他的眼中，我估计只是一个不知天高地厚的小丑吧…….
“也或许他早已不记得我了，就如同一个在平常不过的路人
带着重重的疑思，邀月走进了茶楼，来到了二楼。
她并未在意茶楼中的环境。
也没有去注意茶楼中的人员。
直到一道熟悉又陌生的声音，打断了她的沉思。
“邀月，你为什么会来这里？”
我为什么会来这里？
那与你又有什么关系？！
邀月正准备回头反驳，但她仿佛是意识到了什么，整个人突然一愣，僵在了原地。
她的眸子里泛起了一道道震惊、疑惑、不可思议的神色。
“刚刚那道声音..
难道真的是他？”
“不.不可能！他不是要在昆仑讲道吗？
为何会在这个时候，出现和昆仑相隔万里之遥的姑苏？”
“可那道声音….…”
即便是以邀月那般强势霸道、清冷孤傲的性格，这时也有些不敢回头去看那个人了。
她想否认。
可那声音实在太过熟悉了。
红尘乱欲遮妄眼，凡胎何以见真神...
这句话她从未忘记。
每天它都会往复循环的在她的脑海里响起。
渐渐的。
在她脑海里，仿佛就出现了一个高高在上、淡漠众生的神明形象而她自己，则只是凡尘间的一个微不足道的蟋蚁罢了。
“邀月？”
看着那道僵住的身形，唐子川的眸子里闪过了一丝好奇。
发生了什么？
难道自己的声音有神奇的定身功能？
一喊别人的名字，就可以把别人给定住？
这不能吧...
唐子川很疑惑。
他根本想不到，自己给邀月的内心带去了多大的冲击。
邀月本是霸道的。
是孤傲的。
是高高在上的。从小她就很要强。
而且也一直自视甚高。
而她表现出来的天赋与实力，也很符合这种设定。
从一开始修炼，她就展现出了惊艳的天赋。
什么武学难题、境界瓶颈、天资限制，都仿佛是不存在一般。
不过才二十多岁，就已经达到了绝大多数天才一辈子都达不到的高度可就是这种人。
她在受到巨大冲击、在见识到超凡之上的神明之境时，才会受到更大的影响。
