第157段

唐子川笑着弹了一下怜星的额头：“有必要这么客气吗？”
...00
“这.”
怜星看了看旁边的江雪，也是感受到了一股强大的压力。
“看来你的气场还真是强。”
唐子川无奈的向着江雪摇了摇头：“瞧瞧她们，都不敢说话了。”
“那我先自己去游历一番这个世界，让你们先叙旧？”
江雪提议道。
“也行。”
唐子川点点头。
江雪看了唐子川一眼，也没多说，就带着一丝淡淡的笑意离开了
而当江雪离开后，此地的气氛就明显要活跃多了。
众女也渐渐的恢复了正常。
就连黄蓉都变得更加活泼了一点儿。
而与此同时。
离开后的江雪行走在整个综武世界，默默的感知着山川大地。
随后她的眸子里泛起了一抹奇异的神色。
“这竟是一个星球世界？”
在帝尊世界，不是没有星球。
不过那些星球大多数都是蛮荒之地。
又小又破，还没有灵气。
自然也不会有强大生灵的诞生。
也不会有像样的文明。
“这个星球世界的脉络..很怪异？”
丈量天地之间，江雪越发的感受到了这颗星球世界的怪异。
就仿佛整个星球是被人给刻意改造过一般。
她从这方综武世界中，感受到好几种完全不同的道。
甚至是完全不同世界的道。
然后它们被强行的杂糅到了一起。
“难道是某个强者的实验？”
江雪有所猜测。
事实上。
在帝尊世界也有这种存在。
他们为了探寻、实验自己的道，通常会进行各种实验。
甚至以鸿蒙紫气来模拟开天！
“看来这个世界也并不简单。”
江雪有心要继续探寻。
她感觉自己要是能弄明白其中的隐秘，或许会有所收获。
这对她的道有一定的帮助。
就这样。
江雪感悟天地。
而唐子川则带着几女游山玩水。
时间很快就到了第二天。
“咦？”
正在汴京城里赏花舟的唐子川突然轻咦一声：“正道门派围攻光明顶开始了？
很好。
我去打一个卡，然后就可以和江雪一起开始讲道了。
嗯..
当然是她来讲，我划水。”
唐子川的实力虽强，可要讲解修炼之道还是有些难为他了。
毕竟他自己从来都没有修炼过。
一身强大的实力，全靠他努力晒太阳得来了。
怎么讲修炼之道？
没有亲身修炼过，他纵然理解了武道的总体理念，甚至是开辟了新的修炼方式。
可在一些细节方面，总有忽略的地方。
这时候，就要江雪这个重生女帝来讲了。
门.
第一百三十章：再次打卡!
光明顶上。
一方庞大的广场之上，圣火熊熊。
明教的一众高层都跌坐在地上，各个脸色苍白，身上鲜血淋漓。
很显然。
他们皆已身受重伤。
不过。
即便是面临绝境，他们所有人的脸上也没有一丝一毫的恐惧害怕之色。
相反。
面对正道门派们的咄咄相逼，他们齐齐放声大笑，一副慷慨赴死的模样
“焚我残躯，熊熊圣火。
生亦何欢，死亦何苦。
为善除恶，唯光明故。
喜乐悲愁，皆为尘土。
怜我世人，忧患实多。
高空之上。
唐子川带着众女目睹了这一切。
“这些人就是魔教妖人吗？”
“我感觉他们都不像是坏人啊。”
“是啊，我也这样认为。”
听到黄蓉几女的话后，唐子川轻轻一笑：“是非曲直，谁又说得清呢?
不过相比那些道貌岸然的正道人士，明教各个到可称得上是好汉。”
“神明哥哥，要不你出手去帮帮他们吧。”
黄“九零零”蓉倒是有些不忍了。
下面的那些人，说是魔教，但却让她想起了自己的爹爹黄药师。
黄药师江湖人称黄老邪。
同样是一个亦正亦邪、侠字当头的人物。
“不急。”
唐子川摇了摇头笑道：“精彩的大戏才刚刚开始呢。”
“好吧。”
下方广场之上。
昆仑派掌门人何太冲见到这些魔教妖人，在临死之前还一副慷慨就义的模样，眸子里就闪过了一丝厌恶。
他噌的一下拔出了剑道：“哼，魔教妖人死到临头还故作模样，让我先杀了那个白眉老儿再说！”
说着。
他就提着剑向着白眉鹰王冲了过去。
“且慢动手！”
这时。
一直在旁观的张无忌，眼见着自己的外公要被杀，终于忍不住走了出来，挡在了白眉鹰王的身前。
“你身为昆仑派掌门人，竟然如此对付一个身受重伤的老人，也不怕天下英雄嗤笑吗？”
“哼！”
何太冲冷哼一声道：“你小子又是谁？
难道是和这些魔教妖人是一伙的吗？”
“我只不过是一个无名小卒，曾阿牛罢了。”
“是那个多管闲事的臭小子哎！”
这时。
黄蓉也认出了张无忌：“他还真喜欢多管闲事啊，当初因为峨眉派要对我出手，现在又要为何那个白胡子老头出手。”
“他可不是多管闲事。”
唐子川闻言笑道：“当初他之所以要帮峨眉派，是因为峨眉派中有他的初恋啊。”
“初恋？”
黄蓉眨了眨眼，好奇的问道：“是谁啊？”
“还能是谁？”
唐子川饶有意味的问道：“峨眉派中谁最漂亮？”
“你是说周芷若？”
黄蓉瞪大了双眼：“他怎么敢喜欢上周芷若的啊？”
“怎么不敢？”
唐子川挑了挑眉，随后给黄蓉讲了讲张无忌与周芷若在汉江边相遇的故事
“原来是这样”
黄蓉若有所思：“张无忌可真变态啊，竟然喜欢上了一个十来岁的小姑娘
唐子川闻言无语。
好家伙。
你这关注点可够奇怪的啊。
“难道不是吗？”
黄蓉看向了邀月怜星还有王语嫣她们。
众女面面相觑。
最后只有怜星附和般的点了点头。
“可就算如此，我也觉得他们不是很配。”
黄蓉还是坚持自己的看法。
“周芷若妹妹那么好看，比我都差不了多少了，和张无忌站在一起看上去也不顺眼啊
“咳咳。”
唐子川轻咳两声道：“所以你这是在变相的夸自己吗？”
“哪.哪有！”
黄蓉先是一愣，随后才反应过来。
她小脸红彤彤的，感觉整个人都有些社死的感觉。
尤其她还在这么多人的面前自卖自夸，想想就有些无地自容了。
