第156段

乱欲遮妄眼，凡胎何以见真神”，更是成了她心魔一般的存在。
每当她想要好好静下心来修炼时，她的脑海里就会不由自主的响起这两句话。
也会不由自主的浮现出唐子川一副漠视一切，完全不将她放在眼中的模样。
可以说。
唐子川已经成了她的心魔。
若是此心魔不除，从此她的武道之路再也难有寸进。
对此。
唐子川自然是不知道的。
他完全不清楚，自己当时随意一句话，就能对邀月产生如此大的影响。
也不懂邀月即将面对心魔时的忐忑与不安。
而一旁的江雪倒是看出了一些端倪。
“子川，你和这位姑娘之间，难道有什么误会？”
在刚刚一段时间里，唐子川和江雪二人之间的关系，又更加亲近了些。
而江雪对唐子川的称呼，也直接变成了子川。
对此。
唐子川自然没什么异议。
而且，江雪作为一尊重生女帝，前世至少也是九阶的大佬，也有资格与他平起平坐。
还别说。
平日里那些叫子川哥哥、神明大人的人多了。
突然来个直接叫子川的，听起来还有些新奇有趣。
“误会？”
听到江雪的话后，唐子川凝眉沉思了会儿后，摇摇头道
自己上次降临，与邀月的接触不多啊。
相比之下。
他与怜星的接触反倒是多一点儿。
“应该没有吧。”
“嗯？”
原本还在胡思乱想的邀月，突然听到了一个完全陌生的女声之后，不知为何心中就泛起了一种莫名的怨气。
她一下回头望去，刚想说上两句什么。
可当她看到了江雪的一瞬间，整个人就愣住了。
“怎……怎么会有这么美丽的女人！”
邀月心中惊叹。
“难道这就是真神他世界中的神女吗？”
即便以邀月那种自负、骄傲、善妒的性格，在看到江雪的那一瞬间，也是被这种惊人的美丽给征服了。
这已经不单单是容貌上的美。
此时江雪带着面纱，已经遮住了大半部分的脸庞，若.水,;资'源!!'群.6:!５!':6:6.1'''8"8,9!'6,备,用"'中?"转.群"7";6,6!0'1::8;::3.2.?,０只露出了一双清冷的眸子。
可即便如此。
一股完美无缺、出尘如仙的美感也是扑面而来。
仅仅是一眼。邀月就能感受到江雪身上那与自己相似，但却要更加出色的神态、性格、气质同样的孤高。
但对比之下，江雪身上的那种孤高，是真正站在顶峰后，一览众山小的孤高。
而邀月感觉自己身上的孤高，就仿佛是孤芳自赏、自怜自艾的孤高。
同样的霸道。
但江雪身上那种霸道，是统领一切、正道惶惶的霸道!
而她自己上的霸道则是冷酷无情、色厉内荏的霸道。
同样的清冷..
同样的如神如仙..
总之。
在邀月看到了江雪的一瞬间，她内心之中就不可避免的生出了一丝自卑
“嗯？”
这种神态明显的转变，还是逃不出唐子川的眼睛的。
他看了邀月一眼，随后又看了江雪一眼。
便若有所思的笑了起来。
“所以邀月这是感到自卑了？
难得啊。”
唐子川是真没想到，以邀月的性格竟然也会感到自卑。
这在他看来是一件很不可思议的事情。
但一想到让邀月感到自卑的对象是江雪，便又觉得可以理解了
不过。
他没有意识到邀月之所以会自卑，和他自己也有很大的关系。
毕竟唐子川给邀月留下的印象太深刻了。
甚至都变成了心魔一般的存在。
从心理上，她在面对唐子川时就会不自觉的矮上一等。
而能与唐子川平起平坐、谈笑风生的江雪，在邀月的认知里也被无形之中的拉高了。
这种种原因之下，邀月才会不自觉的感到自卑。
唐子川想了想后，主动开口打破了这诡异的气氛。
“你妹妹怜星呢？”
面对唐子川的问话，邀月眨了眨眼，已经不知道敢作何反应了。
但她还是在犹豫片刻后，回答道：“怜星她让我在此等候，或许也快到了
“嗯.”
唐子川若有所思的点了点头。
他现在已经有了大概的猜测。
“看来是黄蓉和怜星两人商议着导演了这一切？”
“不过她们的目的又是什么？”
就在唐子川沉思时，江雪却上上下下的将邀月打量了一番。
她的眸子里泛起一抹满意的神色。
随后。
她开口问道：“子川，这个姑娘是谁？”
“移花宫宫主，邀月。”
“不错。”
“不错？”
唐子川好奇的眨了眨眼。
江雪这句不错是什么意思？
“的确不错。”
江雪点点头：“你说我们收集此界武学，再结合我掌握的神通功法，推演出了一条全新的武道后，不如就由她来尝试修炼这一武道如何？”
“哦？”
唐子川轻咦一声，看了看邀月后，同样点了点头。
“确实不错。”
邀月的天资、悟性等等，都很不错。
而且她很要强。
虽为女子，但好胜心不输男儿。
从各个方面来看，邀月作为他们开出的新武道的代言人都很合适
推演新武道？
让自己来修炼？
・・・0求鲜花........
听到唐子川和江雪的对话，邀月黛眉紧蹙。
她有些不爽。
自己修炼什么武道，怎么修炼，为什么要别人来决定？
但面对唐子川与江雪二人，她又无法张口表达出自己的拒绝。
就在气氛一度要陷入尴尬时。
黄蓉回来了。
而与她一起回来的，不仅有怜星，还有王语嫣三人。
见此唐子川很无语：“这小丫头，还真把这三人给拉过来了？
而怜星和王语嫣三人，在见到江雪的时候，表现一点儿也不比邀月好。
同样的惊诧、震撼，不敢相信这世上竟有如此仙姿出尘之人。
再一番介绍之后，唐子川笑眯眯的看向了黄蓉。
“说吧，小蓉儿你就究竟在打着什么主意？”
“嘿嘿，没什么主意啊。”
黄蓉眨了眨眼睛道：“我只是觉得和王语嫣妹妹她们很投缘而已，就把她们邀请过来了。”
见黄蓉这一副滑头的模样，唐子川翻了白眼。
随后他看向怜星道：“怜星你来说。”
“啊.”
怜星没想到自己会突然被点，她先是一惊，随后小心翼翼的看了邀月一眼。
“我只是看到姐姐这段时间来有些不对劲儿，就拜托蓉儿安排您和姐姐见一面。”
“您？“
