第159段

它们强大无比，只要能够得到其中亿万分之一的好处，就能让人成为多元宇宙级的存在！
要知道。
混沌宇宙是什么级别的存在？
根据系统介绍，混沌宇宙是已知一切宇宙的总和！
宇宙的等级分为单体宇宙、多元宇宙、超大宇宙、全能宇宙、大千宇宙（终极宇宙）、混沌宇宙!
其中。
终极宇宙和大千宇宙是同级别宇宙的不同表现形式。
“这可牛批大了……
没想到一下子抽到了混沌宇宙中的大道本源之宝...
这一下该不会耗尽我一生的运气了吧...”
唐子川的嘴角微抽。
这属实出乎了他的预料之外。
要知道。
整个漫威宇宙也才全能宇宙级别而已。
全能宇宙级别，包含着无穷无尽的多元宇宙和超大宇宙，是一个体系的总和！
所有与漫威有关的宇宙，都是属于漫威全能宇宙的下属宇宙！
包括唐子川穿越之后所在的宇宙，也同样是属于漫威全能宇宙中的一个毫不起眼的宇宙罢了。
与漫威全能宇宙体量相近的，还有DC全能宇宙、西游全能宇宙、封神全能宇宙..
而漫威全能宇宙、DC全能宇宙，还有一些其他的美漫宇宙、电影宇宙等等，组合起来就是一个大千宇宙。
而西游全能宇宙、封神全能宇宙、洪荒全能宇宙等，组合起来就是一个神话大千宇宙。
而辰系玄幻全能宇宙、西系玄幻全能宇宙等众多的玄幻全能宇宙组合起来，就是一个玄幻大千宇宙！
“不过按照系统的介绍，洪荒宇宙比较特殊，在洪荒全能宇宙之上，还有一个洪荒终极宇宙
唐子川若有所思。
洪荒终极宇宙和神话大千宇宙是属于同级存在。
终极宇宙和大千宇宙的区别就是，大千宇宙会包含无穷无尽的宇宙，是多个体系宇宙相加的总和！
而终极宇宙则是只有一方世界！
一方无穷无尽，没有边际的世界！
而洪荒终极宇宙，就是这么一方无穷无尽的世界。
它其中没有任何其他的元素，只有纯粹的洪荒！
也就是传说中的至高洪荒！
“这一下就给我了一方混沌宇宙中的大道本源之宝，我怕我拿捏不住啊”
唐子川有些忐忑。
现在的他，就像是小孩舞大刀，深怕一不小心会伤了自己。
他头一次感觉奖励一下太好也不太好。
还不如循序渐进呢。
这一次给他一柄超人之剑，让他的实力快速增加到超大宇宙级，那不好多了吗？
说实话。
现在他都不敢把这件宝物从系统空间中取出来。
当然他就算想取也取不出来。
别说取了，就算只是看一眼，他都有一种灵魂要被吸入的感觉。
“这是给了我一座金山，我也没法用啊..”
唐子川罕见的有些焦躁。
这种守着宝山却只能看着的感觉，实在太难受了。
“这种级别的宝物，在聊天群商城中不得上千亿积分起步？”
唐子川带着一丝好奇去查了查。
然后他发现整个群商城之中，竟然只有一件同级别的宝物。
而且它的积分多到唐子川都不知道怎么衡量了。
就看到1后面有着无数个0.
“好家伙，这就是不给兑换的意思呗？”
唐子川挑了挑眉。
自己还是格局小了。
被眼界束缚了想象力。
在他的意识中，千亿积分就已经多到不可思议了。
没想到在聊天群中，千亿积分根本不算啥...
“不过这也进一步说明了这个图腾之门有多珍贵，可我就是用不了...”
心塞啊！
他无奈的看了看系统空间中那一团不可观测，仿佛是虚无，又仿佛是一切的存在。
然而。
下一刻唐子川就感觉到自己脑海之中，莫名的出现了一道信息。
就连唐子川的超级大脑和那庞大的心灵之力结合起来，都一下子有些处理不了。
整个人一下子陷入了失神之中。
失去了唐子川的操控，他的生物力场虽然照样保护着他们一行数人，但却没有了隐形的效果。
一下子。
他们就出现在了光明顶的上空之上。
“神明哥哥？”
这种变化，首先自然是被唐子川身边的几女发现的。
黄蓉感受到不对，眸子里闪过了一丝担忧。
她立刻准备上去查看一下。
可一股强大的力量，瞬间就将她给排斥开来。
要不是这股力量没有丝毫的恶意，恐怕黄蓉就要直接香消玉殒了！
“神明哥哥你怎么了？”
这一下，黄蓉是彻底的意识到唐子川的不对劲儿了。
她很清楚，要是唐子川的意识清醒的话，无论如何都不会这样把她给弹开的。
哪怕唐子川移情别恋喜欢上了江雪，也绝不会这样做。
“真神大人他怎么了？”
“蓉儿妹妹你没事吧！”
黄蓉的异常反应，也在瞬间引起了其他几女的注意。
“我没事，但神明哥哥他的情况好像有些不妙！”
黄蓉有些焦急。
“真神大人有些不妙？”
“不会吧，这世上还有谁能暗算道真神大人吗？”
“绝对不可能！”
一时间。
就连邀月的脸上，都浮现出了焦急的神色。
而王语嫣三人也不例外。
虽然她们与唐子川相识不久，而且中间的交流也不多。
但对于唐子川的强大，她们勉强有了个模糊的印象。
她们都知道唐子川很强！
非常强！
可就算如此强大的真神，都出了问题，这究竟是发生了什么事情?
“现在该怎么办？”
怜星焦急的有些手足无措。
可以说。
这一众少女中，除了黄蓉之外，就属怜星最为担忧了。
唐子川和她之间，毕竟有过非同寻常的共同经历。
怜星早已情根深种了。
“对了，要不蓉妹妹你喊那个江雪姐姐来看看是怎么一回事吧！”
怜星突然想起了江雪。
在她的眼中，江雪和唐子川一样深不可测，是属于仙女神女一样的人物
就算江雪会稍微差点儿，但总归不会差太多。
她要是在此，应该能看出一些问题。
至少不会像她们一样，只能束手无策的干看着。
“可是我不知道怎么联系她啊！”
“难道你们之间没有你给我的那种万里传音符吗？”
“万里传音符？”
黄蓉一愣。
当初怜星找上她后，为了以后方便联系，她在聊天群商城中花费了一百点积分兑换了两枚万里传音符。
即便相隔遥远，二人也能做到即时通讯。
这也是她在唐子川降临后，第一时间能与怜星商量计划的原因。
但她没有给江雪万里传音符啊。
