第153段

噬了所有异火的帝炎，就更不用多说了。
云岚宗宗主：“没想到异火竟然这么值钱，看来我有必要去寻一下异火了。”
金色之神管理员：“当你们实在不知道去哪里找异火、或者是祖符时，可以向晚晚间一下线索。”
我真不是先知群主：“咳咳，我这可不是免费的啊”
我真不是先知群主："要不这样吧，我来提供线索，你们找到宝物回收后给我百分之一的抽成怎么样？”
全民海岛世界。
唐晚晚脸上露出了一抹精明的笑容。
虽然百分之一的抽成不多，但只要数量上来了，她能够获得积分也很是不菲啊。
云岚宗宗主：“这是应该的O"
嘶！
见到云韵根本不还价，唐晚晚顿时觉得自己是不是要价太低了。
这简直是血亏啊！
“唉，我还是太善良了。”
唐晚晚颇为自恋的摇了摇头。
“要是那些黑心群主，最少不得抽个百分之十的分成？”
就在她还在感慨时，应欢欢仿佛是感知到了她的想法。
道宗小公主：“我觉得百分之一的抽成太低了，不如拿个百分之十的分成出来，其中百分之五给群主，还有百分之五就给子川哥
,ST“可。我真不是先知群主："百分之五？这可是欢欢你自己说的啊！”
金色之神管理员：“算了吧，我不需要你们的抽成。”
对于唐晚晚的提议，唐子川摇了摇头表示拒绝。
事实上。
他真想要积分，完全可以在穿越后自己来收集这些宝物，然后在进行回购。
这样一来，岂不是有效率多了？
不过在唐子川看来。
他本身签到打卡后，就会获得足够好的宝物，实在没必要和群员们争这些积分。
若是顺路碰到了宝物后，他可能会随手收下，然后在群商城中回购。
但却不至于主动去寻找、去抢群成员们的机缘。
我真不是先知群主：“.”
对于唐子川的干脆拒绝，唐晚晚十分无语。
“你可真是我的好哥哥啊。”
你厉害！
你清高!
你积分多！
所以你不在乎这点积分！
可我在乎啊！
现在唐子川干脆利落的表示拒绝，不需要这些积分，她这个群主也不好意思多要了。
我真不是先知群主：“咳咳，那我也就那个百分之三的抽成就行吧”
亚马逊公主：“那我呢？”
金色之神管理员：“你的一身神器全都价值不菲啊，我不是说了吗？”
金色之神管理员：“哦对了，你们天堂岛上还有一件宝物，叫做母盒，它绝对价值不菲，至少也是价值500万点积分以上。”
母盒不仅是DC宇宙中强大的神器，有着种种不可思议的威能。
同时还是一件重要的气运至宝。
围绕着它发生过不少重大的剧情！
说它价值在500万点积分以上绝对不算夸张。
嗷呜少女：“500万点积分？哇，这是什么宝物啊，竟然这么值钱。”
地球领航员：“确实不敢想象，一座行星发动机也才50点积分而已，很难想象500万点积分是什么级别的宝物。”
正义秩序制定者：“这种价值，甚至超越了一般的生命星球了吧。”
聊天群里的人，都被唐子川的一番话给惊呆了。
500万点积分。
她们简直是想都没敢想，自己有一天能够得到这么多的积分。
而戴安娜在看到唐子川的这句发言后，当即就准备停止自己在全世界的游历，马上就回去找母盒！
500万点积分太香了！
几乎没有人能拒绝这种诱惑。
而唐子川看到群中的成员们一个个的都被自己吊起了兴趣，摩拳擦掌的准备大干一场，脸上不由得露出了一抹笑容。
“不错不错，计划很成功。”
只要群成员们主动去搞事，那就很有可能会触发任务。
而自己就可以顺理成章的出场了。
“看来你知道的事情的确不少。”
一旁。
江雪的眸子中闪过了一丝好奇的神色。
眼前这个少年，年纪不大，但仿佛一切都在掌握之中一般。
这就很神秘。
“当然。”
听到江雪那清冷的仙音后，唐子川抬头望了她一眼，然后笑道：“你也想要一些宝物信息吗？”
“哦？”
江雪闻言美眸之中闪过了一丝好奇：“你知道这方世界中宝物的信息？”
“当然。”
唐子川点点头：“而且不止是这方世界。”
他知道江雪口中的“这方世界”，指的就是玄明元界。
若;;?水?资,!源:群';.6.!:5?;6,",6;!1'８?"8'?９!!:6!""備:用""中:.'转?!!群!7;6,6!0,,;1?.８??,3!,:2:?'０　　但事实上。
玄明元界在帝尊世界中根本不值得一提！
它只是帝尊世界中诸天万界中的一个小世界而已。
“就好比道金玉盘、造化神楼、藏天仙葫、镇仙鼎、天道宝钟、天意诛仙剑
随着唐子川口中每吐出一个宝物的名字，江雪美眸之中的惊讶就更甚一分。
而当九个至宝的名字，全都从唐子川的口中道出后，江雪再也忍不住了。
她那张清冷的脸上，泛起了一抹惊讶的动容之色。
“々'你怎么对九大补天神人的证道至宝，了解的如此清晰？”
看着唐子川竟是如数家珍一般，将九大补天神人的本命至宝全都数出来了。
江雪很惊讶。
要知道。
补天神人是何等的存在？
他们地位超然，存世无数个纪元而长生不死！
就连皇道极境的强者，都不是补天神人们的对手！
他们的实力绝对超出了界限，恐怖的无法想象。
可唐子川作为一个外宇宙之人，却对九大补天神人了解的如此清楚
这根本不合理！
而且，这也不能用唐子川的实力强大来解释。
毕竟要真论实力，补天神人们的实力可比起此时的唐子川要更强！
唐子川再强，也不过才八阶而已。
但补天神人们，每一位的实力都至少在十阶之上！
这是她根据自己的实力，然后对照着聊天群的划分而推测的。
其中可能会有一些误差。
但误差绝不会太大。
一位八阶存在，能对另一个宇宙中的十阶强者，了解的清清楚楚
甚至连他们的本命至宝都一清二楚！
这合理吗？
完全不合理！
“哈哈..”
面对江雪的疑问，唐子川没有正面回答。
他只是轻笑两声糊弄了过去。
毕竟，他还没想好怎么才能将事实告诉她们，还要让她们不会感到崩溃。
修炼即为修真！
何为修真？
