第151段

可即便如此，和江雪比起来她们都还有点儿差距。
江雪一出场，就仿佛整片天地都变得清冷了下来。
所有存在都黯然失色，只剩下了她一个人。
就连黄蓉都有一种被比下去的感觉。
她就像是下凡的仙子。
清冷优雅。
又像是独尊的女帝。
30高贵大气。
而她那一双眸子，在不经意间流露出的风情，却又妖媚如狐，美的让人窒息。
可以说，她的一举一动、一颦一笑，都有一种令人心悸的美感和暗合大道的美态。
这是真正的风华绝代！
就连唐子川都在这一瞬间有些心动了。
他先是惊讶于为何会有人美到了如此程度。
可一想她的身份，随后就恍然了。
她本就是狐妖。
美的惊心动魄。
又曾是女帝，统领一大仙朝！
手下数百上千万神兵神将！
这种经历更是赋予了她独特的魅力。
让她有一种极其少见的高贵大气。
再加上，唐子川可以感知到她的实力已经恢复了很多。
或许已经有了六阶左右！
这种超凡脱俗的实力，又会增添一种别样的气质与魅力。
最后。在证道失败又重生后，她有一种洗尽铅华的美感。
仿佛是全新的蜕变一般。
种种加持之下，她能够美的如此不可理喻，也就大概能够理解了
“或许，就连比她更出名的狠人女帝，单论美貌也不一定比得上她
就在唐子川还在思索时。
江雪听到了黄蓉的话语后，不由得轻笑了一声。
“蓉妹妹你也很美。”
江雪一笑，黄蓉一时间又有些迷糊了。
那一刹那，她感觉仿佛天地都明亮了起来一般。
“咳咳。”
唐子川轻咳一声道：“东极女帝？
要不你稍微收敛一下自己的魅力？
要不然这个小妮子怕是要被你迷的找不到北了
说实话。
唐子川自己也有些顶不住。
江雪真的堪称是美貌天花板了。
她全身上下无一处不美。
以她为标准，美貌的满分是100分的话。
那应欢欢能有个95分左右。
黄蓉、凯莎、云韵等女大概有个93、4左右。
旺达、洛娜、戴安娜等女大概有个91、2左右。
至于前世那些女明星，则没一个能达到及格线的。
有个三四十分最多了！
而这些评分，每差一两分，实际上的整体差距就有些明显了。
若是美貌差距在十分之上，就完全属于差了一个量级！
三四十分与一百分之间，就已经差了两个六七个量级，属于是天地之别，完全不能比较了。
而江雪在听到唐子川的话语后，她看了这个群中最强之人一眼，随后点点头道：“好。”
话落。
她全身的气质突兀的一变，整个人变得仿佛隐身了一般。
不专门去看她时，甚至几乎所有人都会将她给直接忽略。
与此同时。
她的脸上还出现了一袭面纱，遮挡住了那一副惊艳的容颜。
做完这一切后。
她又说道：“另外，你们不用称我为东极女帝，我曾经修为道行尽失，神魂几乎破碎，眼下无异于新生。
从前的辉煌过往，所谓的‘东极女帝'，都不过是云烟罢了。”
“那我们如何称呼你？”
黄蓉好奇的问道。
就连唐子川也有些好奇。
因为江雪她原本的名字，可能并不叫江雪。
她是被原书中的主角江南所救后，为了表示与过去斩断，便用用了主角之姓，给自己取了一个新的姓名。
也就是唐子川印象中的江雪。
“如何称呼？”
江雪的眸子里泛起了一抹茫然。
“我原名铃白雪，但我重生之后已经走上了一条新的道路，或许应该换一个新的姓名了。”
嗯？
听到江雪的话语后，唐子川的眸子里闪过了一丝意外之色。
“她还没有改名江雪？
也就是说，她还没有与主角有所接触？
这样看来，聊天群不仅改变了江雪的命运，也改变了原书主角江南的命运啊
没有魔狱玄胎经这门功法，主角江南或许还能走上武道。
还能改变命运。
还能成神成仙。
但其中必定会多出无数艰难险阻。
而且，他也可能达不到原书中那种至高的成就了。
原书中的主角江南。
乃是整个世界中唯一的超脱境强者。
他跳出了那方世界，实力达到了一个全新的层次。
而支撑着他一路走到那一步的种种机缘中，绝对要数江雪给他的那部魔狱玄胎经最为重要。
它奠定了江南的大道之基！
就在唐子川思索时，黄蓉兴冲冲的举手说道：“那要不女帝姐姐你就叫黄雪吧。”
听到黄蓉的提议后，唐子川顿时无语。
黄雪？
你自己先听听，觉得这名字好听吗？
叫黄雪还不如叫唐雪呢。
唐雪这个名字虽然也比较一般，但总比黄雪要强多了。
“不如就叫江雪吧。”
唐子川最后提议道。
他还是决定尊重这个名字。
毕竟，无论是叫黄雪还是唐雪，都少了那么点儿意思。
“江雪？“
听到唐子川的提议后，江雪沉思片刻后点了点头。
“也好。
救下我的那个少年好像就叫江南，我既然承他之情，侥幸逃过一劫，获得新生，随'江’之姓也是应当。”
“你曾经为帝，实力深不可测，想必对因果之道有所了解。”
唐子川开口提议道：“那个少年救了你，便是你承了他的因，不如给他一部武道功法，也算是还了他的果。”
“有道理。”
江雪点点头。
“因果之道，十分玄冥，我前世便是因为在崛起时欠了太多因，最终在证道之劫中，这些因全都爆发。
897
我也因此身死道消，神魂破碎。
好在我有秘法逃过一劫，死而复生。”
说到这里，就连江雪那清冷的神色都有些变化。
“因果之道，的确要时时注意。”
“嗯。”
见江雪从善如流，唐子川心中暗自点头。
他总算把剧情给搬回来了一点儿。
只要让江南获得了魔狱玄胎经，那其他的问题就不大了。
如此一来，强大的剧情惯性会修正一些细枝末节的问题。
一些大的名场面剧情，还是会发生。
而自己也可以愉快的打卡了。
“要不就将魔狱玄胎经这本功法，传授给将江南吧。
