第158段

可以发誓。
刚刚她真的不是故意的。
“那她这次又为什么要去救那个白胡子老头呢？”
黄蓉很聪明。
她知道继续解释下去，会越描越黑，还不如直接转移话题。
而唐子川自然也没有抓着不放。
“因为那个白胡子老头，就是他的外公啊。”
“原来是这样？”
这一下。
所有都恍然大悟了。
“可是他为何不直接表明身份呢？”
一旁的阿朱一边思索着，一边就将心中的疑问给问出来了。
话落后。
她整个人才反应过来，自己竟然主动与真神大人搭话了！
果然。
一旁的阿碧和王语嫣两个小姐妹，都投来了敬佩的目光。
姐妹。
你好勇啊！
竟然能如此自然的和真神大人搭话！
感受到小姐妹们的目光，阿朱扯出了一抹艰难的笑容。
她很像说，自己也不是故意的。
可是她不能。
唐子川倒是没觉得有什么。
他笑着回道：“直接表明了身份，他还如何装逼？如何扮猪吃虎？”
接下来。
张无忌果然像是原著一样，大发神威，以九阳神功的深厚功底和乾坤大挪移的精妙发挥，接连击败了无数高手。
就连少林代表都败在了他的手下。
而且，还是以一模一样的手法，将其给击败的。
一时间，张无忌名声大噪。
“这年轻人的实力竟然如此之强？”
“而且他还能用别人的招式来打败别人，这太神奇了！”
“你这么一说，我倒是想起了一个人。”
“巧了，我也想起了一个人！”
武林豪杰们议论纷纷。
他们此时此刻，都想起了同一个人。
“所以你们想起的那个人是谁？”
“斗转星移！”
“以彼之道，还施彼身！”
“北乔峰，南慕容的慕容复！”
“哈哈，看来我们想到的都是同一个人啊…0”
“难道这个曾阿牛就是慕容复的化身？”
“他不是我们正道的青年俊杰吗？为何会站到魔教妖人那一边？”
“不过有一说一，这北乔峰南慕容的慕容复果然名不虚传，竟然能够接连击败这么多江湖中成名已久的高手！”
就在正道门派们都议论纷纷时，一声轻笑响起。
“我好想听说，有人在借我名头行事？”
随后。
众人便见到一个风度翩翩的白衣公子，带领着四大家将出场。
他轻摇羽扇，脸上带着温和而有亲和力的笑容。
“嗯？”
众人见到这突然冒出来的年轻公子，眸子里都是闪过了一丝疑惑
“敢问公子是谁？”
“不才。”
慕容复微微拱手道：”在下就是以彼之道，还施彼身的慕容复！
上空。
在看到慕容复出场时，王语嫣三人都有些兴奋。
“表哥，是表哥他出来了！”
听到这句话，唐子川顿时一脸古怪。
不知为何，他莫名联想到了前世那个靠着“表哥，我出来了哦’
“是公子熟：！”
“北乔峰，南慕容，他就是我们的公子！”
突然走红的广西表妹。
阿朱和阿碧也有些兴奋。
她们拉着黄蓉开口介绍道。
“哦.”
黄蓉点点头，语气没有丝毫的波动。
心思灵敏的阿朱，一下子就感知到了黄蓉的情绪。
她有些纳闷。
为什么黄蓉看到了她们的公子，大名鼎鼎的慕容复后，却是没有丝毫的反应。
不经意间。
她看到了同样淡漠的唐子川，整个人一愣，随后反应了过来。
“是啊.
5.6有真神大人在前，这世间还有何等男子可入蓉儿的眼？”
虽然慕容复各个方面都很不错。
但和唐子川一笔，他在各个方面都被拉爆了！
二人之间的差距就如同云泥之别，根本没有丝毫的可比性。
一时间她竟有些羡慕起黄蓉来。
她也想跟着如真神大人这般的男子。
可..
想到这里，阿朱在心中轻叹一声。
自己这等凡尘俗女，又如何能攀得上真神大人的高枝？
双方根本就不是同一世界的人。
就算这次因黄蓉，有了短暂的相遇，但过了今天之后，自己与真神大人之间恐怕就再也没有关联了吧阿朱站在高空，看着这方山川大地，眸子里闪过了一丝深深的黯然。
唐子川自然是不知道这短短时间，身边就有个少女心中闪过了这般百转千回的心思。
他此时已经准备开始打卡了。
“这个时间段，应该是打卡的最佳时机了吧.”
第一百三十一章：奖励,
“系统，我要打卡！”
叮！检测到宿主正处于名场面剧情围攻光明顶，是否立刻打卡？
“是！“
唐子川没有犹豫。
对于这次打卡，他还挺期待的。若!水?资!:源?'?群'"6!.5.:'6:6:1:"8;8!';９?6;备:,用','中?转?:;群.!;7;"6!?;6"!"0:'1!,'8:"３,"'2';:0
毕竟“围攻光明顶”这个剧情影响应该不小的。
至少比上次的“金盆洗手”影响大，获得的奖励应该也会更好。
叮！恭喜宿主打卡成功！
最强至宝!
叮！检测到宿主于名场面打卡，奖励升级！
叮！恭喜宿主获得奖励，图腾之门！
“图腾之门？”
听到这四个字，唐子川眨了眨眼，感觉有一种冥冥中的力量加持到了自己的身上。
“这个奖励我从未听过，但按理来说应该不算太差吧..”
毕竟在得到这个奖励后，他就能够感受到一股冥冥之中的一股力量加持。
这是从未有过的。
他总觉得，这次的宝物来历非常，有着极其恐怖的潜力。
或许。
它比起目前自己最强的奖励御兽空间还要更强！
“御兽空间在成长到极限后，能够让我成为一个维度之主，实力强大到堪比多元宇宙级的强者。”
“图腾之门比御兽空间还强，它又是什么级别的宝物？”
唐子川很是好奇。
他通过系统的介绍，查看了一下这次“图腾之门”的资料。
叮！图腾之门，大道本源之宝，代表了混沌宇宙中的图腾之道，每一件大道本源之宝功用无穷，具体请自行摸索。
看到介绍后，唐子川的眸子里闪烁着，其中蕴藏着深深的震撼!
“这个图腾之门，竟然是大道本源之宝？”
原本唐子川并不了解大道本源之宝的强大。
可当他看到“大道本源之宝”这六个字后，其含义就自动浮现在了他的脑海之中。
大道本源之30宝，每一件在混沌宇宙中都是独一无二的存在！
