第152段

也只有这等功法，才能完全抵消他救你的因果。
如此一来，你就不再欠他任何了。”
江雪闻言沉吟片刻。
随后她点点头道：“好。”
直到江雪最终点头，唐子川才完全放下心来。
他露出了一抹轻松的笑容，随后看向了下方的峨眉派一众弟子以及边上的张无忌。
“接下来，就该解决她们，完成任务了。”
唐子川也没多说什么。
他直接一掌拍过去。
刹那间。
一个方圆数千米的巨大透明手掌在半空浮现，向着峨眉派一众人拍去
“啊这.”
看到这一幕，黄蓉忍不住道：“神明哥哥，要不就放她们一次吧……
毕竟这些日子以来，她们对我其实挺照顾的，要不是我偷了倚天剑
黄蓉说着说着，声音低了下去。
她脸上闪过了一丝愧疚。
书
库
群 95
3
10 0
7
0 3
第一百二十七章
“小蓉儿，难道我在你眼中是嗜杀的人吗？”
看着黄蓉那自责的小模样，唐子川就笑了起来。
他本来就没打算将这些人全杀了。
毕竟主角张无忌、女主角周芷若等人，全在这一行人中呢。
还有正道门派围攻光明顶的发起人灭绝师太也在。
他要是提前把这些人给全灭了，还怎么打卡啊。
唐子川的这一掌是很有分寸的。
“嘿嘿，我的错。”
:补天神人!
见唐子川没准备大开杀戒，黄蓉的神情顿时轻松了下来。
她主动抱着唐子川的手臂蹭了蹭。
这幅可人的模样，倒是很令人心动。
他摇了摇头。
随后看了看在自己一掌拍下去后倒了一地的人，也就没去管后续了。
“峨眉派一行人都已经到这里了，这说明最终的光明顶之战，也就在这两天了。”
唐子川观察了一下此时的地形后，心中也是有了底。
眼下。
他们已经来到了光明顶之下。
接下来的路程，也只有大半天了。
就算还会遇到明教之人的阻拦，但一两天也绝对能登上光明顶了。
而一两天的时间，他还是等得起的。
就算多留一天，也不要多少点积分。
但在名场面打卡后的奖励，一定相当不俗。
这种买卖，绝对是超值。
因此，唐子川已经做好了决定，要在综武世界完成打卡之后再走。
就在唐子川计划着在综武世界的这两天要做些什么时，聊天群里的公告也再次响起。
叮！群成员金色之神、东极女帝完成了委托任务。
叮！金色之神获得积分奖励99点，东极女帝获得积分奖励1点。
叮！本次任务完成评价：完美！］
叮！群成员金色之神获得额外积分奖励9000点，群成员风暴降生的龙女王获得额外积分奖励1000点。
“现在九千点积分，都已经不怎么能引起我的心绪波动了。”
唐子川看着多出来的九千点积分，眸子里没有什么波动。
毕竟。
如今的他已经有了四百多万点积分。
与之相比，九千点积分实在太微不足道了。
不过这一次的任务也很简单。
从头到尾，他就只拍了一巴掌而已。
这样就获得了九千点额外积分的奖励，也算是相当不错了。
而在聊天群里，众人看到这些奖励后自然也是日常羡慕。
嗷呜少女：“羡慕大佬随随便便就获得了九千点积分！”
金色之神管理员：“这没什么好羡慕的，比起小蓉儿这次的收获，九千点积分根本不值一提。”
道宗小公主：“是吗？小蓉儿这次有什么收获？她偷得那柄倚天剑？”
风暴降生的龙女王：“好想知道那柄倚天剑价值多少积分啊。”
亚马逊公主：“子川大人都这么说了，那倚天剑的价值肯定很高。”
我真不是先知群主："就像我说的，十万积分起步，甚至可能还不止。”
云岚宗宗主：“十万点积分...羡慕！”
嗷呜少女：“羡慕哭了！”
无限循环者：“羡慕+1。”
地球领航员：“羡慕+2。”
看着聊天群里一众人的刷屏，唐子川突然眼眸一亮。
他从黄蓉此次的事件中，发现了一种契机。
“要是我剧透各个世界中的知名宝物，让群成员们去偷或者去抢，当她们打不过的时候岂不是就能触发任务了？”
想到这里，他立刻就准备尝试了。
金色之神管理员：“其实你们也有机会获得气运宝物，得到积分奖励的。”
道宗小公主：“子川哥哥求指点！”
云岚宗宗主：“是啊，求指点。”
亚马逊公主：“我也想知道怎么才能获得气运宝物。”
看着众女全都上钩，唐子川嘴角轻轻翘起，露出了一抹得计的笑容。
金色之神管理员：“嗯..就好比欢欢，你的世界中宝物很多，除了之前说过的荒石、大荒芜碑之外，还有黑暗之殿的宝物
黑暗圣镰、青雉王手上的灭王天盘、还有什么乾坤古阵盘啊..”
道宗小公主：”子川哥哥你就不能说点儿我有机会得到的宝物吗？”
武乾世界。
应欢欢见到唐子川说出的一大堆宝物的名字，不由得翻了一个俏丽的白眼。
子川哥哥未免也太看得起她了。
先就不说荒石和大荒芜碑了。
那什么黑暗圣镰、灭王天盘是她有机会得到的？
金色之神管理员：“有机会得到的啊那就是你们世界中赫赫有名的八大祖符吧，其中有几枚祖符还没有主人，你还有机会得到〃“。”
金色之神管理员：“至于云韵要不你去收集异火吧，我感觉每一朵异火的价值都不会低。”
云岚宗宗主：“收集异火？回收它们可不简单啊..”
道宗小公主：“寻找祖符也很难啊”
金色之神管理员：“但是收益高啊，随意一朵异火估计都至少有个十来万点积分，最贵的异火甚至可能达到上百万。”
这一点儿。
唐子川可不是在开玩笑的。
异火本身就价值极大，还是天地孕育而生的。
其中本来就蕴含了先天气运。
就算一些不怎么出名，威力排名也比较靠后的异火，都能有个十来万点积分。
要是那些强大的、在剧情中有着重要戏份的异火。
那更是天价！
就好比青莲地心火。
这朵异火相对来说并不强大。
在所有异火之中，它排名十九。
但它的戏份足，而且还是主角得到的第一朵真正意义上的异火。
回收价值至少都有个三四十万点积分。
而像虚无吞炎这种既强大，戏份还足的异火，价值至少也在百万点之上。
甚至可能更多！
