第163段

“不瞒真神。
我表妹绝对有着无双倾城之色，一点儿都不比那些国色榜上的美人要差！
今日我就把她们送给真神大人了，还望真神大人能看在她们的面子上，满足我小小的一个要求。”
慕容复一边开口吹嘘着，一边不断的暗示王语嫣三人。
让她们开口帮自己说话。
“哦？”
唐子川露出了一抹饶有意味的笑容。
“你能代表她们的意志，替她们做主？”
“当然！”
慕容复信心满满。
“阿朱和阿碧，皆是我的侍女，有卖身合同的。
至于表妹...”
慕容复看了王语嫣一眼，眼底也闪过了一丝不舍。
但一想到自己那复国的伟大梦想，他就咬咬牙，下定了决心。
“她一向都听我的话，还从未反驳过我的决定。”
“这样啊”
唐子川摇头笑道：“还是听听她们自己的想法吧。”
“也是也是！”
慕容复连连点头附和。
他一点儿都不担心王语嫣三女会忤逆他的意愿。
然而。
令他意外的情况发生了。
“公子爷，这是我们最后这么一次喊你了。”
阿朱那双美眸之中泛起一抹失望。
她身旁的阿碧同样有些气愤。
“我们一直很感谢慕容老爷子在我们很小的时候，就把我们买了下来，给了我们一个安定的生活环境。
慕容老爷子一直都对我们极好，甚至完全没有把我们当做侍女。
而是当成了女儿一样养大的。”
阿朱这些话，还真不是瞎说的。
他们身为侍女，在慕容家却根本不用做什么。
也就沏沏茶、做做一些甜品糕点而已。
平日里学的是琴棋书画，读的是四书五经。
每.天!更;新!一百多"本若!曦交流!裙4'5;467'060;0.若?曦备?用'6.8;243,2?2"8?2;　　甚至还教了她们武功。
就连一些提升功力的天材地宝，都不曾少了她们的。
而她们自己身为侍女，却还有十来个侍女来伺候她们！
说是把她们当成女儿来养，是一点儿都不为过！
也因此。
她们一直很感恩慕容家。
但慕容复今日的做法，却实在伤了她们的心。
原来。
在公子爷他的眼中，她们阿朱阿碧和普通侍女也没什么两样。
是可以随时送人的。
“我们这些年早已存够了赎身的钱，只是一直不想赎身而已。
感谢你帮我们做出了决定。”
“赎身?”
自从阿朱一开口，慕容复就有种不妙的预感了。
而听到“赎身”这两个字，他心中的不妙预感更是变成了现实
“你们这些年的吃穿用度，知道花费了多少吗？
仅仅拿出了卖身契的钱就想赎身？”
“我们自然会补偿的。”
“补偿？”
慕容复冷笑道：“很好，那你们就说服真神大人帮我一个小忙，一切自然一笔勾销！”
“胡闹！”
阿朱闻言有些气急：“真神大人是真神大人，我们是我们。
欠你人情的是我们，又不是真神大人，凭什么要让真神大人帮你？”
“凭他抢走了你们！”
听到慕容复的话，唐子川摇了摇头。
他冤枉啊。
自己一路走来，都没怎么撩过王语嫣三人好吧。
要不是黄蓉这小妮子非得让自己带上这三人，他都没怎么准备去理她们的。
毕竟。
目前的唐子川在见识了江雪那惊人的容颜后，整个人都有一种“眼看天下红颜无绝色”的感觉了。
见识了江雪的美貌，其他的女人想单凭容颜打动他实在太难了。
“你别瞎说！”
就连阿碧也急了。
“我们.我们和真神大人没关系，也不是真神大人的侍女,
“没错，只是蓉儿她邀请我们一起随行罢了。”
慕容复看了看坚定的两女，随后深吸一口气不准备多说了。
他看向了王语嫣。
“表妹，你呢？”
“我也只是受到蓉儿的邀请一起随行的。”
王语嫣摇了摇头。
此时，她看着慕容复这一副如同丧家之犬般的模样，心中还是有些不忍
但她也不想因为自己的原因，而让真神大人感到为难。
“很好，很好！”
慕容复冷笑着点头。
他看向唐子川：“我明白了。
你是想直接把她们抢走是吧？
既想要占有她们，又不想付出代价，这一切都是你挑动的是吧!
唐子川有点儿无语。
好家伙。
自己在一旁安静的吃瓜而已。
这都能牵扯到自己身上来？
“慕容复是吧.”
唐子川脸上的笑容一收：“你可知污蔑真神之罪？”
说着。
他一眼望去，强大的心灵之力汹涌而去，一下子就将慕容复给淹没了。
而慕容复则是感觉自己一下子被剥夺了五感六识！
一种绝望的深渊将他给淹没了！
他不知道过了多久，仿佛就连意识都要消散之际，才得以重见光明，恢复了一切感知。
这让他的本能的大口喘气，眸子里充满了茫然，仿佛是变成了一个傻子一般。
“看在王语嫣她们的面子上，饶你一命！”
唐子川对着慕容家的四大家将道：“带着你家主子滚吧！”
“是！”
四大家将一句话都不敢多说。
直接扛着慕容复就飞快的跑了。
“嗯，心灵之力新开发出来的功能还挺有用的。”
唐子川满意的点了点头。
这是他对自己心灵之力进一步的开发。
目前的他，甚至能够操控一个人的五感六识、乃至于灵魂了！
他一眼就可以改变一个人的灵魂本能。
甚至让一个人类认为自己是一头猪。
从此之后，他的生活习性，甚至连生理结构都会向猪的方向转变！
他也可以一眼让一只猫觉醒智慧，认为自己是人，从而整体向人的方向进化!
从某种意义上说。
他拥有了创造猫人族、狐人族等等兽人族的能力！
处理好了慕容复的事情后，他看向了光明顶上剩下的人。
“六个时辰之后，我将在玉虚峰讲道。
欢迎诸位带着绝学作为门票，入场倾听！”
说着。
他一挥手，便带着众女离开了光明顶。
下一刻。
他们出现在玉虚峰的峰顶。
此处唐子川昨日就设立了结界。
结界之内，温暖如春。
“江雪，你知道的，图腾之道需要有图腾之物。
好让修炼者祭拜。
但我准备换一个方法。”
“哦？”
江雪闻言好奇的问道：“你准备换什么方法？”
“图腾观想法！”
