第166段

战了！”
不少人都为青衣少女担忧。
大道独行，甚是孤独。
作为走到了陆地神仙这一步的众人来说，他们也不想看到一个同级别的存在就这么陨落。
可是他们想去救都来不及了。
已经太晚了。
众人只能眼睁睁的看着独孤求败这豁出一切的一剑，向着那青衣少女落去。
然而下一刻。
眼前发生的一幕让所有人都惊呆了。
只见那青衣少女没什么多余的动作。
她仅仅只是抬起一根修长的玉指轻轻一指，那仿佛无坚不摧的天剑就支离破碎了！
剑魔人剑合一的境界被打破。
他整个人喷出了一口鲜血，就直接倒飞出去。
号称天下无敌、未尝一败的独孤求败，就这么轻易的拜在了一个青衣少女的手下。
甚至。
那个青衣少女究竟有什么手段，他们都没搞清楚。
这太让人惊讶了！
“这怎么可能？”
“独孤求败竟然败了？”
“他的实力不说天下无敌也差不多了，就算是达摩祖师面对剑魔时，胜负都犹未可知吧。
“那少女究竟什么来头，竟然一指就击败了独孤求败？”
事实上。
不仅这些陆地神仙们惊奇。
就连唐子川都很意外。
他虽然没有时时刻刻关注着结界之外的情况。
但剑魔独孤求败冲天而起时，那孤傲的剑意就引起了他的注意。
而剑魔独孤求败与那青衣少女的交手，更是让他有些好奇。
他全程关注了剑魔独孤求败和青衣少女的交手过程。
以他的实力，自然是能够看出了刚刚那一刻发生了什么。
面临剑魔豁出一切的一剑时，那少女抬指。
而就在那一瞬间，整个天地大势都随之而动，将剑魔给完全定住了
随后一道极其随意的剑气，就正好落到了剑魔人剑合一时的节点之上。
就这样。
独孤求败势在必得的一击，就被轻易的化解了。
可以说。
这个青衣少女的境界已经超出了陆地神仙，达到了陆地神仙之上了。
“在这个综武世界，能拥有如此实力的少女，恐怕也只有越女阿青了吧
唐子川若有所思。
越女阿青生活在战国年代。
据今足有一千多年！
在一千多年前，她就已经是陆地神仙了。
可以说，她极有可能是综武世界中的第一尊陆地神仙！
阿青原本是越国一名牧羊女。
她容貌清秀，弱质纤纤。
在一次牧羊时，阿青她巧遇一头会使竹棒的白猿，并从那次以之后就常与它以竹棒交手。
而阿青以惊人的天资悟性，从中悟出了高超的剑法。
随后。
她在二十岁那年，没有学习任何功法，但却凭借着深厚至极的剑道功底而剑气自生！
就连她的境界，都一路从后天暴涨到了大宗师！
后来。
她在大宗师之境，就创造除了“三千越甲不可敌”的神话！
要知道。
这三千越甲可是越王精心训练的精锐。
创造出了“三千越甲可吞吴”的惊人战绩！
他们个个实力不凡，以军阵联合起来，竟然横扫了当时春秋五霸之一的吴国！
这等强大的三千军队，却被阿青一人一剑杀了个人仰马翻！
这一战过后。
阿青不过二十二岁，却直升陆地神仙之境。
然后飞天而去，留下了如同神话一般的传说！
“或许.她就是本界天资最强的天才吧。”
唐子川若有所思。
整个综武世界，惊才绝艳的天才数不胜数。
剑魔独孤求败、达摩祖师、张三丰...
这些人那个不是称雄一个时代，横扫同辈无对手的天才？
可若论天资悟性第一，除了阿青之外就没有第二人选了。
“有这种天资，她绝对是将图腾武道发扬光大的不二人选・・.）”
唐子川很确定这一点：“不过就是她的心性，不太适合作为一个武道的推广人
就在唐子川思索着该如何安排图腾武道的推广时，越来越多的强者赶到了玉虚峰。
除了陆地神仙之外，就连天入境也来了一大堆。
包括创造了九阴真经的黄裳。
创造了九阳神功的斗酒神僧。
创造了葵花宝典的葵花老祖。
这些全都是武林中的知名人物！
或者，他们自己可能名声不显，但创造的功法绝对大名鼎鼎!
就好比贯穿了射雕和神雕两部曲的九阴真经！
造就了倚天屠龙中张无忌这个主角的根本功法九阳神功！
引起整个笑傲江湖世界动荡的葵花宝典！
可无论是什么级别的大佬，他们来到玉虚峰的半山腰后，全都一个个停下来乖乖的等待。
之后。又有一些大宗师境的强者赶至。
“那是武当张三丰，唯个在当今时代成就陆地神仙的存在！”
“嘶！他就是陆地神仙张真人？就连他都只能坐在那一行人的最末尾，那前面那些人岂不是全都是陆地神仙？”
“极有可能！”
“没错，那一位是开创了少林的达摩祖师，我曾看过他老人家的画像。”
“那一位是逍遥子！”
“没想到这些武林神话们一个个全都活的好好的。”
“是啊，以往陆地神仙难得一见，没想到今日竟一下看到了这么多！”
“我实在没想到，我们世界中竟然有如此之多的陆地神仙！”
“我也一样，原本我以为就只有一两个陆地神仙呢。”
“很好奇那些陆地神仙们最前面的那个少女是谁？”
“可能是某个陆地神仙的后辈？”
“不可能吧，只是一个后辈的话，她怎么可能站在那些陆地神仙的最前面呢？”
“那就不知道了，总不能她是所有人中最强的存在吧。
随着人越来越多，这往日里毫无人烟的玉虚峰也开始变得热闹起来
无数人小声议论，那也形成了一股庞大的声浪。
一时间。
5.6
竟然引起了恐怖的雪崩。
张三丰见此，便以一首阴阳太极图将雪崩给完若!水;资"源:!群:6.5!;"6.;6.;"1:""8;.:8!9;.6:;备;"'用."中:.转''群:7!6"!6::0;"1:?,8':.3"'2,''0全挡住了。
这种以自身神力，去撼大自然天威的举动，引起了无数人的惊叹。
同时也让更多人见识到了陆地神仙的强大！
玉虚山顶。
唐子川见重要的人物都来的差不多了，便随手一挥，笼罩着玉虚峰顶的结界直接消失了。
下一刻。
他的声音在各大强者的耳边响彻而起。
“时间已到，请各位上山！”
听到唐子川的声音后，半山腰哗声一片！
旋即。
