第161段

神仙之境，也只能做到冯虚御风，飞行个数百里而已，那些人究竟是什么等级的存在？”
要知道。
凭虚御风飞行数百里的难度，和直接在虚空站立的难度可是完全不一样的。
那种如履平地的感觉，和绝不是陆地神仙能够达到的。
“公子你怎么了？”
四大家将刚刚将慕容复扶到了一半，便感觉自家公子爷又是腿一软，像是要瘫坐到地上的感觉。
这让他们很好奇，还以为慕容复伤势太重了呢。
包不同连忙取出丹药，准备喂给慕容复。
可谁知他都将丹药喂到了慕容复的嘴边了，自家这公子爷愣是不张嘴。
他只是呆愣愣的盯着一个方向，眸子里全是震撼与惊骇！
这时。
四大家将也发现了事情不对。
他们回头望去，同样看到了半空中的那几道身影。
“这.这是些什么人？”
“难.难道是江湖中盛传的真神？！”
“或许真的有可能，毕竟真神也在昆仑山啊！”
“可真神不是只有一个吗？
高空上为什么有好几道身影？”
“而且，好几道身影都像是女子..”
由于距离实在太远，他们身为武道高手，虽然耳聪目明，但也无法看清楚那几道身影的具体身份。
甚至连性别都不能肯定，只能大致猜测一下。
“有没有可能，那其中有三道身影，是阿朱、阿碧和表妹她们？”
这时。
慕容复开口问道。
他的实力更强一些。
大概能看清楚上空那些人衣裙的颜色。
其中有三道身影靠的更紧密一些，她们的长裙分别为白色、青色、红色。
看到这三色裙装，慕容复一下子就想到了自己的两个侍女和表妹王语嫣。
因为她们三人，也常年是这么穿的。
“这.不太可能吧。”
“表小姐和阿朱、阿碧她们，要么就是普通人，要么实力很一般，怎么会是飞天的真神呢？”
四大家将皆是摇头。
“但你们不是疑惑，为何会有那么多真神吗？”
慕容复的眸子里精光闪烁，又燃起了强大的野心。
“那么你们有没有想过真神始终只有一个，其他人都是普通人，只是被真神带着才能站立在云端之上的呢？”
嗯？
听到自己公子的猜测，四大家将都是一愣。
他们不得不承认，这个想法还真有几分合理性！
“传言中，真神身边常有美貌的侍女相伴，表妹她们是否有可能被真神看中，成为了真神的侍女？”慕容复越想越兴奋。
这个可能性很大！
因为他很了解自己表妹那惊人的美貌！
事实上。
他一直不与表妹王语嫣过于亲近，就是为了避免红颜祸水来祸乱他复国大燕的雄心壮志！
以他表妹王语嫣的容貌，被真神看中收为侍女，也是很正常的吧...
“要真是这样，那我们岂不是能沾光了？”
四大家将也接受了这个设定。
随后，他们也兴奋了起来。
常言道。
一人得道，鸡犬升天！
表小姐王语嫣被真神看中，成为了他的侍女，那他们这些与之相关的人，怎么也能得到一些好处吧!
“没错！”
慕容复激动的红光满面的自己就爬了起来，哪里还有一丝一毫的身受重伤的样子。
“々'只要真神肯出手相助，那么我的壮志也能轻易实现了！”
在慕容复看来。
自己都送出了一个表妹和两个侍女了，稍微提个要求不过分吧！
只要能够成功复国，那别说一个表妹和两个侍女了。
就连他今后的所有后宫都献出去都没事！
就在慕容复在畅想美好未来时。
高空之上，一道清朗的声音响起了。
“王语嫣，你的表哥说想把你们送给我，然后换取我的帮助，所以
唐子川睁开双眼，看着王语嫣三女饶有意味的笑道：“你们怎么看?
“嗯？”
“神明哥哥你醒了？”
“这.真神大人啊...”
唐子川醒来后的一句话，让众女的反应都各不相同。
黄蓉根本没去管唐子川说了什么，直接开心的跳入了他的怀中。
而怜星则若!"水".资,源:群,?6?5";6'6!:"1;,8'8;!9:６:;备"用'?中.!?转;群?'7;!?6.,.6?;0;,1!';8,'３'２!0是羡慕的看着黄蓉。
邀月冷哼了一声。
但眸子深处的担忧也终于完全消失了。
江雪则依旧是一副清冷的样子。
仿佛这一切早在她的预料之中，没有任何的意外。
至于王语嫣三人。
则是在惊喜之后的害羞。
包括一向大胆的阿朱都低下了头，满脸的晕红。
她还真的想了一下，要是公子把她送给真神，她该怎么办。
“行了。”
这时江雪开口了。
“子川你就别打趣这几个小姑娘了，说说刚刚你遇到了什么吧
（诺的的）“啊这.”
唐子川沉吟了一下后说道：“其实也没什么，就突然领悟了一种图腾之道
他没有详细解释自己为何领悟了图腾之道。
因为这种东西关乎他的底牌。
系统的存在，他暂时还不准备和任何人说。
但他又不想欺骗众女，就只能这样模棱两可的糊弄过去。
而江雪也很聪明。
她见唐子川没有细说的打算，也没有追问。
“图腾之道？”
“没错。”
唐子川点了点头：“这种图腾之道十分强大，或许我们在研究新武道是可以将图腾之道融入其中，创出一种图腾武道！”
“图腾武道？”
江雪若有所思的点了点头：“我以前见过类似的图腾武道，有些先民最开始就是法天象地，学习天地、自然、神魔、凶兽等等,以它们为图腾，才拥有了超凡的力量，逐步走上武道的。”
“不过，图腾武道中的图腾十分重要，你准备立什么为图腾呢？”
可以说，每一个图腾都决定了图腾武道的上限！
修炼图腾武道的人，永远都不会超过图腾本身。
因此要是图腾不强的话，那图腾武道的未来发展空间也不会太大。
“立什么为图腾明？”
唐子川微微一笑：“当然是我自己啊！”
第一百三十三章
江雪说的不错。
图腾武道中的图腾十分重要！
图腾的强大与否，决定了这条图腾武道的前途是否广大。
因此。
在创立图腾时，选择合适的图腾尤为重要。
这是图腾武道的根基！
所以唐子川准备自己成为图腾武道的图腾。
这样一来，一切的问题不就都解决了吗？
：创造种族!
