第164段

而来的青衣少女!
“图腾观想法？”
江雪有些好奇。
这的确是一个新鲜的词。
在她的认知中，想要传播图腾武道，那么必须要有图腾本身或者是图腾的雕塑才行。
而且。
这个雕塑还不是一般的雕塑。
必须是图腾自己亲自炼制的，蕴含有自己本源的雕塑。
正因为如此。
天下图〜腾武道的种类虽多。
但却没有一个传播非常之广的图腾武道。
就好比，很多部落的图腾同样是狼。
但他们的狼图腾却一定不是同一只狼。
这限制了统一的图腾武道的传播。
“没错。”
唐子川点点头。
他将自己的图腾观想法大致的说了一下。
简单来说。
就如同功法玉简一般。
他会制作无数蕴藏图腾观想法的玉简传播下去。
这样别人只需要有图腾玉简，就可以直接醍醐灌顶，一步跨入图腾武道的大门。
除此之外。
他还准备在玉虚峰顶，同样留下一副自己的观想图。
此图可勾动天上太阳之力，同样能够极大的促进人们领悟图腾观想法。
“这些想法倒是稀奇。”
江雪先是赞同的点了点头。
但随即，她又提出了自己的疑问。
“可是子川，这种图腾观想法你真的有把握吗？”
“当然有。”
唐子川胸有成竹。
若:水:资'源:"群,??6;.'5;'6,,;6;1'??8:'8.',9?;6;,备;,用":'中?转::群?7.?'６'.6"0!"１?;.8.,3:::2?.?0事实上。
在他接受的图腾之道的传承中，就有这种方法。
相当于他已经有了一个标准答案的模板。
然后自己再照抄就行。
当然。
这种办法也不是人人都行的。
只有拥有了图腾之门的唐子川，才能使用这种方法。
这也是图腾之门无数神通之中，微不足道的一个小神通而已。
由于有着模板存在。
他很快就将自己的图腾观想法给弄好了。
从聊天群中花费100点积分兑换出了两百个玉简后，他将这些玉简中，都刻好了图腾观想法。
“有了图腾观想法后，任何人都可以直接观想真神也就是我，从而获得吸收太阳能量强化自身的能力。
他们的身体素质会随着吸收阳光之力，而缓缓提升。
而天赋异禀、信仰诚恳者，甚至还能开启超能力！”
唐子川查看了一下这份图腾观想法的效果后，满意的点了点头。
就算是普通人都可以通过这门观想法，使自己成为超凡的存在
尤其是开启了超能力之后，他们的实力更是不凡。
比如。
开启了超级力量后，就能力大无穷。
开启了超级速度后，就快如闪电！
开启了超级飞行后，能直接飞天遁地！
开启了热视线后，眼中能放出低配版热视线！
开启了超级大脑后，悟性提升无数倍，修为境界将会突飞猛进
通常来说。
每个人最多开启一种超能力。
只有极少数人，能够开启两种到三种超能力。
而三种，就是上限了。
“这几乎可以把一个普通人培养成低配版小超人了。”
唐子川有些啧啧称奇。
特别是有人开启了超级力量、超级飞行、和热视线这三个超能力后，他的外在表现形式简直就是翻版的小超人了。
“现在就只需要等待收集此方世界的各大功法，再结合江雪世界的武道，将他们统统的融入到这门观想法中之后就行了。”唐子川满意的点了点头。
随后他递给了江雪一枚图腾玉简。
江雪接过之后，也没有什么犹豫，直接就接受了这枚图腾玉简的传承
片刻之后。
她张开了双眼，那双清冷的眸子里闪过了一丝惊讶之色。
“没想到这门观想法竟然能让普通人，直接吸收太阳之力变强？”
所谓日精月华！
所有修炼者都知道太阳之力是一种强大的能量。
可这种能量却不是每个人都能吸收的。
普通修炼者一般都是吸收天地灵气提升的。
还有一些特殊功法、以及一些妖、精、怪等等存在，能够吸收一定的月华之力提升自身。
江雪她身为狐妖，就能吞吐月华。
但太阳之力却是在太霸道了，没有足够强大的修为和足够坚固的神魂，正常来说都是不可能吸收的。
而唐子川的这门观想法，就有着这种能力。
江雪尝试了一会儿后。
发现自己还真能依着观想法吸收太阳之力来提升自己。
不过到了她这等实力，一点点的太阳之力带来的提升不大。
但对于普通人甚至是低境界修为者来说，这些太阳之力却是能够给他们带来极大的提升。
“不错。”
江雪点了点头道：“既然如此，我的三千大道第一道，就是这个图腾武道了。”
听到江雪的话语后，唐子川还是不得不感慨她的雄心壮志！
原著之中。
她修炼十全之道，可分化出十道战力与本体相当的分身！
每一道分身都修炼着不同的道。
十全之道联合起来，便是十全十美，爆发出极为惊人的战力！
这让她几乎同阶无敌！
现在倒好。
江雪她直接要修炼三千大道了！
这样说来，她岂不是要练出三千分身？
与此同时。
在玉虚峰的半山腰，一尊又一尊的强者赶到了。
这时。
又有一个看上去鹤发童颜的老者脚踏阴阳两仪，直直的飞了过来半山腰处。
一众强者看着这一幕都暗自发笑。
“哦？是君宝到来了？”
“哈哈，不知道君宝是否会和我们一样，直接一头撞到那个未知的透明结界上然后摔下来。”
“很有可能啊！”
“达摩祖师，这君宝可曾是你们少林的弟子，你都不去提醒一下吗？”
“哼！“
听到逍遥子的打趣，达摩冷哼一声道：“逍遥子，我知道你是什么意思，无非是嘲笑我少林有眼不识惠珠罢了。
可那又如何？
少林只要有我在，便稳如泰山！”
“无趣，无趣！”
逍遥子摇着头道：“出家人讲究心平气和，你看看少林的那些弟子们，一个个的脾气多么好？
满口的慈悲为怀，善哉善哉。
怎么在达摩你的身上，就看不到一丝一号的慈悲模样呢？”
“哈哈，都是道友，大家都不用吵了。”
“快看，张君宝他也撞上了。”
只见半空中的张三丰，踏着阴阳两仪图便要直冲玉虚峰顶。
可随即他“砰”的一声，就像是撞上了一块透明的天幕一般。
