第160段

毕竟二人是两个世界的人物。
就算给了万里传音符，等江雪回到自己的世界后，也使用不了了C
“不对！”
黄蓉突然一拍脑袋：“我怎么突然变笨了？！”
她的确没有给江雪万里传音符。
可她们两人沟通，还需要这玩意儿吗？
聊天群不就是最好的沟通手段吗？
即便相隔无穷世界，聊天群都能够帮助她们做到无障碍沟通的啊!
只能说黄蓉在这一瞬间，确实是慌张了。
以至于她脑海里一片空白，就连自己平时古灵精怪的聪明劲儿都消失了。
旋即她不在犹豫，直接在聊天群里艾特江雪求助了。
逃离桃花岛：“江雪姐姐你现在在哪里？神明哥哥好像出了点儿问题，你能不900能快点儿过来帮忙看看！@东极女帝”
道宗小公主：“子川哥哥出了点儿问题？”
风暴降生的龙女王：“啊？子川哥哥他怎么了？”
亚马逊公主：“你们遇到了什么，竟然以子川大人的实力都会出问题？”
我真不是先知群主：“小蓉儿你说清楚点儿啊，哥哥他到底出了什么问题！”
一时间。
整个聊天群都沸腾了起来。
所有人都纷纷冒泡，言语之间充满了焦急。
就连刘培强都不例外。
只有杰斯应该是又完全沉入到了自己的研究之中，没有关注聊天群，所以没有冒泡。
而正在感悟着综武世界山川大地、世界脉络的江雪，自然也是看到了黄蓉的话。
这让她的眸子里闪过了一丝惊奇。
毕竟，唐子川的实力可是达到了八阶的存在！
按理说这种实力，完全不可能在这个世界上翻车。
就算是世界蹦碎，都不会对他造成一丝一毫的影响才对。
她没有多说，直接在聊天群里发了一句言。
东极女帝：“不同担心，我已经找到你们了，马上到。”
逃离桃花岛：“好！”
见到江雪答应了下来，黄蓉总算松了一口气。
她那紧张的神情还没有完全松弛下来，江雪那道如仙般的身影，就直接出现在了众人的面前。
这让黄蓉一愣：“江雪姐姐，你好快！”
“当然要快了，毕竟我也挺担心的。”
江雪轻轻的笑了笑。
不知为何。
在看到江雪笑容的那一刻，众女心中的担忧竟然在一瞬间就宁静了下来。
“嗯..”
江雪没有贸然去接近唐子川。
她眸中闪烁起一阵琉璃般的光泽，上上下下的打量了唐子川一番，随后黛眉轻蹙了起来。
“奇怪.”
“怎么了？”
听到江雪的话语后，众女又紧张了起来。
“难道神明哥哥他现在很危险？”
“那到不是。”
江雪摇了摇头：“他现在的状态很稳定，没有任何生命危险。”
听到这个回答，黄蓉几女顿时彻底的放下了心来。
“不过他现在的状态很奇妙..”
江雪话锋一转，问道：“对了，你们刚刚有遇到什么特殊情况吗？”
第一百三十二章：我为图腾！
“特殊情况？”
黄蓉仔细回想了一会儿后，摇了摇头：“没遇到啊，就是正常的看着下方那些人的比试打斗而已。”
江雪闻言看了一下下方光明顶的战斗。
此时。
张无忌已经和慕容复交上了手。
然而结果却是让人有些出乎预料。
江湖上大名鼎鼎的南慕容，在面对这个叫曾阿牛的无名青年时，竟然落入了下风。
按理说。
见到自己的表哥以及公子落入到了下风后，王语嫣三人此时应该是十分担忧的。
但这时，她们却意外的发现自己一点儿都不关心慕容复会不会落败。
此时。
她们更关心的反而是唐子川的状态。
所有人都紧紧的盯着江雪，希望她能够讲一讲唐子川为什么会变成这样。
江雪也没有卖关子。
她在沉吟了片刻后说道：“眼下子川的状态，有点儿像是在悟道，又有些像是在接收一种强大的传承。
但这也正是让我奇怪的一点”
黄蓉都说了，刚刚没有任何特殊的情况发生，那唐子川又是怎么会开始悟道呢？
难道唐子川这种级别的强大存在，在观看下方那种小孩子过家家一般的打斗时，还能悟道？
这怎么可能？
“现在，只能等子川自己醒来后，我们才知道到底发生了什么了。”
听到江雪的话语后，众女也只能暂时按捺住担忧的心，等待着唐子川的苏醒。
而下方。
慕容复在与张无忌的交手中，最终还是落败了。
他被张无忌一掌轰飞，落到了地上，大吐了几口鲜血。
此时他的眼底满是惊讶和羞恼。
他万万没想到，眼前的这个不起眼的青年的实力竟然如此强大，连他都不是对手。
“嘶！“
“没想到连慕容公子都不是这个陌生青年的对手？”
“这个叫曾阿牛的是什么来头，打败了一众正道高手不说，还打败了江湖中久负盛名的慕容公子。”
“那这样看来，即便是北丐帮的帮助乔大侠也不是这个曾阿牛的对手了..”
“有道理，北乔峰和南慕容齐名，现在连南慕容都落败了，北乔峰估计也差不多了。”
这一次的落败，不仅仅慕容复的声誉受损。
甚至就连与他齐名的乔峰，一身强大的实力都受到了质疑。
不过。
此时也有不同的声音响起。
“话说，有没有一种可能是南慕容德不配位，他的实力根本配不上他的名气呢？”
“不是没有可能。”
“我曾亲眼见过乔大侠出手，一手太祖长拳都打的一众武林高手没有还手之力，更何况他还有更强的降龙十八掌！”
“那可不一定，我看那小子的那门借力卸力、甚至是化敌方之力为己用的功法相当神奇，就连慕容家的斗转星移都比不上！”
“据说，明教有一门只有教主才能修炼的镇教神功叫做乾坤大挪移，就有这种神奇的威能，难道这小子修炼的就是乾坤大挪移吗〃"？”
“乾坤大挪移有这么强吗？”
“以往的明教教主，也没这么强吧。”
“听说以往的明教教主，也就修炼了三四层的乾坤大挪移，所以看起来没有这等威势，这个曾阿牛应该修炼到了更高的层数
了吧..”
武林中人此时全都在惊叹与曾阿牛的强大与天资，倒是完全忘了慕容复还被打的躺在地上爬不起来。
好在他带的四大家将连忙冲了上去，准备将其给拉起来。
而慕容复在起身时，却是突然发现在斜上方的天空，似乎有几个小黑点。
仔细看去，竟然是一个个人影！
顿时。
他只感觉头皮炸开，整个人都僵在了原地！
