第162段

够强大了。
对他来说，呼吸吹灭太阳都不是什么难事儿。
全力爆发下，甚至可以推动银河系那种规模庞大的星系！
用这种实力来当图腾，完全是绰绰有余的。
而且。
在今后他的实力还会不断的增强。
可以预见的是，有着系统和聊天群这两大金手指的加持，他的实力就算达到大千宇宙级别也是有很大可能的!
甚至是能直接成为混沌宇宙中的强者！
“子川你要成为图腾武道中的图腾？”
江雪皱了皱眉道：”成为图腾固然有很多的好处，可是其中也有一定的隐患。”
作为前世的女帝。
江雪涉猎极广。
自然知道向唐子川这般开创一条图腾武道，还成为了图腾武道的图腾，会有很多的好处。
就好比。
只要修炼图腾武道的人越多，传播范围越广，那么唐子川这般图腾武道的开创者就会得到更多的好处。
实力也会自然的变得更强！
但若是唐子川他们创立出来的图腾武道被抛弃，修炼的人越来越少的话，就会反过来反噬唐子川。
而且最重要的一点是，图腾武道的加持范围是有限的。
唐子川就算在这个综武世界，将整个图腾武道传播遍了整个世界
等唐子川回到自己的世界后，他受到的加持就会消失。
“放心吧。”
唐子川却是摆了摆手，示意江雪不用多虑。
事实上。
她说的图腾之道的优劣，唐子川自己能不清楚吗？
可那是别人啊！
对于唐子川来说，则根本不会有这些问题。
毕竟，他可是有着图腾之门的人啊！
图腾之门做为大道本源之宝，威能无穷，有着种种不可思议的神通！
但目前来讲，他自己的实力还是太弱，不能发挥出太多的图腾之门的威能
可即便如此，它还是能给唐子川带来巨大的好处。
别的不说。
单单是江雪口中的那些副作用，图腾之门都可以完美化解。
什么反噬啊，范围啊，统统不存在的。
图腾之门在身，根本没有任何反噬以及副作用。
范围也不会局限在900一个世界。
只要唐子川还在已知的混沌宇宙内，他都能够获得图腾武道的加持！
而这些，却仅仅只是图腾之门微不足道的好处罢了。
剩下还有无数功用，需要唐子川自身实力提高之后再慢慢去摸索
而江雪见唐子川如此的坚定，自然也就不再多说了。
虽然相处时间不长，但她知道唐子川不是一个莽撞的人。
既然他说没问题，那就一定没问题。
“或许是与他刚刚顿悟或者机缘有关？”
江雪若有所思。
她敏锐的察觉到唐子川的身上，还有巨大的秘密。
这让她对于唐子川有了更多的好奇。
但以她那强大的心境，自然不会被自身的好奇心控制。
因此，她也没有继续追问。
“好了，我们也下去看一看吧，将这光明顶之战给化解后，顺便邀请他们带着本门绝学前来听道。”
唐子川都开口了。
一行人自然是没有什么意见。
他们从高空落下，那种从容的感觉让人一眼就看出了其中的不凡。
“嗯？”
“有人从天上降落了！”
“好多人啊，难道他们都是陆地神仙吗？”
“陆地神仙也没有这么强大吧！”
“难道他们是比陆地神仙更强的存在？”
“怎么可能！陆地神仙已经是世之极限，无数惊才绝艳的天骄都卡在了这一步不等寸进，怎么可能会有比陆地神仙更强的存在呢
“也不是不可能”
“你是说.”
“没错，这两天真神临世，还要在昆仑山玉虚峰讲道传法！”
“玉虚峰和光明顶相距不过数百里而已，对于真神来说恐怕也就是一步之遥，他老人家极有可能察觉到光明顶的动静，因此就来查看一下。”
“什么他老人家，没看人家真神大人是一个英武的青年形象吗？”
“呵呵，陆地神仙就有手段保持自身千年不老了，你认为真神大人会没有吗？”
“有道理，真神大人虽然看着年轻，但实际年龄恐怕不知道有多大呢！”
光明顶上。
所有人都议论纷纷。
在看到唐子川几人从天而降时那从容的姿态，他们就猜出了唐子川的身份了。
这让他们一个个无比的兴奋和激动。
甚至有不少都齐齐的跪(dafg)下了一大片。
而慕容复在看清楚了王语嫣三女之后，变得更加的激动了。
“我果然没猜错！”
“我果然没猜错！”
“哈哈哈！我慕容复的壮志有望了！”
武林中人们被慕容复那得意的笑声给吸引了目光。
他们一个个诧异的看着慕容复，心中在暗自嘀咕着：“这慕容复怎么了?
该不会是被那个曾阿牛给打傻了吧。”
“该死，他这样猖狂大笑，该不会让真神大人发怒吧。”
所有人都有些着急。
他们生怕唐子川被慕容复惹怒，然后迁怒到他们所有人。
好在。
让他们安心的是唐子川的面色如常，甚至还带着一丝的笑意。
一点儿都没有被慕容复给影响的意思。
这让所有人都暗自松了一口气。
但同时，也有不少人把慕容复给记恨了。
毕竟。
在他们看来，唐子川不计较那是真神大人大度。
这不代表着慕容复的行为没有问题。
“慕容复拜见真神大人！”
唐子川刚带着众女从高空落下，慕容复就抢先一步跑到他们面前跪了下来
见到这一幕。
王语嫣三女的面色都有些复杂。
在她们的记忆中，公子爷慕容复一向都是强大而风度翩翩的。
在此之前，南慕容的称号响彻了整个江湖！
而她们也一直以自己公子爷为荣。
但是今天慕容复的表现，却是让她们大失所望。
败在那个曾阿牛手上也就不说了。
无非是技不如人罢了。
但他竟然想着要将自己等人献给真神大人，以获得真神大人的支持！
这等送女求荣的做法，让她们深感不齿！
看着眼前那恭恭敬敬跪在她们面前的身影，慕容复往日里那高高在上、掌控一切的形象早已崩塌。
“起来吧。”
唐子川看都没看慕容复一眼。
他一句话后，就有一股莫名的力量，将所有跪下的人全都给抬了起来。
这一下，就让无数人心惊胆颤。
那种力量实在太庞大，也太过无迹可寻了！
他们根本没有感受到一丝一毫的气息波动！
“真神大人这是要把我的表妹和侍女，收为座下神侍吗？”
慕容复在起身后，就看着王语嫣三人直接开口了。
