第165段

出。
而一股强大的反震之力，也将张三丰脚下的阴阳两极图给震散。
随后他整个人都从半空中掉落了下来。
“呼 “
・・・0求鲜花........
张三丰有点儿狼狈的从地上的大坑中爬出来，心中暗道还好这一幕没人看见。
不然他的光明形象就全毁了。
可他还在庆幸时，下一刻头顶就传来了无数的大笑声。
“哈哈，这一次是我赢了，果然君宝也没逃过这一劫！”
“不应该啊，君宝他的太极之道极其玄妙，按理来说就算是撞上了透明天幕，也不会被震下来才是。
“君宝，你说说刚刚撞上的那一刻，有些什么感受？”
张三丰抬头望去。
只见平日里一个个难得一见的陆地神仙，此时竟然全都汇聚于此。
他们齐齐站在大坑的边缘，看着坑中狼狈的张三丰在谈笑风生。
这让张三丰目瞪口呆。
好家伙。
如此一来。
他刚刚的狼狈模样，岂不是全都被这些前辈给看到了眼里去了？
“等等，这么多前辈全都汇聚于此，岂不是说明他们也遭遇了和我一样的事情？”
“所以他们在自己吃亏后，就偷偷的看后来者同样吃瘪？”
想到这点后，张三丰彻底无语了。
...00
不是！
你们一个个好歹也是久负盛名的前辈啊！
一个个都是陆地神仙级的大佬！
能不能别这么幼稚？
自己吃瘪的就要看别人吃瘪，然后心里才平衡是吧。
“此地距天山不远，是逍遥子第一个赶到此地的。”
这时。
达摩祖师突然开口。
“逍遥子最早到的？”
一瞬间。
张三丰就明白了一切。
感情是逍遥子第一个到，然后第一个吃瘪。
再然后他就躲到一旁也不提醒，看着第二个人来吃同样的瘪
所以说，逍遥子才是一切的罪魁祸首？
想到这点后，张三丰无奈的摇了摇头。
“咳咳，赤子之心懂吗？”
逍遥子轻咳一声，无比脸厚的说道：“我这是赤子之心。
只有永远保持着赤子之心，才能永远的勇猛进取、充满好奇，不停止对武道前路的探索。
“那么，你探索到了哪一步？”
这时。
自从到来后就一直一言不发的剑魔独孤求败开口了。
他是第四个来到此地的。
原本。
他剑心坚定，认为即便面对真神他亦能拔剑！
可谁知。
他还没有见到真神的面，就被真神随手设置的一道结界给挡了下来
其间。
他用尽了一切的办法，都不能撼动这天幕分毫！
这让他彻底的认识到了真神的强大。
也彻底收起了自己心中的自傲！
“这个吗”
逍遥子有些尴尬。
他能说自己自从进入到陆地神仙之境后，就没有寸进了吗？
百年来。
他也只是功力在不断的精深。
可境界却仿佛卡死了一般，没有一丝一毫的进步！
正因为如此。
他才会在得知真神再度临世时，就毫不犹豫的赶来了。
就算他还不能确定有关真神的传言，究竟是不是真的。
毕竟。
对于这种前往无路的人来说，任何一个有可能的希望他都不会放弃的。
就在逍遥子尴尬的不知道该怎么回答时，远方的天际竟然又有人来。
他们定睛望去。
只见一个青衣少女御剑而来！
门.
第一百三十五章：剑魔独孤求败VS青衣少女!
“这一位是从哪里来的后辈？”
逍遥子看到这个青衣少女后，眼中闪过了一丝惊讶。
正常来说。
整个世界中的陆地神仙也没有几个。
而几乎每一个陆地神仙都是互相认识的。
就算不认识，但也大体是听说过的。
但这个御剑而来的青衣少女，逍遥子却没有一丝一毫的印象。
“不认识。”
“不知道。”
“那就奇怪了，难道是近期才修炼成陆地神仙的？”
在场的所有陆地神仙都是摇头。
他们没有一人听过这个少女的相关事迹。
“近期的江湖中，可没有一个这样的青衣少女闻名于江湖啊。
张三丰摇了摇头。
他虽然已经过了一百多岁了。
但这种年纪在陆地神仙之中，根本不算大。
再加上他也是近两年才领悟太极之道，并将其完全融会贯通，成就陆地神仙之境。
因此。
可以说他就是近期最年轻的陆地神仙。
他也还没有彻底闭关。
在关注着武当派的发展和江湖上的大小事情。
他可以很肯定的说，这个青衣少女绝不是近期修成的陆地神仙。
“她很强！”
这时。
一直久久不说话的剑魔独孤求败开口了。
“九零零”他的神色凝重。
同为剑修，他能够从青衣少女上感受到那浑然天成一般的剑意
可以说。
这个少女是他目前见过的最强剑客！
这让他心中的战意又冲上来了！
所谓文无第一，武无第二！
武者在碰到棋逢对手的敌人时，往往会抑制不住心中的战意。
而两个顶级的剑客相遇就更是如此了！
一个是号称未曾一败的剑魔独孤求败！
另外一个，则是让独孤求败都惊叹很强的青衣少女！
这两个顶级的剑客碰面了！
独孤求败果然忍不住了。
他抱剑冲天而起，随后一道雪亮的剑光闪起！
虽说独孤求败早已到了无剑之境。
但在这个级别的比试，一柄好的名剑，还是能够提供不小的加持的。
可让他出乎意料的是。
对面那个青衣少女只是好奇的看了他一眼，竟然没有丝毫拔剑的意思
“我只是来参见真神大人的，不想和你动手。”
"每'天更新一百:多?本,交流:裙;2,5:51;89"19!2;.备,用;68243?2282　　“结界未开，任何人都不能见到真神大人，因此不妨与我一战再说
独孤求败单手持剑。
那满头的黑发随风飘舞，真的就仿佛是一尊魔神一般！
一股强大、孤傲、渴望一败的剑意将他整个人笼罩了。
这一刻。
剑魔与手中长剑合一。
似乎整个人都变成了一把无物不斩的天剑！
天剑挥舞，向着青衣少女斩下！
这一幕让下方不少陆地神仙们都惊呼了起来。
“剑魔这个老家伙，这是豁出了全力啊！”
“至于吗？”
“剑魔本人的战力，在我们这些人中都是数一数二的存在，此时面对一个少女有必要拿出全力吗？”
