第169段

张三丰在张无忌的内心中，所占的地位是十分重要的。
他也没想到，自己还没有回武当，竟然在这里就遇到了自己的师公。
见嘈杂的喧闹声小了很多后，张三丰看了上方那个最大的仙岛一眼,
“献出功法可登仙岛？”
张无忌心中一动。
他在来之前，就早早的准备好了功法。
此时，他取出了一个厚厚的本子。
上面抄录着九阳神功和乾坤大挪移这两门强大的神功。
随后有些忐忑的开口道：“献出功法，可登仙岛。”
然而。
就在他准备将这两门神功献上去时，他耳边响起了一道机械的提示声
“叮！九阳神功、乾坤大挪移已收录，请更换功法。”
啥？
张无忌懵了。
[PS：新年快乐！
另外，我要去大伯家团年了，剩下的一章只能十二点之后再回来写了
祝大家大家玩得愉快！
第一百三十七章：强大的图腾武道!
张无忌有些茫然的抬起头，看了看头顶那些浮岛上的人。
究竟是谁这么不讲武德，竟然先他一步上交的这两门功法？
他无论如何都想不到，上交这两门功法的人，正是它们的创始人。
斗酒神僧和山中老人霍山！
他们两人为了能够获得更好的浮岛，不仅仅上交了自己创造的功法。
就连一些他们曾经得到过的强大传承都给上交出去了。
而同样的事情，也发生在很多人身上。
就好比少林的人准备上交七十二绝技时，也得到了有人已上交的提示。
还有无数得到了一些强大功法传承的人，想要上交功法时，同样得到了这种提示。
这一下。
人人都懵了！
而高空之上的唐子川，见到这一幕也明白了整个综武世界中，绝大多数的强大功法都已经被自己收集过来了。
“看来想要有更多的好功法，是不太可能了..”
唐子川摇了摇头。
“不过目前这些功法作为养分也已经足够了。”
他与江雪两人都有着各自强大的手段，已经将这些功法全都通读完毕了。
随后。
两人开始推演图腾武道第一境。
唐子川有着高达八阶的实力，还拥有超级大脑以及文明之眼的辅助。
他虽然之前并未接触过武道，但很快也将综武世界中的武道体系给完全吃透了。
甚至。
就连江雪传过来的帝尊世界修炼法，都给摸索出了大概。
而江雪就更不用说了。
身为重生女帝，她对武道的见识和理解，甚至比唐子川还要深刻多了。
两人结合了两大体系，以及唐子川的图腾之道，成功推演出了图腾武道第一大境!
筑基境！
而筑基境中，又分为武徒、武者、武师、大武师、武君、武王、武皇、武尊、武圣九境！
武徒炼皮、武者炼肉、武师炼筋、大武师炼骨、武君炼脉、武王炼髓、武皇炼五脏、武尊炼脊、武圣炼元!
“果然不愧为筑基境！”
推演完毕后，就连江雪都为之感慨不已。
她看向唐子川的目光中，充满了奇异之色。
明明只是一个完全不通武道的家伙，却在开创新武道时，提出了诸多具有建设性的意见。
尤其是自炼骨之后的那五个小境界。
炼脉、炼髓、炼五脏、炼脊、炼元！
它们全都是出自唐子川的奇思妙想。
所谓炼脉，自然是重炼经脉！
综武世界中的所有功法，都离不开经脉。
但有时候，人体的经脉实在太脆弱了。
而且其中堵塞了太多的杂质。
因此综武世界中的武者们，在修炼开脉时都得小心翼翼的。
否则一不小心，就有可能导致经脉碎裂，成为废人！
但修炼图腾武道后，前面四个小境界已经铸就了一副强大体魄,若.!:水!'资:源::.群?.6,.5!'"6"6.1"8'８?:9?",6!备?:用!";中!?转!'群:,!7'!!6"６!,0,'1.!:8?!:3?2!?!0一旦重炼经脉完成后，人人都是百脉具通的天才！
完全可以承受住重炼经脉的强大冲击!
因此。
在进入到炼脉境后，所有人都可以肆无忌惮的大力吸收天地灵气
而炼脉之后的炼髓，则更进一步了！
武者将以自身真气，结合天地灵气、太阳之力，来重炼骨髓！
骨髓有强大的造血之力。
炼髓之后，武者的血气将旺盛如火！
生机如海！
甚至可以做到一定程度上的断肢重生！
达到了这一步的武者，已经有了超凡脱俗之能！
、太阳之力来化作真气!
因此可称之为武道王者！
又简称武王！
而武者更是能将一身庞大的血气融入到自身真气中。
从而使武者的修炼速度变快的同时，真气的质量也将变得更强!
武王强者，就已经能够堪比综武世界中的陆地神仙！
而炼髓之后便是炼五脏！
五脏对应着人体内的五行。
心肝脾肺肾五大神藏，分别对应着火木土金水天地五行!
而武者每开辟一大神藏，整体实力都将翻一翻!
还能有很多天生的神通诞生！
五大神藏圆满后，便是大圆满武皇！
这等强者已经拥有了拔山倒海之力！
炼五脏之后便是炼脊！
所谓炼脊，便是炼龙脊！
武者炼脊分九重，修练脊柱，从尾椎到颈椎。
炼脊大圆满时，脊椎显现化龙之象！
所谓化龙冲天！
修炼到这一境界后，武者本身也将入鱼跃龙门一般，进入了一个新的境界!
他们被尊为武尊，是为武道尊者！
武道尊者们便已经有着毁天灭地的强大实力！
他们全力爆发之下，威能远超核武！
甚至已经能真空不死，肉身横渡虚空！
在炼脊之后，便是炼元！
这里的元，所代指的便是脑袋，脑子、神庭等等!
炼元之后，武者的灵识将转化为神魂！
神魂强大，可脱离肉身遨游九天！
到了这等境界的强者，几乎堪比仙神传说中的阳神境了。
就算肉身死亡，神魂也可以带着记忆夺舍重生！
他们甚至还能以神魂干涉现实，做到种种不可思议的事情。
这种现象，便称之为人间显圣！
所以这等强者，又被称之为武圣！
“精妙绝伦〃“！”
就连江雪在重新审视一遍后，都不由得为之感叹。
可以说。
这个图腾新武道将图腾之道、综武世界的武道，以及帝尊世界的武道，进行了全面而深刻的优化！
修成武圣之后，
武者的实力已经远超帝尊世界中的神轮强者！
