第167段

个个在寻常武林人士中的武林神话们，全都顾不得身份形象,
一时间。
这场面堪称是“八仙过海，各显神通”！
阿青御剑而行，处在第一位。
剑魔独孤求败以身化剑排在第二位。
一个神秘人一步一步，似快实慢的排在第三位。
逍遥子凭虚御风，排在第四位。
向着山顶狂奔而去!
就这样。
当整个综武世界的最顶级高手，全都各施手段来到山顶后，便见到了让他们终身难忘的一幕!
第一百三十六章
神霄峰的山顶被铲平。
形成了一方无比宽阔平整的广场。
广场之上。
有一座座漂浮在半空中的小岛，数量足有数365座。
这些小岛面积不大。
小的只有几十个平方米的大小。
最大的却有十二万九千六百平方米。
而面积越大的小岛，飞的也越高。
：通读百经，武道自生!
还有无数祥云在小岛之间缭绕，汇聚成海，阳光一照，金光灿灿。
震撼，无比的震撼！
爬上山顶广场的众人呆呆的看着前方。
饶是他们全是整个综武世界中的顶级强者，就连陆地神仙都不止一个，可也没有一个人见过眼前这种场景。
这是真真正正的仙家场景。
无数人想要说些什么，可一张嘴却发现怎么也寻找不到一个词汇来形容眼前这壮观一幕。
看到一众武林人士的惊讶神情，唐子川满意的点了点头。
不妄他花费一定的力气，布置这个场面。
这就是他想的办法。
想要将图腾武道，在这个世界上传播开来。
那就必须要有一个势力来监督、推动这件事情的发展。
若不然。
就算这些武林高手获得了图腾武道的传承，也不会将它们传播下去。
最多传给自己的门人弟子罢了。
甚至，他们还会极力阻止图腾武道的传播开来。
将其传播的渠道控制在自己手中，变成了只有少数人才能够修炼的武道
不用怀疑。
这就是人心！
几乎没人希望天下人人如龙，和自己平起平坐。
他们都想高人一等，掌控凡人命运。
而唐子川准备成立一个图腾武道的圣地。
这个圣地的使命，就是尽可能的在整个综武世界中推广、传播图腾武道
而玉虚峰顶，就是这个势力的总部。
也是这个势力的道场。
唐子川会在今日登山的一众人中，挑选一些合适的人来成为圣地的传人
目前列入他名单的，尚且只有阿青一人。
当然。
他身边的几女早就进入了大名单。
无论是怜星邀月，还是王语嫣三人组，甚至是黄蓉都被他列入到了计划之中。
他30也咨询过黄蓉的意见。
她非常乐意自己能够帮助唐子川做一些事儿。
而且。
修炼了图腾武道之后，她自己的实力也能够快速提升，是有好处的。
当然。
最主要的，还是图腾武道参拜的图腾是唐子川。
因此黄蓉对此并不抗拒。
不然。
作为一个加入了超次元聊天群的存在，她心知自己未来前景无限，是绝不会修炼图腾武道的。
待一众武林人士全都来到了山顶广场之上后，一道恢弘的声音响起。
“献出功法，可入仙岛。”
嗯？
听到这道身影后，一众武林人士皆是一愣。
他们在迟疑片刻后，还是拿出了自己准备好的功法。
阿青拿出的是自己参悟的天地剑道。
经过这么多年的修炼与完善后，她的天地剑道早已不仅仅只是一些剑法了。
而是包含着功法、剑法、身法、御剑之术等等多种功法的完整传承。
一个面积为一万零八百平方米的浮岛，照射出了一道光，将阿青给完全笼罩。
这个浮岛是365个岛屿之中的第二大岛。
随后。
阿青整个人就凭空飞到了浮岛之上，落座了下来。
而她的天地剑道，已经飞到了最大的岛上，落入了唐子川的手中。
之后。
独孤求败拿出了自己的独孤剑道。
张三丰拿出了自己的太极功和纯阳无极功。
逍遥子拿出了自己的天长地久不老长春功和逍遥御风。
一个神秘人拿出了太玄经。
一位小老头拿出了混元一气功、化骨绵掌、天残十三式…….一个身材高大修长的女人，拿出了天水神功。
还有人拿出了四照神功、嫁衣神功、无相神功、五绝神功….亦有人拿出了九阴真经、九阳神功、葵花宝典、乾坤大挪移随着一本本神功的拿出。
一个个气息强盛的高手被神光接引，飞升浮岛之上。
来到浮岛之上后。
众人才发现在浮岛之上竟然还有一个个蒲团。
一坐到蒲团之上，他们顿时有种头清目明之感。
整个人的状态从未如此好过。
就连一些以往不曾理解的武学道理，都统统理解了，一下子有一种茅塞顿开之感。
这让众人心中惊叹。
“不愧是真神道场！”
“先有仙岛，后有蒲团，完全是仙家宝物！”
听到这些惊叹声，唐子川不在意的笑了笑。
事实上。
这些蒲团还真不是什么宝物。
只不过是一个修仙世界内门弟子的标准配套装备而已。
价值极低。
三百多个加起来也才1000点积分。
而有着0.5折优惠的唐子川，只花费了50点积分就拿下了。
笑过之后，唐子川看向了江雪。
“看了这些功法之后，你都有些什么感想？”
“只能说这方世界的力量虽然低级，但仍有不少天才。”
江雪有些感慨：“这些人的武道，不少都很有潜力，但受限于世界上限和武道体系，他们恐再无寸进。”
“是的。”
唐子川点头。
浅水里养不出真龙。
世界限制了武道的发展。
因此，纵然本世界有不少武道天才，可他们终究不能突破上限，超越陆地神仙之境。
就连阿青都只是在陆地神仙之境上，再多走了半步而已。
“不过有了你我的相助，有了图腾武道，这方世界未尝没有突破上限的可能。”
“嗯。”
江雪点了点头。
事实上。
前世的她，就有手段为世界升格。
她曾亲自将一个位面小世界，升格成了大世界！
其中。
提升那方世界的武道上限，培养出超出规格的武者，就是升格世界的手段之一。
也就是说。
只要他们的图腾武道培养出了足够数量的超规格武者，那这整个综武世界都会受益，连带着升级。
“我发现这个世界的武道，将炼体和炼气分开了。”
这时。
