第168段

轻蹙的开口说道。
“没错。”
唐子川也点了点头。
综武世界的武道，分为后天、先天、宗师、大宗师、天人、以及陆地神仙六大境界。
其中。
分为炼体和炼气两大派。
炼体就是横练！
炼气则是直接修炼内力！
其中。
炼体一道发展缓慢。
极少有人能够通过炼体成为先天武者。
因此，炼体武者都被视为不入流武者。
而炼气一道，则是强者辈出！
就连当今世界所有的天人境强者、乃至于陆地神仙，都全是炼气一道的强者!
“但事实上，这是错误的。”
江雪一口指出了综武世界修炼一道的最大弊端。
“修炼一道，精气神同修才能走上康庄大道。
炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道，这是修炼之道的根本
在帝尊世界就是如此。
帝尊世界中，先有炼体五重。
分别为炼皮、炼肉、炼筋、炼骨、炼膜！
将肉身打磨圆满之后，才会炼精化气，迈入炼气之道！
而炼气又有五重。
分别为练气、混元、内罡、外罡、神轮。
炼气圆满后，便开紫府，修神通，壮大神魂！
神通境共有八重。
每一重神通都将修炼一种神通。
将神通凝结成一道神轮。
神通八重共可以修成八种神通，同时神魂与真气融合，将连翻八倍。
这里的翻八倍，可不是1-8的倍数。
而是1、2、4、8、16、32、64、128这样以指数倍增加！
神魂融合真气，修成神通之后，战力本就强大，根本不是单纯炼气能够比拟的。
而修成八道神通，凝结八道神轮之后，修炼者的实力将会比神通一重强大128倍!
而在神通八重之中，就是道台八重!
神府八重！
天宫八重！
天庭八重！
从这里，就可以看出帝尊世界修炼之道的强大。
这种修炼之道，方才是修炼正道！
“你说的很有道理。”
唐子川附和的点了点头：“肉身强大才是一切的根基。
事实上，我发现每一个陆地神仙的体魄都很强大！
甚至连天人境强者都是如此。”
在唐子川的观察中，综武世界强者们的功法中，或多或少的都有对肉身的打磨。
这说明，就算是走炼气一道的武者，忽略了肉身的修炼也难以攀登高峰。
“没错。”
江雪点点头。
“事实上。
这方世界的强者们卡在陆地神仙之境不得寸进的主要原因，就是他们的神魂不强，不能与天地共鸣感受到大道。
那个青衣小姑娘之所以能够在陆地神仙之境后，还能走出半步，便是因为她修炼的是天地剑道、自然剑道，本身就在领悟大道。”
听到江雪的分析后，黄蓉若有所思的点了点头。
“原来是这样吗？
那为什么他们的神魂不强呢？”
“很简单。”
江雪那双美眸中闪烁着神光：“精气不圆满，何以炼神？”
综武世界中的强者，气之一道已经走到了圆满。
但肉身之道，却只是有所涉猎。
精气不圆满，就无法共鸣！
精气共鸣，可以见神。
要是都无法见神，又何以炼神？
无法炼神，就不能感悟天地大道。
不能感悟天地大道，就不能突破。
这就陷入了一个死循环。
“看来，如何创立图腾武道已经有了头绪了。”
唐子川轻笑道。
“没错，你的图腾之道天然就能够吸收太阳之力，缓缓强化肉身，就直接弥补了这方世界武道的不足。
这是得天独厚的优势。
再融入一些本世界，以及我那方世界的炼体方法，图腾武道第一境就出来了！”
就在唐子川与江雪二人合力推演图腾武道时，光明顶上的众多武道门派，也赶到了玉虚峰。
他们加起来足有数千人。
浩浩荡荡的爬上玉虚峰顶后，看着眼前的一幕皆是惊的呆滞了。
旋即。
待得众人回过神来后，就是冲天的喧哗声。
“神迹！这绝对是神迹啊！”
“我以前也来过玉虚峰，它就是一个平平无奇的雪山，当初都是冰冷刺骨的寒冰与积雪。”
“太神奇了，现在雪山全都消失不见了，竟然出现了这么一块巨大的广场？”
“看这平整度，难道是被一剑削平了？”
“天呐，一剑削平一座雪山之巅，就连陆地神仙都办不到吧！”
“肯定办不到啊，这都不用想的好不好！”
“不是你们的关注点是不是有点奇怪？这些半空中的浮岛才是最伟大的神迹好吧！”
“差不多差不多，反正不管是一剑削平雪山山巅，还是制造这么多半空浮岛，都是我们想象不到的威能。”
“有道理。”
听着耳边的喧闹，看着眼前这令人难以置信的神迹。
武林众人中。
有一个女扮男装的俊俏公子，整个人都呆滞了。
片刻后她才回过神来，口中喃喃道：“阿大阿二，这些都是真的吗？
“嗯..”
跟在这个俊俏公子身后的两个随从点了点头。
他们同样震撼。
但却不得不接受这个事实。
“面对这种神迹，什么计谋手段、王权霸业，都不过是一场空吧.・…女扮男装的俊俏公子眼神有些茫然。
900
片刻后。
她回过神来，眸子里慢慢变得坚定。
“很好，从今往后，我赵敏就要努力修炼，今后也要成为这般伟大的存在
数千人的喧哗声，吵得那些武林高手们有些不耐烦。
同时他们也担忧真神大人会因此降怒。
张三丰便在一众武林神话的目光示意下站了出来，高喝道：“安静！”
他的声音加持着内力，强行压下了这众人的喧闹声。
“浮岛上的那人是谁？”
“竟然要我们这么多人安静，真是好霸道！”
“他你们都不认识？”
“那是最年轻的武林神话，最近唯一的陆地神仙张真人啊！”
“原来是张真人..”
众人悻悻然的闭上了嘴。
作为这个时代唯一突破到陆地神仙之境的武林神话，张三丰在众人心中的地位还是很高的。
而武当派的众人，在看到张三丰后一个个更是激动。
“是师父！”
“师父他竟然也早早赶到玉虚峰！”
“咦？师父竟然不是在最大最上面的岛上？”
“难道排在师父上面的，全都是以往那些早已隐世的陆地神仙吗？”
与此同时。
张无忌在看到了张三丰后，也同样的十分兴奋。
“是师公！”
