第178段

在两人的中间打开。
随后。
一道身穿黄色长袍的身影翩然而至。
她随手一挥，便有一面魔法盾出现，轻而易举的挡住了天启的这一击。
“你是谁？”
天启的神色顿时严肃起来。
他冥冥之中有种预感。
这个突然出现的黄袍身影，实力非常的强大！
甚至与他自己相比，都要更胜一筹！
这让他感到很是惊讶。
要知道。
在地球之上，他的实力已经堪称是最顶级了，很难找到还有比他更强的存在。
“我？”
来人掀开了那遮掩面容的兜帽，一颗锂亮的光头出现。
“我是来自卡玛泰姬的一名法师，古一。”
“卡玛泰姬？”
天启闻言先是一愣。
这个名字让他感到一丝熟悉。
他仔细思考了一会儿，来自远古的记忆让他的神色顿时凝重了起来
“卡玛泰姬？
至尊法师？”
“嗯。”
古一点点头道：“我正是当代的至尊法师。”
“你为什么会出现？”
天启的神色有些难看。
他虽然有些自大。
但却没有自大到认为凭自己的实力，就能对抗传说中的至尊法师
“你们卡玛泰姬一直以来，不是信奉着守护地球、超然物外吗？
作为一个古老的存在。
天启对于卡玛泰姬和至尊法师也有一定的了解。
至尊法师是地球的保护者。
她和三大圣所，所守护的是整个地球的和平。
主要职责是抵挡地球之外的危险！
就好比准备毁灭地球的外星人。
或者是准备入侵地球的其他维度魔神。
而对于人类世界内部的激烈纷争，卡玛泰姬和至尊法师一般都没什么兴趣。
即便是他带领着变种人打败了普通人类，将整个世界都变成了变种人的世界，至尊法师都不一定会出手。
也正因为如此，他才敢如此大张旗鼓的喊出建立一个只有变种人世界的口号。
“正常情况下的确如此。”
古一点了点头。
“但这个女孩儿的情况很特殊，你不能动她。”
旺达的牵扯太大。
她的变种能力就是掌控混沌魔法。
而混沌魔法之力的来源就是号称冥神、黑魔法之神的西索恩!
也就是说。
旺达的能力实际上与西索恩有一定的牵扯。
但这还不是古一出手帮忙的原因。
就算是西索恩，目前也不能对地球造成多大的影响。
她之所以出手帮忙，还是看在那尊有着超人能力的域外来客的面上。
那个域外来客刚刚来到这个世界时。
由于他的实力弱小，同时十分低调，古直都没有注意到他。
而当古一注意到时，那个域外来客的实力已经强大到堪比天父级强者了
而时间宝石给了她一个预示。
那个域外来客的未来会不可限量！
他的实力，甚至会超出超人本身的能力，达到不可思议的程度。
在将来，这会影响到整个漫威宇宙！
因此。
自此开始，她便一直在观察着那个超人！
通过观察。
她大概分析出了那个超人的性格。
要是旺达出事了，那整个地球都将遭难！
所以为了避免这种悲剧的发生，她亲自出手，准备保下旺达和洛娜两人
“不能动她？”
天启看了旺达一眼，愈加觉得这个少女的身上有巨大的隐秘了。
“々'那若是我非要让她当我的骑士呢？
难道至尊法师你真会为了她，而打破自己传承无数年的规则吗？”
要知道。
三大圣所和至尊法师的唯一目的，就是守护地球。
自从阿戈摩托创立卡玛泰姬以来，足足百万年，历代的至尊法师都从未打破这个规定。
难道古一她敢冒天下之大不赛，做这个史无前例的标杆？
“至尊法师会不会打破一直以来的传承规则我不知道，但我知道你马上人就要无了。”
这时。
一声冷笑声响起。
旋即。
一道熟悉的身影出现在了可爱岛上空。
“老板！”
旺达看到唐子川的身影后，总算是彻底的放下心来了。
她脸上浮现出了轻松而喜悦的笑容，直接冲到了唐子川的怀里
“还好回来的不晚。”
唐子川拍了拍旺达的背安慰道。
与此同时。
他抬头看向了那个光头法师古一。
“这是至尊法师古一？”
至尊法师古一绝对堪称是地球上的战力天花板了。
她的实力至少也在天父级巅峰！
正因为有着至尊法师古一存在，那些觊觎地球的维度魔神们才各个都无功而返。
当然。
至尊法师之所以这么强，除了她掌控着时间宝石之外，还与她的后台够硬有关系。
整个卡玛泰姬的法师一系，修炼的都是白魔法。
而白魔法之神就是三位一体的维山帝！
作为最为顶级的维度魔神，维山帝的实力可以轻易横扫一大票像多玛姆、墨菲斯托这种等级的维度魔神。
“维（诺的好）度魔神们，都喜欢将自己的力量借给主世界的人类使用.
就好比白魔法一系的卡玛泰姬、旺达的混沌魔法、地狱领主墨菲斯托搞出来的恶灵骑士...
那么，他们为什么要这么做呢？”
唐子川有些好奇。
如今的他，也走在成为维度魔神的路上。
要是提前弄懂了这其中的关系，或许对他将自己的御兽空间给升级成御兽维度，有着巨大的好处!
“嗯？”
就在唐子川思索时，天启已经偷偷的开启了一道紫色电光的传送门。
看样子，他是准备直接逃跑了。
“该死！”
天启那双恶灵一般的眸子里，竟然闪过了一丝惊恐与害怕之色。
在刚刚唐子川出现的一瞬间，他心中警兆大作！
这是他的一个变种能力。
可以预测吉凶！
而当唐子川出现时，这个能力给他的反馈是十死无生！
十死无生啊！
这是什么概念？
就算数千年前，他被设计陷害，迈入地下数千年都没有这种的可怕反馈
因此。
他来不及多想，当即就开了一座传送门准备逃跑。
“想跑？”
唐子川十分敏锐典。
他的生物力场爆发，竟然一下子直接将这个传送门都定在了虚空，竟是不再运作了！
随后他冷笑道：“现在想跑已经晚了！”
第一百四十三章
“这是什么力量，竟然能够禁锢空间？”
天启心中震撼。
他的传送能力，也只是如同本能一般的引用了空间之力而已。
就好比他体内被刻下了一个空间传送阵一样。
他想用的时候，就将其激活。
但事实上。
