第177段

分继续停留于本世界？”
当唐子川准备继续查看剩下的生命星球时，聊天群的提示声响了起来。
“嗯？马上要超过四十903八小时了？”
唐子川思索了片刻后，还是决定先回到漫威世界。
因为即便他继续留下来，两三天的时间也不够他调查清楚综武世界背后的真相。
他总觉得这其中牵扯很大。
以自己目前的实力，想要弄明白一切还是有些难。
更重要的是，他已经离开漫威世界两天了。
他有些担忧旺达和洛娜她们。
毕竟。
他当时离开时，天启可是已经复苏了！
以旺达和洛娜两人的潜力，很有可能会被天启看中。
到时候他要强行将二女收为四骑士时，肯定会爆发严重的冲突
“也是时候回去了。
先处理好天启的事情，然后等我的实力变得更强了，甚至能不借助聊天群的力量自由的穿越到综武世界来后，就可以探索这方星宇背后的秘密了。”
做出决定后。
唐子川便在聊天群里发了一条信息。
下一刻。
他的身形便直接消失了。
玉虚峰顶。
最大的浮空岛上。
黄蓉突然有些气愤道：“可恶，神明哥哥说他直接回去了，都不来和我们告别一下。”
“哦？”
江雪先是轻咦一声，随后笑道：“可能是时间太过紧迫了吧。”
“不会吧。”
黄蓉嘟嘴道：“江雪姐姐你不是还留在这里吗？”
“我已经继续支付了积分，准备在这方世界多留一天。”
“嗯？”
黄蓉先是一愣，随后一把抱住江雪笑道："还是江雪姐姐对我好，竟然多留一天来陪我。”
“嗯。”
江雪点了点头，随后道：“我只能再留一天的时间了，还是先把圣地的架构给搭好吧。”
听到江雪的话后，黄蓉脸上的笑容一滞。
她反应了过来。
“所以江雪姐姐你留下来的主要原因，根本不是想陪我，而是想完成神明哥哥留下的任务？”
第一百四十二章
漫威世界。
可爱岛上空。
天启立在虚空，居局临下。
那双恍若恶魔一般的眸子，死死的盯着旺达。
“真是强大的实力！
真是惊人的潜力！！
没想到变种人中还能出现你这种存在！”
天启有着能够发掘潜力、强化实力的手段。
:至尊法师，古一!
他本身的变种能力主要有两种。
其一，意识转换身体。
最初的天启，并没有不朽的特性，是通过不断更换身体来续命的。
而这个能力最厉害的一点，就是天启每更换一次变种人身体，就可以获得身体原主人的超能力。
因若'.水!?"资!"?源,,群!!,6'5!6..:６:1:;;８!;"8";9!6:!备'"用.中'"转!'群:.７!''6!'6?!!0:"1"?.８'3?!2',0此。
在漫长的时光中，天启积攒了不少超能力。
传送、飞行、精神力量、物质重组、超级力量、超级速度、超级耐力等都是天启力量中的一部分。
而他本身第二种变种能力，就是强化自己或者是其他人的变种能力！
天启活了无数年。
他一生之中见过了无数的变种人。
也为不少变种人，强化过其变种能力。
可他从未见过旺达这样潜力巨大的变种人。
眼前的万磁王已经是欧米伽级的变种人。
这已经是最强等级的变种人。
拥有着无限潜能的变种能力！
他们的能力强大到被视为终极的威胁，全力发挥下甚至能够颠覆整个世界
可即便如此。
和旺达比起来，万磁王的潜力还是要小一些。
“孩子，加入我们吧！”
天启直接向旺达发起了邀请：“我们在寻找最强的变种人，而你就是我们要寻找的那人！”
“我可不是你的孩子。”
旺达警惕的看着天启，同时向着万磁王努了努嘴道：“呐，我那个不合格的父亲就在你身边呢。”
“你们都是我的孩子。”
天启回头看了看万磁王。
随后他又看了看旺达，说道：“我的孩子们，你们已经迷失了！
你们信奉伪神、遵守软弱无能的制度，被弱者制定的规则所束缚、奴役！
那些弱者、奴隶们翻了身，他们毁了我的世界！
毁了我们变种人的世界！”
说着。
天启张开双手，可爱岛上的沙滩上的沙子冲天而起，在他的背后形成了一个巨大的神像。
“但现在不会了..
因为你们的神回来了！”
说着。
天启再度向旺达伸出了手：“回到神的怀抱吧，我的孩子！”
“哼。”
旺达那张绝美的容颜上泛起了一抹冷笑：“若是你早点儿遇到我，或许还真的可能凭借这套言论蛊惑到我。
但现在不会了。
因为我早已经找到了我的神！”
旺达早已将唐子川视为了自己生命中唯一的神！
些许言语，根本无法动摇她的心志。
别说是素不相识的天启了。
就连她的亲生父亲、以及一起从小长大的哥哥快银，都完全影响不到她
“你早已找到了你的神？”
天启闻言微微眯眼。
他那双令人恐怖的恶魔双眼中，泛起了一抹危险的神色。
“究竟是哪个伪神，偷走了你的信仰？”
“算了，不重要了……〃二”
还不待旺达回答，天启就摇了摇头。
他准备出手，先将旺达给制服后，再用心灵能力来洗脑。
事实上。
他一向是不屑于用这等手段的。
相比起来，他更喜欢凭借自己的人格魅力，让对方心服口服。
但旺达的潜力太强了。
他不想有任何的意外发生。
毕竟他还准备动用自己的能力，把旺达给强化一遍的。
强化后的旺达，一身实力甚至有可能不比他自己弱多少!
这种存在，一旦背叛那后果将十分严重。
这时。
旺达脚下的沙子突然下陷，就仿佛沼泽一般，要将她给吞下去。
好在关键时刻她及时飞了起来，才避免了被吞噬的后果。
但接下来，天启身后那巨大的沙漠神像动了！
它一巴掌向着旺达拍了过去，就如同陨石坠落一般，带着无与伦比的威势!
旺达咬了咬牙，眸子里闪过了一丝无力。
天启的实力远远的超出了她的预期。
仅仅是这一击，就有一种让她无法抵挡的感觉。
但她还是准备用自己所掌握的混沌魔法，去奋力的挡住天启这一击然而下一刻。
她身前稳固的空间被切割开来，耀眼的金红色魔法火花跳动不已。
