第170段

者，都不一定能比得上武圣！
这让江雪都为之大开眼界。
总的来说。
江雪从这门图腾武道之中，看到了无穷的潜力。
“目前就先将筑基境中的九大境界给传下去吧，不然这些武林强者们等急了，还会以为我们是骗子。”
唐子川笑着对江雪说道。
“那你怎么不自己讲？”
江雪闻言翻了个白眼。
“额..”
这还是唐子川第一次见到江雪有如此丰富的表情，那一瞬间的风情，让他整个人都不由得一愣。
不得不说。
这种状态的江雪，比平时那副清冷的模样更加的诱人！
“我不是没有切身的修炼体验吗？”
唐子川回过神来后摊了摊手。
“所谓纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，这种传道大业,闻言。
江雪认真的看了唐子川一眼。
随后她那双美眸之中，闪过了一丝莫名的精光。
“那好吧。”
江雪点了点头，答应了下来。
之后。她便张口讲道，一声声如同仙音般的道音响彻。
一时间。
当然要你这种经验丰富的人来做。”
仙音渺渺，大道茫茫。
天降金花，地涌金莲！
种种异象都凭空浮现！
“嗯？”
“讲道开始了？”
“好像真的开始了，听声音怎么好像是一个仙子神女的声音？
“难道真神是女的吗？”
“不可能，真神绝对是男的，这一点很多人都能证实！”
“你们还记得真神身边那个仙子吗？
当时我就觉得她很不凡，与其他少女不一样，她与真神之间的关系，更像是平起平坐，你们还有人反驳呢!
现在你们总该相信我了吧，这个神女估计就是真神的道侣什么的，这次便是由她来讲道。”
“行了行了，好好听道，别打扰别人了！”
在一阵喧闹之后，所有人又全部停了下来。
整个山顶除了江雪的讲道声之外，都是一片寂静。
所有人都沉浸在此次讲道之中。
他们一时眉头紧锁，像是被困于某种疑问之中。
一时有喜笑颜开，就如同醍醐灌顶一般明悟了某个困扰了很久的难题。
终于。
不知过了多久，讲道声停了下来。
而一众武林人士们则还是沉浸在道韵世界之中。
见状。
唐子川给江雪鼓了鼓掌道：“不愧是女帝重生的大佬，你的讲道让我都对图腾武道都有了一些新的理解。”
事实上。
这并不是他在夸张。
而是情况真就是如此。唐子川毕竟从未修炼过。
在很多细节上，他都还有些模糊。
在听讲道之前，他要是想修炼图腾武道，恐怕还需要两三天才能修炼到武圣圆满。
而在听了讲道之后，这个时间将缩短到两三秒！
是的！
就是两三秒！
就有这么夸张！
因为他在听完讲道之后，自己也试着修炼了一下图腾武道。
结果就花了大概两秒半的时间，就修炼到了图腾武道的圆满之境！
而他的实力竟然也顺势冲破了八阶四星。
“々'没想到修炼图腾武道对我的实力都还有一定增幅，这太难得了。”
原本唐子川以为以自己那强大的实力，就算成功修炼了图腾武道之后，获得的提升也微不足道，或许还不如他晒一秒太阳呢。
但事实证明他错了。
毕竟按照他原本的进度，想要实力突破，还得需要十多天的时间。
这相当于给他节约了十多天的时间。
而且好处不止于此。
他的攻击手段变得更加丰富了。
对自身力量的掌控，也更加精细了。
总得来说。
他的实力强大的不止一成！
“哇，这就是图腾武道吗？”
这时。
黄蓉率先一步清醒了过来。
她的眸子里充满了惊叹。
“这个图腾武道好强大啊，我觉得应该将其上传到聊天群中，让其他群成员也能够修炼。”
在黄蓉看来。
这个图腾武道在群商城中，至少价值数万点积分！
虽然它还只是筑基境而已。
但其潜力超过了很多的武道。
要是上传道群商城后，群成员就有了合适的变强的功法了。
而对于唐子川来说，这也有好处。
毕竟他的图腾武道传播的越广，修炼的人越多、越强大，那他自己获得的好处就越多。
“上传聊天群？”
听到黄蓉的话语后，唐子川若（诺的好）有所思的点了点头。
“或许真的可以。”
“我也觉得不错。”
这时。
江雪也在一旁颔首表示赞同。
她看着唐子川，美眸之中闪烁这一丝奇妙的光芒。
在两人一起创造得了新武道之后，她就对唐子川有了不一样的感觉。
这种智慧火花的碰撞、大道之路的探讨，以及共同创立武道的经历，让她对唐子川有了一种莫名的共情力。
“那行吧。”
见黄蓉和江雪两人都表示支持，唐子川也点了点头。
下一刻。
聊天群里就响起了提示声。
叮！群成员金色之神管理员上传了新文件图腾武道。
道宗小公主：“呀！子川哥哥又出现了，还上传了一个什么图腾武道？"
传说中的大肥羊：“那是什么东西？”
风暴降生的龙女王：“同问，很好奇！”
亚马逊公主：”武道聊天群中有类似的存在，可以让人变强。”
我真不是先知群主：“我记得哥哥说他要创立一门新武道，难道已经成功了吗？”
金色之神管理员：“没错，大家要是有兴趣的话，可以修炼了试试
逃离桃花岛：”很强的哦，这图腾武道真的很厉害！”
东极女帝：“确实很厉害，比我的世界的武道更强！”
云岚宗宗主：“哦？那我得看一看了！”
嗷呜少女：“我也要看一看典！”
地球领航员：“+1.”
第一百三十八章：云韵的纠结！
斗气世界。
云岚宗。
作为加玛帝国中最为强大的势力，通过一代代的不间断传承，已经让这个宗门屹立在了加玛帝国之巅。
而身为云岚宗宗主的云韵，在最近一段时间里，实力更是突飞猛进！
短短时间内，她的修为已经达到了斗皇九星了！
这等实力提升速度实在恐怖，距离斗宗也只有一步之遥。
按照这种趋势发展下去。
恐怕无需一个月的时间，她就能成功突破到斗宗之境！
然而。
在云岚宗的宫主大殿之中，云韵的脸色却并没有实力大进之后的喜悦
相反，她的黛眉紧蹙。
脸上神色很是凝重。很显然。
她像是在面临着一个艰难的抉择。
