第174段

这个图腾武道。”
道宗小公主：“我想让道宗也..算了，我还没这个本事，等我什么时候打得过我的老爹后，再来推广图腾武道吧。”
看着聊天群中众人纷纷发言，都准备帮忙推广图腾武道。
唐子川嘴角泛起了一抹笑容。
他仿佛已经看到了自己图腾武道传遍诸天万界的那一天了。
“子川。”
这时，一旁的江雪开口了。
“嗯？”
“你确定这个图腾武道对你不会造成什么反噬吗？”
“当然不会！”
这一点唐子川很有信心。
他可是拥有大道本源之宝——图腾之门的啊！
它的强大简直是超乎想象的。
消除一下图腾之道的不利影响，只是它最最微不足道的功能而已
“那好，我回到我的世界后，也会帮你传播图腾武道的。”
“哈哈。”
唐子川轻笑一声，眸子里闪过了一丝亮光。
“那就谢谢女帝大佬了。”
“咳咳。”
这时黄蓉轻咳了两声：“神明哥哥，江雪姐姐，你们两能别秀恩爱了吗？
唐子川闻言无奈的翻了个白眼。
随后他不经意的瞄了江雪一眼。
只见江雪也正向着他自己看了过来，神情似乎很是平静。
但她那晶莹的耳垂上，泛起的一丝不易察觉的红晕，也表明了她的内心并不像她表面上那么平静。
她，心乱了!
[PS：白天都要去走亲戚，只能熬夜码字更新了。门.
第一百四十章：巨大反馈和提升，全面战争!
就在气氛有些尴尬时，王语嫣睁开双眼清醒了过来。
“哦？没想到你竟然是第一个清醒过来的。”
唐子川有些意外的挑了挑眉。
虽然王语嫣以前没有修为，对她来说不需要转换体系，直接修炼就行了。
但她这一次直接从毫无根基的普通人，到图腾武道入门，难度可一点儿都不比转换体系要小。
没想到这一次，王语嫣竟然超过了那些陆地神仙们，第一个清醒了过来。
当然。
这并不能说明王语嫣的天赋要比那些陆地神仙们要好。
毕竟这从普通人到图腾武道入门，难度和转换体系一样。
但繁琐程度却不一样。
就好比。
同样难度的题目，王语嫣只需要做一个。
而那些陆地神仙们需要做一整张试卷。
那王语嫣自然能够更快的做完。
说白了。
这就是数量的问题。
“不过你不是不喜欢修炼的吗？”
唐子川很好奇。
在原著之中，王语嫣被称作是天龙世界中行走的武学百科全书！
她的武道见识与悟性，在天龙世界中堪称是数一数二的存在。
甚至就连几个主角，以及她的表哥慕容复都比不上。
但由于本身性格问题，她不喜欢打打杀杀，因此也就没有修炼武功
没想到这回的图腾武道她倒是修炼了。
而且还很快的入门“九零三”了。
如今她已经是武徒境初期。
“这是因为.因为”
王语嫣俏脸微红，半天都说不出个所以然来。
“我知道！”
这时。
一旁的黄蓉拍手道：“语嫣你一定是听我说修炼这个图腾武道会变漂亮，所以才修炼的吧。”
“嗯嗯。”
见黄蓉给自己解了围，王语嫣连忙点头。
“哦？”
唐子川眸子里闪过了一丝深意。
对于这个解释，他可不是很认同啊。
王语嫣开始修炼时，黄蓉还没有完成转修呢。
她是怎么知道修炼这个图腾武道会变漂亮的？
不过唐子川倒是没有继续逼问，而是给了王语嫣一个台阶下。
随后。
唐子川身边的邀月、怜星也陆续的清醒了过来。
她们二人的天资本来就很高。
而且一身功力相对来说也不是很深厚。
怜星不过才宗师巅峰。
而邀月也才大宗师初期而已。
因此很快就完成了转化。
转修图腾武道后，她们的修为境界出现了大幅度下滑。
怜星一身宗师巅峰的修为，退步到了武者圆满境。
邀月大宗师初期的修为，更是退步到了武师中期。
不过。
单论战力而言，二女倒是没有退步太多。
而且，她们的前途也更加的广阔了。
之后。
陆续有人开始苏醒了。
陆地神仙中也有人完成了转化。
第一个苏醒的陆地神仙，竟然是功力最为深厚的阿青。
她的一身修为，竟然还保留到了武王后期之境！
“不愧是综武世界中的第一个陆地神仙，底蕴果然最为深厚和强大！”
唐子川颇为感慨。
要知道。
就连达摩祖师在转修之后，一身强大的修为也消散了很多，只是勉勉强强够到了武王初期的门槛。
逍遥子、独孤求败等陆地神仙，转修后修为境界则是只有武君巅峰到武君圆满之境！
而最为年轻的张三丰，刚刚突破陆地神仙没两年。
他转修之后的修为，更是只有武君中期...
这就尴尬了。
明明之前他们还都是同境界强者。
都是陆地神仙之境。
结果在转修之后，阿青还是强大的武王后期！
而他却只有武君中期！
这相差了足足一个多大境界了！
就连唐子川看到这一幕后，都是微微的摇了摇头。
有句话怎么说来着？
我考一百分，那是因为满分只有一百分。
而你考一百分，那是因为你只能考到一百分。
现在阿青和张三丰，就差不多是这个情况。
而除了这些陆地神仙之外，一些强大的天人境在转修之后，也能保持武君初期的实力。
就好比开创了九阴真经的黄裳...
或者是开辟了葵花宝典的葵花若?水,.资?"源,群"６",5!.:6;'6.'１'8!."8?9.６::备,"!用!中!转?群,!,7";;６"６;;'0!1'":8:!,3:!?2.,"0老祖….…
与此同时。
唐子川感受到冥冥之中，从图腾之门那里传来了一股庞大的反馈之力！
这股反馈之力，甚至让唐子川的实力一再突破！
短短时间内，就直接冲到了八阶八星的程度！
“嗯？”
这种莫名暴涨的实力虽然很爽，但还是让唐子川很是疑惑。
“这些人转修了图腾武道之后，不至于有这么强大而恐怖的反馈之力吧”
按理说。
以唐子川目前的实力，整个综武世界所有人全都转修了图腾之道后，都应该不足以让他的实力冲到八阶八星的。
就在他好奇时，图腾之门给他传来了一道信息。
“原来是这样？”
