第173段

功证道皇道极境了！
可即便如此，在她保留了前世的经验与见识时，都不能在观摩一次后推演出功力转化法。
但唐子川却可以。
这意味着，唐子川若是修炼的话，天资悟性甚至还要超过她自己！
唐子川正在观察下方那些陆地神仙们的转修情况，倒是并不知道江雪此时的想法。
要是他知道了，恐怕会果断的摇头拒绝。
修炼？
不可能！
这辈子他都不会修炼的。
晒太阳就变强不好吗？
躺平就变强不好吗？
你们知道为了不修炼还能变强，他付出了多少的努力吗？
辛辛苦苦赚积分。
然后买了一个体内太阳。
这样他就可以躺在家里也能晒太阳变强了。
他还一直在各个世界中，找一些强大的生灵放入御兽空间。
这样他的实力就会随着御兽空间中的生灵变强而变强了。
就连这次辛辛苦苦创造图腾武道，也是为了能够获得反馈啊！
可以说。
他从一开始的初衷就从未变过。
那就是躺平就变强！
他为了这个初衷，都已经付出了这么多的努力了，还要他去认真修炼?
这合理吗？
你忍心吗？
“嗯？”
唐子川突然轻咦一声：“有感觉了！”
随着越来越多的人改修图腾武道，唐子川已经感受到了来自图腾武道的反馈了！
这种反馈经过了图腾之门的精炼和提纯，没有一丝一毫的副作用。
他的实力正在缓慢的增长！
这种增长的速度，虽然还比不上他晒太阳时实力增长速度。
但已经超过了御兽空间给他带来的加持了。
“这才几千人修炼图腾武道，我的实力增长速度就快了这么多..
要是在整个综武世界都推广开来呢？
甚至再把格局放大一点儿，要是那些群成员们的世界中，所有人全都修炼图腾武道呢？”
唐子川的眸子越来越亮。
恨不得现在就将图腾武道推广到诸天万界之中去。
“最关键的是，图腾武道具有很强的普适性，只要有太阳的世界就可以修炼。”
这一点很重要。
因为很多的世界中，都没有天地灵气这种东西，普通的武道、修炼之道，都不适合推广。
但图腾武道没了天地灵气也能修炼！
虽说它的修炼速度还是会受到影响，但那都是微不足道的小事。
能修炼就成！
就在唐子川畅想着自己将来躺着就变强的美好愿景时，聊天群里云韵发言了。
云岚宗宗主：“已经转修完成了，好奇妙的感觉，虽然我的修为境界跌了，但总体战力感觉还变强了。”
道宗小公主：”是吗是吗？”
逃离桃花岛：“当然啦，我也有这种感觉！”
云岚宗宗主：“没错，而且这门功法似乎还有美容的功能，修炼后我的皮肤都变的更好了。”
其实云韵还是保守了。
修炼了图腾武道之后，她不仅皮肤变得更好了。
就连体态都获得了优化。
整个人从内而外都焕然一新！
这让她整体的颜值魅力，都提升了一个级别！
传说中的大肥羊：“什么？修炼图腾武道后还能美容？”
风暴降生的龙女王：“连皮肤都会变的更好？好心动，我需要这一点啊。”
亚马逊公主：“只可惜我们的匹配度太低了。”
嗷呜少女：“是的，但凡我的匹配度超过30%,我准备转化修炼了。”
金色之神管理员：“其实你们可以试一下，在保持自己原本的实力的同时，兼修一下图腾武道。”
这时。
唐子川开口提议道。
这并不是不可能的事情。
毕竟。
像丹妮莉丝，她本身并没有修炼任何的功法。
那一身的实力，全都来自于绑定的飞龙！
这种情况下，兼修图腾武道也是有很有可能成功的。
除此之外，还有唐晚晚也一样。
她实力提升的进度，完全与她的海岛绑定了。
海岛升级，她的实力就会变强。
而她本身却没有修炼任何功法，也能尝试着兼修一下图腾武道。
这样一来。
成功了自然是皆大欢喜。
没成功也没什么关系。
听到唐子川的提议后，群里的众人都点头表示会尝试去修炼的。
而这时，刘培强却给了唐子川一个惊喜。
地球领航员：“神明大佬，我尝试修炼了一下图腾武道，发现竟然修炼成功了，我能把这门功法传给其他人吗？”流浪地球世界。
刘培强在发完这句话后，就开始忐忑的等待起回应。
・・・0求鲜花........
他知道自己的这个要求比较过分。
毕竟这是神明大佬和女帝大佬辛辛苦苦开辟出来的新武道，一定付出了大量的时间、精力和心血。
他们肯将其上传到聊天群，让群成员们修炼，就已经非常的慷慨了！
自己现在竟然还想将其传授给别人。
这是极其可耻的白嫖。
可他也没办法。
因为他已经试过很多的修炼功法了。
但全都失败了！
无论他怎么修炼，都没有任何的反应。
后来他通过咨询，才知道原来是自己的世界里没有天地灵气。
所以无论他怎么修炼，都不能入门。
但唐子川上传的这门功法却不同！
只要有太阳就能修炼！
他尝试了一下后，果然修炼成功了！
这意味着这门功法能在整个新地球普及开来！
这对于他们世界的灾后重建，绝对有着巨大的好处！
正因如此。
即便很难以启齿，他还是开口向唐子川发出了请求。
看到刘培强那小心翼翼的问话后，唐子川直接乐了。
他还正愁着修炼图腾武道的人数太少了呢。
结果刘培强这就自动送上门来了？
金色之神管理员：“当然可以！”
金色之神管理员：“我甚至建议你把这门功法上交给国家，直接开启全民修炼时代。”
地球领航员：“嗯？！”
金色之神管理员：“咳咳，其实不止是刘培强，你们其他人想要在你们的世界中传播这门图腾武道，我也是大力支持的。”
开玩笑。
他能不支持吗？
修炼图腾武道的人越多，他就可以获得越多的好处！
这就相当于无数人在给他打工、在帮他修炼一样。
自然是越多的免费劳动力越好！
地球领航员：“神明大佬的境界果然远非常人！”
嗷呜少女：“耶！太好了，我岂不是可以把图腾武道教给老板了？”
亚马逊公主：“这样说来，我亚马逊一族的族人们也能修炼这个图腾武道了。”
