第175段

川若有所思的点了点头。
原来。
他之所以能够获得这么多的反馈，还是与那些天人境强者和陆地神仙有关。
那些天人境强者和陆地神仙们，几乎个个都是开创了功法、领悟了道法的宗师！
因此。
他们在转修图腾武道之后，就意味着他们所领悟的道法，也会融入到图腾武道之中！
成为壮大图腾武道的资粮！
就好比独孤剑道！
天地剑道!
九阴之道!
九阳之道!
太极之道!
虽然这些道十分的浅显，甚至只带有一丝一毫的道意。
与真正的大道相比不值一提。
但这也意味着一种可能性！
图腾之道镇压、融合、和吸收其他大道的可能性。
一旦这些人真的成长起来了。
他们通过修炼图腾武道，走出了自己的道，那么图腾大道将会获得巨大的好处!
这就是大道之争！
大道之争太过重要了！
哪怕只是一点点微不足道的收获，其反馈也足以给唐子川带来巨大的好处!
“也就是说.
我最好能够找一些走出了自己的道的宗师，来传播图腾之道？”
唐子川微微挑眉。
领悟了自己的道后，还愿意转修图腾武道的人可不多。
这种人，也只有在低武世界中才可能会出现。
“说起低武世界，我一直都觉得这个综武世界的宇宙很奇怪”
上一次来到综武世界时。
他带着怜星冲入到星空之中，就察觉到了这方宇宙的奇怪之处。
只不过当时他的实力还不够强大，因此就没有查探其背后的原因。
但现在他的实力已经达到了八阶八星！
这等实力，已经完全足够查探这方综武世界的星空宇宙了。
“我来到这方世界的时间，已经很快要满48小时了，剩下的时间不如就去看一看星空宇宙中的那些星球
唐子川给江雪等人交代了一下。
:每天!更.新一"百,多:本若'曦'交:流;裙.4,54.6:70:6;0,0!备,用68?2432:2.82　　让她们在综武世界中，筹备出一个高高在上的圣地。
圣地的宗旨就是不干涉江湖事务，只推动图腾武道的发展与普及
“放心吧，蓉儿保证完成任务！”
听完唐子川的交代后，黄蓉信誓旦旦的拍着胸脯保证道…0
“你啊，不帮倒忙就好了。”
唐子川笑着弹了弹黄蓉那光洁的额头。
“哼！”
黄蓉捂住额头瞪眼道：“神明哥哥你小瞧我！”
“哈哈，我这可不是小瞧你啊。”
唐子川笑了一声。
随后他看了江雪一眼。
只见她轻轻的点了点头，那双清冷的美眸中闪过一抹自信的神芒。
见此。
唐子川放下了心。
他摆了摆手，随后整个人就冲天而起，眨眼就再度来到了综武世界的星空宇宙之中。
“还是一样的感觉！”
看着这方星空宇宙，唐子川挑了挑眉。
随着他实力的强大，这方星空宇宙给他的奇异之感并未消退，反倒是更加的浓郁了。
他开启了超级视力。
随后发现头顶的漫天星辰，都仿佛经过精心的布置一般，有一种大阵的感觉。
“嗯？”
唐子川突然轻咦一声。
“这些星系不仅出奇的相似，都是一颗恒星，一颗行星还有一颗卫星！
而且那些行星上竟然都有生灵？”
这一下，就连唐子川有些被震撼到。
众所周知。
正常的宇宙中，星辰无数！
单单是恒星的数量都数之不尽，至于行星的数量则更是恐怖了
然而。
有生命存在的星球，在整个宇宙中都是稀少的！
很可能数十上百万个恒星系中，都没有一颗有生命存在的星球
孤寂！
这才是宇宙中的常态！
但在这方综武世界中宇宙星空中，每一颗行星都是生命星球！
这不对劲！
太不对劲儿了！
就在唐子川感到诧异，甚至准备开始探索综武世界背后的秘密时。
漫威世界中也发生了一件大事！
合众国的总统遭遇了变种人的刺杀！
这件事，直接激怒了人类中的强硬派人士，也点燃了普通人和变种人全面对立的形势。
他们在史崔克上校的倡导下，主张要消灭所有变种人。
一时间。
一场波及全世界的种族之战，一触即发！
已经复苏的天启，趁此机会招揽了大量的变种人。
而万磁王也带着变种人兄弟会的成员，再度找上了洛娜与旺达两人。
“父亲，我已经说过了，我不会加入你的变种人兄弟会，也不会介入到变种5.6人和人类的战争中。”
可爱岛上。
旺达再次拒绝了自己的父亲和哥哥。
她现在对于这些争斗根本就不关心，只想与唐子川在这个世外桃源好好度个蜜月。
毕竟可爱岛的风景太优美了。
唯一的缺点就是唐子川已经离开两天了。
这让旺达很是想念曾经的每一个晚上和清晨。
“旺达，我也不想再来找你，但这次你已经无法置身事外了。”
万磁王神色严肃的说道。
原本他答应了唐子川后，就不会来打扰旺达和洛娜了。
但这次事件已经升级到全面战争了。
每一个变种人，都无法置身事外！
“就因为总统被刺杀吗？”
旺达皱眉问道。
在她看来，虽然合众国的总统被刺杀了，但也并不是没有缓和的余地
“不只如此。”
万磁王神色凝重的摇头：“这只是一个导火索罢了。”
除了总统被刺杀之外。
背后还有天启复苏、变种人治疗药剂等一系列事情在催动。
很快，整个世界都将陷入巨大的动荡之中！
“对了，那个臭小子呢？”
万磁王看了一圈，都没有找到抢走他两个女儿的可恶小子。
[PS：中午还得去我大姨妈那里，抽时间码了一章出来。
第一百四十一章：秦时、双龙，综武世界背后的隐秘!
“他有他的事情，哪能一直陪着我们？”
旺达没有向万磁王抱怨唐子川经常夜不归宿。
她就算心有怨气，也最多只会在唐子川回来后撒撒娇而已。
“那正好！”
万磁王眼睛一亮。
他原本还一直担心着那小子突然不知道从哪里冲出来，然后把他赶走呢。
既然不在，那就好办多了。
看见万磁王嘴角的那一抹笑容，旺达顿时警惕了起来。
她可是知道，自己这个老爹是一个危险分子。
什么事情都做得出来！
“抱歉，旺达。”
这时。
一旁的快银接受到了万磁王的示意后，往前走了几步。
