第179段

他本身并不能理解这个空间传送阵的原理，也无法掌控空间之力。
而唐子川却是能够凭借自身的力量禁锢了空间之力！
:全球核平!
这其中的差别，简直就是一个天上一个地下！
“不过一个传送阵不行，我开两个、开三个..甚至开几十个
你还能全部禁锢吗？”
天启冷哼一声。
随后一个又一个传送门，在他的身后出现了。
它们散发着幽幽的紫色光芒，显得恐怖又神秘。
然而。
在唐子川生物力场的笼罩之下，无论天启开启了多少个传送门,
“该死！”
它们都毫无例外的全都被禁锢了。
天启的脸色很难看。
这个突然出现的未知强者，实力实在太过恐怖了。
他一向自诩为变种人之神，高高在上，不把任何人放在眼中。
就算是面对至尊法师时，他都没有太过害怕。
但当感受到唐子川的实力后，他的心中却无法抑制的浮现出了一丝恐惧
“你怎么不继续开启传送门了？”
唐子川神态轻松的笑道。
他轻轻一挥手。
足足数十个紫色的传送门全都被抹去了。
整片天空再度变得蔚蓝、洁净，仿佛是什么都没有发生一样。
“其实，你就算成功开启了传送门，也是逃不了的。”
以唐子川现在的实力，他可以在一瞬间到达全球各地！
他飞行的速度，甚至比天启通过传送门逃跑的速度更快！
而且。
唐子川还拥有神器“原子之斧”。
原子之斧的能力，可以轻松创造多维度传送门。
就算天启的传送能力比现在更强，不仅能够在地球上跑来跑去，还可以去到其他的维度。
他也还是跑不了的。
说着。
唐子川也不打算多加废话了。
他一个热视线，便准备直接秒了天启。
但天启在被击中的那一刻，整个人却是一瞬间化成了沙子，避过了这致命的一击。
“哦？”
唐子川挑了挑眉。
这天启不愧是活了数千年，拥有无数变种能力的存在。
他的手段确实很多。
“那这样呢？”
唐子川张口一吐。
903
一道绝对零度的冰冻呼吸瞬间将天启完全笼罩。
然而下一刻。
一道力场在天启的体表出现，竟然将冰冻呼吸给完全隔绝在外了
“不错！”
唐子川轻轻拍了拍手。
自己接连两个招牌手段，都被天启给挡了下来。
只能说变种人之神果然名不虚传。
他的实力，在唐子川至今面对的所有对手中，都可算得上是最强大的。
不过。
这两个手段虽然是唐子川的招牌手段，同时也是他用的最多的两个手段，但却不是他最强的手段。
他身形一闪，直接来到了天启的背后。
随后一拳轰出！
下一刻。
天启就算整个人化为了沙子，躲开了这一拳的大部分威力，也被轰成了重伤。
“这么强？”
唐子川有些惊讶了。
刚刚他这一拳可是没有留力的。
他敢说就算是灭霸挨了这一拳都得挂！
但天启却只是重伤了而已。
只能说这个号称最强变种人的天启，却是有两把刷子。
就算他本身的实力不是很强，估计也就是勉强达到了亚天父级左右
但是保命的能力绝对是点满了的。
“这还强？”
天启本就受了重伤。
听到这句话后更是被气得吐血。
明明自己都被压着打了，连丝毫还手之力都没有，这还算强？
就连他一直引以为傲的保命本事，在唐子川面前都没太大的效果，被一拳轰成了重伤。
这还算强？
怕不是在嘲讽吧！
“这个未知强者好像是力量属性的，那么他的心灵防御应该不太强吧..”
天启心中猜测到。
要知道。
心灵能力也是他的强项！
什么心灵感应、心灵冲击、心灵控制、念动力等等，都是他的拿手好戏。
抱着不管怎样都来试试的想法，天启直接一个心灵冲击轰向了唐子川。
但下一刻，他就感觉自己的心灵之力像是轰在了一堵坚不可摧的高墙上一般。
那强大的反噬之力，甚至让他再次受了伤！
“怎么有人不仅实力强大，而且如此全能？”
天启又吐血了。通常来说。
再强的存在也会有着自己的弱点。
就好比变种人一样。
很多欧米伽级变种人，都有着毁灭世界的强大能力。
但他们本身也有着各种各样的弱点。
不小心的话，甚(dafg)至可能会载在一个普通人的手上！
而他现在面对的这个未知的强者，却好似没有任何弱点一样！
“哦？”
唐子川挑了挑眉：“心灵之力？”
他这才想起来，天启也是有着极其强大的心灵之力的，甚至一点儿都不比以心灵之力著称的X教授要弱！
而且论心灵能力的多样性，天启更是堪称首屈一指的存在！
由于活过了漫长的岁月。
他对自身心灵之力的开发，已经达到了登峰造极的地步。
种种心灵之力的特殊运用技巧，甚至比X教授更加强大。
“说起来，我空有一身强大的心灵之力，但却从来都没有开发使用过呢。”
唐子川的心灵之力与他自身的实力成正比。
如今绝对已经达到了天父巅峰级！
可他从来都没有好好开发过。
“或许有时间可以好好的开发一下，有些特殊情况下，心灵之力确实很好用。
唐子川若有所思。
就好比现在。
若是他已经将自己的心灵之力完全的开发了出来。
那么完全就可以凭借着强大的心灵之力，直接将天启给控制下来。
就在唐子川思索着找时间开发一下自己的心灵之力时，突然又有一股庞大的心灵之力扩散了开来。
“嗯？”
唐子川微微挑眉。
这股心灵之力他比较陌生。
但在他的感知中，这股心灵之力十分庞大，已经扩散到了全球了！
“难道是动用了脑波增幅仪的X教授？”
虽说地球上的心灵能力者还有不少。
但能用自身的心灵之力扩散全球的人，也只有使用了脑波增幅仪的X教授了。
“太好了！”
这时。
天启的眸子里闪过了一丝惊喜。
随后。
他眸子里闪过了一道光芒，强大的心灵之力反噬过去，若'"水:"資:;源..群,6?."5?;6:,!6:1.""8!８'9,6!备?"用"中;转?';群'',７"6!?.6,,0!1"8,:3?'?2"0竟一下子冲进了X教授的大脑之中！
