第176段

你以后会理解的，这是为了你好。”
说着。
快银身形一闪就从原地消失。
他向旺达身后冲去，想一个手刀打晕她。
然而下一刻。
一股庞大的绯红色能量爆发开来！
正在高速行进中的快银，整个人直接被轰飞不知道多远！
狠狠的撞进了一栋海边别墅之中！
而万磁王和他的手下们也不例外。
他们全都被轰飞！
有的落到了沙滩上，有的落到了椰子树上。
甚至还有不少人如同饺子一般，扑通几声落入了大海之中！
“旺达，这就是我给你的优秀基因！”
这时，万磁王整个人踩着一块薄薄的贴片飞了起来。
他居高临下的看着旺达，神情之中充满了激动的神色。
“多么伟大的力量！”
“这就是变种人基因的力量！”
“我们变种人，才是更优秀的那个种族！”
“30按照他们人类适者生存、弱者淘汰的进化理论，被淘汰的应该是他们才对！”
万磁王张开双手，仿佛是怀抱太阳一样慷慨的演讲。
“可是现在，他们人类竟然说我们的进化竟然是一种病！”
“更可笑的是，他们研究出了一种什么狗屁的变种人治疗药剂，可以压制、甚至是剔除我们体内的X基因！
“这.才是我们与人类将会爆发全面战争的根本原因！”
“我们变种人是更优秀的种族，是神选之族！”
“绝不会是什么病！”
听完万磁王慷慨激昂的一番演讲，旺达还没有说什么，一阵“啪啪啪”的鼓掌声就想了起来。
“说的很好！”
“变种人是神选之族！”
“而我…….就是变种人的神！”
只见一个黑袍人从西边的天空飞了过来。
他长相怪异，皮肤肌理竟然类似黑色雕塑一般。
看到这个未知来人时，旺达微微皱眉。
她不知道这人是谁。
但能清楚的感知到他十分强大！
甚至要比目前的她更强一些！
要知道。
她自从和唐子川在一起后，每天的运动竟然让她的能力得到了莫名的开发
这也是她能够直面万磁王的底气。
她有信心打败包括万磁王在内的整个变种人兄弟会！
然而。
这个突然出现的未知神秘人，却给她一种不可战胜的感觉!
“你是谁！”
这时。
自从那黑袍人出现后，就表现的十分凝重的万磁王开口了。
他死死的盯着天启，眼中充满了忌惮。
很显然。
就算是一向骄傲的万磁王，也从天启的身上感受到一股致命的威胁
“我？”
天启的脸上泛起了一抹笑容。
“耶洛因！”
“神！”
“太阳神！”
天启缓缓的靠近万磁王：“不同的时代，我有太多不同的名字！”
“我在死亡中诞生！”
“我的使命是点燃变种人醒悟的星星之火！”
“我就是天启！”
嗯？
听到天启这个名字后，万磁王的眸子里一缩。
“天启？
你来这里干什么？”
天启大笑一声：“我当然是来找你的。”
“这个世界需要被净化、拯救！
而你将是我最忠实的伙伴，是我的第一使徒！”
说着他又低头看了旺达一眼：“不过现在看来，似乎还有一些意外之喜
神盾局。
局长办公室中。
尼克・弗瑞有些暴躁的把手中的文件拍到了桌子上。
“还没联系到超人吗？”
“没有。”
希尔摇了摇头。
“该死，每次到了多事之秋，他就不见了！”
尼克・弗瑞有些烦躁的摸了摸自己的光头，随后又问道：”袭击总统的那个变种人背后的势力查到了吗？”
“也没有。”
玛利亚・希尔先是摇头，随后又开口道：“但目前已经有两个嫌疑目标。”
“哦？”
尼克・弗瑞好奇的问道：“是哪两个嫌疑目标？”
“第一嫌疑目标，史崔克上校！”
玛利亚・希尔拿出一份资料，分析道：“史崔克上校一直以来，都致力于变种人的研究。
他的手下有不少强大的变种人。
而且，他一直致力于推动人类和变种人之间的全面战争，这件事情发生后，他更是第一时间站出来推波助澜。
因此他有很大的嫌疑。”
尼克・弗瑞拿着希尔给出的资料，沉思了片刻。
随后他皱眉问道：“那第二嫌疑目标呢？”
“第二嫌疑目标.”
玛利亚・希尔沉默片刻后说道：“就是自称为神的天启！”
“自称为神？”
尼克・弗瑞闻言冷笑一声：“他想要成为人间之神？
或许这个称号给我们的超人先生更合适一些.
综武世界。
被所有人心心念念的人间之神、超人先生唐子川，正飞到了一个行星的上空。
短短片刻。
他的超级视力就将整个世界扫视了一遍。
“这是华夏的先秦时期？”
这颗行星之上，只有一块大陆。
大陆之上。
大周王朝统领四方。
而在大周王朝之下，还有无数小的诸侯国！
这些国度之间在不停的发生着兼并战争，像极了华夏古代春秋战国时期
“不过.
比起正常历史上的春秋战国，这里多出了炼气士这个职业...”
唐子川发现这个春秋战国世界中，竟然真的有先秦炼气士这个职业。
他们餐风饮露、食霞吞气，强者甚至可以御气飞行！
整个世界的武力值，一点儿都不比原本的综武世界要低！
看了一会后。
唐子川离开了这方星球，飞到了另外一颗星球的上空。
“嗯？
这里是秦朝？”
唐子川皱眉。
他的超级视力，甚至看到了位于咸阳城深宫之中那一身黑袍的秦始皇!
“罗网、阴阳家、东皇太一..
这是秦时明月的世界？”
唐子川没有细看。
他再次来到了另外一个行星的上空，超级视力扫视全球。
“双龙、师妃暄、娘娘、石青璇.”
“这里是大唐双龙的世界……”
唐子川飞到了一颗又一颗的星球。
在超级视力和文明之眼的帮助下，他能很快的获知整个世界的各种信息
他惊讶的发现。
这漫天的行星，不仅仅是生命星球，还是高级智慧生命星球！
上面都诞生了人类！
而且即便是最后落后的人类，都已经形成了部落文明！
最重要的是。
这些文明之中都有一些超凡的力量！
就连部落文明时期的人类，都有着大巫这等掌握了超凡力量的存在。
“叮！
