第172段

但此刻，她绝大多数心神还是放在自身的变化中。
她还在持续蜕变。
那种伟力带着天地精气，甚至冲进了她的骨头中！
化作了暖流渗透进骨髓中！
这种感觉，就像是于严寒的冬季泡了一个温泉一般，通体舒泰
骨髓内。有一种炽盛的金红色光芒在弥漫。
所有骨髓的活性在那一刹那获得了巨大的增强！
其增幅甚至高达百倍！
她能够清晰的感知到，自己的骨髓在造血，强大的金红色新血取代了旧血
还有一些黏糊糊的杂质夹杂着污血被排出。
片刻后。
转变终于要完成了。
她的骨髓有了一层很柔和的淡金色光泽。
污血杂质下的皮肤晶莹剔透，还带着丝丝缕缕不朽的神性。
“呼！“
云韵长出一口气，睁开了双眸。
其中有悠扬的神光闪烁，看上去婉转有神而多情。
她控制着晶莹的皮肤轻轻一震。
刹那间所有的污血和杂质都化为了飞灰。
“好.……好美！”
一直守护着的纳兰嫣然看到这一幕后，整个人都呆住了！
她只感觉自家师尊此刻就仿佛仙子一般！
虽然看上去容貌、身材都没有什么太大的变化，但整个人的感觉就是不一样了。
“好美？”
云韵也听到了自己弟子的惊呼。
她眨了眨眼，眸子里闪过了一丝好奇。
不是她骄傲。
原本她的美貌就已经趋于完美了，再美还能美到哪里去？
带着好奇，她照了照镜子。
下一刻。
她自己都呆住了！
“这..这还是我吗？
原来转修图腾武道之后，还有美容功能？”
这时候，云韵总算理解了自家弟子为何为看的失神了。
事实上。
此时的云韵，整个人确实若,.!水?'"资",源!群!:6,;:5"?:6?;;6.１..,8'8,;9;".6!备?'用,,'中;,.轉,.,群';?7";,6'6;:0"',1;;'8"?3''?２?"0变得很不一样了。
要是以江雪为100分的满分。
原本的云韵大概能有个93-94分。
现在的她，已经有了将近97-98分了！
这已经是史无前例的高分了。
就在云韵还在沉浸在自己的容颜之中时，唐子川也看着眼前的黄蓉赞叹道更好看了。”
“真的吗？”
黄蓉一脸的惊喜。
“当然。”
唐子川点了点头。
如果说黄蓉原本有个94分的话，那她现在也差不多有了96分了。
而且。
“不错啊，转修图腾武道后，你这个小丫头竟然变得
这还是因为她的实力还低的原因。
随着她实力的提升，以及年龄的成长，她还会变的越来越好看
虽说很难超过江雪，但接近是没问题的。
“蓉儿妹妹确实更好看了。”
一旁。
江雪也赞同的点了点头。
“那也比不过江雪姐姐你啊。”
黄蓉笑着抱住了江雪的手臂，撒起了娇。
“咳咳。”
这一幕看的唐子川也有些心神摇曳。
他轻咳两声，将自己的注意力转移到了阿青、张三丰等人身上。
此时。
这些武林神话们也开始陆陆续续的醒了过来。
旋即。
他们的眸子里闪过了一丝恍然的神色。
“原来，我们从一开始就走错了路！”
“虽说不是呢？”
“幸得真神传道，否则我们所有人都将被困于陆地神仙之境，直至老死都不得突破！”
“没错。”
“可你们要转修吗？”
“当然要转修，只有转修之后我们才能继续提升，这种数百年不得寸进的感觉太可怕了！”
“可.以我们的年龄，会不会在散去功力的那一刻，就直接化为枯骨？”
第一百三十九章：江雪的心乱!
此言一出，所有人都面面相觑。
能够修成陆地神仙之境，每个人的年龄都不会太低。
就连最年轻的张三丰，都有一百多岁了。
这等年纪，已经是远远的超出了综武世界普〜通人的平均寿命了。
因此。
他们一散功，就将面临着老死的危机。
就算这些陆地神仙们都活了很久，可也没有任何一个人想要立刻放弃自己的-生命。
尤其是在有了新的希望出现之后。
“朝闻道，夕可死矣！”
这时。
剑魔独孤求败长啸一声，眸子里充满了坚定的神色。
对他来说，死亡不是最可怕的。
前行无路才是最可怕的。
因此，他准备第一个散功重修。
但就在这时。
高空之上又传来一道威严深沉的声音。
“嗯？”
“这次是男声？”
“真神开口了？他讲的什么？”
一众陆地神仙们皆是精神一震，开始仔细倾听真神大人讲道的内容
片刻之后。
他们的眸子里闪过了一丝喜色。
“原来如此。”
“这竟然是一门功力转化法！”
“竟然可以用我们现在的功力来重修新武道，从而保存一定的实力
“果然还是真神大人想的周到，这样一来我们就不用担心散功之后化为枯骨了！”
一众陆地神仙们皆是兴奋不已。
随后。
他们一个个盘坐下来，开始修炼这篇功力转化法。
最大浮岛上。
江雪看着唐子川，清冷的眸子里闪过了一丝好奇。
“子川，你是从蓉妹妹的变化中，推演出的这篇功力转化法？”
“没错。”
唐子川点了点头。
“小蓉儿在转换体系时，我认真观察了她体内的变化，从而推演出了这篇功法转化法。”
“厉害。”
就连江雪都忍不住赞叹了。
她很清楚这样的做法，难度会有多大。
虽然口中只有寥寥几句，但其中的复杂程度要超出想象。
事实上。
在刚刚她也曾尝试过，但推演到一半就失败了。
“其实也没什么。”
唐子川摇了摇头：“这门功力转化法的效果很差，会有很多功力被浪费掉，最终的转化率只有三成多一点儿。”
要知道。
黄蓉在使用聊天群的转换功能时，效率可是高达96%!
而且由于图腾武道远比综武世界原武道强大的原因，黄蓉在转化完成后，战力不降反增！
但唐子川推演出来的这门功力转化法就差远了。
“那也很厉害。”
江雪认真的说到。
她一向自负。
在她看来自己的天资悟性绝对是最为顶级的存在。
要不然，她前世也不会成就神帝境的强者！
