第171段

修炼体系呢？”
这是一个很艰难的问题。
一方面。
是唐子川和江雪联手开辟出来的图腾武道。
其中一个是八阶大佬！
一个前世是九阶大佬！
他们综合了各大世界武道之长开辟出来的新武道，绝对潜力无穷！
事实上。
仅仅是唐子川目前上传到的图腾武道的筑基境，就已经展现出来了强大的威能!
要是成功修炼到武圣境，实力甚至一点儿都不比斗破世界中的斗圣要差。
而且。
很明显修炼图腾武道后，武者的战力要比同级的斗者更强！
手段也要更多！
更重要的是，她也认为图腾武道的修炼方法更加优秀、更加合理，能够打下最坚实的基础！
已知的斗气之道，最多只能修炼到斗帝而已。
这等实力放在聊天群中，也就六阶左右。
而图腾武道的体系，将随着唐子川和江雪的实力提升、对武道的理解加深，还有更多的可能性!
“从长远发展上来看，改修图腾武道显然是更好的选择。
但我一旦改修的话，数十年的苦功不是白费了吗？”
云韵有些纠结。
“而且斗气之道毕竟是经过时间验证后的武道，虽然它的战力与上限都不高，但至少稳定。”
稳903定，就是一个武道体系最大的优点。
毕竟修炼这件事儿，不出问题还好，一出问题就可能会危机生命！
因此。
纵然是云韵性格一向坚定果断，可在面临着这种选择时，还是十分的犹豫。
逃离桃花岛：”嘿，我已经改修完成了，另外我还发现了一个大秘密！”
传说中的大肥羊：“什么秘密？”
云岚宗宗主：“我也很好奇，你发现了什么秘密？”
道宗小公主：“同问！”
逃离桃花岛：“嘿嘿，这个秘密就是聊天群支持转修体系，只要付出一定的积分，就能在保证自己实力的同时转修成功了。”
风暴降生的龙女王：“真的？”
我真不是先知群主："我看了下，还真有这个功能，不过这个功能是有限制的。”
亚马逊公主：“什么限制？”
嗷呜少女：“同问，我也很好奇。”
正义秩序制定者：“+1。”
我真不是先知群主："这个功能的限制就是，双方的实力体系差别不能过大，否则能够留存的实力很少。”
我真不是先知群主："你们可以去试一下，在转修体系时，会有匹配度提示。”
传说中的大肥羊：“试了，匹配度57%,这算高吗？”
风暴降生的龙女王：“应该算很高吧，我的匹配度只有13%”
亚马逊公主：“我的匹配度只有12%。”
正义秩序制定者：“应该没有人比我的匹配度更低了。”
道宗小公主：“凯莎姐姐的匹配度是多少？”
正义秩序制定者：“5%。”
逃离桃花岛：”啊这，确实没人会更低了吧...我记得我的匹配度好像是96%!”
嗷呜少女：“啊？蓉儿姐姐的匹配度这么高吗？为什么我的匹配度只有16%。”
金色之神管理员：“可能是因为图腾武道就是以综武世界的武道体系，在加上江雪世界的武道体系联合起来，推演而出的吧
我真不是先知群主："应该就是这样了，而且匹配度就是转修之后能保存的实力。”
云岚宗宗主：“那我这71%的匹配度岂不是还算可以？”
嗷呜少女：“转修之后还能保存71%的实力，已经很好啦！”
道宗小公主：“我的匹配度是82%,除了小蓉儿之外，应该算是最高的了吧。”
群里的成员们都在热议。
最后唐晚晚给出了自己的建议。
我真不是先知群主："目前来看，我建议欢欢和云韵姐姐可以试着转修一下，纲手想试的话也可以，其他人还是先别转修了“
。传说中的大肥羊：“我就算了吧，目前村子里还是有很多的患者需要我的医疗忍术救命，转修之后不仅实力会下降，没了忍术配合，我的医术都会受到很大的影响。”
道宗小公主：“我倒是可以转修，但得等我找到一个安全的藏身之地再说。”
应欢欢她被自家老爹派出道宗做任务，本身处在危险的环境中。
因此她就算想要转修也不能着急。
而在斗气世界中。
云韵在沉吟了片刻后，终于做出了选择。
云岚宗宗主：“我准备转修，就是不知道会要多少点积分。”
目前她攒了一千多点积分。
这是她为了突破到斗宗而准备的。
我真不是先知群主："积分的话，根据每个人的实力，收费标准好像是不一样的。”
逃离桃花岛：“我当时转修花了300点积分。”
“这样吗？”
云韵若有所思的点了点头。
随后她直接进行了转修。
“叮！检测到群成员云岚宗宗主想要转修图腾武道，需花费1000点积分，将保留七成一的实力，是否确定转修？”听到脑海里传来的系统提示音，云韵沉吟了片刻后，狠下心来点点头。
“确定！”
下一刻！
云韵感受到一股本质无比强大的力量降临，仿佛将她整个人都洗礼了一遍!
她浑身的毛孔都仿佛舒张了一般。
整个人的精神都无比的饱满，像是被净化过了，身心都无比舒泰。
“我怎么感觉自己在变强，不想是变弱了？”
云韵很好奇。
按理来说。
她的实力只能保存七成一，整个人应该会变得更弱才对。
但目前她只觉得一切都在向更好的方向发展。
她体会到自身正在发生十分惊人的变化！
心跳更加强劲有力。
血肉与筋骨在被梳理。
一道道天脉正在被加固、扩充!
而与此同时。
就在云韵正在转变时，她(dafg)的徒弟纳兰嫣然因为修炼武学时遇到了问题，便准备前来寻找云韵，得到帮助。
可当她进入到宗主大殿后，整个人都被眼前的一幕给惊呆了！
只见她师尊修炼的那一块地方，一片的朦胧。
有一股莫名的、冥冥中无比伟大的力量将其包裹！
还有无数的天地精气汇聚过来，竟形成了雾霭一般的模样!
朦朦胧胧，氤氯蒸腾！
“师尊她怎么了？”
纳兰嫣然顿时担心起来。
但她又不敢贸然上前。
害怕师尊正在突破，而她冒冒失失的将其给打断了。
“应该不大像是坏事吧..”
纳兰嫣然决定自己就守在一旁，为自己的师尊护法。
而正在蜕变中的云韵，自然也感受到了自己弟子的到来。
因为这种转变，她自己根本无需关注。
聊天群的伟力会搞定一切。
