第180段

谢谢你让我进入你的大脑！”
唐子川看到这一幕都无语了。
好家伙。
X教授又被控制了！
为什么说又呢？
因为在原本的漫画和电影中，X教授就被别人用心灵之力控制过。
其中的代表人物就有史崔克上校的儿子幻象大师，以及自己眼前的天启
“真不知道X教授的心灵能力是强还是弱了”
你说他强吧。
又轻轻松松的被天启给控制住了。
这表现根本不像是一个心灵大师。
你说他弱吧，但他在脑波增幅仪之下又可以轻轻松松的灭掉全人类！
只能说美漫实在不严谨。
其中的实力强弱很难界定。
就在唐子川吐槽时，天启和被控制了的X教授，心灵之力竟合到了一处！
随后形成了如同一根根心灵之刺般的存在，向着唐子川发起了暴雨般的攻击。
一时间。
就连唐子川都得认真对待，仿佛天启的这一波心灵攻势。
毕竟。
他的心灵之力强是强，但从来没有开发过。
这就像是百万平民对上了一百精锐军队一样！
要是他不小心应付的话，还真可能阴沟里翻船。
“就是这个时候。”
天启一边用脑波增幅仪的能力，控制了全球几个超级大国的核武发射人员
让他们把所有的核武器，全都瞄准了可爱岛发射。
另一方面。
他又再度开辟了一道紫色的传送门，随后带着万磁王直接钻进去跑路了。
“这个天启，手段确实不少。”
唐子川有些意外。
没想到天启还真顺利逃跑了。
虽说这是因为他有些大意了，根本没有将天启放在眼中的原因。
要是他真的认真起来，拿出原子之斧，一斧子就把天启给劈死了
但这还是足以体现出天启的难缠了。
“不过一切都是徒劳的挣扎罢了。”
就像他之前说的。
只要天启还在地球上，那不管他逃到哪里都没用。
就算他逃离了地球，甚至是逃到了另外的维度去了，也还是没用
“全球所有装备了核武的远程导弹，全都向可爱岛发射了过来.・・
先解决了这个问题，再去找天启吧。”
唐子川靠着强大的心灵之力，还是分毫无伤的扛下了天启和X教授联手的心灵攻击。
随后他回过身，看向了一旁静静观战的至尊法师古一。
正当他准备上前感谢她出手相助时，却似乎是突然想到了什么。
”等等.
刚刚这一幕怎么似曾相识呢？
有点像是X战警天启中的剧情？”
原剧情中，也是X教授被天启给控制，然后发射了全球所有的核武器。
现在也差不多是同样的剧情。
“试一试能不能打卡就知道了。”
叮！检测到宿主正处于名场面剧情天启之战，是否立刻打卡？
注意：宿主正处于天启之战剧情中期，此时打卡并不能获得最大奖励
“果然已经处于剧情之中了。”
唐子川的眸子里闪过了一丝恍然。
“不过这个提示..看来现在还没到剧情高潮，不是打卡的最佳时刻。
思索了片刻后。
唐子川还是没有选择立刻打卡。
O]
就在唐子川上前感谢古一时。
全球所有大国都在这一刻被惊动了。
合众国。五角大楼。
每?天更,新!一百.多本若,曦交流!裙"25:518919,2?备"用'6824'322!82'　　一众军队高官正聚集在一起，商议着如何对待变种人的问题。
可这时整个五角大楼各处都响起了噫亮而刺耳的警报声。
“这是什么情况？”
“发生了什么？”
“好像是核武器被发射了？”
“什么？为什么会发射核武器？”
“是谁转动了核武库的钥匙！”
全球所有的核武库，都是采取的人工手动转动钥匙发射的方式。
之所以会这样，就是为了防止有技术超强却又胆大包天的黑客，想要拉着全球一起陪葬。
从而丧心病狂的发射了核武器！
采用手动方式的安全性能会更高！
可谁能想到，竟然有人的心灵之力强大到足以覆盖全球，控制了操控核武发射的人员！
“调查清楚了，是我们自己的人发射的！”
“我们自己的人？”
所有的军方高官都是一愣，随后怒喝道：“是谁允许的？”
“没.没谁允许。
根据操作员汇报，刚刚那一瞬间，他仿佛整个人被控制了一般，不由自主的就拧动了钥匙！”
“该死！”
“这绝对是变种人的手段！”
“据我所知，泽维尔天才学院的校长X教授就拥有控制心灵的能力！”
“变种人的危害性太大了，必须全部灭绝，这件事已经没有讨论的必要了！”
原本这些人就在讨论如何处置变种人的问题。
开始还有些人为变种人说话，认为就算要与变种人开战，也不至于将其全部灭绝。
但这件突发事件，让所有人都认定了变种人的危害。
这下再也没有人为变种人说话了。
“可是我们现在首先要解决那些核弹问题吧，计算它们的飞行轨迹，算出它们的最终目标是哪里。”
“回禀将军，是考艾岛！”
“考艾岛？”
这时有一个将军轻咦一声道：“我记得整个岛屿被弗瑞申请后，送给了一个人了吧”
“联系弗瑞，问明情况！”
可爱岛上。
唐子川刚刚向古一表达了自己的谢意。
古一摆了摆手道：“我只是不想天启惹上你罢了，要是他真惹恼了你，就连我都没有把握压制住你。”
“咳咳。”
闻言唐子川轻咳两声：“我有那么疯狂吗？
动不动就要毁灭世界？”
古一没有多说什么。
她只是看着唐子川，露出了一抹意味深长的笑容。
很明显。在她的推测中，要是旺达和洛娜两人真出了事儿。
那唐子川发起疯来，说不定还真把地球当个烟花给放了！
“行了。”
古挥袖，一道传送门打开了。
她摆了摆手道：“既然你回来了，那这里就交给你自己了。
那些导弹你自己应该能处理吧？”
“小菜一碟。”
唐子川挥了挥手道：“慢走。
对了，我对魔法也很感兴趣，什么时候能来学习一下吗？”
此时古一已经完全踏入了金红色的传送门之中，一道平淡的声音传了出来
“卡玛泰姬随时欢迎阁下的到来。”
听到古一的话后，唐子川露出了满意的笑容。
说实话。
他还真想研究一下魔法的力量。
毕竟在众多超人的版本中，也有一个魔法超人。
他的实力同样很强。
