第187段

印象！
他一向以为自己是心灵之神！
就算在心灵一道的开发与运用上，他比不上天启。
但论心灵之力的强大与潜力，没有人比他更强！
直到他遇到了唐子川。
很难想象，一个看上去不过才20岁左右的青年，是如何拥有那么恐怖的心灵之力的!
“无妨。”
唐子川摆了摆手：“不过是举手之劳而已。”
闻言X教授先是一愣，随后他发现唐子川这话还真没夸张。
刚刚的情况对于唐子川来说，的确只算是举手之劳。
不！
只能算是举“口”之劳！
“是你！”
看到唐子川的样子后，琴・葛蕾也反应过来，惊呼了一声。
她还记得这个如同神明般的青年！
上一次在新约克城，万磁王搞出来的危机之中，就是这个青年出来解决了一切的。
见琴・葛蕾还记得自己，唐子川笑着摆了摆手道：“好久不见啊，琴。”
“好..好久不见。”
看着唐子川那灿烂的笑容，琴・葛蕾的脸色有些红。
“咳咳！”
这时。
X教授轻咳了两声道：“我不是故意要打断你们，只是现在情况危急，亚卡利湖大坝就快要坍塌了，斯科特他们还需要琴的帮助
“啊！”
琴・葛蕾回过神来，脸色变得更红了。
她慌慌张张的回答道：“我.……我会帮忙的。”
说着。
琴・葛蕾就用凤凰之力强化了自己的念动力。
随后，她用念动力强行稳固了亚卡利湖大坝，好争取时间让X战警们救人。
唐子川见状摇了摇头道：“算了，还是我来帮你们吧。”
说着。
他一挥手，亚卡利湖中的水就化作了一条十几米粗的水龙冲天而起，消失在虚空之中。
就好像被什么东西给吞掉了一般。
短短几分钟时间。
整个亚卡利湖中的水，都被抽干了。
就连里面生活的鱼虾都全部消失了！
没水了，压力自然也没了。
亚卡利湖大坝就算结构受损，也不会垮塌了。
看到唐子川的这种手段，X教授和琴・葛蕾两人全都惊为天人。
二人的眸子里全是不可思议的神色。
“(dafg)这.湖中的水都去了哪里？
“绝对是神明的手段吧..”
而唐子川却没在意两人的惊讶。
他在做完这一切后，就拍了拍手笑道：“搞定了，我也该离开了。”
“啊？”
正处于呆滞中的琴突然清醒了过来。
她鼓起勇气冲到唐子川的面前道：“能能不能给我留一个联系方式啊
“哦？”
唐子川轻咦一声。
他看了这个还有些青涩的少女一眼，随后笑道：“当然可以。”
琴・葛蕾长的不错，实力也挺强。
而且好像也还没有和镭射眼斯科特在一起。
唐子川也就不太排斥与她接触。
说不定。
他还能从琴的身上，研究出凤凰之力的一些特性出来了。
互留联系方式后，唐子川就没在耽误，直接回到了可爱岛上。
而他刚到可爱岛，手机上就受到了一条短信。
唐子川看了下，发现正是琴发过来的。
除了有些拘谨的问好之外，她还在问唐子川究竟是怎么把一湖水给变没的
“秘密。”
唐子川笑了笑后，回了一个词过去。
事实上。
这并不是什么惊天的手段。
他只是把亚卡利湖中的水，给收到了御兽空间之中去了而已。
以御兽空间那庞大的体量，装那么一个小湖的水，完全没有丝毫的影响
“秘密吗？”
看到这个回复后，琴并没有觉得唐子川很敷衍。
相反。
这更加吸引到了她的注意，引起了她的好奇心。
她小手拖着下巴，嘴角泛起了甜美的笑意，陷入了沉思之中。
“唐..・子…川，你究竟是怎样一个人呢？”
天启事件和史崔克事件后，唐子川难得的度过了一段清闲的时间
这段时间内。
漫威世界中也没有什么大事发生。
聊天群中暂时也没有什么触发什么任务。
就这样过了快两个月的时间。
这两个月的时间中，唐子川有将近一半的时间是在三十倍时间流速的岛屿上度过的。
这相当于两年多时间。
这么长的时间里，唐子川的实力早就突破了九阶，已经是来到了九阶三星！
“唔..
当初女超的馈赠已经消化的差不多了，看来今后的实力提升速度会变慢一点儿了。”
在他的预计之中，他的实力大概再提升个两三星左右，当初女超的馈赠就会完全消耗干净了。
“不过也没啥，钢铁侠的名场面大概就在这几天了。
我累积了这么久的打卡机会，在钢铁侠的名场面上签到，一定会有一个不错的奖励的吧！”唐子川若有所思。
钢铁侠的名场面本就很有名，影响力颇大。
可以说。
从他开始，超级英雄的时代大幕正式拉开了！
在这种名场面上打卡，获得的奖励本身就会有一定的加成。
再加上累积了60多天的打卡机会加持，打卡获得的奖励应该不会太差
“可惜打卡系统的累积时间，是以漫威现实世界相等的。”
唐子川感觉有些可惜。
要知道。
他可是在时间加速的小岛上，度过了两年多的时间的！
可即便如此，打卡累积的机会也只有60多次。
这让唐子川卡bug的计划泡汤了。
叮！活跃度达标，聊天群成功升级！］
就在这时。
聊天群的提示声突兀的响了起来。
“嗯？
聊天群终于又升级了？”
听到脑海里传来的提示声，唐子川有些意外的同时，又感觉在预料之中
毕竟聊天群距离上一次升级，已经过去了不短的时间。
叮！聊天群升级，开启私信功能！
叮！聊天群升级，即将邀请新成员入群！
第一百四十九章：金面火神和电母转世！
“总算开启私信若'水:;资.?源'群;6'!'5',6:6',:1.:8,:"8.9'?6"备;?"用!.中:转,'"群;??7:?;6'?6;"0.?;1.８'3.'2;０功能了吗？”
唐子川看到聊天群的升级提示后，脸上泛起了一抹笑意。
说实话。
私信功能虽然看着不怎么重要，但实际还〜是有一定的需求的。
之前没有这个功能，唐子川就一直觉得有些不太方便。
逃离桃花岛：“哇，总-算又升级了！”
