第186段

丝意外。
很显然。
天启目前的实力还是远远比不上凤凰之力的。
他的战力最多达到了六阶巅峰。
也就那强大的生命力还不错。
毕竟他可是在唐子川的手中逃走的存在。
这份保命的本事，估计最少也能有个七阶左右。
但即便如此。
他这样直面七阶巅峰、将近八阶的凤凰之力，还是有点儿莽了。
果然。
随着距离的接近，天启的身体表面出现了一道道黑色的烧焦的痕迹
他脸上的皮肤血肉有些甚至化为了飞灰，飘散在半空中。
见此。
天启赶忙停下了自己冲锋的步伐。
随后他开始给自己周身叠上了一层层的甲！
有闪烁着紫光的能量护罩.……
有无形且透明的立场防护...
有利用分子操纵形成的一层保护罩
有用心灵能力构造的防御墙！
天启自己数千年积攒下来的强大且繁多的变种能力，为自己叠了几十层防护。
随后。
他继续向着凤凰之力冲了过去。
而这个方法果然很不错！
虽然凤凰之力还是十分强大。
无论是物质、还是能量，亦或是什么存在，它都能将其分解湮灭！
可琴・葛蕾身上的凤凰之力，毕竟只剩下一小块碎片了。
它的力量已经弱了无数倍，不能一瞬间泯灭掉天启所有的防护。
因此。
天启顶着几十层甲终于冲到了琴・葛蕾的面前，就想抬手将其杀死毕竟他心知自己想要凤凰之力，就得先把它的现任宿主给干掉才行但就在这时，两道红色的宇宙射线就直接轰了过来！
宇宙射线的威力不小。
但还不足以轰穿天启身上那一层层叠的甲。
不过那强大的冲击力，还是将天启给轰飞了一段距离。
“々'啧啧，难怪尼克・弗瑞最开始以为我是镭射眼的一个亲戚呢
高空之上。
唐子川看到这一幕后不由得点了点头。
不得不说。（诺的赵）
镭射眼的变种能力和他的热视线，用肉眼来看的确很像。
不过。
二者之间的威力却是天差地别！
镭射眼的变种能力，目前最多也就达到了三阶的破坏力而已。
但唐子川的热视线，单论破坏力可是达到了八阶的！
由于X战警的参战，天启再度落入了下风。
但这时。
天启的四大使徒，也已经从凤凰之力那强大的压迫之中缓了过来。
随后。
他们再度加入了战斗！
甚至就连强化到了一半的X教授都被天启给唤醒，加入到了这次的战斗中
这一下，局势再度反转！
尤其是已经被强化过的X教授，在脑波增幅仪下就如同心灵之神一样！
他一下就控制了除了琴・葛蕾之外的所有X战警！
转眼。
琴・葛蕾就陷入了孤立无援之中！
她被天启、四使徒、X教授、X战警一行人联手围攻。
再加上看到脸教授都对她出手，她的心里失衡，一下子能力有些失控，就全面落入了下风。
“还真是反转反转再反转啊呼！”
唐子川见此点了点头后又摇了摇头。
“看来，还是得我出马才行。”
第一百四十八章
“我说，你们在这打来打去，破坏到下方的大坝就不好了。
一道清朗的笑声，在这激烈的战场上突然响起。
随后。
一道让天启无比熟悉的身影出现了。
“是你！”
天启的面色一变。
这个让他最害怕的神秘人竟然出现了。
“好久不见。”
:群再升级，新群员加入!
唐子川笑了笑，露出了一口洁白的牙齿。
与此同时。
在他张口的一瞬间，那强大的心灵之力就横扫了开来。
他对心灵之力没有什么精细的运用。
就是纯粹的以量压人！
以质压人！
而在这种强大的心灵潮汐的冲击之下，天启对X教授的心灵控制瞬间就被冲垮了。
X教授因此脱离了天启的控制。
而X教授一恢复过来，X战警们自然也停止了对琴・葛蕾的攻击。
转眼间。
原本那岌岌可危的形式就被逆转了过来。
剩下的天启以及万磁王等四使徒。
单凭琴・葛蕾自己一个人都能解决。
事实上。
要是琴・葛蕾真的不顾一切的话，就算天启、四使徒、X教授还有X战警全部联手都打不过!
但琴・葛蕾一直在努力控制着凤凰之力的威能，尽量让那庞大的能量不对地球造成影响。
在这种束缚之下。
凤凰之力的威力最多也就发挥出了十分之一左右的效果。
甚至可能还不到！
所以。
她才会被天启带着一群人给压制住。
接下来。
X教授带领着X战警们，在对抗着天启的四大使徒。
而琴・葛蕾却突然的一个爆发，竟然直接用凤凰之力秒了天启！
纵然天启的生命力极强，近乎不朽！
但在凤凰之力的强大杀伤力之下，也是化为了一缕缕的飞灰，消散在半空中。
一代枭雄，就此落幕！
907而下方。
亚卡利湖大坝的结构在凤凰之力的一丝丝余波下彻底受损！
大坝一旦崩塌，将会直接形成恐怖的洪水！
而在大坝下游不远处，就有一座几十万人的城市！
到时候。
恐怖的洪灾将会席卷整座城市，无数人都将死于这场人祸导致的灾难之中
“我我已经尽量在控制了……”
察觉到大坝的变故之后，琴・葛蕾的脸上闪过了一丝自责。
她的确已经尽力了。
可是凤凰的力量太强大了！
而且，她要爆发秒掉天启，不给天启反抗的机会！
那一瞬间爆发出来的庞大力量，即便再怎么控制，也还是会有一丝一毫的力量遣散开来的。
凤凰一丝一毫的力量，在普通人眼中却是恐怖的没边。
足以轻易的摧毁大坝的结构了！
“快！快去救我们的学生！”
X教授开口指挥X战警后，又回头安慰琴：“琴，你已经做的很好了！
真的，相信我！
你救下了我，救下了众多的学生，甚至是救下了整个世界！”
“是吗？”
琴・葛蕾还有些发愣。
“查尔斯校长说的没错。”
这时。
唐子川也落到了琴的身旁，轻笑道：“你可是杀死了天启啊。
他是准备杀死所有普通人，建立一个只有变种人的世界的大boss
你干掉了他，不就是拯救了整个世界吗？”
“感谢阁下的相助。”
这时，X教授看着唐子川，眼中闪过了一丝凝重的神色。
