第183段

那副被折磨的不成人形的凄惨模样,他那双如同恶鬼一般的双眼，死死的盯住了史崔克上校。
“该死的人类，竟然如此对待变种人，对待我的孩子！
还妄想借助变种人的力量，抹杀掉其他所有变种人！”
眸子里泛起了一丝怒意。
他心中的怒意无法抑制。
随后他对着史崔克上校轻轻的一挥手。
下一刻。
史崔克上校整个人就在惊愕之中，化为了一捧黄沙飘散在空中。
之后。他用心灵能力直接控制了幻象大师，把杀死所有变种人的命令给改成了杀死所有人类!
眼见自己大业将成。
接下来的世界将会变成一个全是变种人的世界。
可天启的脸上却没有一丝一毫的高兴。
因为那个突然出现的神明强者，始终如同达摩克利斯之剑一般，悬在他的头顶。
“算了，还是先把X教授的能力强化了再说。”
深深的不安全感，让天启暂停了杀死全球所有普通人的计划。
他打算先把X教授给强化完毕，拥有了可以对抗那个强大神秘人的实力后，再来考虑灭绝所有普通人类。
天启上前几步来到X教授的背后，伸出那只青灰色的手，搭在了X教授的光头之上。
旋即。
一股神奇的强化之力作用在X教授的变种基因上。
下一刻。
X教授的心灵之力开始飞速的增长了起来。
而就在天启强化X教授时，X战警一行人也终于冲到了此处。
他们看到了坐在轮椅上的X教授。
同样也看到了把手搭在X教授脑门上的天启。
“放开教授！”
“你是谁？你在干什么？”
“住手！”
一时间。
镭射眼、琴・葛蕾、暴风女、金刚狼等人顿时想冲上前去把X教授给救下来。
然而万磁王轻轻翻掌，就直接掌控住了金刚狼的身体。
而天使对上了暴风女奥萝洛。
灵蝶对上了镭射眼斯科特。
深渊对上了琴・葛蕾。
“啧啧。”
高空之上。
唐子川透过重重阻隔看到这一幕后，不由得满意的鼓了鼓掌。
不得不说。
这双剧情融合到一起后就是好玩。
而且现场观战也远比看电影要刺激的多。
“天启强化X教授，然后要灭绝所有普通人类
四大使徒大战X战警…・…
真是精彩啊！”
不仅精彩，而且要素齐全...0
“嗯..
现在应该是最佳的打卡时刻了吧。”
唐子川好奇的试了试。
叮！检测到宿主正处于双名场面剧情天气之战、史崔克的阴谋，是否立刻打卡？
“是！”
这一次，唐子川没有犹豫了。
这还是他的第一次进行双重名场面打卡。
说实话，他还挺期待的。
毕竟这双重名场面打卡总要和普通打卡有些区别吧...
就算受到图腾之门的影响，他的运气可能不是太好，但也不会太差...吧。
叮！恭喜宿主打卡成功！
叮！检测到宿主于名场面打卡，奖励升级！
叮！检测到宿主于双重名场面打卡，奖励再次升级！
叮！恭喜宿主获得奖励，永恒神枪冈格尼尔！
“竟然是这件神器？”
唐子川的眸子里闪过了一丝意外。
他查看了一下。
发现这柄永恒神枪冈格尼尔，来自于原始的北欧神话。
是神王奥丁所使用的武器。
它是由矮人们用世界树的树枝打造而成。
其本意为“贯穿”！
永恒神枪被誉作是“天界失落的神矛”“流星之枪冈格尼尔”，有着百发百中的特性。
也就是说，永恒神枪”一掷出就一定会命中目标”！
同时，还可以击穿它击中的任何东西！
从某种意义上来说，这柄神器已经带有了一丝因果律的特性了。
“这柄神枪来自于原始的北欧神话，也不知道它的因果律在漫威世界中管不管用？”
唐子川有些好奇。
5.6毕竟不同的世界，有着不同的规则。
因果律的适用范围也有限。
“而且在漫威宇宙中也有奥丁，他手上的神枪同样叫冈格尼尔，也不知道这两柄神器哪个更强大？
唐子川有些好奇了。
“说起来这次的奖励也还算不错了。”
对于这柄永恒神枪冈格尼尔，唐子川还是比较满意的。
不过，这也是因为他自己的预期心理比较低的缘故。
毕竟。
双重名场面打卡才出来这么个玩意儿，还是有点儿小亏的。
但一想到这是在填图腾之门的坑，唐子川就心平气和了。
［叮！］
就在这时，唐子川的脑海里突然响起了聊天群的提示音。
检测到您拥有因果律神器，现在聊天群推出三项处理方案，是否立刻查看？
“嗯？”
唐子川一愣。
他的眸子里闪过了一丝愕然之色。
“我获得了一柄因果律神器，还触发了聊天群的提示？
这是怎么回事？”
第一百四十六章：一波暴富，两千万点积分!
带着好奇，唐子川开始查看聊天群给出所谓的三项处理方案。
看完之后，他若有所思的点了点头。
“原来如此。”
他签到获得的这柄永恒神枪冈格尼尔，的确只能在原本的北欧神话世界保持因果律属性。
因此。
聊天群给了他三项处理方案。
方案一，花费三百万积分对冈格尼尔进行强化。
强化之后的冈格尼尔，因果属性可在整个混沌宇宙中生效。
“这倒是一次不错的强化，只可惜这种强化对我来说太不划算了
毕竟唐子川的0.5折优惠，只针对他在群商城中的消费。
而这个强化功能，却并不包含在内。
也就是说。
他要是选择方案一，那就将实打实的花费三百万点积分进行强化
这样一来。
他好不容易攒的四百多万点积分，瞬间没了一大半。
但即便如此。
他自己的实力也不会得到太大的加强，完全是得不偿失。
而方案二，则是花费五百万点积分将这种因果律属性提取出来，使唐子川自己能够完全掌控。
这个方案的好处就是，这个因果律属性将完全变成唐子川自己的一种能力。
从此之后。
他就算不使用冈格尼尔，也能拥有“百分百必中”和“命中后必定贯穿”30这两种因果律属性。
这样一来，的确要比方案一要方便很多。
他的手段也会变得更多。
但缺点则是要花费的积分太多了！
足足五百万点积分！
他现在总共都还没有这么多的积分点。
想要凑齐的话，还得回收点儿宝物才行。
更重要的是。
