第181段

而与此同时，唐子川还能感知一下白魔法之神维山帝的力量。
“老板！”
送走了古一后，旺达终于忍不住一头扑进了唐子川的怀里。
足足两天没见，她实在太想念唐子川了。
以至于她直接忽略了先前自己发下的要先晾唐子川一段时间，让他涨涨记性的誓言。
唐子川也一把将其抱在自己的怀里，随后尽情的感受着她那柔软而充满了清香的身子。
好半天后，两人才分开。
随后唐子川摸了摸旺达的头发，好奇的问道：“洛娜呢？”
从他回来，就只看见了旺达一个人。
按理来说。
发生了这么大的事情，洛娜要是还在可爱岛上的话，再怎么也会出来看看的吧。
第一百四十四章：四大使徒！
“洛娜她回新约克城去接梅姨她们了。”
“去接梅姨她们？”
唐子川闻言眸子里闪过了一丝好奇。
“是啊，这些天里梅姨有找过你，没打通你的电话她很着急，就打到了我这里。”
旺达耸了耸肩道：“我告诉她，我们正在可爱岛上度假，顺便邀请她们一起来。
本来梅姨是不想麻烦我们的，但是小帕克闹着想来玩一趟，因此梅姨就准备带着小帕克一起来玩一趟。”
“这样吗？”
唐子川点了点头。
这倒是让〜他稍微放下了心来。
只要没出事就好。
随后他开启超级视力，但却并没有在新约克城发现洛娜。
就连梅姨和小帕克都不-在了。
“难道她们已经上了飞机？“
唐子川开始搜寻从新约克城飞往夏威夷的航班，果然没多久就在一架飞机上看到了洛娜和梅姨她们。
“嗯？”
就在这时。
唐子川微微皱眉。
他发现在这艘飞机后面，有一枚导弹的飞行轨迹，有很大可能会与这架飞机的飞行轨迹重合。
也就是说。
梅姨她们所乘坐的飞机，很有可能会被那枚导弹所击中！
“看来，想要等着这些导弹来到可爱岛上空后再处理，是不行了。”
唐子川摇了摇头。
随后他回头给旺达说道：“我去处理一下那些还在飞行中的导弹，你在这里准备一下，好迎接梅姨她们的到来。”
“好的。”
见旺达点头，唐子川伸手揉了揉她的头发，笑了笑后，整个人一闪就消失不见了。
合众国。
五角大楼。
整个高层的将军们，刚刚与神盾局局长弗瑞取得了联系。
之后，他们面前的大屏上，那副监视着导弹运动轨迹的卫星地图，上面一个个点就在飞快的消失。
只有短短三五秒的时间，那足有数千个小点就消失的一干二净了。
“这.这是怎么回事？”
“究竟发生了什么？”
“那些导弹呢？”
所有人看到这一幕都惊呆了。
要知道。
卫星地图上的每一个小点，都代表着一颗装载有核武器的导弹啊
足足数千个导弹，竟然在短短数秒之内全部消失了。
这未免也太过不可思议了。
究竟是谁拥有这种手段？
是某个超级大国？
还是什么他们所不知道的神秘势力？
“将军，发生了什么？”
电话那头，尼克・弗瑞听到一片的惊呼声，好奇的问道。
“消失了..
所有的导弹都消失了！”
“哦？”
尼克・弗瑞笑道：“那看来是那位超人先生出手了，一切都没事了。”
“超人先生？
就是你帮忙申请私人岛屿的那位存在吗？”
“没错。”
尼克・弗瑞点了点头：“现在你们知道我为什么会竭力的满足他的一切要求了吧。
他就是我们这个世界安全的最后保险！
只要他不想世界毁灭，那这个世界就不会毁灭！”
说着。
尼克・弗瑞便挂断了五角大楼的电话。
随后，他拨通了唐子川的号码。
这一次和前两天不太一样，响铃了三声之后，电话就被接了起来
“喂？尼克你找我有什么事吗？”
听到熟悉的声音响起，尼克・弗瑞总算是松了一口气。
或许连他自己都没发现，自己好像已经患上了超人依赖症了。
以往遇到什么事情时，尼克・弗瑞第一时间就想靠自己来解决。
而现在遇到什么事情后，他第一时间就想着请求唐子川的帮忙。
眼下。
他深吸一口气。
在调整了一下思绪后，他便开口道：“首先感谢你完美的解决了这一次的核平危机。
其次，我想给你说说你不在的这俩天，全球发生的一些大事。”
“哦？”
唐子川挑了挑眉道：“我不在的这两天，全球发生了一些大事？
那你说说看。”
“嗯.”
尼克・弗瑞沉吟了片刻后，就选择性的向唐子川说明了总统遭遇变种人刺杀的事件，以及合众国高层正在准备与变种人全面开战的消息。
“哦？”
听完尼克・弗瑞的话后，唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一丝诧异。
“总统遭到变种人的刺杀了？”
“没错。”
“有些不对啊”
唐子川眉头微皱。
“不对？”
尼克・弗瑞敏锐的察觉到了什么。
他微微眯眼，随后似乎带着一丝漫不经心的好奇问道
你是不是知道些什么？”
“没什么。”
唐子川随口敷衍了两句后，就直接挂了电话。
“看来这位超人先生，比我想象的还要神秘啊”
听着电话中传来的忙音，尼克・弗瑞若有所思道。
“有什么不对？
而与此同时。
挂掉电话后的唐子川，眸子里带着一丝不解。
“总统被刺杀，变种人和人类之间的矛盾被引爆..
这不是第二部X战警中的剧情吗？”
唐子川还记得这件事就是史崔克上校一手策划的！
是他引起了人类和变种人全面对立的危机。
随后，他就获得了带队突击泽维尔天才学院的手令，就连X教授都被他给用计抓了过去。
他用自己的儿子幻象大师来控制X教授，要X教授用脑波增强仪，抹杀全世界所有的变种人！
“不过在原本的剧情中，是因为有万磁王的配合，X教授这才会被抓住，现在万磁王都被天启给带走了，他要怎么抓呢？唐子川摇了摇头。
现在有关变种人的剧情有些乱了。
史崔克上校的计谋和天启复生这两件事，原本是不同时期的剧情，但现在却同时发生了。
“难道这也是我带来的蝴蝶效应？”
唐子川的眸子里闪过了一丝疑惑。
但随即他否认了这个猜想。
就算他来到这个世界后的一系列活动，的确会引起蝴蝶效应，但影响也不至于这么大。
