第189段

之感与此同时。
还有一种沁入灵魂的清冷之感。
她们整个人都似乎被冻住了，一动都不能动。
甚至。
就连呼吸都开始变得困难起来。
好在，方清雪敏锐的察觉到了这一点。
她轻轻一挥手，便有一股柔和的清风吹拂了过来。
随后那两个侍女就仿佛解冻了一般，整个人大口大口的呼吸着新鲜的空气
她们低着头，再也不敢望一眼了。
“看来我的‘紫电阴雷刀'这门神通，还是修炼的不圆满。”
方清雪蹙眉。
那几个侍女之所以会变成那样，就是受到了她不自觉散发出来的“紫电阴雷刀”这门神通的气机影响。
就在她准备继续修炼“紫电阴雷刀”，争取将其完美的掌控之时，她脑海里突然想起了一道清脆的提示音。
叮！恭喜你加入了超次元聊天群，请快快冒泡吧！
“嗯？”
方清雪一愣，整个人顿时警惕起来。
“超次元聊天群？”
门.
第一百五十章：任务,
方清雪那双清冷的双眸中，闪过一道道难明的光芒。
“超次元聊天群究竟是什么东西？”
她第一时间，用各种手段检查了一下自身，却没有发生什么异样！
不怪她太过警惕。
实在是她所在的世界太过危险。
不仅有各种强者，能神不知鬼不觉的迷惑、操控他人。
还有残魂夺舍、天魔入侵等等各种各样的匪夷所思的事情！
它们都相当的危险。
抹杀金人凤!
轻则修为全废！
重则沦为被操控的傀儡，甚至是身死道消！
就在她疑惑时。
她发现自己的脑海里，就出现了一个很特别的界面。
一个又一个奇怪的称呼出现，发出了一条条文字，像是在对话一般。
“这究竟是什么东西？
感觉像是很多人在同时交流一样？”
方清雪皱眉。
她又仔仔细细的检查了一下自“九零七”身的状态，甚至还动用了一柄神魂宝器，却发现一切都很正常。
但她还是没有放松警惕。
她一边窥屏的同时，还在思索着要不要动用那门禁忌神通，来检查一下自身的状态。
“小宿命术威能无穷，相信一定可以检测出这个超次元聊天群的来历，只不过使用它的代价实在是太大了要知道。
小宿命术每使用一次，都需要消耗一定的寿命。
而她的实力境界才神通三重元罡境巅峰，寿命并不长久。
只有到了长生秘境后，修炼者的寿命才是真正长久的。
最低都是万年起步！
思索了一会儿，方清雪还是放弃了用小宿命术推演超次元聊天群来历的想法。
也正是她放弃了这个想法，才救了她一命。
毕竟。
小宿命术固然强大！
它是永生世界中三千大道最强存在，大命运术的简化入门版。
可在面对超次元聊天群这种超规格存在，还是根本不值一提。
她一旦用小宿命术推演超次元聊天群，先不说反噬，单单是消耗都足以把方清雪的寿命抽干!
届时！
就是一夜白发，红颜枯骨！
“嗯？”
就在方清雪放弃了用小宿命术推演的想法后，她突然发现这个聊天群中有人的发言狂妄至极!
说竟然能够看到未来的命运！
这怎么可能？
要知道，命运是什么存在？
三千大道的第一！
她现在虽然还没有觉醒前世电母天君的记忆，但通过小宿命术，也得知了大命运术的强大！
在她看来。
恐怕就算是传闻中的仙，都窥不到大命运术的真谛！
这个聊天群里，竟然有人说可以预知未来命运？
方清雪差点都被气得忍不住发言了。
好在关键时刻，她忍了下来。
“等等，这或许只是一些迷惑我的手段，为的就是等我心神失守，然后再来迷惑、甚至是掌控我的神魂！”
就在方清雪打定主意，不确定自身安全就不发言时。
另外一个新人却是已经试探着在群里冒泡了。
金面火神：“超次元聊天群？这是一个什么东西啊？”
嗷呜少女：“这不是什么东西，这就是一个可以跨越世界的交流平台。”
地球领航员：“没错，不知道这位新人是否来自科技世界？要是新人来自科技世界，应该就能很轻易的理解超次元聊天群了。”
无限循环者：”这个新人的昵称是‘金面火神'，应该不是来自科技世界吧....”
道宗小公主：“说的没错，不过我们群里又来了一个神吗？”
云岚宗宗主：“金面火神..听着像是很强的样子。”
逃离桃花岛：“不！群里的神永远都只有一个，那就是神明哥哥！”
金色之神管理员：“咳咳，还是让新人先介绍一下自己吧。”
金面火神：“我我叫金人凤，我不知道为什么自己的昵称是‘金面火神'，但我只是一个普通人啊。”
“哦？”
唐子川看到聊天区中金面火神的发言后眸子一闪。
当金面火神说出了自己的名字后，他总算想到了这个人究竟是谁
“原来是他？”
要说金面火神的名气，在他前世也不算太小。
他可是狐妖世界里最让人讨厌的人！
也是国漫十大恶人之一！
他绝对是下流无耻，不忠不孝，不仁不义的代表。
早年。
他假装成被仇家追杀的样子，引得东方月初的外公相救。
然后他顺势拜入东方门下，成为了大师兄。
入门后，他整天纠缠东方淮竹和东方秦兰，想着要当入赘女婿。
但东方家的两个姑娘都比较讨厌这个大师兄，认为他心术不正。
而后来金人凤的表现，也果然印证了两个少女的想法…0
他从一只不经世事的小妖，学到了蛭妖一族的独门妖术换血大法。
随后他心狠手辣，直接将她杀掉。
回到东方家后，金面火神直接弑师夺位，并用从蛭妖处学得的换血妖术将师父的血与自己的血交换，从而得到东方灵族的血，并占有东方家的独门绝技纯质阳炎秘笈。
总之。
金人凤所做的恶心事还有一大堆。
他的罪行简直是罄竹难书，人人唾弃！
事实上。
唐子川并不讨厌反派。
有很多反派都很有人格魅力。
但金人凤这种恶心的家伙，唐子川要是遇到了，绝对会忍不住一巴掌将其拍死的。
“聊天群怎么了？
怎么连这种人都收？”
唐子川很疑惑。
超次元聊天群的宗旨，不是互帮互助吗？
怎么邀请的这么恶心的一个人？
就在他好奇时，聊天群的提示音突然又响了起来。
叮！
