第184段

这种能力对唐子川的战力加持，也不是非常大。
毕竟唐子川本身的实力太强了。
要是那些实力才两三阶的人，获得了这个能力后，毫无疑问可以当成压箱底的王牌秘技!
至于方案三则最简单了。
聊天群将会给出700万点积分进行回购！
“总觉得这个回购有坑……”
唐子川微微皱眉。
他总觉得聊天群这回是想要占自己的便宜。
“可这个冈格尼尔也确实不怎么厉害，700万积分回购也不算少了吧
说实话。
冈格尼尔就算被强化之后能够在诸天万界使用，也不是很厉害。
毕竟它目前来说只有两种特性。
“必中”和“贯穿”。而这两种属性中，也就贯穿能造成一些伤害。
但对于那些强者而言，身体被贯穿也只是一种微不足道的小伤而已。
分分钟就能痊愈！
“要是在能来个其他的因果律属性就好了。”
唐子川小声嘀咕道。
“必中”、“贯穿”两属性还算是可以，但在加上个“破坏”、“湮灭
叮！检测到群成员意愿，现推出第四项处理方案，是否立刻查看？
“嗯？”
唐子川眨了眨眼，眸子里闪过了一丝惊喜。
“难道聊天群听到我的话后，还推出了定制处理方案？”
带着好奇，唐子川点进去看了一下。
随后他发现聊天群的第四套方案，果然和他想象的一模一样。
甚至是“即死”特性就牛批了。
他可以为永恒神枪添加其他的因果律属性。
“只不过添加因果律属性的价格可不便宜啊……
不同的因果律属性，价格也不一样。
就好比“贯穿”属性的价格只有两百万点积分。
而“破坏”属性的价格，则高达500万点积分。
“即死”属性的价格，更是高达1000万点积分!
而且。
这个即死也不是百分百即死！
是有上限的！
只要一个人的实力达到了十阶。
那他就可以凭借强大的实力硬抗“即死”特性。
要想变得更牛批，连十阶强者都挡不住的话。
那也很简单！
继续氮金充值就行！
升级“即死”属性的等级后，就可以增强即死的威力了。
“好家伙。”
看完了这一套方案后，唐子川不由得惊叹不已。
聊天群这是跟谁学的？
怎么净惦记着他这点儿积分呢？
“不对.”
唐子川突然像是响起了什么：“我为什么要强化呢？
直接在聊天群中购买有这些因果律属性的武器不行吗？”
唐子川感觉自己像是发现了新大陆。
他可是有着0.5折优惠的尊贵用户啊！
直接购买的话，价格怎么也得比他傻乎乎的强化要便宜多了吧。
“而且思路打开..
我有很多打卡后获得的奖励物品，是不是也能通过商城回购，然后我再来购买一个效果类似的商品呢？”
要是真的可以的话，那这算不算是橹了聊天群的羊毛？
想到这里。
唐子川立刻在聊天群中，开始查找自己打卡获得的一系列奖励的替代品。
“到目前为止，我已经通过打卡获得了超人战衣、战争世界、太阳圆盘、文明之眼、御兽空间、原子之斧、图腾之门，以及这次的永恒神枪等八件宝物。
其中战争世界已经回购了，也就是说，还有七件宝物。”
唐子川在群商城中查阅了一下。
他发现御兽空间、图腾之门这两件至宝，在群商城中还找不到适合的替代品。
但其他五件宝物，都能找到在群商城中找到合适的替代品。
“嗯，除了御兽空间和图腾之门外，超人战衣也不回购了吧”
虽说聊天群中也能找到替代品。
但他早已穿习惯了身上的这件超人战衣，也就没必要为了一点积分更换了。
“太阳圆盘的话.我最需要的其实是它的阳光增幅功能。”
阳光增幅，可以增加他吸收阳光的效率。
至于阳光普照这种缓慢增加普通人身体素质的功能，虽然有用，但却不是必要。
毕竟。
他现在已经创立了图腾武道。
而御兽空间里也有了天地灵气。
到时候就算自己的御兽空间里，有普通人生活了，她们也完全可以通过修炼图腾武道来变强!
“晒太阳就变强的方式，实在太容易让人消磨意志了，不利于她们实力的提升。
只有通过自己艰苦修炼获得的力量，才会有成就感啊。”
唐子川一边感慨着，一边直接将太阳圆盘给回购了。
叮！恭喜群成员金色之神管理员回购太阳圆盘，价值300万点积分！
“三百万积分，也还算是不错...”
唐子川点了点头，随后立刻在聊天群中购买了一个“太阳金珠”和一颗体内太阳。
在0.5折的优惠下，它们一共花费了90万点积分。
一来一回，他净赚210万点积分。
体内太阳他准备放在御兽空间里，取代太阳圆盘普照四方的作用
而“太阳金珠”则是有两大功效。
功效一，自然是能提升唐子川吸收太阳之力的效率。
而且是足足五成！
比起太阳圆盘的三成要更强！
功效二，则是可以吸收信仰之力。
甚至只要积蓄到足够的信仰之力后，还能凝化为太阳神格！
化为太阳神格之后，它又有种种强大的作用了。
..907..…
UOK,再来回购文明之眼.等等，文明之眼我用的挺顺的，而且其中已经储存了很多的资料了，就这么回购了挺可惜的。”
文明之眼的三大功效都很好用。
尤其是推演功能！
图腾武道就是他在文明之眼的辅助之下推演出来的。
而且，其中还储存了很多个世界的资料，以及氮星人的基因密码。
文明之眼还在一刻不停的推演筑星人的基因，使其更加完美。
这倒是不太好回收。
“这就是所谓的沉没成本吗？”
所谓的沉没成本，指的是一方在另一方投入的越多，就越不舍得放弃。
就好比这个文明之眼。
要是唐子川刚得到它。
那他毫不犹豫的就会将其给回收了。
但现在嘛..
“还是算了，接下来回购原子之斧和永恒神枪吧。”
叮！恭喜群成员金色之神管理员回购原子之斧，价值600万点积分！
叮！恭喜群成员金色之神管理员回购永恒神枪，价值700万点积分！
“看来原子之斧和永恒神枪，都比太阳圆盘要更加珍贵，加起来竟然价值一千三百万点积分!
唐子川有些惊讶。
“现在我一共有了将近两千万点积分了……”
