第182段

“看来应该是这个宇宙本身的问题了。”
毕竟在漫威全能宇宙中，有太多太多的平行宇宙了。
而且很多宇宙时不时就要重启一次，这样就会引起时间线的混乱。
,・,0求鲜花........
这些混乱与无序，在整个漫威全能宇宙中扩散。
或许自己所在的这个宇宙，也受到了一定的影响，同样是很有可能的。
反正只要大概剧情走向不变，就没有什么太大的问题。
“事实上，这两个剧情产生了联动，那我打卡之后获得的奖励也许会更好！”
唐子川的嘴角露出了一丝笑意。
“不过我上一次打卡获得的奖励实在太好了，根据运气守恒定律，这一次即便是在双重剧情下打卡，估计都不会获得太好的奖励吧..”
要知道。
上一次他打卡获得了御兽空间，运气就变差了一段时间。
而与图腾之门比起来，御兽空间根本算不上多珍贵。
后者连图腾之门的千万分之一都比不上！
这样看来，接下来很长一段时间内他估计都要倒霉了。
就在唐子川为自己将来一段时间的运气而发愁时。
泽维尔天才学院中。
X教授先是被天启所控制，随后又在攻击唐子川时受到了反噬。
最后他强行切断了自己和脑波强化仪的联系，又再度受到了严重的反噬
一时之间。
他整个人都晕了过去。
而这时，史崔克上校的人突袭了泽维尔天才学院。
一队队荷枪实弹的士兵，趁着X教授昏迷、X战警外出寻找天启踪迹之时，将整个学院连根拔起。
很多变种人学生都被抓走。
就连昏迷的X教授都被找到，然后带走了。
很显然。
剧情被修复了。
就算没有万磁王的帮助，X教授最终还是落入了史崔克上校的手上。
而史崔克上校，大概率还是会启动那个灭绝所有变种人的计划
而在同一时刻。天启在逃得一命后，第一时间就强化了万磁王。
随后他又召集了自己的四大使徒！
包括万磁王在内，还有天使、灵蝶、深渊！
他们都被天启强化过，有着强大的实力！
可即便如此，天启的内心中还是有着巨大的不安。
他并不认为仅凭自己和四大使徒，就是那个神秘强者的对手。
“还需要找到查尔斯・泽维尔！”
在天启看来，只要自己找到了X教授，并将其控制住。
随后再用自己的能力，把X教授强化一次！
这样一来。
他们两人联手，再加上四大使徒，还能与那个神秘强者有一战之力
在万磁王的指引下。
他们一行人来到了泽维尔天才学院。
然而。
他们看到的却是一片狼藉。
整个学院都被战火给破坏了。
而他们的目标X教授自然也消失不见了。
“该死！”
天启罕见的露出一抹恼怒之色。
“究竟是谁先一步带走了查尔斯？”
没有得到查尔斯，天启感觉自己时时刻刻都生活在危险之中。
那个神秘的强者随时都有可能会找上门来。
“一定要找到查尔斯！”
门.
第一百四十五章：双重打卡，因果神器！
在接到梅姨和小帕克两人后，唐子川带着她们整体的游玩体验了一下可爱岛上的一些项目。
不得不说。
从一个普通人的角度来游玩可爱岛，还是有很多有趣可玩的项目的。
这里有温暖的海洋，有柔和的热带海风，有细软的沙滩.
可以划独木舟、骑自行车、自驾游艇出海游玩或游泳..
最后，还可以在漫天星辰与月光下，在海滩上享受浪漫的晚餐。
一天玩下来后，小帕克都舍不得走了。
就连梅姨都直言想要在可爱岛上常住。
“想在可爱岛常住？”
唐子川挑了挑眉道：“那简单，这座岛上这么多别墅梅姨你随便选一栋就是。”
“咋了？
我选了后你还真准备送给我？”
梅姨闻言翻了个白眼。
“那有何不可？”
现在整个可爱岛，都属于唐子川了。
这其中也包括上面一切的建筑！
甚至他要是不满意的话，还可以把所有的海边别墅、酒店、民居等等，全都拆除重建都行。
“九零七”“行了吧。”
梅姨摇了摇头后笑道：“子川你努力奋斗，争取在这个岛上买一栋房子
这样每年我就可以带着小帕克来度假了。若.水"",资','源;.,群.6!,"5;?6'6"1:8.?.8':9?!?６!备;'用?中''?转,群::7:!:6:;6"0:",1!8;３".2,0”
“哈哈，会的。”
唐子川笑着点了点头。
他知道梅姨还是没有相信自己的话。
不过唐子川现在也不想多做解释。
等可爱岛的改造工作全部完成后，再给直接给梅姨送一栋别墅就行。
“嗯？”
唐子川正准备搞一场海边烧烤时，突然轻咦了一声。
他的目光穿过了重重阻隔，来到了史崔克上校的秘密基地亚卡利湖大坝。
“花费了一天多的时间，天启终于找到了史崔克的老巢了吗？”
这一天多的时间里。
唐子川在陪着梅姨她们在海岛上度假。
但天启却是整日人心惶惶的在寻找着X教授的踪迹。
最终。
他们找到了史崔克上校的老巢。
“刚好，史崔克的儿子幻象大师，花费了一天多的时间也已经完全催眠了X教授..
就连X战警们也顺着线索找到了这里。”
双重剧情马上就要爆发了。
唐子川有心要过去看一看，然后签一个到。
因此。
他回头道：“梅姨，我突然想起来还有件事要处理，要不你先和旺达她们去准备一下烧烤需要的食材与工具？”
“好的。”
梅姨撩了撩被海风吹动的长发，点头道：“你忙你的去吧，不用管我。
我会和旺达她们准备好一切的。”
“那行。”
唐子川点了点头。
来到一处无人之地后，他整个人瞬间消失！
下一刻。
他就在亚卡利湖的上空出现了。
而此时。
隐藏在亚卡利湖大坝的基地中，史崔克上校利用儿子幻象大师，给X教授进行洗脑，下达了命令。
“集中精神！
现在去找他们，找到所有的变种人，杀死他们！
把所有变种人全部杀死！”
在命令的下达后，带着脑波强化仪的X教授正要执行命令。
然而下一刻。
天启便带着四使徒赶到了这里。
看到X教授后，天启一直紧绷的神经总算稍稍放松了一些。
