第188段

啊，这两个多月的时间我们也一直在不停的刷活跃度，但还是用了这么久。”
我真不是先知群主："其实这也很正常，毕竟修炼也是越来越难的，就连玩游戏升级需要的经验都是越来越多。”
风暴降生的龙女王：“好像多了一个私信功能，晚晚姐能讲讲吗？”
金色之神管理员：“很简单，就是今后我们可以一对一的聊天了。”
嗷呜少女：“哇，真的吗？”
逃离桃花岛：“那这样会方便很多啊！”
传说中的大肥羊：“哦？方便很多？方便你和神明大佬一对一的视频聊天吗？”
逃离桃花岛：“咳咳，哪有！”
综武世界。
黄蓉看到纲手的发言后，那张精致的小脸上泛起了一抹浓浓的红晕。
她感觉这个纲手就是她肚子里的蛔虫！
不然为啥她刚刚有这个想法，就被纲手给说出来了。
“不过今后的确可以和神明哥哥一对一的视频聊天了，没有了其他人的话，还可以聊一些更加私密的话题....
不知想到了什么，黄蓉脸上的红晕不仅没有消散，反倒是更加的浓郁了。
我真不是先知群主：“咳咳，虽然开启私信功能，但我建议大家要是没有什么特别重要、特别私密的事情的话，还是都在聊天群里说吧。”
我真不是先知群主："毕竟聊天群需要活跃度才能升级的。”
金色之神管理员：“附议。”
传说中的大肥羊：“话说，群主你们的预测是不是出问题了啊，忍界大战都已经打了两三个月了，我弟弟还好好的，一点事儿都
没有呢。”
我真不是先知群主："有可能是你知道剧情后，已经改变了未来的走向了。”
金色之神管理员：“也不一定，毕竟你们世界的第二次忍界大战持续时间可有个四五年左右呢，两三个月才哪儿到哪儿，只算是战争初期罢了。”
传说中的大肥羊：“什么？第二次忍界大战的持续时间有四五年？”
嗷呜少女：“那却是算很久了。”
亚马逊公主：“我的世界也爆发过世界大战，其中第二次世界大战才刚刚结束而已，它持续的时间也有六年。”
请叫我塔利斯议员：“真搞不懂你们的世界为什么那么喜欢战争。”
我真不是先知群主："你的世界也并不和平啊，只是你生活在和平的城市罢了。”
我真不是先知群主："好了好了，大家先停下对战争的讨论吧，现在有新人要人群了，大家先准备好欢迎他们吧。”
唐晚晚这两句话刚刚发出去，聊天群的提示音就又响了起来。
叮！恭喜新成员“电母转世”加入聊天群！
叮！恭喜新成员“金面火神”加入聊天群！］
“嗯？”
唐子川看到聊天群的提示音后，眸子里闪过了一丝好奇的神色
“这次的两个新人，身份都不太简单啊。”
电母转世就不用多说了。
她可是神话传说中掌控闪电的天神！
就算她转世了，那也一定不会弱。
“不过说起电母转世的话，我印象中似乎还有一个人啊..…
唐子川眸光微闪。
他翻看着自己前世的记忆，很快就找到了自己想要的资料。
“就是你，方清雪！”
方清雪！
永生世界中的第一女主！
原为仙界电母天君转世之身，实力、潜力无穷！
是为窃取了命运之人！
她原为电母天君的残魂转世，实力无比强大！
真要比起来，永生世界的电母天君，实力要比神话世界的电母更强出了好几个级别!
而且。
她还是主角方寒师姐，占据了其心中最重要的地位。
要知道。
方寒的道侣无数！
各种仙女、仙尊都不少。
什么烟水天、玲珑仙尊、风瑶光、弥宝大小姐...
可在他内心中，这些道侣都不值一提，比不上方清雪的一丝一毫
然而。
直到永生大结局，方寒都没有和方清雪在一起。
可以说。
方清雪一路强势到底，是主角心中永远没得到的白月光！
“要真是方清雪，那就好玩了.”
唐子川若有所思。
毕竟永生世界可是一个世界观体系超大的世界。
即便与整个漫威全能宇宙比起来，都不差分毫的！
永生的修炼境界，分为五大秘境。
分别是肉身秘境、神通秘境、长生秘境、仙人秘境、永生之境！
其中前三个秘境就不说了。
单说仙人秘境中，就可细分为天仙、神仙、玄仙、金仙、祖仙、元仙境界！
而仙人秘境的第四境，金仙境就可以一切时空自在逍遥了。
这个级别的强者，交手的余波都能引发无数宇宙生灭！
跟不用说比金仙更强无数倍的天君了！
、圣仙、至仙、天地同寿、天君、仙王、无上破碎十二个小
而除了方清雪之外，那个“金面火神”应该也十分不俗。
毕竟能够被冠以“火神”这个词的，一般都不会太弱。
或许还真的有可能是一尊神明呢！
“这个金面火神是谁，我还真的没有想起来…….”
・・・0求鲜花........
唐子川思索了片刻后就摇了摇头：“算了，还是看看群中两个新人的发言后，再做推测吧。”
就在唐子川思索之时，聊天群中的众人已经在欢迎了。
逃离桃花岛：“撒花，欢迎新成员！”
道宗小公主：“撒花，欢迎新成员！”
嗷呜少女：“撒花，欢迎新成员！”
传说中的大肥羊："@电母转世@金面火神，新成员先介绍一下自己吧，我们的群主姐姐可是有预言之力哦，说不定还能帮你们预测未来的命运呢！”
风暴降生的龙女王：“纲手姐姐，你抢了我的话！”
我真不是先知群主：“.”
全民海岛世界。
唐晚晚看到纲手的发言后，无奈的摇了摇头。
好家伙。
这都快成了群里一个特定的梗了！
...0..
“不过我这两个人我是真的没什么太大印象啊..”
唐晚晚美眸微闪：“但我不知道，却不代表哥哥他不知道啊。
想到这里。
她眸子里浮现出了一抹得意。
“私信功能出现的刚刚好呀！
我刚好可以去私信问一下哥哥，这两个人到底是什么来头。”
玄黄大世界。
大离王朝。
龙渊省。
第一大世家，方家的内府。
有一白衣绝世的少女，盘坐玉床之上。
她看上去大约十七八岁的样子。
肌肤凝脂，眉毛弯月，玉骨冰肌。
在夜晚皎洁的月光照耀下，宛如龙宫龙女，月中仙子！
不远处。
