第185段

串的余额，唐子川感觉自己有点儿晕。
他还从来没有拥有过这么多的积分！
“再来算算，我还需要一个维度传送的功能，还需要一个拥有着‘必中
唐子川若有所思。
在他看来。
最好有一柄武器同时拥有维度传送、“必中”、“即死”这三种功能！
和‘即死'两大因果律属性的武器
第一百四十七章：凤凰之力，爆发！
就在唐子川在聊天群中寻找着符合自己要求的武器时。
下方。
亚卡利湖大坝的局势又发生了变化。
眼见着所有的x战警全都落入了下风，然后对自己有恩的x教授又落到了那个青灰色皮肤怪物的手中，情况不明。
着急的琴・葛蕾一下子爆发了。
她体内的凤凰之力在感受到宿主的心绪后，也同样暴动了。
无语伦比的强大力量，从她身上爆发出来。
那种火红的能量，在她的背后竟然形成了一只展翅欲飞的凤凰！
仅仅是爆发的余波，就将天启的四大使徒全都给击飞了！
天使、灵蝶、深渊，甚至是被强化过的万磁王，在面对凤凰之力时都不堪一击！
毕竟。
完整的凤凰之力，可是多元宇宙级别的力量！
就算琴・葛蕾身上的凤凰之力不完整，只是一小部分凤凰碎片，但也无比的强大!
要是完全爆发开来，毁灭一个银河系都是轻轻松松的。
“这就是凤凰的力量吗？”
就连唐子川都被这种动静给惊动了。
他低头望去。
只见琴・葛蕾身后的凤凰仰头长嘶，焰浪卷动。
它虽然只是一个碎片，没有完整的自我意识。
但还是能够从它的态度中感受到那股高傲，那股轻蔑之情。
在它面前，即便是天启都不够看。
“真是强大的力量。”
唐子川有些惊叹。
这种力量的级别，在聊天群中的实力评级中，甚至勉强能达到八阶的门槛
就算不到八阶，那也是七阶巅峰的存在。
以唐子川八阶八星的力量，自然是能轻松将其给压制。
但这并不说明它弱了。
毕竟。
这已经是天父级别的实力了！
而且在天父级里都不算弱。
“这还是一小块凤凰之力的碎片而已，很难想象完整的凤凰之力有多强
即便是以唐子川目前若;!水:"资;源:?'群.6!"5??６:6,?１.?.8:,:8;!:９",,6'"备""用?中.?:转,!,群,7,6?:,6?.:0.'1!;8:??3.2!'.０的实力，都很难想象多元宇宙级的力量到底有多恐怖
“那么问题来了..
吴凤姬是怎么做到一拳打散凤凰之力的？”
唐子川很疑惑。
按照常理来说。
吴凤姬的力量很明显还没有强大到能打散凤凰之力的程度吧。
难道她打散的也不是真正完整的凤凰之力？
想了半天，唐子川还是摇了摇头。
只能说，像是在漫威、DC中，战力崩也不是一时半会儿的了。
甚至就连好多的日漫，战力也是蹦的一塌糊涂。
就好比他前世看的龙珠超里，超蓝悟空竟然被一把激光枪给打成了重伤!
这就很离谱！
先不说这把激光枪的威力为什么会这么强。
就说超蓝悟空会被一个无名小卒拿着激光枪给打中就已经很不合理了。
这就好比一个陆地神仙级的人物，被一个三岁小孩儿用弹弓给打中了一样。
“不过漫画里战力再怎么崩，影响都不是很大，但我现在可不是生活在漫画中啊
就在唐子川吐槽时。
下方。
天启也感受到了威胁，中断了对X教授的强化。
他回头看着琴・葛蕾身后的凤凰化身，面色十分凝重。
从这个火焰一般的凤凰上，他感受到了一股强大的威胁。
只见凤凰之力的那两只绚丽的火焰翅膀猛然扇动，一时间带出了遮天蔽日的炽热焰浪。
整片天地的温度都升高了。
甚至。
就连下方的亚卡利湖的水温都在缓缓上升。
而在凤凰化身周边，连气流都变得粘稠起来。
一时间。
凤凰之力所处的上空开始扭曲起来，像是连空间都被烧穿了一般。
“凤凰之力！”
天启一口就叫出了名字。
事实上。
这已经不是天启与凤凰之力第一次打交道了。
他与凤凰，甚至可以说是老冤家了。
在数千年前。
天启在统一了埃及王朝后，便开始了自己肆无忌惮的扩张。
当时他的思想就已经很激进了。
虽然还不至于像现在这般，准备抹杀所有普通人，建立只有一个变种人的世界。
但也用残酷的手段统治普通人。
用最严苛的训练，打造出让他满意的军队。
甚至用一些惨无人道的方法，去刺激变种人的觉醒！
除了打造强大军队之外。
他自己也在追求变得更强！
恰好在这时。
凤凰在宇宙中游荡，第一次来到了地球。
而天启在察觉到凤凰之力的来临后，他心中既震撼又贪婪。
他震撼于宇宙之中竟然有如此伟大的力量。
同时又贪恋这股力量，想将其据为己有！
因此。
他心一狠，直接莽了上去想要强行融合凤凰之力。
想要成为凤凰之力的宿主！
但..
人家凤凰本身不乐意啊！
完整的凤凰之力，可是有着自己的意识的。
它一个焰浪就将这位强大的变种人之神，给烧的只剩下一口气了
随后凤凰拍拍翅膀飞走了。
而天启则因虚弱陷入了长久的沉睡之中。
“没想到我在复苏之后，还能再次遇到这股强大的力量”
天启的眸子里闪过了一丝回忆。
随后。
他的眼底同时也闪过了一丝疑惑。
“不过这凤凰之力怎么变得如此弱小了？”
要知道。
当初他所遇到的凤凰之力，可是要比现在强大无数倍的。
“只有这种程度的力量，而且还失去了自我意识”
天启的眼底闪过了一丝精光。
“这次我未必不能强行融合凤凰之力啊..”
以他自己的强大实力。
再加上四使徒、以及被他强化过后的X教授。
联合起来必定能与那个神秘的强者一战！
想到这里，天启不再犹豫。
他竟然自己主动向着高空之上那只扇动着翅膀的凤凰冲了过去
天启的眼底闪过了一丝疯狂。
随着距离的接近，一股股恐怖的热浪扑面而来。
而在他瞳孔中倒映出来的那只火红凤凰的身影，也越来越大！
“啧啧，这个天启是真的勇啊！”
