第192段

，则是更久了。
金色之神管理员：“好吧，既然你们诚心诚意的请求了，那我就大发慈悲的满足你们的要求。”
说着。
下一刻聊天群中就有提示了。
叮！群成员金色之神管理员开启了直播，大家快来看看吧！］
直播间刚开。
整个聊天群里的一众人，全都迅速的进入了直播间。
甚至包括杰斯这个常年搞研究，很少水群的家伙，都在第一时间进入了唐子川的直播间。
传说中的大肥羊：“咦？稀奇啊，我们这位要改变世界的大科学家，也有时间出来水群了？”
请叫我塔利斯议员：”搞科研也要劳逸结合，更何况我的海克斯科技已经取得了阶段性的成果！”
双城世界。
杰斯在聊天群积分的帮助下，短短时间内就接连攻克了一个个海克斯科技的难题。
这几个月所取得进步，正常来说足足需要数年时间！
就连维克托这个同样天才的科学家，都被杰斯的聪明才智给征服了。
无论多么难的难题，杰斯在三天之内必定会给出解决方案。
以至于海克斯科技在短短几个月的时间里，就突飞猛进，已经达到了成熟的阶段。
接下来。
他们的第一项海克斯科技造物海克斯空门就要正式推出了！
这是一项足以改变整个世界的伟大发明！
“底城的光明.就要到来了！”
维克托拖着那病恢恢的身子，眸子却如星辰！
直播间里。
众人先是互相打趣了一番。
随后她们就通过直播间的看到了狐妖世界的立体投影！
逃离桃花岛：”那个人就是金人凤吗？”
传说中的大肥羊：“贼眉鼠眼的，一看就不是一个好东西！”
道宗小公主：“子川哥哥，我们不想看那个恶心人的家伙，我们想看你啊
看到直播间里的弹幕，唐子川无奈的摇了摇头。
但之后，他还是顺了众女的心意，将直播的镜头对准了自己。
下一刻。
他的身影就出现在了直播间的画面之中。
开端世界。
李诗情第一次见到了这个聊天群中神秘而强大的大佬。
同时也是所有女群员一直念叨的存在。
一时之间，她竟然看呆了！
好半天后她才回过神来，心中感慨道：“原来金色之神长这样吗?
难怪整个群里的那些姐姐妹妹们，全都很喜欢他的样子。”
虽然除了黄蓉之外，其他众女都表现的没有十分的明显。
但同为女生，她还是从一些蛛丝马迹之中猜到了众女的心思。
她可以清晰的感知到，包括“东极女帝”在内的所有群成员，都对这个“金色之神”大佬有着不低的好感。
也就只有纲手稍微正常一点。
唐子川调整了画面之后，就没怎么关注直播间了。
因为在他的超级视力之中，可以清晰的看到有一大群人向着自己所在的地方赶来了。
“总算来了吗”
唐子川的眸子一闪。
来到此地后，他没有刻意的收敛着自己的动静。
而金人凤也在故意大声呼喊，制造一些动静、噪音，想要引起别人的注意。
所以东方盟主很快就察觉到了不对，带着一众人赶了过来。
在他的身后，还跟着他的两个女儿东方秦兰和东方淮竹。
其中。
东方淮竹是一个十八岁的少女。
而东方秦兰，则还是一个10岁的小女孩儿。
不过二者的年纪虽然相差颇大，但还是可以看出两女都是美人胚子。
已经十八岁的东方淮竹，已经展现出了绝美之姿，整个人更是有一种温婉轻柔之感。
而10岁的东方秦兰，则是一副灵动可爱的模样。
要唐子川给她们两人打分的话。
东方淮竹能有个93-94分。
而东方秦兰还没有长开，则是有个92-93分左右。
以江雪为标准，她们的分数还有这么高，只能说她们不愧是重要的剧情人物。
“々'你是谁!”
东方孤月带着一众人赶至后，第一时间就被唐子川给吸引住了注意力。
他身后的所有人也都是如此。
就连东方淮竹和东方秦兰两姐妹都不例外。
因为唐子川的存在感实在是太强了。
当他没有刻意收敛、隐藏自己时，他站在那里什么都不做，都仿佛是一轮太阳一般耀眼而夺目。
“师尊，师尊救命！”
看到东（诺的赵）方孤月带领着一气道盟中的一些强者赶来后，金人凤顿时送了一口气。
在他看来。
东方孤月作为一气道盟的盟主，本身实力就十分强大。
而且他还带了这么多一气道盟的强者赶了过来。
那自己的安全绝对能得到保障了。
毕竟眼前这个青年即便再强，也不可能以一人之力和整个一气道盟对抗吧！
然而。
他却没有注意到，他师尊东方孤月的眼底里充满了浓浓的凝重之色。
不知为何。
东方孤月明明没有从眼前这个青年的身上，感受到什么强大的气势，但还是不敢有什么轻举妄动。
“阁下是谁？
贸然闯入我一气道盟又是为何？”
就算心中再没底，作为盟主的东方孤月这时候还是得站出来。
“我？”
唐子川眨了眨眼，思索了一会后笑着回道：“我只是一个不求回报的无名英雄呼。
至于闯入一气道盟的原因嘛...”
说到这里，唐子川稍稍的停顿了一下。
他看了金人凤一眼，随后似笑非笑道：
“当然是救你一命啊！”
第一百五十三章：可爱的秦兰，打赌!
“救我一命？”
东方孤月皱眉：“此话怎讲？”
“这就要问你这个宝贝徒弟了。”
唐子川再次看了看金人凤。
闻言。
金人凤微微的一颤。
他眼底闪过了一丝惊疑不定的神色。
“这人究竟是谁？
他说这句话是什么意思？”
要知道。
他的确早有杀掉自己师父，然后换了他身上的东方灵血的想法。
甚至早已经在执行这个计划了。
可他一向都是十分小心警惕的啊。
他可以保证，自己绝对没有露出任何马脚！
那为什么这个突然出现的神秘青年会这么说呢？
对视一眼。
金人凤从对面那个神秘青年的眸子里，看到了看好戏一般的眼神
那种掌控一切、猫戏老鼠般的神态，让他莫名有些心慌。
就好像他的一切心思都被看穿了一般。
他在这个神秘青年的眼中，像是没有了任何的秘密一样。
而与此同时。
东方孤月的眼底闪过了一丝疑惑。
他回头看了金人凤一眼，感觉自己这个大弟子似乎的确有些紧张的样子
