第196段

中，已经对唐子川有了不低的好感了。
对此。
唐子川略有感觉。
他察觉到东方淮竹对自己有些关注。
但这时候，几乎所有人的关注点都在他的身上。
因此唐子川也没感觉有什么意外的。
更没有想到，他已经在东方淮竹的心中留下了颇为深刻的印象了。
做好计划后。
唐子川又看了东方两姐妹和她们的盟主老爹一眼，开口道：“我此行的任务完成了，就此别过吧。
另外..”
唐子川又看了看东方孤月身后那几个一气道盟的人物一眼，思索了会儿后道：“另外，我再送你们最后一份礼物。
说着他眼中精光一闪。
旋即。
一气道盟的那几个人物整个人一滞。
片刻后他们回过神来，眸子里充满了疑惑之色。
“嗯？”
“我们刚刚不是在大厅里商量对妖政策的吗？”
“对啊，怎么突然出现在了这里？“
”等等，那个青年又是谁？”
不清楚..”
嗯？你们看那具尸体好像是盟主的大弟子金人凤啊！”
他怎么死在那里了！”
难道是这个突然出现的神明青年干的吗？”
竟然有人敢杀上道盟总部，还杀掉了盟主大弟子？”
这是完全没有把我们道盟放在眼里啊！”
就在这些人群情激奋，准备包围唐子川对他出手时，原本沉浸在震撼之中的东方孤月回过了神。
他当即大惊失色，准备拦住这些人时。
一旁的东方秦兰却是抢先一步开口了。
“你们怎么了？
全都失忆了吗？
金人凤这个大混蛋是想要杀掉我父亲，才被杀了的啊。”
所有人一片哗然。
“什么？“
“他怎么敢！”
“这个家伙当处被追杀，要不是盟主将他救了下来，早就死了
“真是忘恩负义的白眼狼！”
听到众人的话语后，东方孤月摇了摇头道：若"水"!?资;??源!群;:,６..5.,6,6?:'1.,8,!!8;,9"?6,:備!用.;中.转'?.群"７!?:6'6.."0,１::.8!,.3:'?2!0“秦兰他说的没错
金人凤准备弑师夺位，已被我处死！
这位小兄弟..咦？
他人呢？”
东方孤月刚回头准备感谢一下唐子川。
却突然发现他竟然在不声不响之间，就这么直接消失了。
在场这么多人，竟然没有一个人察觉到！
就连东方淮竹都愣了。
要知道。
她的注意力，可是一直在唐子川身上的。
时不时的，她就会抬眸偷瞄唐子川一眼。
怎么自己就低个头的功夫，那个神秘青年就消失不见了？
他又去了哪里？
今后..
自己和他还有在见的机会吗？
不知为何。
东方淮竹感到自己内心中突然泛起了一种巨大的失落感。
这种失落感很莫名其妙。
但却又很牵肠挂肚。
让她整个人都十分的烦躁，沉浸在莫名的懊恼之中不可自拔。
“要是.
我再勇敢一点儿……
我在主动一点儿……
那我和他之间，会有更多的交集吗？”
唐子川此时已经离开了一气道盟的总部。
他自然不知道自己的不辞而别，竟然引起了一个少女敏感的心思。
也不知道就是因为他，那个温婉美丽、一直以来都十分克己守礼，温顺恭良的少女，做出了她一生之中最叛逆的决定！
她一个人偷偷溜出了道盟总部，去寻找那个神秘出现、又神秘消失的神秘青年。
逃离桃花岛：“稀奇啊，那两个小姑娘长的那么好看，神明哥哥竟然没有多看两眼。”
传说中的大肥羊：“确实很稀奇。”
风暴降生的龙女王：“那个十岁左右的小姑娘也就算了，毕竟年纪太小了，可那个十八岁左右的姐姐也不去撩一下吗？”
道宗小公主：“难道子川哥哥不喜欢那种温婉美丽的？”
我真不是先知群主：“小了，格局小了！”
我真不是先知群主："你们以为我哥他不喜欢东方淮竹，其实他在玩欲擒故纵呢！”
金色之神管理员："小丫头你皮痒痒了是吧！”
我真不是先知群主："哼哼，哥哥你有本事就穿越过来打我呀！略略略！”
金色之神管理员：“你等着！这一天不会太远的。”
金色之神管理员：“另外，我发现大家对我的形象有一定的错误判断啊，我真不是那种见了美女就走不动道的人。”
逃离桃花岛：“这点倒是没有说谎，在我的世界里时，子川哥哥就对很多大美女视而不见。”
逃离桃花岛：“嗯也可能是江雪姐姐是在太漂亮、太漂亮了！神明哥哥他在见过了江雪姐姐的盛世美颜之后，再看其他的美女都如同胭脂俗粉了…0”
嗷呜少女：“哇！江雪姐姐真有这么漂亮吗？”
无限循环者：“好夸张，我好想亲眼看看江雪姐姐究竟有多漂亮啊！”
道宗小公主：“能让蓉妹妹这么盛赞，看来江雪姐姐的确超级好看啊，至少蓉妹妹在见了我之后，就从来没夸过我好看。”
逃离桃花岛：“哪有欢欢姐也很好看！”
道宗小公主：“哼，真敷衍！迟来的称赞不如狗！”
逃离桃花岛：“绝对没有敷衍，我敢保证我说的每一句话都是真心实意的！”
道宗小公主：“哦？那你说说是我好看，还是江雪姐姐好看？”
逃离桃花岛：”啊这..”
东极女帝：“当然是欢欢妹妹又漂亮又可爱。”
看着群里的话题直接聊歪了，唐子川也就没多加关注了。
他将心思放到了涂山，以及涂山之上的那三只小狐妖身上。
“也不知道涂山红红，现在有没有经历误杀丑道士的事件？”
前世唐子川因为嫌狐妖更新太慢，因此很多都还没看。
对于整个狐妖的时间线也不是很了解。
可以说。
涂山红红误杀自己的救命恩人丑道士，是她人生的一个重要转折点
正是因为她的误杀了救命恩人，才让她放弃了心中对人族的偏见。
今后就有了促进人妖和谐共处的理想。
而且由于涂山狐族的特殊性。
她们的狐妖之力源于至情！
情之所至，力之所生！
也因为涂山红红误杀救命恩人，所以她一夜长大，同时还让她的妖力变得极为强大!
她从一个实力弱小的小狐，直接一跃成为妖族最强者之一！
在人类妖怪战力排行榜上，位列传说四皇之一。
“嗯要是她还没经历这件事情，我要不要提醒一下她呢？”
唐子川若有所思。
从某种意义上来说。
