第194段

我将娶了两个师妹，以她们体内的灵血来补充我自己！
我就将走上人生巅峰！”
听完这话，东方孤月更加是气得全身颤抖！
白眼狼都没有这么离谱啊！
这个狗贼不仅想要弑师夺血，还要踩在他的尸骸上夺位！
这还不够！
他甚至还打起了自己两个女儿的主意！
“孽畜！”
东方孤月再也忍不住了。
他直接一巴掌向着金人凤拍了过去。
那强大的灵力形成了一个巨大的掌印，带起了呼啸的风声！
见此。
唐子川直接取消了对金人凤的催眠。
因此他刚回过神来，便看到自己师父一个灵力大手印拍了过来
这时候他还满脑子浆糊，没弄明白怎么回事呢。
“师父！”
金人凤仓促惨叫一声，就直接白一巴掌拍飞。
东方孤月作为道盟盟主，实力自然不会差。
再加上这次他是含怒出手。
仅仅一巴掌就把金人凤拍成了重伤！
金人凤先是倒飞出去砸到了墙上，随后又落到了地上。
大口大口的鲜血吐了出来。
其中还夹杂着一些内脏碎末！
可以说。
这一掌直接打掉了金人凤的半条命！
吐血之后的金人凤，也是回想起了自己在失神那一段时间的画面
随后他整个人彻底懵了！
“怎.怎么会？”
看到金人凤的反应，东方孤月深吸一口气，失望的闭上了双眼。
这个反应彻底坐实了金人凤刚刚那一番话，绝对是发自真心的！
这让他原本还抱有的最后一丝希望，也彻底破灭了！
“呸！”
这是小秦兰也捡起一块石头砸了过去：“坏人！”
东方淮竹连忙拉住了秦兰。
她害怕走投无路的金人凤，想鱼死网破，抓住机会就拉着自己的妹妹一起下水了。
“唉.”
她也是轻轻的摇了摇头。
虽说她一直以来都比较厌恶这个大师兄，感觉他不是什么好人。
但还是没想到他竟然能坏到这个程度！
这实在远超了她的想象！
“师父！师父！”
这时。
金人凤总算想起了自己现在危险的处境。
顿时他不顾自身重伤，连忙爬了起来，跪倒东方孤月的面前，“唯唯唯
的磕了几个响头。
“师父饶了徒儿一命吧！
徒儿只是一时被贪婪蒙蔽了心智啊！”
“滚！”
东方孤月再次将金人凤给一脚踢开：“我没有你这样的逆徒！”
“嗯？”
唐子川看到这一幕，顿时挑了挑眉。
随后他用心声在直播间里沟通道：“有谁来和我赌一赌，看看东方孤月会不会放过金人凤。
第一百五十四章：秒杀！邀请新群员！
逃离桃花岛：“这有什么好赌的啊，要是我是东方盟主，绝对一巴掌拍死他！”
道宗小公主：“这种叛徒肯定要杀了他，清理门户啊！”
传说中的大肥羊：“没错，就这种弟子还有留着的必要吗？”
风暴降生的龙女王：“我也觉得东方盟主是一定会杀了他的。”
我真不是先知群主："这个狗贼，杀了他都算便宜他了！应该将其千刀万刚才对！”
嗷呜少女：“对对对，我们的生存基地里绝大多数人都是被老板救回来的，要是其中有这种的白眼狼，我一定把他喂蛇狗！”
逃离桃花岛：“蛇狗呸了一声，表示好难吃，太臭了。”
云岚宗宗主：“唉..我也是一个师尊，我在想要是我遇到了这种情况，应该也很难做决定，但还是会杀了他的吧..”
看着直播间里一个个的回答后，唐子川的嘴〜角泛起了一抹笑容
“所以说，你们都认为东方孤月百分百会杀死金人凤？-"
逃离桃花岛：“不杀了他难道还留着等过年吗？”
传说中的大肥羊：“附议。”
风暴降生的龙女王：“附议+1。”
亚马逊公主：“附议+2。”
直播间中的弹幕，一连串的全是附议。
几乎所有人都认为东方孤月会杀掉金人凤。
只有江雪在沉吟了片刻后，发出了一条与众不同的消息。
东极女帝：”应该会有反转的吧。”
“哦？”
唐子川很快就注意到了江雪的发言。
“反转？你说说为什么会觉得有反转？”
东极女帝：”不知道，但你应该不会无的放矢的，我相信你的判断
看到这条弹幕后，唐子川挑了挑眉。
随后他笑道：“那真是荣幸！
那好，我们马上开盘了啊，选择会杀死金人凤的扣1,不会杀死金人凤的扣2。
每人投一百积分，赢了的人分掉输者的积分。”
请叫我塔利斯议员：“1、1、1!”
请叫我塔利斯议员：“另外我觉得100点积分太少了，不如1000点积分吧！”
“哦？”
唐子川有些意外。
“这时候你倒是挺积极的，可你自己有1000点积分吗？”
请叫我塔利斯议员：“谁说我没有？”
说着。
杰斯就发出了一个截图。
上面显示了他的余额，1011点积分。
传说中的大肥羊：“最近议员先生确实转运了，我都没有1000点积分。”
我真不是先知群主：“咳咳，没有足够积分的可以来找我，本群主提供有偿借款，我给你们借1000点积分，到时候还我1200点就够了。”
看到唐晚晚发出的弹幕，唐子川无语的摇了摇头。
“这小丫头鬼点子倒是挺多的啊”
不过唐晚晚想要凭此机会大赚一笔的想法，怕是会落空。
毕竟那些借了积分的人全都会输光，到时候根本没积分可还。
真要还，也只能一天一天的慢慢还。
一天暴富是绝对不可能的。
很快。
众人都做出了自己的选择。
“咦？怎么有三人选择了不会杀？”
唐子川有些意外。
之前不是只有江雪一人吗？
逃离桃花岛：“咳咳，我选了2。”
这时。
黄蓉自曝了。
道宗小公主：“好家伙，刚刚明明是你叫的最凶，表示东方盟主绝对会杀掉金人凤的，现在怎么选了2?”
逃离桃花岛：“因为我转念一想，觉得江雪姐姐说的有道理，神明哥哥绝对不会无的放矢的，就冲着神明哥哥我也要选2P阿。”
我真不是先知群主："那还有谁选了2?”
道宗小公主：“咳咳，是我…….”
风暴降生的龙女王：“.”
云岚宗宗主：“.”
传说中的大肥羊：“好家伙，欢欢你还说小蓉儿，你自己不也叫的挺凶的吗？怎么也选了2!”
道宗小公主：“怎么，我积分多了慌的不行吗？”
