第193段

想不到，自己这个大弟子心中的计划是有多么的恶毒。
毕竟在他看来。
是他救了金人凤一命。
救了之后，还将其收为自己的大弟子。
这可是道盟盟主的大弟子，身份是何等的尊贵！
并且。
他对金人凤也一直不薄，几乎是倾囊相授了！
也就纯质阳炎这门神通，必须需要东方灵血才能修炼，所以他才没有教给金人凤罢了。
而且。
就算这个大弟子的天赋平平，表现不符合他的预期，他也从来都没有低看过他。
这怎么算，都是无与伦比的大恩了。
他是绝对想不到，有人能狼心狗肺到如此地步！
就算别人对他再好也没用！910
“阁下不妨有事直说。”
东方孤月感受到那莫名的压力，还是没有轻举妄动。
他准备先搞清楚这个神秘青年的来历再说。
但一旁的金人凤却突然插嘴道：“师尊，他就是一个入侵者，突然闯入了道盟，杀掉就好了！”
金人凤总觉得这个神秘青年有问题！
尤其是那双眼睛，仿佛是看透了他内心一切的肮脏！
因此。
就算他很自信自己没有留下什么马脚，但还是准备蛊惑自己师尊先下手为强，杀掉这个神秘青年。
“我就算说了你们也不会信。”
唐子川笑着摇了摇头。
换位思考。
要是他是东方孤月，突然冒出了一个神秘人说你的徒弟要杀了你
所以你还是赶紧先下手为强，杀了他再说，那他自己也不会信。
所以这种情况下，就只能请金人凤自己说出来了。
“你得说了才知道我们会不会信啊！”
这时。
才十岁的东方秦兰，从自己姐姐的怀里挣出来说了一句。
她那双灵动的眸子看着唐子川，里面没有一丝一毫害怕的神色。
而东方淮竹看到小妹挣脱了出去，先是一惊，随后连忙将她拉入了自己的怀里。
“算了，这件事还是让他自己来说好一点。”
唐子川看了东方秦兰一眼。
随后笑着摇了摇头。
“你好笨哦，要是他是坏人，那他自己怎么会说出来啊。”
“小师妹！”
金人凤见东方秦兰和那个神秘青年聊得很欢，眼底顿时闪过了一丝愠怒和心惊。
“秦兰，不要多话。”
就连东方孤月也觉得在这样的场合中，东方秦兰和这个突然冒出来的神秘青年这样聊天，有些不太合适。
见此。
(dafg)
唐子川摇头轻笑道：“我当然有办法让他自己说出来。”
说着，他看向了金人凤。
他的眸子里精光一闪。
下一刻。
金人凤整个人就如同得了失魂症一般，视线失去了焦距。
“嗯，看来这段时间内，我对心灵能力的训练还是很有成效的嘛。”
唐子川满意的点了点头。
能在一眼之间，就直接将金人凤给催眠了，这是唐子川以往做不到的。
以前他的心灵能力虽然十分强大，但精细化的技巧训练是从来没有过的。
这也导致他能轻易的用心灵之力将一个人冲垮，让他变成白痴、甚至是变成植物人。
但却无法催眠、控制别人。
在天启一战中。
唐子川意识到了自己对心灵之力的开发不够。
因此，在大战结束后他就花费了一定的时间训练了一下。
这对他来说很简单。
不过几天的时间而已，他就已经能够成功催眠别人了。
眼下。
金人凤便是被唐子川一个眼神就控制了。
“说说你为什么要拜在东方盟主的门下吧，顺便再说一说你今后的计划
“哈哈哈！”
听到唐子川的命令之后，金人凤就直接大笑了起来。
“我当初请了人假装我的仇家，来追杀我，没想到那个老东西还真信了
此话一出。
众人的脸色顿时大变。
东方孤月的脸色也顿时黑如锅底！
要知道。
他对金人凤可是极好的。
但没想到在金人凤的心中若:"水":?资'源;群':6:!'5:6";.6:!'1,,8?;"8!9':!6;備,用'?中?转,"群';!7:6;:!6.0"1?'"8.3..'2!,0，竟然是把他当做傻子一样看的？
“这是怎么回事？”
东方孤月黑着脸问道。
“没什么，只是一个小手段而已。”
唐子川轻轻笑了笑道：“这个小手段没什么其他用处，只是会让一个人说出他内心的真实想法而已。
接着看吧，接下来还有更精彩的剧情呢！”
话落。
唐子川立刻注意到很多人的眸光闪烁。
他们看向唐子川的眼神中，或多或少都带着一丝忌惮。
毕竟。
几乎所有人都有着自己的秘密！
很多秘密，他们一生都不想让别人知道。
因此唐子川这种能让他人说出自己真实想法的存在，无疑会被这些人视为洪水猛兽!
也就东方淮竹和东方秦兰这两个小姑娘心思简单，所以没有害怕而已。
甚至东方秦兰还觉得很有意思。
而接下来。
金人凤则是一五一十的将自己内心的真实想法，包括未来的计划，全都交代了出来。
而且是事无巨细。
就连他计划已经执行到了哪一步都说了出来。
一旁的众人，听到金人凤的计划后，一个个都是惊的张大了嘴。
他们不少人都不敢说自己是个纯粹的好人。
也不敢说自己一辈子都没做过一件亏心事儿。
但他们所有人，都敢说自己还是有底线的。
他们绝对做不到像金人凤一样狠毒！
像金人凤这种的，连白眼狼都没资格形容他了！
绝对是已经丧心病狂了！
而东方孤月这时候的脸色，已经是变得阴沉似水了！
他没想到自己一直视之为子的大徒弟，竟然是一个如此狼心狗肺之徒!
竟然想着弑师夺血！
不！
这已经不是一个单纯的想法了！
而是已经在被当做计划而实施了！
他想起自己曾经接到汇报，说看到金人凤与一个蛭妖有过来往。
当时他还没有当一回事。
虽然说人妖殊途。
但他这个道盟盟主，却并不是那种主张人妖大战的强势盟主。
相反。
他是一个温和派。
提倡人妖和谐共处。
所以就没有阻止金人凤与蛭妖来往。
可谁知金人凤与蛭妖来往的背后，竟然隐藏着一个如此丧心病狂的计划
金人凤说了自己的计划还没完。
他还在猖狂的笑着：“只要我换到了东方灵血，练成了纯质阳炎，就能顺理成章的以盟主大弟子的身份，和强大的实力继承道盟盟主之位！
