第199段

.要想涂山雅雅获得成长，变成原著之中那个高冷的御姐,
想了若"''水!,资"!;源:!群;",6;5?6"6';１:!?8';8,9.6:备?."用;.中??'转.,!群,７?;,6"'6,0'.1".8!3,.'2!0想后。
唐子川还是摇了摇头。
“眼前这个童颜那啥的狐妖小萝莉也是不错的嘛”
涂山雅雅看着唐子川看着她的眼神发生了一些奇异的变化。
她警惕道：“喂，我警告你，别以为你长的好看就打我的注意！
我涂山雅雅可不是像我姐姐妹妹那样好搞定的！”
还得要涂山红红死上一次才行？”
就这样。
唐子川在三姐妹的招待下，花费了小半天的时间，将整个涂山都给玩了个遍。
之后。
众人都感觉有些饿了。
涂山红红自告奋勇的要去做菜，想要让唐子川尝一尝她的手艺。
闻言。
涂山雅雅和涂山容容两个人都是面色一变。
她们连忙阻拦道：”那个姐姐你还是吧做饭这件事，交给专业的人来做吧。”
要知道。
涂山之上可不是只有狐妖三姐妹的。
还有很多其他人。
其中自然有专门做饭的阿姨。
“那怎么行！”
然而涂山红红像是已经下定了决心：“这是我们第一次和子川哥哥见面，我一定要让子川哥哥尝尝我的手艺！”
两个小狐妖闻言欲哭无泪。
随后她们把视线转向了唐子川，眸子里充满了可怜兮兮的光芒。
“咳咳。”
唐子川轻咳两声，也是很好奇涂山红红的厨艺究竟到了何等惊天地泣鬼神的地步。
竟然能让她的两个妹妹如此害怕！
甚至，就连涂山雅雅这个姐控，都是如此的害怕。
“那个要不还是让专业的厨师来做吧。”
唐子川适时的提出了自己的建议。
经过一番权衡后，他决定还是不要用自己的好奇心，去挑战涂山红红的厨艺了。
“好吧.”
涂山红红虽然有些失望，但她从不会拒绝唐子川的要求，最终还是点头答应了。
见状。
涂山雅雅和涂山容容两人顿时长舒了一口气。
一段时间后。
涂山特色的美味菜肴被端上了桌。
虽然唐子川不知道那一道道菜的名字，但看起来就让人很有食欲，似乎很好吃的样子。
“嗯，不错！”
尝过之后，唐子川满意的点了点头。
对于他来说，行走在各个世界中，去品尝每个世界的美食也是一种乐趣。
甚至这种乐趣，一点儿都不比欣赏各个世界的美人要小。
而在用过这一顿美餐之后，也到了该要休息的时候了。
涂山红红看着唐子川一副欲言又止的模样。
唐子川见此，也对她笑着点了点头。
得到了唐子川的回应之后，涂山红红的脸上泛起了一抹满意又害羞的笑容
她以为唐子川已经接收到了她的暗号了。
因此。
她便带着两个妹妹先一步离开了。
而唐子川则回到了自己的御兽空间之中。
经过两个多月的发展，以及唐子川实力的提升。
整个御兽空间的面积相比最开始，已经大了将近百倍左右！
其中新增了几个大岛。
原本的岛屿有些也变大了。
有些甚至和新增的大岛融合到了一块儿了。
当然。
那个500平方公里的小岛，唐子川一直没有动过。
这个岛上一直保持着三十倍的时间流速。
而唐子川的那几头龙、还有那只独角兽，全都喂养在这个岛屿上
刚刚回到了这个岛屿之上。
一头翼展超过了八十米的巨龙就飞了过来！
它全身仿佛半透明的冰晶翡翠一般，通透欲滴的，在阳光下闪闪发光，流光溢彩，如同巨大的水晶巨龙一般。
与此同时。
还有一只肩高超过一米的独角兽也脚踏天空，迅速的跑了过来。
这两头异兽在接近唐子川之前，体型都飞速的变小，成为了容易抱容易搀的宠物。
唐子川逗了逗它们后，又去看了看筑星人。
“々'这第一批氮星人，已经快要出仓了。”
唐子川若有所思的摸了摸下巴。
第一批氟星人一共十个人。
她们在时间加速的岛屿上，在培养仓中，已经待了将近三年的时间。
这三年的时间里。
她们的外貌已经成长到了五六岁的模样。
这其中除了有时间加速的功劳，也有培养仓的功劳。
培养仓不仅能够传输一定的生活常识、各种知识，还能加速氮星人的成长
不过最多也就加速一到两倍左右而已。
再多的话，就会影响到宜星人的寿命和潜力。
“培养第二批氮星人的话，最好将20个仓位全都利用上。”
唐子川获得的培养仓，足足有二十个。
上一次之所以只培育了十个，那是因为创生秘室中的能源不够
“想要培养新一代氟星人，就需要寻找到替代能源..
可这种能源有些只有在DC世界才有啊..”
唐子川有些苦恼了。
他下一次去DC世界还不知道要等多久呢！
“不知道群商城之中有没有？”
聊天群的群商城中，几乎包含了诸天万界所有的东西。
那么培育宜星人的一些资源、能源，应该是有的吧。
唐子川去查看了一下。
发现还真能补充一些资源。
但唯独启动创生秘室的能源不好补充。
“那就难办了.”
就在唐子川沉思时，贝蒂・罗斯也来到了（诺得的）这座小岛上。
由于有着三十倍的时间流速。
因此，大部分时间贝蒂・罗斯和凉冰等人，都不是生活在这个小岛上的
毕竟。
虽然她们已经有了不老的容颜，但对于年龄还是相当在意的。
没有那个女人愿意自己的年纪变大。
“我主！”
看到唐子川的身影后，贝蒂・罗斯的眸子里闪过了一丝激动和兴奋一开始。
贝蒂・罗斯对于这个神秘的主人，心中的敬畏还是大于其他感情的虽然她无比忠诚，但并没有什么其他的想法。
但前段时间，唐子川在休息时经常进入御兽空间之中。
相处的多了，贝蒂・罗斯便发现她对唐子川的感情发生了变化。
除了敬畏与感激之外，还有一丝丝爱慕与崇敬。
“罗斯？”
唐子川看了贝蒂・罗斯一眼，点了点头。
不得不说。
修炼了图腾武道之后，贝蒂・罗斯也越来越美了！
原本她的容颜就堪称是顶级！
