第197段

.6山红红就不是自己影响中的那个涂山妖王了。
要知道。
正是由于有了这种特殊的经历，才造就了涂山红红那个充满魅力的角色。
“但对于一个善良的小狐妖来说，亲手杀了自己的救命恩人是一件多么残酷的事情啊...”
狐妖之力，源于至情！
从涂山红红从一个实力弱小的小狐妖，一跃为妖力最强的存在！
妖族的四皇之一！
便足以说明，她内心的愧疚有多么的深了。
就在唐子川思索时，他已经来到了涂山的上空。
而他的超级视力，一眼就发现了苦情树边的涂山红红。
“好吧..
看来我是白担心了。”
涂山红红此时已经完全的长开了。
而且一身妖力深厚如海！
很显然。
她已经经历了那件让她后悔终身的事情。
“嗯？”
这时。
涂山红红似乎察觉到了什么。
她抬头看向了唐子川，那双宁静之中似乎带着一丝忧愁与思念的眸子，顿时一下就亮了起来。
“子川哥哥！”
第一百五十六章：吃醋的涂山雅雅!
“嗯？”
高空之上。
唐子川一愣，整个人都呆住了！
“不是..这到底是怎么一回事啊！”
他彻底搞不明白了！
涂山红红能够发现他，这点倒不是很意外。
毕竟唐子川他没有刻意的隐藏自己的行踪。
但谁能说说这涂山红红一见到自己，就直接喊出了自己的名字是怎么一回事儿？
自己和涂山红红，貌似还是第一次见面吧。
她为什么一副早就认识了自己的模样？
甚至隔着老远，唐子川就可以从涂山红红的眸子里看到那掩饰不住的激动、惊喜与思念？
到底发生了什么啊！
在唐子川还在发懵的时候，涂山红红就已经一下子冲到了他面前。
看着涂山红红那激动的不能自制的模样，唐子川刚想开口说些什么，她就直接扑了上来。
唐子川的身形微微一滞。
他迟疑了片刻后，还是没有选择推开她。
“子川哥哥！”
就在这时。
下方的涂山地界，又有一只狐妖一脸欣喜的飞了上来。
她披着一头绿色的长发。
齐刘海。
双耳处各有一摄头发用狐形发饰扎成辫子。
此时她似乎也很开心，笑的眼睛都眯了起来，如同弯弯的月牙，看上一副甜美30可爱的样子。
“涂山容容？！“
唐子川更懵了。
这是发生了什么？
怎么不仅涂山红红认识自己，就连涂山容容也认识自己？
“子川哥哥你还记得我？”
涂山容容听到唐子川的话后，更加惊喜的笑了起来。
但没一会儿，她就像是意识到了什么。
“不对啊..
按理说这是子川哥哥你第一次见到我，怎么会知道我的名字呢?
听到涂山容容的嘀咕声，唐子川彻底无语了。
你们也知道我们是第一次见面啊！
我还正纳闷你们是怎么知道我的名字的呢！
“咳咳，这也正是我想问的。”
唐子川轻咳两声道：“我们应该是第一次见面吧，你们是怎么知道我名字的？”
涂山红红此时已经从唐子川怀里出来了。
她那张白皙如霜一般的小脸上，泛起了一丝害羞的晕红。
听到唐子川话后，她狡黯一笑道：“这是子川哥哥你第一次见到我们，可却并不是是我们第一次相见哦。”
“哦？”
唐子川看到涂山红红那小女儿一般的神态，整个人先是一愣。
在他印象中。
涂山红红一直都是那种强势的、宁静的、甚至是圣洁的形象。
没想到她竟然还有这种小女儿一般的娇媚。
不顾唐子川很快就回过了神来。
他在仔细思考了涂山红红的话后，心中渐渐生出了一个不成熟的猜想
“这是我第一次见到她们，却并不是我们第一次相见？
难道.……”
“看来子川哥哥已经想到了呢。”
涂山容容也甜甜的笑道。
“所以我的猜想是真的？
我真的在未来的某一个时间点穿越到了过去，然后见到了以前的你们?
“嗯！”
涂山红红点了点头：“子川哥哥果然聪明呢。”
唐子川挑了挑眉。
他没想到还真是这样.
之后。
唐子川在涂山红红和涂山容容两人的带领下，也是回到了涂山。
而且在她们二人的讲述下，唐子川也是知道自己穿越回去到底做了些啥。
原来。
唐子川穿越回去的时间节点，正是涂山红红和涂山容容两个人被人类道士抓走的时候。
当时涂山红红被那个丑道士给救了之后，直接一记穿心之爪，将他给杀死了。
而之后。了解到事情真相的涂山红红，想到自己竟然误杀了救命恩人。
短短时间内她妖力暴涨！
外貌也从一个小萝莉的样子，瞬间就长大了！
而就在这时，唐子川却是突然出现在了她的面前。
即便已经过去了两百多年，涂山红红也依旧记得当时的那个画面！
唐子川如同真神降世一般，出现在了她的面前！
在看到唐子川时，她那颗因内疚而变的死寂的心，却不知为何突然充满了希望。
随后。
唐子川轻轻一挥手。
奇迹的一幕在她的眼前上演！
一切都仿佛时空倒流一般，被她杀死的小道士竟然在转瞬间就复活了！
这直接把两个小狐妖给惊呆了！
而涂山红红原本因为亲手杀死小道士的那一股巨大的愧疚，也在一瞬间消失了！
这样一来。
她体内刚刚产生的庞大妖力，似乎一下子失去了主心骨一样，就要开始暴动。
但下一刻，这股妖力却又变得平静了下来。
狐妖之力，源于至情！
涂山红红心中的愧疚消失了。
但她对于这个突然出现，如同真神一般的青年，心中却是远源源不断的涌现出一些奇怪的情感。
崇拜、敬仰、儒慕、仰慕...
甚至还有一丝她当时并未察觉的爱意。
听完两只小狐妖的讲述后，唐子川也终于是搞明白了一切。
“原来我是穿越到了那个时间节点，复活了那个小道士？
那这样一切都能解释的通了……”
噎噎蹬瞪...
就在这时。
一阵急促的脚步声从门外传来。
随后房门就直接被暴力的踹开了!
接下来。
一个看上去十来岁的小萝莉就踏着一地的大门碎片，气势汹汹的走了进来。
“你就是姐姐和妹妹她们嘴里一直念叨的子川哥哥？”
“额.”
看着眼前这个堪称童颜巨那啥的小萝莉，唐子川嘴角微抽。
