第191段

无限循环者：”+10086。
由于唐晚晚一直以来的良好形象，导致这一次即便她骂了新人，还直接将其禁言了二十四小时。
所有的群成员还是更加愿意相信她。
我真不是先知群主："感谢大家的信任，我这样做的确是有原因的。”
说着。
唐晚晚就把她前世看过的剧情讲了一遍。
说这是她通过自己的预言之力，看到的金人凤的曾经、现在，和未来的命运。
逃离桃花岛：“原来是这样吗？这个金人凤太可恶了！”
嗷呜少女：“没错，怎么会有这么恶心的人！”
逃离桃花岛：“啊啊啊，气死我了，他竟然利用少女的感情，骗取了她的传承秘术之后，还把她给杀了！杀了之后还将她的尸体卖给了药店！这是如何恶毒的人，才会做出这种丧尽天良的行为啊！”
道宗小公主：“简直没有人性！”
传说中的大肥羊：“我刀呢！我简直忍不住想要穿越到他的那方世界，然后一巴掌呼死他！”
云岚宗宗主：“而且他还弑师夺位，就为了他师父体内的灵血..”
东极女帝：“可耻的背叛。”
风暴降生的龙女王：“聊天群怎么会邀请这样的人啊，一想到以后还要和这样的人在一个聊天群里，我就感到很窒息。”
金色之神管理员：“大家放心，我已经接到了他的相关任务，而且已经成功到了他的世界。”
金色之神管理员：“任务截图.jpg”
唐子川也是没想到唐晚晚把金面火神的经历发到群里后，竟然引起了所有群成员的愤怒。
她们一个个都和唐子川一样，想直接一巴掌拍死这个丧心病狂的家伙。
“嗯.
不过也能理解。”
毕竟只要是一个正常人，都看不下去金人凤的所作所为。
“云韵之所以会那么愤怒，估计和她自己也是师尊有关系吧..
她为了培养纳兰嫣然，可是下了血本的！907”
要是纳兰嫣然背叛了她，那云韵估计整个人都会消沉一段时间。
“至于江雪的话”
唐子川眸子微闪，心中有了一个猜测。
“难道她前世身为神帝时，曾经也被人背叛过？
甚至就有可能是她的弟子出卖了她的消息，才导致她证道皇道极境时被一众神帝联手偷袭，然后陨落了？”原著之中。
江雪为什么会在证道时被偷袭，没有详细的描写。
但现在看江雪的反应，唐子川的猜测倒是很有可能。
“算了，不想那么多了。”
唐子川摇了摇头，准备先找到金人凤再说。
而此时。
金人凤整个人也是陷入了茫然与懵逼之中。
他还没开始和群里的成员们拉关系呢，脑海里就响起了一道聊天群的提示音。
说他已经被禁言二十四小时。
这二十四小时，他将得不到任何的聊天群的反馈。
而这条提示音过后，他脑海之中的聊天群果然消失了。
这让他的脸色十分的难看。
“我被群主禁言二十四小时了？
为什么啊？
难道就因为我问了她两个问题？
可聊天群的宗旨不就是互帮互助吗？”
金人凤不理解。
就算群主不想帮他，也不至于直接禁言吧。
不理就好了啊！
他还可以找其他群员帮助啊！
“哼，总有一天，我一定会让你付出代价！”
金人凤直接将唐晚晚给记恨住了。
以他那阴险狡诈、丧尽天良、睚眦必报的性格，绝对不会就这么把这口气给咽下去的。
“哦？”
这时。
一道轻笑声在他的头顶响起：“你要让谁付出代价啊。”
第一百五十二章：东方淮竹和东方秦兰!
“嗯？”
突然冒出来的声音，将金人凤给下了一跳。
心虚的他，连忙转过身循着声音看了过去。
只见一个看上去不过二十岁左右的青年，出现在了他的眼前。
这个青年风采绝世，如神如魔，他仅仅只是看了一眼，心神就收到了巨大的震撼！
随后。
一股无法抑制住的自卑，就从他的内心之中滋生！
“你是谁！？”
金人凤很快从震撼之中回过神来，然后神色警惕而严肃的问道。
他从这个青年的身上，感受到了一股无以言表的巨大压力！
就好像他所面对的不是一个人族青年，而是统御一方的无上妖皇一般！
“我？”
唐子川闻言轻笑道：“当然是取你狗命的人啊。”
“嗯？”
见眼前这个青年，把要杀他说的轻描淡写的。
就好像不是要杀一个人、杀一个道盟盟主大弟子，只是像捏死一个蚂蚁一般，他全身就不知为何莫名的泛起了一抹凉意。
就好像对面的那个青年言出法随一般。
他有些心惊肉跳，就仿佛真的面临了身死之危！
“我警告你，你不要乱来！”
金人凤神色紧张。
很显然，眼前这个青年绝对很不简单！
以他自己的实力，在这个陌生青年的面前绝对是不值一提的。
因此他只能借助师父的名声，来吓唬眼前这个未知的青年。
“这里是一气道盟，而我则是道盟盟主的大弟子，你要是乱来的话，绝对不能活着走出这里。”
“那就拭目以待吧。”
唐子川一边漫不经心的回答着，一边等待着东方盟主的到来。
他准备将金人凤的真面目，在众人的面前揭穿之后再杀掉。
毕竟。
若是他直接将其杀掉的话，金人凤还说不定会死后留名，成为一个为了守护道盟驻地而牺牲的英雄呢!
要真变成这样了。
那就很恶心了。他要让金人凤身败名裂的死去！
而这时。
唐子川感觉聊天群里有人在艾特自己了。
他分出一丝心神进去看了一下，发现众人都在请求开个直播。
逃离桃花岛：“神明哥哥开个直播嘛，我想看你手刃白眼狼!
道宗小公主：“子川哥哥，我也想看！”
亚马逊公主：“想看+1。”
我真不是先知群主："想看+2。”
嗷呜少女：“想看+3。”
东极女帝：“子川，你开一个直播吧。”
“哦〃.？”
看到连江雪都发消息说想看了，唐子川很是意外。
他笑着摇了摇头：“没想到这个金人凤魅力还挺大的嘛，这么多人都想看他死。”
然而。
唐子川不知道的是，这么多人催他开直播的原因，除了一部分是因为确实像看到金人凤得到应有的惩罚之外。
更多的原因，还是她们想看看唐子川的身影。
毕竟唐子川已经两个多月没做任务了。
这也意味着，就算是最近见到过他的江雪和黄蓉，都已经两个多月没见到他了。
