第195段

就是要支持子川哥哥，1000点积分亏就亏了！”
地球领航员：“.”
无限循环者：”.”
就在直播间里的群成员们欢乐调侃之时，狐妖世界中的结果也要出来了。
面对着自己一手培养的大弟子苦苦哀求，看着他那半条命都没了的凄惨模样，东方孤月的眸子里闪过了一丝挣扎。
他猛地突然拔剑，然后刺向了金人凤的咽喉！
可他的剑尖在离金人凤咽喉半寸的地方，却突然停了下来。
他那握着剑的手，自从脱离了学徒时期后就再也没有抖过。
可这时还是控制不住的颤抖。
最终。
他握着剑的那只手还垂了下来。
随后他闭上双眼，不去看自己那个狼心狗肺的大弟子。
“你.滚吧！”
此言一出。
顿时在场所有人都被惊呆了。
片刻后，有人回过神来劝道：“盟主不可啊，这种欺师灭祖之人，一定要清理门户啊！”
“是啊，这种狼心狗肺之徒，就算盟主大人你放他离开了，他也不会感激你的！”
“盟主大人杀了他吧，要是您下不了手，我可以帮忙代手！”
听着这些人的劝谏，东方孤月不为所动。
他闭着双眼道：“怎么？
你还不滚，等着我被他们劝的改变主意吗？”
“好好好！”
这时。
如梦初醒的金人凤连连道：“我滚我滚！”
就连他自己都没想到，东方孤月还真的会放他一命！
“爹爹，你不能放了他！”
东方秦兰见此也有些急了。
她就不懂了。
金人凤的心思那么歹毒，都要弑师夺血了！
为什么自己的爹爹还是要放他一命！
就连一直温婉的东方淮竹都张了张嘴，似乎是想要说些什么。
但她最终叹了一口气，摇了摇头，也没开口。
传说中的大肥羊：“这这这我不李姐！”
风暴降生的龙女王：“我也不理解..”
・・・0求鲜花.......
亚马逊公主：“我们都不理解啊...”
道宗小公主：“确实，虽然我赢了，可是我还是不理解。”
逃离桃花岛：“嘻嘻嘻，不用理解，反正神明哥哥YYDS就对了！”
我真不是先知群主：“哥哥，你说说你为什么会觉得东方盟主会放过金人凤的。”
东极女帝：“子川，说说你的推测吧。”
见群里所有人都一脸懵的样子，唐子川笑了笑。
“其实很简单，要是东方孤月有杀心的话，他第二脚就直接把金人凤给踢死了。”
说着。
唐子川直接放出了回放。
“可以看出，东方孤月踢出这一脚的初始力度很大，正常情况下足以踢死半条命的金人凤。
但当这一脚在落到金人凤的身上之前，东方孤月已经下意识的收敛了绝大多数的力气。
后来他又踢了金人凤几脚，可全都是不痛不痒而已，根本没对金人凤造成什么伤害。
这足以说明，他没有下定杀了金人凤的狠心！”
听完了唐子川结合回放视频的分析，所有人都是恍然大悟。
云岚宗宗主：“原来是这样，受教了。”
地球领航员：“不得不服。”
逃离桃花岛：”还得是神明哥哥呀！”
传说中的大肥羊：“果然，细还是数神明大佬最细！”
看到纲手的这条发言，唐子川嘴角微抽。
他怎么觉得这条弹幕这么怪呢？
“哼！纲手，等我什么时候穿越到你的世界，就会让你亲自感受一下我到底是细还是什么！”
我真不是先知群主："...哥哥，你在你妹妹面前这样说真的好吗？”
“咳咳。”
唐子川轻咳了两声，没去关注直播间里黄蓉等人好奇的追问刚刚那句话是什么意思。
随后。
他抬头看向了金人凤。
眼下。
他已经逃到练功院大门哪里了。
直到现在，他都还觉得有些不可思议。
“没想到那个老东西竟然真的放过了我一马？
真是天无绝人之路！
只不过我今后怎么办？
东方灵血还有机会得到吗？
就在金人凤庆幸又担忧时，突然两道红色的射线穿心而过。
他的胸膛直接破了一个大洞，甚至他自己都能清晰的闻到烤肉的臭味!
“我.我死了？！”
阁下你!
东方孤月也看到了唐子川用热视线秒杀金人凤的一幕。
他顿时想要说些什么！
;每"天?更新一百,多.本!若'曦"交流:裙2!5518919'2!备;用;682432,28,2　　可他的手举了一半，最终还是无力的垂了下来。
对此。
唐子川根本没有丝毫在意。
因为此时他的脑海中响起了聊天群的提示声。
叮！恭喜群成员金色之神管理员完成抹杀任务第一阶段，现在请你尽快完成任务第二阶段！
“第二阶段？”
唐子川若有所思：“邀请一个新成员入群吗？
那我该邀请谁呢？”
门.
第一百五十五章：四皇之一，涂山红红!
“要不就邀请东方淮竹或者是东方秦兰？”
唐子川看着眼前的两个小姑娘若有所思。
作为身具东方灵血的存在，她们的潜力都还可以。
而且，她们也算是重要的剧情人物了。
唐子川有些意动。
“不过我或许可以去在这个世界再走一走，看看其他剧情人物之后再做决定也不迟J
说实话。
他对于狐妖世界还是有一定的好奇的。
前世他追更时，可是等的花儿都谢了！
现在能够在这方世界游玩一趟，不去看看那些漂亮的风景、熟悉的剧情人物，也算是白来一趟了。
尤其是涂山的美景、奇特的苦情树，还有那三只小狐狸。
就在唐子川思索时。
整个院落之中，所有人都小心翼翼的看着唐子川，不敢有分毫打扰。
就连东方秦兰想要凑上前打一下招呼时，都被她姐姐东方淮竹给拉住了。
东方淮竹生怕自己的妹妹不小心冲撞了这个未知的神秘青年，从而给一气道盟带来大祸。
但同时。
她自己却是忍不住的就喜欢偷偷的看唐子川。
而且，她的眸子闪烁，似乎是在想一些什么。
想着想着，她甚至连那张“九”娇俏的小脸都红了起来。
作为一个刚刚十八岁的少女，东方淮竹还是抱有被英雄救美的幻想的。
而唐子川恰好就在合适的时间、合适的地点出现。
同时又做了一件合适的事情，揭露了金人凤的小人嘴脸！
这不仅救了她的父亲东方孤月一命。
同时也可以说是拯救了她将来的命运。
再加上。
