第190段

群的宗旨，现给群主和管理员颁布抹杀任务！
叮！任务名称：抹杀金人凤！
任务描述：此任务是独属于群主和管理员的任务，任务名额为一人，需传送到狐妖世界抹杀系统错误金人凤，并在该世界邀请一个气运人物成为聊天群成员。
任务奖励：10000积分+未知。
注意：本任务的奖励一万为基础，视邀请的人物的气运浓厚程度，而逐步提高5.6奖励！
“好家伙，这个金人凤是天怒人怨啊，竟然连聊天群都看不下去了，直接触发了一个抹杀任务！”
唐子川十分的意外。
这还是头一次出现这种情况。
“不过我喜欢！”
唐子川嘴角泛起了一抹笑意。
就算没有这个任务，唐子川都在琢磨着怎么把这个金人凤给搞死
现在既然有了任务，他就更加当然不让了！
因此。
他立刻给唐晚晚发了一条私信。
金色之神管理员：“晚晚，这个任务让给我吧。
我不是为了积分，单纯就是想要干掉这个金人凤而已。
我真不是先知群主："哦？我怎么觉得哥哥你是想去看看狐妖世界里的那几个漂亮的小狐妖呢？抠鼻Jpg。
第一百五十一章：禁言！至狐妖世界！
金色之神管理员：“你可不能凭空污人清白啊！”
看到自家妹妹发来的消息，唐子川表示否认。
他唐子川是那种人吗？
纯粹就是看金人凤不爽而已。
当然。
要是能顺便看一看那几个狐妖，也是挺不错的。
我真不是先知群主："哼！我就勉强信你了，这次的机会让给你吧。”
金色之神管理员：“咳咳，其实我这也是为你好，毕竟以你的实力就算接下了人任务，也不一定能够完成。”
唐子川这话还真没瞎说。
毕竟唐晚晚目前的实力，也才刚刚过了二阶而已。
这种实力跑到狐妖世界去做这个任务，还真不保险。
金人凤虽然说了他只是个普通人。
但这家伙的话可是完全不可信的。
万一他已经达到了他巅峰期的实力，那唐晚晚还真不是对手。
而且。
就算金人凤还只是青年时期。
但他若是已经拜入了东方盟主的手下，那唐晚晚想要直接冲到人家道盟总部去杀盟主的大弟子，也是不可能完成的任务。
毕竟。
只要金人凤还没有反水。
那他就还是道盟的盟主大弟子。
先不说师徒情谊。
单单是看在道盟的面子上，东方盟主也不会任由一个陌生人，冲到一气道盟中杀死自己的弟子的。
我真不是先知群主："行了行了，哥哥你不用解释了，我不是说已经相信你了嘛，快点去接任务吧。”
金色之神管理员：“放心吧，任务完成后我一定会分你30一半奖励的积分的。”
我真不是先知群主："切，我才不要哥哥你的施舍呢，我唐晚晚凭自己也能变强的。”
说实话。
要放以前，有人送积分她是肯定是要都来不及的。
因为她需要大量的积分来快速提升实力。
实力提升的越快，那她就能越快的复活她的哥哥！
然而当她与唐子川相认之后，现在的唐晚晚已经没有了压力，就连变强的动力都减弱了不少。
整个人都变得有些咸鱼、佛系起来了。
她还真不在乎积分了。
金色之神管理员：“俗话说见面分一半，这本就是我们两人都可以接的任务，分你一半积分也是应该的。”
唐子川说完，就没给唐晚晚推脱的机会，直接把私聊窗口给关了。
之后。
他给旺达和洛娜两人打了一个招呼，就接下了这次的任务。
狐妖世界。
金人凤已经大概搞清楚了聊天群的恐怖。
他也明白了自己能够加入超次元聊天群，是多么大的一个机缘!
与之相比。
就连他一直垂涎的东方灵血，都好像没那么诱惑人了。
“哈哈哈，没想到我金人凤也能由如此大机缘！”
金人凤大笑了起来。
他才刚刚加入聊天群而已。
没有什么积分。
因此也不能立刻使用积分提升自己的实力。
但他已经从群文件之中，发现了一份叫做图腾武道的修炼法！
他发现这门图腾武道十分强大！
自己所在的这个世界的所有修炼法加起来，与这门图腾武道比起来都不值一提!
他只是尝试着修炼了一下，就感觉自己的体质得到了明显的提升！
“图腾武道要修！
东方灵血还是要换！
积分也要攒！”
很快。
金人凤就确定了自己的修炼计划。
事实上。
如今他已经开启了他的换血计划。
他已经找到了一个小蛭妖。
而且把她的好感刷的不低了！
在他的预估之中，最多再只要两三个月的时间，他就能把那个小蛭妖完全给迷惑住！
到时候。
蛭妖一族的传承秘术，那还不是手到擒来！
“嗯.
现在的在聊天群里多冒一下泡，争取拉进一下关系！”
金人凤的眼中精光闪烁。
他打开了群成员的列表筛选了一圈后，就将目标定在了唐晚晚的身上。
“一个实力才到二阶的群主，还是一个少女，只要把她给迷惑住了，那今后干什么就方便了打定主意后。
若.水'资,源!.:群;!6'.!5.:,6','６,'1'"８",8,'!9!'6;;备!;用:..中.";转?!群:""7!;,6'?６'?'0,!'1"?８!３..!2.:0他就在聊天群里发出了一条消息。
金面火神：“群主，你能帮我介绍一下聊天群中具体有哪些功能吗？我们这些刚入群的新人又有哪些要注意的要点呢？”
“嗯？”
全民海岛世界。
唐晚晚看着自家哥哥把自己的私信窗口给关了。
她再发过去的消息也不回了。
本来心情就很不好了。
她心中正窝着火呢。
在这种时候，金人凤这个恶心人的家伙还跳出来找不自在，唐晚晚直接发了一条消息。
我真不是先知群主：“滚！”
骂完之后，唐晚晚再反手一个禁言。
叮！群成员金人凤被禁言二十四小时，请大家注意发言！
逃离桃花岛：”.”
传说中的大肥羊：“瑟瑟发抖。”
风暴降生的龙女王：“啊这..究竟发生了什么？我还是第一次见晚晚姐姐发这么大的脾气。”
道宗小公主：”是的，群主一向都很温柔、很耐心的，这个新人是哪里惹到群主了？”
亚马逊公主：“我相信群主她不会无缘无故这样做的。”
云岚宗宗主：“+1。”
嗷呜少女：“+2。”
