第198段

他一眼就认出了这个小萝莉是谁。
涂山二当家。
涂山雅雅！
“谁能想到眼前这个风风火火的小萝莉，在几百年后会变成高冷的御姐呢?
嗯...
当然。
有了他的介入，狐妖世界的剧情将会向着一个完全不可预知的方向发展了。
因此涂山雅雅的性格也有很大可能会发生变化。
“不过不得不说，涂山三姐妹的颜值都堪称绝色啊！”
唐子川也是有些感慨。
涂山红红就不用多说了。
作为当仁不让的女主，她的颜值、气质、魅力等等，都堪称是狐妖世界的天花板了。
她的综合评价就算没有96,那也有95了。
而涂山雅雅的容颜也十分的精致。
她那一身经典的红白两色衣裙。
一边无袖，一边长宽袖。
脑袋的两侧还各套拉着一直可爱的狐狸耳朵。
简直是可爱程度拉满！
而且。
她的身材更绝！
绝对是童颜那啥的典范！
就算她如今还没有几百年后的那般绝代风华，那也有个94分左右的评价还有涂山容容。
她颜值在三姐妹之中最不起眼。
但也有着一种独属于她的魅力！
她一向低调，不争910不抢不表现。
但还是给唐子川留下了深刻的印象。
总评虽然可能比不上两位姐姐，但也能有个93左右。
“雅雅！”
看到自家妹妹这一副德性，涂山红红无奈的扶额。
“你就不能收敛点儿？”
“收敛？”
涂山雅雅把背后的无尽酒壶往地上一扔，随后一撩裙摆，抬起那光洁如玉般的长腿霸气的踩在了巨大的酒壶之上。
那精致的小脚丫还不自觉的蜷了几下。
“这个家伙抢走了我的姐姐，还抢走了我的妹妹，这叫我雅雅怎么收敛！”
“呀！”
一旁的涂山容容也有些看不下去了。
她直接扑了上去，捂住了自己二姐的嘴道：“雅雅你不会说话就别说话！”
“呜呜呜呜呜..”
“雅雅你安分点儿吧。”
“呜呜呜呜呜..”
看到这一幕，涂山红红无语的摇了摇头。
随后她对着涂山容容说道：“容容，你带着你二姐先离开一下
“呜呜呜呜呜！”
听到涂山红红的话后，涂山雅雅更激动了。
见此。
唐子川摇头失笑道：“算了，放开她吧，就让她在这里也没啥
“这.……”
涂山红红迟疑了片刻后点了点头：“那好吧。”
“不错不错，难怪我姐姐妹妹都对你念念不忘，现在我也有点喜欢你了。
被放开后的涂山雅雅满意的点了点头。
涂山容容一脸无语：“要不..我还是捂住她的嘴吧.
第一百五十七章：涂山雅雅的成长!
涂山。
唐子川来到这处风景秀美、宛如仙境一般的地方后，就享受到了帝王级的待遇。
不管唐子川做什么，涂山三姐妹都相伴在身旁。
她们带着唐子川，将整个涂山地界好玩的地方都去玩了一遍。
其中最出名的苦情巨树自然也不例外了。
“这就是大名鼎鼎的苦情树吗？”
唐子川在涂山三姐妹的陪伴下，来到了苦情树下。
他抬头望向这个硕大的巨树。
“真是一颗奇特的树。”
唐子川微微皱眉。
他从苦情树身上，感受到了一种奇特的，如同规则一般的力量。
当然。
这股规则般的力量，也仅仅只是在狐妖世界生效。
因此并不是很强大。
但即便如此，它还是有一定的研究价值。
“这就是我们涂山的苦情巨树了，拥有特殊的神力，可以帮助人和妖转世续缘。”
涂山红红向唐子川介绍到：“由于我们的狐妖之力源于至情，因此在帮助别人续缘时，红线仙能够进一步体会情为何物，从而强化自身的修行。”
“嗯。”
唐子川点了点头。
苦情树不仅是整个涂山的根基，也是涂山“红仙界”的象征和标志。
可以说。
整部狐妖的剧情发展，都离不开这颗苦情巨树。
“想必它一定价值很多的积分吧。”
唐子川若有所思。
毕竟苦情树不仅仅有着狐妖世界的一些特殊法则力量，而且还是整部狐妖中最著名的气运至宝。
几乎所有故事都与它有关。
毕竟整部狐妖都是在讲人妖相恋，转世续缘的故事。
而这些全都离不开苦情巨树的参与。
“不过即便它价值再多的积分，我也不能贸然将其回收啊……”
毕竟苦情巨树可是整个涂山的根基来着。
而且。
它并不属于唐子川，甚至不属于涂山红红。
作为一个独立的生物，它选择在涂山落脚，有着自己的独立自主权
“等着吧，我涂山雅雅一定会成为最强的红线仙的！”
这时。
一旁的涂山雅雅提着无尽酒壶，大灌了一口酒，随后信誓旦旦的拍着胸脯说道。
闻言涂山红红无奈的摇了摇头。
显然她并不认为涂山雅雅有这个潜力。
毕竟就涂山雅雅目前所表现出来的样子，她整个就是一个小憨憨。
整个人蠢萌蠢萌的，怎么可能会成为最强红线仙？
而涂山容容也翻了翻白眼，显然也不相信自己的二姐，认为她实在大放厥词。
倒是唐子川摸了摸她的头肯定道：“嗯，我相信你。”
作为了解原剧情的他来说。
相比起小时候的涂山雅雅，还是长大后的那个强势御姐涂山雅雅给他留下的印象深刻。
她在成长之后，展现出来的风华甚至一度有超越涂山红红的趋势！
“都说狐妖之力源于至情，那究竟是什么让涂山雅雅成长了那么多的呢？
唐子川若有所思。
虽说涂山狐妖可以成为红线仙，然后在做红线任务时，体会情感之力。
但那毕竟不是亲身体验，提升的进度也有限。
但数百年后，涂山雅雅所展现出来的实力，可是强大到令人吃惊的地步的
她那一身强大的妖力，甚至可以令妖力测量仪爆炸！
这种庞大的妖力，绝对是她有了切身的情感体验后，才能拥有的。
“可原本的剧情之中，没说她曾经喜欢过谁，或者是..
嗯？等等〃“！”
唐子川突然眼眸一亮。
“对了，原著之中涂山雅雅可是超级姐控啊！”
他发现被自己忽略的点了。
对于一个超级姐控来说，什么情感才能让她的感受最为深刻？
当然是姐姐没了啊！
而原著之中。
涂山红红也确实和死了，然后投胎转世差不多。
没了全部的妖力和记忆的她，变成了单纯的像一张白纸般的涂山苏苏
