第202段

人。
而且还全是颜值爆表的兽耳娘啊！
就在唐子川犹豫着自己是挤到她们中间睡下，还是出去透一下风时，涂山红红似乎感觉到了什么。
她揉了揉迷蒙的睡眼，就看到了一旁的唐子川。
“子川哥哥，你回来了？！”
涂山红红的脸上泛起了一抹欣喜。
她的惊呼之声，也直接将两个妹妹给叫醒了。
“子川哥哥回来了？在哪里？”
“嗯？他终于回来了？”
“这天都要亮了，谁知道他一晚上去干了些啥！”
见这三只小狐妖的反应，唐子川笑了笑。
随后他好奇的问道：“你们三人都不在自己的房间里休息，为什么全都跑到了我的房间里了？”
唐子川实在有些意外。
明明昨晚他进御兽空间时，自己的房间里还一个人都没有的。
结果他出来时，自己的床上就躺了三个小狐妖。
这谁能不懵啊！
“哼，我是来监督你们不乱来的！”
听到唐子川的问话后，涂山雅雅第一个开口回答道。
而涂山容容则是有些不好意思开口。
她能怎么回答？
难道说自己半夜躺在自己的床上实在睡不着，一闭眼满脑子都是唐子川的音容笑貌吗？
这让她无心睡觉，想着索性就去找子川哥哥算了。
说不定在子川哥哥的怀里，她就能睡的很安心了。
至于涂山红红。
则是瞪了唐子川一眼，眸子里闪过了一抹小小的幽怨。
明明约好了今晚一起见面的啊！
子川哥哥自己不守约定，不知道跑到哪里去了，现在又来问她？
“等一下.”
涂山红红突然意识到了什么。
“会不会是子川哥哥完全没有领会到我眼神的意思..
结合到唐子川刚刚的问话，涂山红红确定了这一点。
这让她的脸上泛起了一抹红晕。
“原来都是我自己一个人想多了…….”
唐子川并未注意到涂山红红和容容两个人的反应。
他听到涂山雅雅的话后，不由得失笑道：“你来监督我们不乱来?
没必要吧..
我们之间还没到哪一步呢。”
“哼！男人的嘴，骗人的鬼！”
涂山雅雅轻哼一声表示不信。
“你这人类之间的谚语学的还是挺多的。”
“那当然！”
涂山雅雅骄傲的仰了仰头：“我可是看过很多人类的爱情话本的
狐妖之力，源于至情！
我这一身强大的实力，全靠我每天辛辛苦苦看爱情话本看来的！
听到涂山雅雅的话后，唐子川无语的翻了翻白眼。
好家伙！
他直呼好家伙！
原来他以为自己每天辛辛苦苦靠着晒太阳来提升实力，就已经非常的离谱了。
没想到他今天竟然遇到了一个更离谱的。
每天靠着辛辛苦苦的看爱情话本，来提升自己的实力！
“咳咳.”
这时。
涂山红红轻咳两声把涂山雅雅拉到了身后。
显然。
她也觉得这个妹妹实在有些拿不出手。
简直太让人尴尬了！
谁是靠看爱情话本提升实力的啊！
她明明是每天都辛辛苦苦做红线任务，以此来提升自己的实力的吧！
“姐姐你拉我干什么？”
涂山雅雅有些不满：“我说的都是实话呀，这些爱情话本还全是姐姐你收集呜呜！”
涂山红红在涂山雅雅说到一半时，就意识到了不妙。
她连忙去捂住这个坑姐妹妹的嘴。
可是还是晚了一步。
“可恶！
我的形象！
我在子川哥哥眼中的形象，全都被你给毁了！”
涂山红红瞪了涂山雅雅一眼。
“嗯..”
唐子川促狭的笑道：“其实看爱情话本也是一个很可爱的习惯
而且还能提升你们的实力，何乐而不为呢？”
・・・0求鲜花........
“呜呜呜！”
被捂住嘴的涂山雅雅满脸赞同的点了点头。
她看向唐子川的目光中，都充满了英雄所见略同的神色。
“只不过你们也要注意，爱情话本里面有很多情节都是被美化了、艺术化了。
因此不能把爱情话本里的剧情当真。”
唐子川想起了自己前世里，那些被玛丽苏韩剧荼毒了的女生，便无奈的摇了摇头。
看多了那种剧，三观都会变歪的。
在经过一系列闹剧后。
唐子川和涂山三姐妹又一起吃了个早餐。
随后，他便带着她们三人，在整个世界中转了一趟。
去看了看那些美景。
随后。
他又带着三女回到了一气道盟的上空。
“下方就是一气道盟的总部吗？”
涂山雅雅好奇的问道。
三姐妹中。
涂山红红和涂山容容两人都去过人类世界。
只有她还一直都没有出过涂山。
也没有接触过人类。
因此。
...0
这次唐子川带着她们出来游玩，最激动的就是涂山雅雅了。
同时她的好奇心也是最旺盛的。
“对。”
唐子川点了点头。
“好像也没有什么奇特的地方嘛”
涂山雅雅撇了撇嘴，有些失望的说道。
“这个一气道盟的总部也太平常了，远远没有我们涂山好看。”
“一气道盟的总部的确没有涂山好看。”
唐子川先是赞同的点了点头。
说实话。
整个狐妖世界中，景色能够堪比涂山的还真的不多！
“不过你要说一气道盟的总部很平凡，那可就错了。”
作为整个人类世界中最强组织的总部，一气道盟同时抗衡五大妖国，守护者人类的平安。
它的总部可是一点儿都不平凡！
其中密密麻麻的不知布了多少阵法！
虽然这些阵法在唐子川的眼中不值一提。
但在这些阵法的加持之下，即便五大妖国同时来攻，一气道盟的总部都能抵御很长一段时间！
这段时间，足够其他强大的人类势力支援过来了。
“的确。”
涂山红红也点头道：“人类能够在五大妖国的包围下生存，而且生存的很好，这足以说明一气道盟的不简单了。”
“咦？
这时。
唐子川突然轻咦一声。
他发现一气道盟中有个身影偷偷摸摸的，似乎想要溜出去。
“那不是东方淮竹吗？
她这是在干什么？”
唐子川很意外。
在他的印象中，东方淮竹一直都是温婉美丽贤惠的代表。
那是一种独属于东方特殊的美！
但现在，她正在做的事情，可一点儿都不符合她的形象啊。
“记得原著之中，好像没有这一段吧”
唐子川有些疑惑：“难道着又是因为我而引起的蝴蝶效应？”
