第208段

似乎没有这座神山吧！”
傲来国二小姐很确定这一点。
不仅是圈内没有！
甚至就连圈外都没有！
作为傲来国三少的姐姐，她对圈外的了解比普通人多很多。
虽然圈外也是一副莽荒景象，各种奇观盛景层出不穷。
但绝对不会有这种神山的！
“算了，我的赶紧回去了！”
傲来国二小姐心里有些发毛。
正当她准备回去时，又突然想到要留下一个记号。
于是她也变出了一管浓墨双毫笔，在那座神山上写下了“老娘最美
这四个大字，各个都有方圆数十里大小，极为的显眼。
做完这一切后，她才往回飞。
等飞回了唐子川的手掌中后，她笑道：“人类，你输了！”
四个大字!
第一百六十四章：名场面，我是钢铁侠！
“输了？”
唐子川微微一笑：“那可未必，你再仔细看看？”
“你还不信？”
傲来国二小姐有些气了。
“我就知道你会耍赖，所以我还专门在一座神山上留下了个记号，你敢和我一起去看吗？”
“记号？”
唐子川撇了撇嘴道：“你是说‘老娘最美'几个字吗？”
“嗯？”
傲来国二小姐一〜惊：“你怎么知道？
莫非你在跟踪我？”
“哈哈！”
这时涂山雅雅忍不住大笑了起来：“老阿姨，你回头看看那几个字是不是写在了子川哥哥的手指上？-”
“手指？”
傲来国二小姐闻言连忙回头-去看。
只见在唐子川的无名指上，真有“老娘最美”四个字。
这四个字的字迹，也和她刚刚写的一模一样。
就是与之相比，这四个字小了太多了！
“怎样？”
唐子川挑了挑眉道：“我这掌中世界的神通，你可服气？”
“我・……”
傲来国二小姐一时语塞。
她这时，已经彻底知道了唐子川的实力有多么恐怖了。
伸手就能直接化为一方世界！
她竟然没有看出分毫的破绽！
甚至。
她飞了足足半个小时，都没有飞出他的手掌！
这种实力，绝对是超出界限的强者！
就连她那赫赫有名的三弟，估计都不及眼前这人的百分之一！
“这个世界上，怎么还会有如此强者？”
就在傲来国二小姐震撼之时，一位看上去不像是猴妖的猴妖飞了出来。
他面相忠厚，一身黑袍。
来到唐子川四人面前后，他先是鞠了一个躬，随后道：“不知有贵客到来，未曾远迎，还望见谅。
“无妨。”
唐子川摆了摆手道：“你就是傲来国老大？”
“正是在下。”
黑袍壮年点了点头道：“不知阁下能否先将二妹放出来？”
“小事。”
唐子川随手一挥，被他拘在手中的傲来国二小姐便出现在了黑袍壮年的身旁。
出来后。
她的那种嚣张气焰明显低了不少。
原先她完全是一副战斗狂的模样。
无论是看到谁，都想上去过两招。
但现在她却乖巧无比。
在旁边眼观鼻，鼻观口，口观心，一动不动。
毕竟她只是一个战斗狂而已。
可不是受虐狂！
以唐子川表现出来的绝对实力，就算他们整个傲来国所有人绑在一块儿，也根本不是对手。
弹指间就会被搞定！
看到唐子川如此好说话，黑袍壮年轻呼了一口气，放下了心来。
说实话。
他刚刚还真是十分的紧张。
可自己二妹又在人家手中，他不出面不行。
“阁下想要游玩傲来国，请随我来。”
说着。
黑袍壮年便准备在前面带路，一副导游的模样。
“嗯。”
唐子川点了点头道：“你就是四大灵猴中的通臂猿猴吧。”
“阁下慧眼如炬！”
黑袍壮年赞叹道。
对于唐子川为什么会知道这种隐秘的事情，他也不感到有什么意外毕竟唐子川那种无人能及的强大实力，给了他太多的想象空间了！狐妖世界，可不是像表面那么简单的。
“果然！”
唐子川暗自点头。
他心中的猜测得到了印证。
狐妖的创作，借鉴了很多古典神话的背景。
就好比傲来国这个势力。
古典神话中有混世四猴！
其中有灵明石猴。
通变化，识天时，知地利，移星换斗。
也有六耳狒猴。
善聆音，能察理，知前后，万物皆明。
还有通臂猿猴。
拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。
以及最后的赤尻马猴。
晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。
傲来国三少的模板，自然是灵明石猴孙悟空！而二小姐的模板，则是混世四猴中的六耳狒猴。
眼前这个老大，便是混世四猴中的通臂猿猴。
这样推断下来。
傲来国中还有个老四，赤尻马猴。
而接下来。
傲来国老大的话语，就证实了这一点猜测。
“抱歉，目前我三弟正在养伤，不能出来迎接。
四弟则在云游世界。”
“无妨。”
唐子川摆了摆手。
对于传说中的傲来国三少，唐子川也没有什么想要见的好奇心
毕竟就是一只公猴子罢了。
又不是什么绝世美女。
对他来说，还不如傲来国二小姐的吸引力来的大。
甚至只要他想。
他完全可以在呼吸间就只好傲来国三少的伤势。
但还是那句话。
傲来国三少是谁？
自己和他熟吗？
凭什么要帮他治？
因此唐子川一行四人，只是在傲来国老大与二小姐的陪伴下，游玩了一下傲来国。
甚至在路上。
他把傲来国老大都给撵走了，只剩下了一个二小姐。
不得不说。
傲来国的风景极好！
与涂山相比都没有丝毫的逊色。
甚至还能更甚一筹。
不过对于见惯了各种奇异风景的唐子川来说，他倒是并没有觉得有什么惊艳的地方。
这趟旅程的唯一意义，就是他和涂山三姐妹的关系变的更好了。
就连涂山雅雅都不例外。
现在除了姐姐涂山红红之外，她又多了一个崇拜的人!
但欢乐的时光总是短暂的，很快二十四小时就要到了。
唐子川将三女送回了涂山之后，便回到了自己的世界。
而在唐子川离开后，涂山三姐妹都面面相觑，一时之间相对无言。
更让人惊奇的是。
・・・0求鲜花.......
原本个子最矮的涂山雅雅，竟然在一瞬间以肉眼可见的速度长大了很快。
她的身高就再度反超了涂山容容！
“雅雅你”
