第204段

甚至不止是她。
就连涂山容容也不例外…0
而涂山雅雅的气息也有了一阵波动。
“你们这是什么表情？”
唐子川见此失笑。
他摇了摇头道：“至于我是怎么来到你们世界的，就要从聊天群开始说起了
说着。
他又花费一定的时间，给涂山三姐妹普及了一下聊天群的相关知识。
“所以说.
子川哥哥你这次来，就是为了完成群任务，抹杀那个什么‘金人凤'，然后找一个替代者人群？”
“没错。”
看着涂山容容那期待的眼神，唐子川点了点头。
“那子川哥哥你抹杀了那个‘金人凤'了吗？”
“已经抹杀了。”
“这.”
涂山容容眸子里的光一黯。
在她看来，既然唐子川已经完成了抹杀任务，那邀请群员的任务肯定也一并完成了。
而涂山红红则想的更多一点儿。
她回想起了在一气道盟发现的那个若','水!",资?源,'?群;?６?,５!,6,６!:?1!8;,8:?9"6;!;备;.,用"""中'转:!:群;7:!"6',:6:?0:';1.?8'3.?,2":;0小姑娘。
“难道她就是子川哥哥邀请的新成员？”
“哼，负心汉！”
这时涂山雅雅突然轻哼一声。
“不是..”
唐子川有些哭笑不得：“我怎么就负心汉了？”
“你还说你不是负心汉？”
涂山雅雅双手叉腰道：“我的姐姐妹妹们天天想你，你也不把这个加入聊天群的机会留给她们!
“谁说我没留了？”
唐子川摊了摊手道：“我自始至终都没说已经邀请了别人人群了吧
“子川哥哥你把这个机会还留着？”
“嗯。”
看着眸子突然鲜活起来的涂山红红和涂山容容，唐子川笑了笑道：
“这.”
唐子川此话一出，三姐妹顿时呆了一下。
谁想要加入聊天群？
她们都想啊！
“所以现在就该你们自己来选择，谁想要加入聊天群了。”
哪怕是涂山雅雅都不例外！
可现在却只有一个名额...
“要不还是让姐姐入群吧.”
涂山容容虽然很不舍5.6,但还是主动退了一步。
她明白子川哥哥在自己姐姐心中，有着多么重要、多么特殊的地位!
与之相比。
虽然她自己也同样很喜欢子川哥哥，但与姐姐相比还是差了不少。
“难道容容你不想人群吗？”
要知道。
入群代表的意义可一点儿都不简单。
根据唐子川的描述，聊天群可不仅仅只是一个诸天万界的交流工具那么简单。
还有种种强大的功能！
“这.”
涂山容容迟疑了。
说她不想入群，那绝对是假的。
甚至连涂山雅雅都很想入群，更何况是她呢？
见状。
唐子川摇了摇头。
事实上。
作为管理员，他还拥有三个邀请入群的名额。
就算把三姐妹同时邀请进群都不成问题。
但在唐子川看来，这未免有些浪费了。
她们姐妹三人一直都生活在一起，有一个人群就够了。
甚至一人人群，三人都能享受好处！
“还是看她们怎么选择吧..”
第一百六十一章：涂山妖王入群，青丘仙境!
“要不这样吧！”
见自己的姐姐妹妹们推来推去，涂山雅雅眸子里微转。
随后她主动举手道：“既然你们推来推去，那我作为代表入群不就好了？”
“不行！”
“没你的事！”
涂山红红和涂山容容两人闻言直接齐齐否决。
涂山雅雅无语的戳了戳手指，小声嘀咕道：“那你们倒是快点选出来啊，你们不着急，唐子川那个臭家伙估计都着急了。”
闻言。
涂山红红看了看唐子川，又看了看涂山容容，随后点了点头。
“那行吧，就让我作为代表入群吧。”
“不错！”
见到这最终的结果，唐子川满意的点了点头。
涂山红红毕竟是女主角。
她人群的话，自己能够获得的奖励也会更好。
唐子川直接邀请涂山红红人群。
下一刻。
连续四条提示音响起。
叮！涂山妖王受到金色之神管理员的邀请加入聊天群，大家快来欢迎她吧！
叮！群成员金色之神管理员完成任务抹杀金人凤。
叮！群成员金色之神管理员邀请主要气运人物涂山妖王涂山红红入群，奖励升级。］
叮！群成员金色之神管理员获得奖励10000点积分，获得神秘奖励青丘仙境！
逃离桃花岛：“神明哥哥终于完成任务了，邀请的新成员是涂山妖王？难道新成员是妖怪吗？”
道宗小公主：“30错，应该是妖精！”
传说中的大肥羊：“妖怪与妖精有区别吗？”
我真不是先知群主：“我懂！好看的女妖才能叫妖精，其他的都叫妖怪！坏笑Jpg”
金色之神管理员：“大家都悠着点儿调侃，别吓到了新人。”
风暴降生的龙女王：“啊？子川哥哥竟然帮新人说话了！”
逃离桃花岛："看来神明哥哥已经被妖精给迷住了。”
我真不是先知群主："其实我对于这个新人还是有一定了解的，她不仅是妖精，而且还是狐狸精。坏笑Jpg。”
东极女帝：“狐狸精怎么了？”
我真不是先知群主："额.……没什么，我错了！”
全民海岛世界。
唐晚晚嘴角微抽。
她大呼失策。
“一时口嗨习惯了，竟然忘记了群里面还有一个狐狸精”
而且这位狐狸精更是重量级！
那可是曾经的九阶巅峰强者！
甚至半步都快跨入了十阶了。
要不是最后在别人的偷袭之下，她证道皇道极境失败了，恐怕还真的跨入了十阶之境！
金色之神管理员：“哈哈，让你口嗨。”
涂山妖王：“大家好，我是涂山红红。”
嗷呜少女：”总算来一个正常点儿的了，没有质疑聊天群的真实性，也不用我们去解释了。”
逃离桃花岛：“你傻呀！人家可是神明哥哥亲自邀请进来的呢
云岚宗宗主：“确实如此，估计子川他已经解释过了。”
道宗小公主：“新人你好，我是应欢欢。”
传说中的大肥羊：“新人你好，我是纲手。”
亚马逊公主：“新人你好，我是戴安娜。”
正义秩序制定者：“新人你好，我是凯莎。”
看到聊天群中，一个个都开始正式的自我介绍了。
唐子川满意的点了点头。
随后他在聊天群中发了一条消息。
