第203段

可..
他记得自己也没有多加接触东方淮竹啊。
“要不要去问问她？
或者动用心灵能力查看一下？”
唐子川的眸中闪过了一丝精光。
门.
第一百六十章：三姐妹入群的抉择!
“算了。”
思索了片刻后，唐子川最终还是摇了摇头。
无论如何。
直接用心灵之力去看透别人的想法，就是一种很不道德的行为。
毕竟他自己就非常抗拒这种行为。
“而且这种剧情的变化，也只有我引起的蝴蝶效应能解释了。
就算不动用心灵能力，我也有八成的把握能确定这一点。”
唐子川思索了片刻后，放弃了用心灵之力去刺探东方淮竹内心的想法。
不过，他还是分出了一道念头附着在了东方淮竹的身上。
这道念头平时没什么用处，但会在东方淮竹遇到危险时出来救她一命！
威力也不大，大概能够发挥出四阶的实力。
不过四阶的实力，放在整个狐妖世界也堪称是战力天花板了！
估计那个傲来国三少爷全胜时期的实力，也最多达到了四到五阶左右的实力。
这已经是唐子川尽力高看的结果了。
毕竟狐妖世界中的战力表现都很一般。
要不是有个画圈的傲来国三少爷，拉高了狐妖世界的整体战力。
它的评级还会更低。
“嗯，这就够了！”
唐子川满意的点了点头。
怎么说东方淮竹会偷偷溜出一气道盟，也是因“九一三”他而起，还是得保证一下她的安全。
做完这一切后，唐子川就准备带着涂山三姐妹离开这里了。
涂山红红在被带走之前，多看了东方淮竹一眼。
她敏锐的感知到，唐子川和这个少女之间有一种奇特的联系。
“这个少女.
算了，等以后再找到她了解一下情况吧。”
“子川哥哥，接下来我们去哪里啊！”
离开一气道盟之后，涂山三姐妹照样兴致勃勃的。
在唐子川的急速之下。
他们已经去了北山妖国、去了西西域，也去了南国。
每个地方，都有奇特的风景。
就连人类一气道盟的总部都去了。
“那接下来，我们就去傲来国瞧瞧吧！”
唐子川嘴角微翘，露出了一抹笑容。
他对于神秘的傲来国还是很有兴趣的。
它可能是五大妖国中最强，也是隐藏最深的存在了！
毕竟狐妖世界中的战力天花板，傲来国三少爷就出自于这个妖国
“傲来国？！”
涂山三姐妹都惊了！
虽然有着涂山红红的异军突起，整个涂山都声名大振。
甚至有人说涂山有可能成了妖界最强势力。
但这一切的前提，都是除开了傲来国的。
别的就不说了。
傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝！
东海外，水帘中，齐天比高仙折腰！
这两句话，就足以说明一切！
在整个狐妖世界中，傲来国都是最强势力！
就一个傲来国三少，就足以压倒一切了。
毕竟狐妖世界里，圈内圈外的概念就是由三少爷画圈而来。
可以说，他这一举，直接奠定了狐妖世界的世界观意义。
而除了傲来国三少爷之外，还有傲来国二小姐六耳。
她的实力同样强大。
可能比不上傲来国三少爷，但大概率比现在的涂山红红要强的
而整个傲来国。
除了三少和二姐之外，至少还有个老大吧！
所以说。
傲来国的实力在整个狐妖世界中，都是最强的存在！
“放心吧，不就是一个傲来国吗？”
见涂山三姐妹那副吃惊的模样，唐子川不在乎的摆了摆手。
虽说傲来国的实力的确很强。
甚至可能是此界最强！
但对于唐子川来说依旧不算什么。
他如今的实力已经达到了九阶！
这是什么概念？
要是没有生物立场的约束，他一个呼吸都能吹灭无数像狐妖这种的世界!
他的实力，已经仅次于单体宇宙级了！
“也是！”
一想到唐子川那深不见底的实力，涂山红红和容容两人顿时放下了心来C
只有涂山雅雅依旧嘟嚷道：“你行吗？
别带着我们闯进傲来国后，整个的被扣在那里了！”
“扣我？”
唐子川轻笑一声道：”或许有那种人存在，但这方世界中绝对没有。”
“这方世界？”
涂山红红闻言眸子里微闪：“子川哥哥他果然不是我们世界的吗？”
不管是现在，还是几百年前，唐子川从来都没有向她们说过自己的来历对此。
涂山红红也有所猜测。
或许她一直思念的子川哥哥，根本不是这个世界的人。
毕竟。
当初唐子川离开后，她也曾一个人去到人类世界寻找过。
可找了十多年都一无所获。
“哼！”
这时涂山雅雅轻哼一声道：“你这句话说的，好像你不是这方世界中的人一样！”
“我还真不是这方世界的人。”
说到这里。
唐子川也停了下来。
他索性准备透露一点儿自己的身份。
也透露一点儿聊天群的存在。
然后让她们姐妹三人自己做选择，究竟谁来加入聊天群。
“子川哥哥你不是我们世界的人？”
涂山容容脸色微变：“难道你是来自于圈外世界？”
“不.不会吧！”
涂山雅雅也吓了一跳。
对于她们这些圈内人来说，圈外世界充满了神秘与恐怖。
“圈外世界？”
唐子川轻笑着摇了摇头：“你们口中的圈内与圈外，在我眼中都是同一个世界。”
说着。
唐子川就给她们阐述了一下世界的概念。
同时又给她们普及了一下诸天万界、平行宇宙的知识。
至于什么多元宇宙、超大宇宙、全能宇宙啥的。
唐子川就没有细讲了。
“这.原来世界竟然如此广阔？”
涂山三姐妹都被唐子川口中的诸天万界给震撼到了。
原来。
她们的圈内世界、圈外世界加起来，才是一个微不足道的小世界而已
像她们这种小世界，诸天万界中有着无穷无尽的数量！
“那.子川哥哥你是怎么来到我们世界的...”
这时候。
涂山三姐妹的眼神都有些复杂。
尤其是涂山红红。
她原本以为自己的实力暴涨之后，就已经缩小了与唐子川之间的距离了
但直到此刻，她才认识到自己的渺小。
那如此渺小的自己，还有机会和子川哥哥在一起吗？
一想到这里，她全身的妖力就不自觉的有些暴动起来。
唐子川可以清晰的感知到，她身上的气息再变强！
