第200段

至不比绯红女巫旺达和北极星洛娜要差。
毕竟。
饰演贝蒂・罗斯的，可是大名鼎鼎的詹妮弗・康纳利呢！
年少的詹妮弗・康纳利的颜值，绝对可以称之为神颜！
而贝蒂・罗斯在修炼图腾之道后，已经比颜值最巅峰詹妮弗
・康纳利还要更美上几分!
“罗斯，这些氟星人大概还要多久才能出仓？”
第一百五十八章：氟星人出仓！
“大约两周后吧。”
听到唐子川的问话，贝蒂・罗斯一怔，从自己的小心思中回过了神来。
随后，她小心的隐藏了自己的心思后，打开创生秘室的操作面板查询了片刻才给出了回答。
由于她是一个天才科学家。
因此唐子川一直把培养筑星人的工作，交给她在负责。
“两周后吗？”
唐子川若有所思：“三十倍时间下，就是半天之后？”
“的确是如此。”
贝蒂・罗斯美眸一眨也不眨的盯着唐子川，点了点头道。
“看来也不用多久了。”
唐子川心中突然期待起来。
在创生秘室的培养仓之中，这些氮星人并不会接收到阳光的照射，从而提升实力。
因此。
这些氯星人幼儿，和普通地球幼儿没太大的区别。
但一旦等她们出生晒太阳之后，实力就能迅速的增长！
而根据御兽空间万灵归元的特性！
唐子川将受到整个御兽空间、以及御兽空间中生物实力的加持！
那这些氟星人实力的迅速增长，也就相当于他的实力在迅速增长啊!
“看来，我还得给她们没人准备一条超人战衣啊！”
唐子川摸着下巴想到。
这些超人战衣至少也要有不会损毁、以及增幅阳光的特性。
“这十个氮星人，就要十套超人战衣…・…”
唐子川突然觉得自己的积分也不多了。
“就算是有群商城的0.5折的优惠，我的积分也禁不起这么花啊……
毕竟现在才十个筑星人。
但今后还有有更多的氨星人啊！
每个人都配一套有着不会损毁、和阳光增幅特性的超人战衣的话，唐子川的积分再多也不禁用。
“看来得另想办法”
就在唐子川回到御兽空间，思索着如何培养氢星人的时候。
唐子川的卧室门外，突然出现了一个小心翼翼的身影。
她四处打量，生怕自己被谁给发现了。
910当确定自己没被跟踪，周围也没有其他人后，她拍了拍胸脯深吸了一口气。
随后小心翼翼的推开了唐子川的卧室大门。
“呼！“
直到进入了唐子川的卧室后，涂山红红才长出一口气，完全的放下了心来
“终于安全到了子川哥哥的卧室了..
没想到我堂堂涂山之王，在涂山的境内也还要如此小心翼翼的。”
涂山红红笑了笑，随后向着卧室中的床边走去。
“嗯？”
来到床边，涂山红红一愣。
她预料之中的那个人并未出现。
整张床都十分干净整洁，似乎没人动过的模样。
她伸手一摸。
床铺冷冰冰，没有一丝热度。
“子川哥哥他怎么不在？”
“这么晚了，他还能去哪里？”
“他不是接到了我的信号的吗？”
这一刻，涂山红红的脑袋里充满了种种的疑问。
她以为自己已经和唐子川达成了约定，今晚会约见的呢!
“难道子川哥哥他去找容容了？”
这是她唯一能想出的合理解释。
毕竟唐子川总不能跑去找雅雅吧...
这完全没道理啊！
她和容容两人，与唐子川还有之前的渊源与羁绊在。
与雅雅就完全是第一次才见的陌生人了。
就在她准备去容容那里去看看时，卧室的门“吱呀”一声又被推开了
“子川哥哥回来了？”
涂山红红心中一喜，连忙站起身回头望去。
只见一个绿毛小丫头小心翼翼的推开了门，然后又小心翼翼的合上。
随后她长舒了一口气，仿佛是彻底放松了下来。
“嗯？”
看到这一幕，涂山红红的眸光怪异。
“容容？”
涂山容容的这一番动作，让她莫名有种熟悉的感觉。
“哈！？？”
听到这熟悉的声音，刚刚放下心来的涂山容容顿时全身一颤。
她连忙立正一般的站好，低着头道歉道：“对不起姐姐，我不该一个人偷偷的在夜晚来找子川哥哥的，对不....嗯？”
道歉道了一半后，涂山容容也反应了过来。
她抬起头看向自己的姐姐，好奇中带着一丝审视般的开口问道：“姐姐，你怎么会在子川哥哥的房间里？”
“我.
这...”
涂山红红也不知作何解释。
她那张娇俏的小脸泛起了红晕。
即便是在屋内暗淡的月光下，也能清晰的看出来。
“哼！“
见到自己妹妹那仿佛是看好戏一般的神情，涂山红红也镇定了下来
她抱着双手冷哼道：“我是涂山之王，整个涂山哪个地方不能去？
“好好好，姐姐你那里都能去。”
涂山容容也不打算继续打趣自己的姐姐了。
因为她现在很好奇。
为什么自己都和姐姐说了这么久的话了，那让她心心念念的子川哥哥怎么还没有出现。
“姐姐，子川哥哥呢？”
“他？”
涂山红红也摇了摇头：“我来的时候就没看到他，也不知道他去了哪里。”
“这.”
涂山容容也蹙起了眉头。
她若有所思道：“子川哥哥他不在姐姐你那里，也不在我那里，更不在自己的卧室，难道
“在雅雅那里？”
涂山红红接过了话茬。
两女对视了一眼，都从对方的眸子里看到了不可思议的神色。
“这..这怎么可能呢？”
“子川哥哥他不是第一次和雅雅见面吗？”
“是啊.”
两姐妹都觉得很不可思议。
但在排除掉所有不可能的因素后，无论剩下的情况多么的令人难以置信，那就是真相！涂山红红和容容两人，准备去涂山雅雅的房间里看看情况。
可这时。
她们发现门外有一道人影，在月光的照耀下投影在了门上。
那个人影看上去小小的，还有一对狐耳。
很显然。
在这个时候，能够出现在此处的，也唯有最后的涂山雅雅了。
她小心翼翼的来到了门前，随后将自己的狐耳贴到了门上，像是在听什么东西一样。
“嗯？
不对呀..”
涂山雅雅很奇怪。
她已经确认过了。
姐姐和妹妹的房间(dafg)里都没人！
像她涂山雅雅这么聪明，自然猜到了她们去了哪里。
