第205段

认识认识，了解了解，我去看看这个任务给的神秘奖励是什么。”
逃离桃花岛：“去吧去吧，我们一定会把神明哥哥你的狐狸精照顾的很好的。”
我真不是先知群主："放心吧哥，一切有我！”
看到唐晚晚的发言，唐子川嘴角微抽。
他很想说一句“就是因为有你我才不放心呢**!
但想了想，还是没有发言。
“嗯..还是来看看奖励吧。”
一万点积分到不算什么。
但是那个神秘奖励青丘仙境，倒是让他很感兴趣。
叮！青丘仙境乃是一块世界碎片，原为某洪荒世界青丘狐族圣地所在之地！
经过唐子川的一番查看后，感到了一股浓浓的惊喜。
原来这个青丘仙境，竟然是一个洪荒世界青丘狐族的圣地！
后来。这个洪荒世界在巫妖大劫中，被打的天地破碎。
整个洪荒世界都分崩离析，碎成了无数世界碎片。
其中最大的四块碎片，形成了四块大陆。
这四块大陆，在封神和西游之中被称为四大部洲。
而还有无数世界碎片，则是散落在四大部洲的周边。
但也有不少世界碎片，遗落到了混沌宇宙之中。
而这块青丘仙境，就是遗落到混沌宇宙中的一块碎片，后来被聊天群给收集了起来。
“只要不是低武洪荒或者是核爆洪荒这种低等洪荒世界，那这块碎片的价值就挺高的。”唐子川很是满意。
他选择绑定青丘仙境。
然而下一刻，他的打卡系统的提示音就响了起来。
叮！检测到高等世界碎片，可融入到御兽空间之中，是否立即融入？
“嗯？”
听到这个提示音，唐子川先是一愣，随后眸子里闪过了满满的惊喜
“意外之喜啊，没想到青丘仙境还能融入到御兽空间之中？”
这一点，唐子川是万万没有想到的。
“融入，那肯定融入啊！”
叮！融入即将开始，请做好准备！]
倒计时：10!]
[3!]
[2!]
[1!1
随着倒计时结束，唐子川立刻感知到青丘仙境竟然整个出现了在御兽空间的天空之上！
青丘仙境面积极大！
至少比面积两百多万平方公里的御兽空间，还有大上十多倍！
因此。
青丘仙境刚一出现，还只是一个朦胧的虚影时，唐子川就感到御兽空间有一种要被撑得爆炸的感觉!
整个御兽空间都开始动荡起来。
上空。
一道道黑色的裂缝不停的出现，散发出一阵阵恐怖的吞吸之力！
叮！御兽空间本源不足，请尽快强化御兽空间的本源！
叮！御兽空间本源不足，请尽快强化御兽空间的本源！
一阵阵来自打卡系统的紧急提示声，在唐子川的脑海里不停的响起。
与此同时。
唐子川也感知到御兽空间里的危急形势，暂时被打卡系统给控制住了
“靠！系统你坑我！”
唐子川暗骂一声，此时也顾不得其他了，连忙打开聊天群的商城，开始器位面之心碎片来！
很快。
价值三千万点积分的位面之心碎片，就出现在了他脑海里的列表中。
“等等，三千万点积分的位面之心碎片，起不了太大的作用，得买完整的位面之心才行。”
唐子川回想起上次购买的位面之心碎片，在融入御兽空间之后，一共也就增长了16万平凡公里而已。
这显然是完全不够的。
虽然这其中也有当时他的御兽空间本身不强，影响了位面之心碎片利用率的原因。
但就算完全融入后，位面之心碎片也只能让其增长30万平方公里。
叮！你准备花费三亿点积分购买位面之心，是913否确定购买？］
“是。”
唐子川没有犹豫。
如今他有两千万左右的积分！
再加上他拥有0.5折的优惠。
因此他足以购买好多没完整的位面之心了。
叮！购买成功，检测到您拥有0.5折优惠，本次需支付150万点积分。］
叮！折扣使用成功，150万点积分已扣除，商品已正常发放。
购买成功之后。
唐子川赶紧将这枚位面之心融入到御兽空间之中。
下一刻。
那枚完整的位面之就自动飞上了高空。
然后大放光明！
在这一瞬间，它的光芒比一旁的体内太阳都要耀眼无数倍！
在白茫茫的一片中，唐子川又感受到了那种类似于空间，却又不像是空间的波动。
隐隐间。
唐子川有一种玄之又玄的感悟。
他有种感觉。
要是这种状态持续的久一点儿，那他在空间一道上将会有巨大的提升。
而在唐子川感悟空间之力时，整片御兽空间的面积也在疯狂的扩张！
二百三十万平方公里！
二百四十万平方公里！
眨眼间，御兽空间的面积就扩张到了720万平方公里。
“一枚位面之心碎片，就能扩张500万平方公里吗？”
唐子川心中有底了。
“看来，我拥有的积分完全足够将御兽空间扩张到足够容纳青丘仙境的水平！”
意识到了这一点后，唐子川干劲十足！
他现在已经很期待当青丘仙境完全融入到御兽空间后，会是什么样了
而且。
御兽空间的提升，也能带动他实力的提升。
他很期待一切完成后，他的实力又会变的多么强大！
第一百六十二章：实力暴涨,
叮！你准备花费三亿点积分购买位面之心，是否确定购买？］
“日“
AtZ,。叮！购买成功，检测到您拥有0.5折优惠，本次需支付150万点积分。
叮！折扣使用成功，150万点积分已扣除，商品已正常发放。
傲来国二小姐!
叮！你准备花费三亿点积分购买位面之心，是否确定购买？
“是。”
唐子川积分充足，财大气粗。
他一连在聊天群中购买了十枚位面之心！
随后。
他将所有的位面之心，尽数融入到了御兽空间之中。
而整个御兽空间的面积，也在这一刻开始疯涨！
七百三十万平方公里！
七百四十万平方公里！
当十块位面之心全部融入御兽空间后，御兽空间的面积已经高达5200多万平方公里了！
就连整个御兽空间的平均灵气浓厚程度，都上涨了三到五倍左右！
“呼！“
唐子川长出一口气！
他的御兽空间，面积从200多万平方公里一下子暴涨到了5200多万平方公里！
而他的实力也在这一股庞大的力量反馈下，接连的突破，直接来到了九阶五星！
更重要的是。
