第209段

这一幕，涂山红红和涂山容容两人都是欲言又止！
同为涂山狐妖，她们怎么会不了解这一幕代表着什么呢？
狐妖之力，源于至情！
唐子川一离开此方世界，涂山雅雅就全方位的长大了不少。
这足以说明她对唐子川已经情根深种了。
“我怎么了？”
涂山雅雅整理了一下表情，随后笑道：“我可是二姐呢，一直比容容矮那像话吗？
现在这身高才符合我二姐的身份呢！”
”唉.……”
见涂山雅雅那故作洒脱、强颜欢笑的模样，涂山红红叹了一口气，也没有多说什么。
回到漫威世界的唐子川，安慰了一下撒娇的旺达后，又恢复了咸鱼般的生活。
“嗯……是时候去青丘仙境看看了……
还有第一批氮星人也快出仓了，到时候也要去见证一下这个时刻。”唐子川和旺达洛娜两人坐在沙发上。
他一边应付着两女，一边计划着未来两天内，自己要做些什么
“现在根本就没有什么好看的电影啊。”
旺达如同小猫一般，慵懒的蜷缩在唐子川的怀里。
那细长的腿白的放光。
手感极其出众。
她一边不停的调换着电视台，一边抱怨道。
就在这时。
一个电视台上的新闻报道引起了唐子川的注意。
“关于昨晚斯塔克工业时间的官方，已经送到各位的手中
“有目击者声称，是机器人故障导致的事故...”
刚刚听完这两句话，旺达便要继续调台。
但这时唐子川却是直接阻止了她的动作。
“先等等！”
“嗯？”
旺达有些意外：“怎么了？
你还喜欢看新闻？”
“一般的新闻我可不关注。”
唐子川先是摇了摇头，随后又点了点头：“不过这次的新闻可不一般啊
电视台中。
新闻发言官还在继续讲述着他那编织的谎言：“所幸托尼・斯塔克的一位私人保镖
但唐子川的眸子里，却是闪过了一丝深思。
“看来钢铁侠与铁霸王的大战，在昨晚就发生了，那倒也是一个重要剧情...”
不过对于错过了这个打卡，唐子川倒是没有觉得有什么可惜的。
因为他就算不去狐妖世界，也不会在昨晚打卡。
他已经攒了两个多月的剧情，就为了在今日“我是钢铁侠”的名场面上打卡！
“这次的奖励，应该相当的丰厚吧！”
门.
第一百六十五章：再次打卡，超英时代降临！
新闻发布会的后台。
小辣椒在认真的给托尼・斯塔克整理衣着和仪容，为等一下若"水:资"源;群;.6:":5;.6;6.,:1!.,8!8"!;9,.6?备,!'用.?中;转.?群?;7,;"6:!6!.0.:1"8;"3!,2;;0的记者发布会做好准备。
听着电视直播里发言人的台词，托尼・斯塔克一边整理着袖口，一边漫不经心的谈笑道：“钢铁侠？”
“嗯..
这名字挺上口的，我挺喜欢。”
托尼・斯塔克先是点头肯定了这个称号。
随后他又摇头道：“但严格来将这个昵称并不够准确，它是钛合金做的。”
小辣椒一言不发。她依旧是在一丝不苟的为托尼・斯塔克检查着妆容。
见状。
托尼・斯塔克摇了摇头。
这种性格对于一个助理来说，的确是相当完美的。
但对于喜欢追求刺激与新鲜的托尼・斯塔克来讲，她并不是一个完美的伴侣。
容易让人感到乏味。
这也是原本的剧情之中，托尼・斯塔克和小辣椒之间的感情，迟迟没有进展的原因。
“好吧..”
托尼・“九一三”斯塔克摊了摊手道：“但不管怎么着，这名字还挺传神的...”
“这是你的发言稿！”
就在这时。
科尔森特工上前打断了托尼・斯塔克，并给他递上了一份由A4纸印出来的发言稿。
“OK..”
托尼・斯塔克无奈的叹了一口气。
“我们已经帮你做出了完美的不在场证明，甚至给你做了海关文件，以此来证明你昨晚在阿瓦隆岛。”科尔森特工也是一丝不苟的在介绍着。
“而且，我们还搞到了50个证人的证词。”
“喔喔喔”
托尼・斯塔克摊了摊手道：“我还以为你会说我正在开一个名模派对呢。”
“原本有这个想法。”
科尔森似乎没有听出托尼・斯塔克的调侃一般。
他依旧是一本正经的道：“只是昨晚那些名模都在出席一个大会，她们可不会分身术。”
就连托尼・斯塔克都被科尔森特工给整无语了。
好家伙。
小辣椒和科尔森两个，是一个比一个正经啊。
科尔森也察觉到了托尼・斯塔克的情绪。
他害怕这个纨绮的富豪公子会闹出什么大事儿。
因此还特意强调道：“托尼，你只需要一字一句的照着念就好了，听懂了吗？”
“嗯嗯嗯”
托尼・斯塔克一边敷衍的点着头，一边翻看起自己的发言稿起来了。
旋即。
他皱了皱眉道：“这份发言稿中，怎么全篇都没有提到奥巴代亚？”
要知道。
奥巴代亚也不是一个小人物。
他是斯塔克集团的二股东。
是跟着他老爸一起开创斯塔克集团的的功勋人物！
昨晚他开着铁霸王与自己大战，最终死亡了。
难道不用给个什么解释？
“我们已经处理好了。”
科尔森示意托尼不用担心：“你懂得，当时他在度假，然后发生了空难事故。”
“噢？”
托尼・斯塔克挑了挑眉：“好吧好吧，反正小飞机的事故率一向也挺高的。
不过..”
“你还有什么问题吗？”
“嗯...”
托尼・斯塔克皱了皱眉道：“你们不觉得那什么钢铁人是我的机器人保镖这个说法，有些奇怪吗？
我是说..
很难有人会相信吧..
你觉得呢？”
“斯塔克先生，你的顾虑完全是多余的。”
科尔森脸上泛起了一抹自信的笑容：“这已经不是我第一次处理这类事件了，您只需要照着念就够了。
这个世界每天发生那么多事情，你说对吧。
这件事很快就会平息下去的。”
事实上。
这种危机公关处理，可是神盾局的拿手好戏。
这个世界一点儿都不平静。
但绝大多数人不也还是生活在平静的世界中吗？
科尔森抬手看了看表，随后道：“斯塔克先生，你还有一分半的时间可以准备。
我就先行离开了。”
托尼・斯塔克摊了摊手没有说话。
