第201段

的猜测有误，她们没来找那个臭家伙？
不然为什么房间里没有一点儿声音呢？”
好奇的她准备弄破窗户纸，看看房间里到底是个什么情况。
她小心翼翼，尽量不发出太大噪音的用口水弄破了窗户纸。
随后她整个人趴在上面，用一只眼睛向内部瞧去。
下一刻。
同样一只眼睛印入了眼帘！
“啊啊啊！”
涂山雅雅被吓得汗毛炸起！
整个人尖叫着向后倒了过去，直接一屁股坐在了木地板上。
就在她惊魂未定之时，卧室的大门被打开了！
“别.别杀我，别抓我！我不是故意的！我真不是故意的!
涂山雅雅吓得紧紧的闭上了双眼。
这还不够。
她还用长袖挡住了自己的脸！
“噗嗤！”
这时。
一声熟悉的笑声响了起来。
“嗯？”
听到这熟悉的笑声，涂山雅雅整个人一愣。
作为一起生活了几百年的姐妹，涂山雅雅可对这笑声太熟悉了
这绝对是涂山容容的笑声！
瞬间。
她的那张精致的小脸就变的通红！
一股羞愤自心底涌出，她怒道：“呀！刚刚是容容你在吓我吗?
吼完一句，她还准备继续发作。
可马上就看到了自家姐姐那如同冰霜一般的小脸。
“雅雅，你来这里干什么？”
“我…….我….…”
涂山雅雅嘟嚷了半天，都不知道该说些什么。
她总不能说自己是来看看你们有没有和那个唐子川乱来的吧！
要是乱来，她还准备冲出来搞破坏来着！
“算了。”
涂山红红摇了摇头没有继续追问。
她换了一个问题：“你晚上有没有看到子川哥哥？”
“没看到。”
涂山雅雅老老实实的摇了摇头。
“他难道没在自己的卧室里吗？”
“没有…….”
涂山容容也收敛了笑容，叹了一口气摇头道。
“那就奇怪了.”
涂山雅雅也有些想不通：“难道他抛弃你们两人，一个人偷偷的跑了?
“不可能！”
“绝对不会！”
涂山雅雅的话音刚落，就听到了两道斩钉截铁的回答。
“不.不会就不会嘛
干嘛凶我？”
见此。
涂山红红也觉得自己的情绪有些不对。
在唐子川到来之前。
她一直是宁静的、忧郁的、思念的那种形象。
有一种清冷与高洁之感。
但时隔两百多年再次见到唐子川后，她的心境早就被巨大的喜悦给冲的一干二净。
那种清冷与高洁之感，完全消失的一干二净。
她仔细反思，发现这不太像自己。
因此她努力控制自己的情绪，尽量恢复心中的宁静。
“我要去卧室里等子川哥哥回来，你们呢？”
“我.我也去！”
听到自家姐姐的声音，已经恢复了一些清冷与威严的感觉，涂山容容有点儿怂。
但一想到唐子川，却又鼓起勇气表明了自己的态度。
“我也要去！”
涂山雅雅见自己的姐姐妹妹都去了，自己也不甘落后。
“你去干嘛？”
“我.我去监督你们不行啊！”
涂山雅雅眸子转动道：“而且你们都能去，我凭什么不能去？”
“随你。”
这一晚的目标没有达成，涂山红红也没有太多和妹妹玩闹的心情了她摇了摇头后，就走进了唐子川的卧室，准备等到他的归来。
而涂山容容看了涂山雅雅一眼，也跟着走了进去。
“看我又如何？”
涂山雅雅小声嘀咕道：“我还是会跟进来！”
就这样。
三姐妹大晚上不再自己卧室里休息，全都躺在了唐子川的床上等着他的归来。
对于外界发生的这一切，唐子川自然是不知道的。他此时，还在烦恼如何搞定创生秘室的能源问题。“这关乎我培养氮星人，提升实力的大计啊...
等等，有了！”
唐子川突然眼睛一亮：“这么简单的办法，我怎么没想到呢！？
第一百五十九章：东方淮竹的出逃！
“既然群商城的积分号称全能之力，那也能直接转化成创生秘室的能源吧..”
唐子川眸子里闪过了一丝精光。
要是积分不能转化成创生秘室的能源，那还算什么全能之力啊。
想到这里，〜他直接尝若''水,"資.,;源'群;6'"5?"6!,:6:"1"!8!;8?:9'":6,备'用;;中!转:"!群;?7;;"6'6?0;1''8;3"2,;:0试了一下。
随后。
聊天群的提示音在脑海里直接响起-。
叮！检测到群成员金色之神的意愿，请问你是否花费10000积分，为创生秘室充能？
“一万积分？”
唐子川挑了挑眉。
这个价格倒是不便宜。
但对于拥有数百万积分的唐子川来说，一万积分也只是九牛一毛而已。
“而且，一万积分可以将创生秘室的能源全部充满，其实算下来也不贵。”
毕竟创生秘室的能源被充满后，就可以培育20个筑星人。
一万点积分换20个氢星人贵吗？
一点儿都不贵好吧！
就算他还需要在群商城中购买一些资源，但有着0.5折优惠的他，只需要花费2500点积分就能买齐所有资源了。
一共一万两千五百点积分！
然后可以培育20个氮星人！
这些氮星人的潜力都不俗。
不仅可以成为强大的手下，而且还能通过御兽空间，将自身的实力加持到唐子川的身上。
届时。
他手下要是有个百万氮星人大军。
她们个个都无比强大！
那唐子川就可以躺着等她们横扫漫威了。
搞定了这一切后，唐子川就在三十倍时间流速的小岛上，晒了七八天的太阳。
之后。
他估摸着时间差不多了。
就准备从御兽空间里出去。
而他才刚刚从御兽空间中出来，便看到了让他目瞪口呆的一幕。
“这…….我是不是走错了房间？”
他看了看这间房间的装饰，发现和自己印象中给他安排的房间对得上
“没走错房间？
那我床上是怎么回事？”
只见在他房间中的那张一米八的大床上，狐妖三姐妹正搂在一起。
那雪白的长腿、胳膊，全都交叉纵横到了一起。
而且由于她们的睡姿不雅，还有大片大片的雪白暴露了出来。
其中还有些是他不该看到的。
这景象，诱人至极！
“这.这场面真少见。”
他以前也见过旺达和洛娜一起睡觉的模样。
但也没有眼前这一幕刺激。
