第207段

样的想法，想强闯傲来国吗帖？
涂山红红看了看唐子川，没有说话。
“很好。”
傲来国二小姐的嘴角泛起了一抹兴奋的笑容：“好久没有活动身子骨了，今天就来陪你们玩玩！”
小 说书
库群7
74 58
源供
众
号：5,1读,书,
第一百六十三章：老娘最美，掌中世界！
“哼，你以为我们会怕你吗？”
涂山雅雅见傲来国二小姐气焰大涨，一副一言不合就要开打的模样。
她连忙躲到了唐子川的身后。
随后她抱着唐子川的一只手臂，嚣张的说道：“我们有子川哥哥，根本不怕你这个野猴子！”
涂山雅雅的这番举动，让唐子川十分的无语。
她这是将狐假虎威、狗仗人势展现到了极致啊。
“哦？”
傲来国二小姐没有因为涂山雅雅的那一句野猴子而很生气。
相反。
她转头盯上了唐子川。
一双美眸之中，充满了跃跃欲试的兴奋感。
“你就是这三只小狐狸嚣张的底气吗？”
傲来国二小姐手中的棍子指向了唐子川：“你是谁？
一个人族？”
“我？”
唐子川摸了摸鼻子后，回答道：“我只是一个路过此方世界的旅人而已
“路过此方世界？
旅人？”
傲来国二小姐皱了皱眉，有些不理解其中的含义。
但她没有继续纠结。
“既然如此，那你就来和我过几招吧！”
傲来国二小姐刷的一下，就直接向着唐子川冲了过来。
“与我一战，让我看看你到底有几斤几两，竟敢带着三只小狐妖闯入我傲来国！”
“与你一战？”
唐子川摇了摇头：“算了吧，你不是我的对手913。”
说实话。
他真不想与这个六耳御姐大战一场。
毕竟她的实力虽强，但也只是在狐妖世界中显得强而已。
与唐子川比起来，还是差了太多。
“少废话！”
感受到唐子川言语之中的轻蔑，傲来国二小姐顿时怒了。
“我是不是你的对手，打过一场才能知道！”
见此。
唐子川无语。
他想了想，随后开口提议道：“要不这样，我与你打个赌，你若能运用你的神通飞出我这右手掌心，便算作你赢，我自会带着涂山姐妹离去，若你不能飞出，就乖乖的让出一条路如何？”
事实上。
这是他灵机一动，想到西游记原著里，如来佛祖和孙悟空打的那个赌。
正因为那个赌，孙悟空才被如来佛祖压在五行山下五百年！
而唐子川不久前，才刚刚领悟了空间之力。
纵然他没有什么掌中佛国的空间神通，但也可演化出一门差不多的掌中世界。
“你这是在蔑视我！”
这话一出，傲来国二小姐顿时怒了！
她是什么人？
傲来国二当家！
一身强大的实力超越了妖皇！
就连她的三弟，曾经那位(dafg)划出一个圈，奠定了狐妖世界格局的傲来三少。
如今的实力都不一定能比她更强了！
现在。
整个世界中，也只有他们傲来国的老大比她更厉害一点儿。
就连所谓的妖界第一强者涂山红红，在她眼中都不算什么。
现在。
这个人族之人，竟然说她施展神通、用尽手段都不能飞出他的手掌心？
你的手掌得有多大？
“我可不是在蔑视你。”
唐子川摇了摇头。
他是什么存在？
九阶八星的强者！
这种实力，就算是银河系在他眼中也不过是一个玩具罢了。
更何况他还领悟了空间之力？
他运用自己所领悟的空间之力，足以在自己手中临时形成一个掌中世界
而这个掌中世界的大小，足以装下成千上万个狐妖世界！
“傲来国二小姐是吧，你究竟敢是不敢与我一赌？”
“哼！”
傲来国二小姐冷哼一声道：“激将法？！
那我就与你堵上一场，让你知道自己有多么的可笑！”
见状。
唐子川微微一笑。
他在涂山三姐妹担心的目光中，伸手一抓。
下一刻。
傲来国二小姐整个人就迅速的变小，落入了唐子川的手中。
“果然有几分手段！”
感受到自身的变化。
傲来国二小姐虽然心中依旧愤怒，但那双美眸中还是闪过了一丝惊讶与震撼。
别的不说。
单单是这一手隔空摄人，并且把她变得这么小，就已经是一种十分惊人的手段了！
这足以说明，眼前这个人族的确是一个超出想象的强者！
这种实力表现，已经不比全胜时期的傲来国三少要差了！
“就算是我三弟他全胜时期，也不过能够画地为圈而已，如此看来这人的实力有可能和我三弟全胜时是一个级别。
正常交手，我还真不是他的对手！
不过..”
傲来国二小姐轻笑一声，脸上闪过一抹自信。
“别的不说，飞出这个手掌我还是很有信心的！”
想到这里。
她直接抬头看向唐子川。
眼下。
唐子川在她的眼中就如同数百米高的巨人！
因此她用妖力加持自己的声音，说道：“那我开始了！”
“请！”
唐子川轻笑。
“哼！让你小瞧我！”
傲来国二小姐看到唐子川嘴边那自信的笑容，心中便是一阵恼怒随后。
她整个人直接化为一道遁光，冲天而起！
不知飞了多久。
傲来国二小姐感觉自己飞行的距离，都足够从傲来国飞到涂山了周围尽是一些陌生的风景。
这让她心中直犯嘀咕。
“我这是飞到了哪里？
周围的景色太过陌生了，该不会飞到了圈外吧。”
她四下望去。
只见周围尽是一条条千里山脉！
放眼望去，极为的磅礴！
山脉之上。
古树参天，草木茂盛，虎啸猿啼，一派原始景象，恍若到了莽荒世界。
事实上。
纵然傲来国二小姐飞在半空中，都能感觉到一股浓郁的蛮荒之气直冲而起，充满了野性和血腥。
这让她心中更是觉得自己已经飞到了圈外。
“可是我途中没有经过三弟所画的圈啊。”
傲来国二小姐感觉很疑惑。
“算了，不管了！
我该早点儿回去了！”
傲来国二小姐正准备掉头时，便看到前方有一根十分庞大且巍峨的山峰!
这座山峰，方圆至少有上万里！
而且如同天柱一般没入云端！
一眼都望不到尽头！
这让傲来国二小姐感觉更加诧异了。
“我究竟飞到了哪里了？
