第206段

的空间之力让唐子川对于空间之力的掌控程度，提升到了一个新的高度!
如今的他。
甚至可以单凭自己的力量，就能任意往来漫威宇宙中的各个维度！
“也不知道如今的我，能不能自由的在漫威平行宇宙中穿梭了。”
唐子川眸子里闪过了一丝期待。
“不过当前最重要的事情，还是把青丘仙境融入到我的御兽空间里后再说。”
唐子川眸子微闪。
随后他给打卡系统下令，让它继续融合青丘仙境。
而这回，御兽空间终于能顺利融合了。
这并不是说御兽空间的本源比青丘仙境更强了。
事实上。
真要比起来，目前的御兽空间虽然从面积上，已经比三千万平方公里的青丘仙境更大了！
但本源还是不足青丘仙境的万分之一。
只能说。
目前的御兽空间能放下青丘仙境了。
而随着青丘仙境开始慢慢融入御兽空间。
御兽空间的面积，又再一次飞快的膨胀了起来!
5200多万平方公里.
5300多万平方公里.
这一次的融合，格外的耗费时间！
先前融合位面之心，一共也就花了几分钟的时间。
但融合青丘仙境，却足足花费了一个钟头！
这期间。
唐子川带着涂山三姐妹一路上游山玩水，慢慢悠悠的向着傲来国赶去。
就在傲来国已经遥遥在望之时，他清晰的感觉到，青丘仙境已经和御兽空间完成了初步的融合!
当他将自己的心神沉浸到御兽空间时，整个人顿时被吓了一大跳。
“我去，变化这么大的吗〃“？"
他大约感知了一下，整个御兽空间的面积已经超过了50亿平方公里！
这个面积，已经比整个地球表面积还要大上十倍之多了！
“也难怪我的实力暴涨了这么多！”
唐子川有些惊叹。
他的实力已经从刚刚的九阶五星，提升到了九阶八星！
这等实力，在九阶之中也达到了巅峰！
甚至已经接近了十阶了！
“这还是初步融合，要是青丘仙境完全融合到御兽空间里了，我实力恐怕能够直接买入十阶！”
要知道！
十阶就已经是单体宇宙级的战力了！
这种级别的强者，几乎能在漫威宇宙中横着走了！
“不仅面积变大了百倍之多，就连灵气都丰厚了五六十倍！”
唐子川细细感受了一下。
他惊讶的发现，如今的御兽空间之中，灵气浓厚的堪称是修炼圣地一般！
原本在连续融入了十枚位面之心后，御兽空间中的灵气浓厚程度，就已经不俗了!
至少是综武世界中灵气浓度的两三倍！
现在又浓厚了五六十倍！
这意味着此时御兽空间中的灵气浓度，足足是综武世界灵气浓度的一百多倍！
在这种环境下，就算是一头猪呆久了也会变成一只妖猪！
“不过这种灵气浓度，与青丘仙境中比起来还是不值一提！”
青丘仙境中的灵气，浓厚的都化成了一片片的祥云与仙雾了！
而且。
仙境中的灵气不仅浓度更高，就连质量都更好！
准确的来说。
青丘仙境中的灵气不叫灵气，而叫仙灵之气！
“但现在青丘仙境与御兽空间还只是初步融合了，除了我之外，其他的生物都还不能进入青丘仙境。”
可以看见。
在这辽阔的御兽空间中，青丘仙境就如同海市蜃楼一般，漂浮在御兽空间的上空！
它看上去像朦胧幻影！
其上仙雾缭绕，仙鹤飞翔。
唐子川有心上去查看一下。
但想到涂山三姐妹还等着自己带她们去傲来国看看，就暂时搁置了这个想法。
“这么大的空间，一颗体内太阳都不太够用了”
按照唐子川的估计。
想要照亮整个御兽空间，至少也需要一百颗体内太阳！
“一百颗体内太阳也太贵了，现在我的积分可得省着点儿花啊
唐子川准备先不急着购买体内太阳。
毕竟。
整个御兽空间中，都有一种朦胧的光。
没有体内太阳，御兽空间也是处处的充满了光明。
只不过这种朦胧的光，不能提升氮星人的实力而已。
“御兽空间中已经有了两颗体内太阳，它们的光已经足够我培养筑星了
唐子川先把这件事放到了一边。
因为。
他已经带着涂山三姐妹来到了傲来国的边缘。
有一群猴妖挡在了他的面前。
这群猴妖的最前方，乃是一个一头火焰般长发、身穿清凉的火红色锁子甲的御姐！
傲来国二小姐，六耳！
“々'涂山的人，你们越界了！”
傲来国二小姐手中拿着一颗仙桃，一边轻松随意的吃着，一边漫不经心的发出了警告。
“这就是傲来国二小姐吧，她的实力果然比现在的涂山红红要强很多。”
唐子川若有所思。
傲来国的原型，自然是西游记中的傲来国。
而傲来国三少的原型，则是西游记中混世四猴之一，灵明石猴孙悟空！
至于这个傲来国二小姐的原型，则更直接了。
从她那六只耳朵就可以看出来，她的原型是混世四猴中的六耳舜猴！
西游记中。
六耳冻猴的武器叫做随心铁杆兵！
对应的是孙悟空的如意金箍棒！
它的实力很强，几乎与孙悟空不相上下。
在原本的西游记中，还上演了一出“真假孙悟空”的好戏。
而这个傲来国二小姐的实力，虽然比不上傲来国三少，但也至少要比涂山红红强出个两倍左右!
这已经相当恐怖了！
要知道。
涂山红红可是有着妖界第一人的称呼！
她的实力在除了傲来国之外的所有妖族之（诺得好）中，都能称得上是最强的!
可与傲来国二小姐相比，还是差了很多！
只能说傲来国不愧为隐藏的最深的势力！
“怎么，你们傲来国的人可以到我们涂山去玩，我们就不能去傲来国玩吗？'
这时。
涂山雅雅开若;;水:;資!源,!;群?6.'5'6!;?6:.:1:8:8;9!"6?备:;,用!!中'!转,群:":7!6:'６?::0.'1:::8'""3.:2!.!0口轻哼道。
“那可不一样。”
傲来国二小姐吃完了手中的仙桃后，手中突然出现了一根棍子。
她随手舞了个棍花，开口道：“我们就算去涂山，那也是通知了你们的
你们这次可是贸然闯入啊...”
“通知？”
涂山雅雅轻哼道：“那我们也没答应啊！”
“你们呢？”
见状，傲来国二小姐不再与涂山雅雅废话。
