第217段

任务的。
结果她的实力提升后，打紫晶翼狮王轻轻松松的。
根本就触发不了任务。
要是整个聊天群的所有群成员，实力提升的速度都超乎预计，那以后就很难触发任务了。
这样一来，今后的超次元聊天群就真的纯粹变成了一个聊天变强的辅助工具？
“估计在群升级后，会有解决方案的吧”
唐子川若有所思。
道宗小公主：“其实我也遇到了类似的问题，我现在的实力变强了，敌人都打不过我了，就很难触发任务了。”
这时。
应欢欢已经轻松的将绫清竹给抓住了。
随后看到聊天群中的发言，她就忍不住也发了一条消息。
金色之神管理员：“那大家就多多水群，也许群升级了就有解决方案了，比如自由发布任务什么的...”
嗷呜少女：“哇，要真是这样就好了，我可以请大家来我的世界玩一玩，顺便把玛雅生态给解决了。”
嗷呜少女：“嗯，还要把我老板介绍给子川哥哥认识。”
逃离桃花岛：“还有我！”
逃离桃花岛：”对了，话说为啥大家的实力都提升了很多，而夏豆你好像还在原地踏步啊。
“嗯？”
看到黄蓉的消息后，唐子川点开了夏豆的资料看了看。
发现夏豆的实力才一阶五星而已。
这实力提升的速度的确相当慢了。
要知道。
就连一开始完全是个普通人的刘培强，现在都已经成为了二阶二星的强者！
若!水'":資:源!:'群.'6;:５:,6:!"6.1,'?８'";8.?"9;";6,备;;用;",中;?转!群;":7!.6::.6:0'";1.８.,3;2:"!0　　嗷呜少女：”嘿嘿，因为我把积分都攒下来买了个东西，然后送给了我老板了。”
逃离桃花岛：“哇塞，夏豆你对你老板绝对是真爱啊！”
道宗小公主：“是的，你干脆别把你老板介绍给子川哥哥了，你们两人再一起吧。”
传说中的大肥羊：“支持！”
无限循环者：“支持+1。”
嗷呜少女：“我只是为了我老板的身体好呀，你们别瞎说啦...”
道宗小公主：“哈哈，不开玩笑了，我要再次开始逃跑了，估计这次九天太清宫的那些人会派出一些强者来追我了。”
武乾世界。
应欢欢看着眼前被自己五花大绑的绫清竹，满意的拍了拍手。
“不得不说，这个绫清竹的实力不怎么样，长的确实挺好看的…
尤其是身材！
看着那被绳索勒出的身体弧线，应欢欢的眸子里闪过了一丝羡慕
这身材，竟然比她都还要好一点点。
“嗯，我现在还小，一定还会发育的……”
应欢欢比划了两下后，一脸的黑线。
但很快她有重振旗鼓，找到了心理安慰。
要知道。
她现在才18岁呢！
而绫清竹已经20岁了。
等她到20岁时，身材一定会追上绫清竹的。
“你不害怕吗？”
这时。
看着应欢欢在哪里嘀嘀咕咕，不知道说些什么的绫清竹突然开口了。
“我害怕？”
应欢欢一愣：“我为什么要害怕？
现在可是你落到了我的手上，要害怕也是你害怕好吧！”
“因为你不仅偷走了我们九天太清宫的根本传承太上感应篇，还抓了宫主嫡传弟子。”
绫清竹面色清冷的说道。
即便此时身处险境，自由都被限制了。
可她整个人依旧高高在上，神情不动不摇。
“你是道宗弟子吧。”
绫清竹继续说道：“你这样做不怕引起两大超级宗派的大战吗?
“我为什么要怕？”
应欢欢笑嘻嘻的回答道。
聊天群给了她巨大的底气。
“我懂了。”
绫清竹点了点头：“你被异魔附体了吧。
你现在的所作所为，都是为了挑起超级宗派的大917战，好让你们异魔从中渔翁得利。”
“怎么可能！”
听到绫清竹的污蔑，应欢欢顿时瞪大了双眼。
“我才没有被异魔附体呢，你别血口喷人。”
“那你就赶紧将我放了吧。”
“我..”
应欢欢正准备再辩解几句，却突然反应过来。
“嗯？
这是你的激将法吗？
我可不会上当，你还是乖乖等着九天太清宫的人来救你吧。”
就在两女争锋之时。
九天之上。
道宗掌教应玄子和九天太清宫的宫主正看着下方发生的一切。
应玄子轻笑道：“你这个弟子也修炼了太上感应篇吧，怎么话还是挺多的呢？”
“为了逃离。”
九天太清宫的宫主简短的回道。
“你的女儿有问题。”
“嗯..她的确有些问题，不过我也不知道具体是哪里出了问题。
应玄子若有所思。
“按照笑笑的反应，她几个月前就有些不对劲了。
先是整个人异常，喜欢说一些奇奇怪怪的话语，然后实力突飞猛进
最后她甚至连修炼的功法都换了。”
“那她是异魔吗？”
“不是。”
应玄子顿时严肃起来：“这点我倒是很确定，欢欢绝对不是异魔！
说着。
他眸子闪过了一丝担忧。
“我倒是怀疑，她是轮回者….…'
“轮回者？”
就连九天太清宫的宫主都是一愣。
“你确定吗？”
第一百七十二章
“我也不确定啊..”
应玄子苦笑一声。
这只是他的一种猜测而已。
毕竟。
轮回者那是何等存在？
只有凝聚出了轮回印的绝世强者，才有可能成为轮回者啊！
要是应欢欢是轮回者，那说明她的前世必定是一名轮回境的强者！
而且，还是那种真正渡过了轮回劫的超级强者！
:接下任务!
要知道。
即便他应玄子身为道宗掌教，也只是转轮境罢了。
事实上所有超级宗派的掌教，基本也都在这个实力境界。
像是这种渡过了轮回劫的强者，即便是在那远古时期，也必然是天地间最顶尖级别的存在!
应玄子的眸子里闪过了一丝复杂神色。
要是应欢欢真的是一尊轮回者的话。
对于道宗来说肯定是一个好事！
因为这意味着道宗即将多出一尊真正的轮回境强者。
但对于应玄子来说，他却宁愿不要这个轮回境的战力。
一旦应欢欢彻底觉醒，就连两人之间的父女之情都会受到影响。
而那个曾经俏皮动人，整天缠着他喊父亲的小女孩儿，也将彻底消失。
这就像是两个人格一样。
轮回前的是一个人格。
轮回后的是一个人格。
