第212段

没有什么超能战士？
唯个超级战力，还是用特殊手段控制住的卡罗尔・丹弗斯。
而就算是卡罗尔・丹弗斯也不是纯种的克里人。
从她的外表就可以看出，在她体内起支配作用的明显是地球人基因！
“不得不说，小小的地球上就有变种人、异人族、吸血鬼、狼人、法师群体等等各种特殊的超能群体，还是让人很出乎意料的。”地球在宇宙之中沧海一粟，根本不算什么。
但却诞生了一个又一个超能力种群。
这说明地球上一定存在着什么特殊之处。
“或许与天神组有关？”
相传在很久以前，天神组曾在地球上做过研究。
变种人就是他们的研究成果。
至于异人族，很有可能是地球人在被天神组研究过后，体内本来就有这种超能基因。
后来被克里人有泰瑞水晶，给激活了那些原本隐藏极深的超能基因罢了。
“不过就算克里人就算没有超能，但科技军事实力还是不容小觑。”
作为漫威宇宙中，三大宇宙帝国之一的克里帝国！
他们拥有着极其强大的科技与军事实力！
但事实上，在克里人刚开始出现时，他们的科技也不发达。
他们的科技来源于斯库鲁人。
通过研究斯库鲁人飞船上的各种技术，克里人的科技得到了突飞猛进般的发展。
而远在他方的斯库鲁人，却并不知道克里人的行为，还以为自己的飞船失事了。
直到很多年后，克里人技术发达了，开始在宇宙中扩张了，甚至是直接进攻了斯库鲁人后。
这些斯库鲁人才知道真相。
而相对比起斯库鲁人来说，克里人更加冷酷。
他们甚至为了避免人为感情导致国家的衰减，从而发明了一个超级计算机至高智慧！
它拥有心灵控制、高速计算等诸多强大功能。
曾在很长的时间内，担任克里帝国的领袖。
“说起来，这个至高智慧应该不会比我的文明之眼更加高端吧
唐子川若有所思。
要是他的文明之眼真的比至高智慧更强。
那他完全可以通过文明之眼来控制至高智慧！
从而达到控制整个克里帝国的目的！
甚至。
就连他的文明之眼，都将因此得到进化！
“或许，我应该去试试…….”
唐子川的眸子里泛起了一抹精光！
就在唐子川计划着掌控至高智慧，掌控克里帝国时。
这一支克里帝国的舰队在冲出跃迁之门后，第一时间就开始探查周围的环境。
可随即。
整支舰队所有人都懵了！
“怎..怎么回事？”
“第10092号资源星系呢？”
“是啊，那么大的一个资源星系，怎么突然就没了？”
“该不会我们的空间跃迁出了问题，来到了另外一方宇宙星域了吧...”
“不可能，绝对不可能，我的空间跃迁百分百成功了！
“可眼前这一幕怎么解释？”
所有克里人全都一脸的懵比。
要知道。
他们这支舰队原本的目标，是去接管他们刚刚发现的一个资源星系的。
这个资源星系，是一个恒星系。
而在这个恒星系中的一颗行星，有一种极为珍贵的能源，能够研发出雨中新型的能源武器。
原本它位于一个巨大的棒旋星系的一条旋臂上。
可现在，整个恒星系都不见了！
“给我检查，让后向我汇报到底是怎么回事！！”
主舰之上的指挥官神色阴沉。
很快。
技术人员便检查完毕了。
随后他被一队卫兵带来，整个人都呆滞了。
他的眼中充满了不可置信的神色！
“没了..都没了...”
“嗯？”
主舰指挥官眉头紧皱。
他看了看这个技术人员，又回头望向卫兵问道：“怎么回事？
安达为什么变成了这样？”
“报告长官！我也不知道！”
见长官问话，卫兵也不敢隐瞒，直接一五一十的交代道：“安达他在核对了星域图之后就变成了这样，谁都不知道发生了什么。”
“哦？”
指挥官直接一耳光呼在了技术人员的脸上。
这一耳光势大力沉，直接将呆滞中的技术人员给扇醒了。
“醒了？“
指挥官语气不悦的问道：“安达，究竟发生了什么？
竟让你如此失态？”
要知道。
这个名为“安达”的技术人员，已经跟着他二三十年了！
他对安达很了解。
要不是发生了什么不可理喻的大事，以安达的心理素质，他绝不会变成这样。
“没了一切都没了啊！！”
“什么没了？”
“什么都没了！什么都没了！！”
指挥官无语的摇了摇头。
他示意卫兵将其给待下去，注射了镇定剂之后，再将其给带上来
一番折腾之后，这个技术人员终于是完全冷静了下来。
可即便如此。
他的眸子里依旧充满了茫然。
“々'安达，告诉我究竟发生了什么事！”
“指挥官，星系..
没了..”
“你是说我们的目标恒星系没了吗？”
指挥官皱了皱眉，总觉得事情不会这么简单。
毕竟。
要是真的只是一个恒星系没了，那安达绝不会惊诧成这个样子。
而且，虽然抹掉一个恒星系十分的困难，但也不是不可能完成的事情
至少作为宇宙三大帝国之一的克里帝国，就完全能够做到这一点！
“恒星系没了....
安米达尔星系也没了..”
“什….…什么？”
克里舰队的指挥官闻言也惊诧的整个人呆滞了。
片刻后。
他那僵硬的面容总算有了些动静。
“你是说安米达尔星系？”
要知道。
安米达尔星系可是一个巨大无比的棒旋星系啊！
它其中拥有着超过九千亿的恒星！
这么大的一个恒星系，怎么可能说没就没的？
就算是宇宙三大帝国全部联合起来，随后一刻不停的毁灭星系，那估计也得要个几万年才有可能灭掉这么大一个星系啊!
而且。
灭完之后，这片宇宙空间宗肯定到处都（诺得好）是恒星残骸、宇宙射线、黑洞等等一系列存在。
不可能如同现在一样，完全消失的干干净净的，就算从来都没存在过一样。
“你确定我们不是跃迁出错了？”
“通过星位对比法，我可以很确定我们的跃迁没有出错。”
“这..这怎么可能？”
舰队指挥官实在无法相信，究竟是什么等级的文明才能做到这一步！
“滴滴滴..”
就在这时。
整个主舰之上的警示灯都闪烁了起来。
