第210段

着小辣椒道：“其实钢铁侠也挺好的，你不觉得吗？”
小辣椒从托尼这句话中，感受到了一丝不同寻常的意味。
她皱了皱眉道：“你不是钢铁侠。”
托尼・斯塔克结果小辣椒递过来的西装，一边穿一边道：“我就是。”
“你不是！”
小辣椒皱了皱眉。
很显然，她并不想托尼・斯塔克成为什么守护正义的英雄。
因为那代表着极大的危险！
或许普通人并不了解这个世界的真相。
可作为托尼・斯塔克的助理，她可是知道很多隐秘的真相！
这个世界水很深！
远远不是表面上看起来的这么风平浪静！
“好吧好吧..”
斯塔克显然也是差距到了什么。
他得意的笑道：“我要是钢铁侠的话，知道我真实身份的女朋友坑定会非常的纠结。
因为她整天都会担心我出了什么意外。”
小辣椒的眸子里闪过了一抹不易差距的慌乱。
但她很快就稳定了心绪。
“是啊，究竟哪个倒霉蛋会成为你的女朋友呢？
你说是吧？”
“咳咳..”
听到小辣椒似乎话里有话，托尼・斯塔克先撑不住了。
他轻咳两声道：“佩珀小姐，我该去发言了。”
说着。
托尼・斯塔克就匆匆的离开了。
看其背影，似乎有种落荒而逃的样子。
“现在斯塔克先生将会发表一份，不回答任何提问，谢谢C
发布会现场。
唐子川突然的出现。
然而人声鼎沸的周围，却没有一个人发现有什么不对劲儿。
“看来，我来的刚刚合适啊”
唐子川看着那匆匆出场的托尼・斯塔克，嘴角泛起了一抹微笑C
“好久没和大家见面了，大家是否很想我？”
托尼・斯塔克带着如沐春风的笑容，开口道。
作为全国首富，著名的花花公子。
托尼・斯塔克经常会有各种花边新闻。
因此。
他和很多的记者、媒体都很熟。
下方。
一众记者闻言也笑了出来。
见状托尼・斯塔克耸了耸肩道：“我想，我这次还是照着稿子念吧。”
“有人怀疑我昨晚参与在高速公路、大厦楼顶等等一系列场所的恐怖战斗托尼・斯塔克刚刚开口，就有一个女记者开口打断了他。
“很抱歉打断您，斯塔克先生。
但您真的认为我们会相信那所谓的机器人保镖的说辞吗？”
“你这是在质疑官方的吗？”
托尼・斯塔克摊了摊手道：“还是说你在随意猜测，含沙射影的说我是超级英雄？”
“我可没有说过你是超级英雄。”
那位女记者嘴角泛起了一抹微笑。
“没说吗？”
托尼・斯塔克耸了耸肩道：“好吧，我却是不是做超级英雄的料。
毕竟我有好多好多的性格缺陷，我花心、自大，甚至还是个武器商，但……5.6.
我就是那个超级英雄！”
一时间。
整个发布会现场落针可闻。
似乎所有人都陷入了呆滞之中。
这时。
一旁的神盾局特工察觉不对，回过神来。
他顿时意识到事情闹大了！
还不等他中止这次的发布会，便听见一道若有若无的笑声问道:
“你刚刚说了什么？
能再说一遍吗？”
“嗯.”
托尼・斯塔克挑了挑眉：“我说事实的真相就是
我是钢铁侠！”
“哗！”
顿时。
整个发布会现场都哗然一片！
“干的漂亮！”
唐子川看到这一幕也非常的满意。
事实上。
刚刚那句让斯塔克再说一遍的台词，就是他说出来的。
“系统，我要打卡！”
叮！检测到宿主正处于名场面剧情我是钢铁侠，是否立刻打卡？
“是！”
第一百六十六章：强大恐怖的超人之剑!
说实话。
唐子川还是十分期待这一次打卡的。
毕竟他为了这一天，可是足足攒了两个多快三个月的打卡机会了。
而且“我是钢铁侠”这个剧情，在漫威世界中也有着重要而特殊的意义！
从此之后。
漫威世界将正式进入超级英雄的时代。
尼克・弗瑞想要组建的复仇者联盟，也将从此奠定计划的基础！
这种重要的名场面打卡，奖励应该不会太差吧..
叮！恭喜宿主打卡成功！
叮！检测到宿主于名场面打卡，奖励升级！
叮！恭喜宿主获得奖励，DC神器超人之剑！
“嗯！！？”
唐子川先是一愣。
随后整个人的眼中冒出了巨大的惊喜。
“我中小怫脚？?
金色传说？！”
对于唐子川来说，超人之剑无疑是最合适他的宝物了。
得到这把剑后，他的实力就会得到了巨大的加强。
而且。
就连他的实力提升速度，都会加快好几倍！
传说中。
30超人之剑是由创世之前的原始物质幻化而成，具有无比巨大之力！
自从创世之后，此剑便游荡宇宙间，将自己的名字化为传说流传于世间
而氮星之子超人就是这把神剑的命定之人！
甚至在超人之剑的剑柄上，还有着超人的标志。
它和超人的联系越强，剑的威力也越大。
在原本的剧情中，白银时期的超人手持超人之剑打败了一个无比强大强敌！
而后。
超人之剑碎裂，想要化为一股纯粹之力，与超人彻底融为一体！
但超人拒绝了！
他认为一个人类、一个生灵，不应该拥有这么强大的力量...
毕竟。
要是他要是融合了超人之剑的力量，恐怕能够一下子变成多元宇宙级别的强者!
甚至在适应之后，还能冲击超大宇宙级的实力！！
要知道。
这种级别无论是在漫威世界，还是在DC世界，都已经是天花板级的强者了。
恐怕也只有上帝、OAA等少数全能级的存在，才能力压一筹了！
“就是不知道这个所谓的超人之剑，和DC宇宙中的原版超人之剑差距有多大？”带着好奇。
唐子川查看了一下超人之剑的介绍。
叮！来自DC世界的超级神器，与创世之初便诞生，命中注定会成为超人的武器!
超人之剑有着无限切割、无限能源、本源增幅三大功能！
特别提示：超人之剑是一股代表着无限可能的力量，并不一柄简单的剑。］
“哦？”
看着特别提示，唐子川若有所思。
“一股带着无限可能的力量吗？
