第216段

..”
唐子川若有所思。
他完全可以走上一个扩张、征服诸天的路。
掠夺诸天，壮大御兽空间的本源。
而御兽空间中的生灵，也会有动力！
随着遐想，唐子川不由得一阵心驰神往。
在未来。
自己的几大神使、无数氢星人军团，带领着其他万族掠夺诸天
而他自己躺着就能变强！
“简直太舒服了。”
晒太阳就能变强。
壮大御兽空间同样能够得到反馈，快速变强。
传播图腾之道，还是能坐享其成，得到巨大的实力加持!
这三大加持之下。
就算他每天什么都不做，实力也能飞速的提升！
回过神来后。
唐子川砸了咂嘴。
“嗯，为了将来更加美好的咸鱼生活，我现在得更努力才行啊。”
目前来说。
这一切都还处在起步阶段，需要他更加勤奋一点儿才行。
唐子川又动力满满的开始研究起，如何解决氮星人的超人战衣问题。
以及到底该如何扩大创生密室的规模。
在三十倍时间流速中研究了十多天后，唐子川还是没有想到如何解决超人战衣的问题。
倒是如何扩大创生密室的规模，已经有了大概的计划。
当然。
“嗯.
不管干什么，都要劳逸结合才行，辛苦了十几天，也该出去休息一下了唐子川起身伸了个懒腰，给不远处的贝蒂・罗斯打了个招呼，就离开了闻言。
贝蒂・罗斯眸子里闪过了一丝无语。
劳逸结合？
这十多天的时间里，吾主你不是在晒太阳，就是在逗那些筑星小萝莉！
什么时候“劳”过啊...
明明是一直在“逸”啊！
好在唐子川没有听到贝蒂・罗斯的内心吐槽...0
要不然，他还真的会给她好好上一课。
让她深刻的认识到，自己晒太阳和逗氮星小萝莉是有多么的不容易
毕竟。
晒太阳可以直接提升实力。
逗氮星小萝莉，可以锻炼她们的实力。
她们的实力强了，唐子川接收到的反馈自然也多了。
将来征服其他世界时，效率自然也会更高啊！
、多么的勤奋!
出了御兽空间后。
唐子川查看了一下文明之眼。
发现它还在稳定的解析克里帝国的至高智慧。
“看来还得二十来天。”
唐子川不想在这里等个二十来天，就直接回到了地球之上。
至于要不要去看看惊奇队长...
唐子川曾经有过这个想法，但最后还是搁置了。
在他看来，自己控制了至高智慧后，才是与惊奇队长见面的最好时刻
一天多时间没见，唐子川和正牌女友旺达经历了一个愉快的一天。
随后他注意到了洛娜的神情有些不对劲儿。
“嗯.
看来是时候加快拿下洛娜的步伐了。”
唐子川摸着下巴想道。
接下里的数天时间里，唐子川有意与洛娜互动的更多。
而旺达察觉之后也没有阻挠，甚至还主动帮忙促成此事。
唐子川与洛娜两人的感情稳定上升。
这时。
聊天群中却又出了变故。
道宗小公主：“子川哥哥救命！@金色之神管理员”
逃离桃花岛：“？5.6??欢欢姐你怎么了？”
我真不是先知群主：“没错，按理说你现在应该不会有什么危险吧
全民海岛世界。
唐晚晚的眸子里闪过了一丝好奇。
她记得，目前的武动世界，甚至都还有可能没到剧情发生的时间点吧。
那应欢欢应该不会有什么危险啊。
倒是她自己。
如今她的海岛发展速度极快，马上就要迎来飞升考验了！
一旦成功，就能从第二层世界飞升到第三层世界。
金色之神管理员：“怎么了欢欢？”
道宗小公主：“我招惹上了九天太清宫的人，现在正在被追杀呢，子川哥哥快点儿来救我啊！”
“嗯？”
唐子川闻言一愣。
随后哭笑不得的发言。
金色之神管理员：“那你倒是发布任务啊...”
第一百七十一章：俘虏女主！
道宗小公主：“那我这不是还没有触发吗？”
金色之神管理员：“没有触发？那说明你的处境还不是很危险啊。”
道宗小公主：“我..我可危险了。”
武乾世界。
应欢欢看着身前不远处的绫清竹有些无语。
“没想到这个备受九天太清宫重视，将其当做核心嫡传、下一代宫主候选人的绫清竹，实力竟然这么拉跨
原本她以为大名鼎鼎的绫清竹有多厉害呢..
没想到现在也才是造化境的实力而已。
要知道。
她如今转修图腾武道，已经成为武尊级别的强者了。
这等实力放在她这个世界中，已经堪比涅槃境了！
甚至。
只看战力的话，武尊级别的强者比涅槃境强者还要更强！
“九天太清宫也真是，我都把你们的老家给偷了，连传承太上感应篇的玉像都被我给带走了，竟然只排一个绫清竹来追啊？
这是没把我应欢欢放在眼里啊！”
应欢欢的眸子微闪。
她决定要给九天太清宫一个教训。
“这次我就把绫清竹一起给俘虏了，看你们急不急!
看你们还敢不敢小瞧我！”
就在应欢欢盘算着要闯更大的祸时30。
聊天群里，黄蓉也发言了。
逃离桃花岛：“我看欢欢姐就是想把神明哥哥骗到她的世界去。”
传说中的大肥羊：“一针见血啊小蓉儿，应欢欢这个小妮子鬼点子可多呢！”
风暴降生的龙女王：“只有遇到危险、触发任务，才能发布任务，见到子川哥哥，那这样说来我岂不是很难再见到子川哥哥了？”
亚马逊公主：“为什么？”
风暴降生的龙女王：“因为我..我好像在我的世界已经是最强的了……”
我真不是先知群主：”...好家伙，别凡了，头一次知道丹妮莉丝妹妹还有如此凡尔赛的一面。”
嗷呜少女：“这个逼我给你82分，剩下的十六分以666的形式发给你！”
东极女帝：“哦？丹妮莉丝已经是世界最强了？”
金色之神管理员：“差不多吧，她那个世界武力值不高。”
唐子川看到丹妮莉丝的发言后，也是沉思了起来。
不得不说。
这的确是一个大问题。
丹妮莉丝所在的权游世界，顶多算一个低魔世界。
以她现在的实力，再加上那几头龙，几乎已经是无敌的存在了。
那她以后几乎都不可能触发任务了。
甚至就连其他人也面临着这个问题。
