第213段

报告，说他们检测到了一种类似于空间跃迁一般的波动！
“难道・……
那个摧毁了一整个安米达尔星系的恐怖存在，才刚刚离开？”
一想到这个猜想，舰队指挥官顿时汗如雨下！
……帖.
就在整个克里舰队陷入了震撼与后怕时，唐子川已经直接找到了克里帝国的总部行星。
随后他身形一闪，便跨越了无数距离，来到了克里帝国总部行星哈拉星上空！
“这里就是克里帝国的总部了吗？
也不知道我的文明之眼，能否掌控克里帝国的至高智慧？”
第一百六十八章：突然多出十个女儿？
“应该没问题的吧。”
唐子川对此还是有些把握的。
毕竟按照系统的介绍，文明之眼可是一个科技宇宙的巅峰造物！
它甚至已经触碰到了规律、因果之道！
这种级别的存在，搞定一个克里帝国的至高智慧，难度应该不大的吧。
“不知道这次掌控了克里帝国，吸收了整个克里文明的数据后，文明之眼能否发生蜕变？”
唐子川很好奇。
当初在得到文明之眼后，有特别提示说，当文明之眼收集到足够的文明数据时，将会发生蜕变，诞生文明之光!
而文明之光，将会拥有不可思议的神效！
时至今日。
唐子川已经用文明之眼收集了不少文明数据了。
包括漫威地球文明数据、DC地球文明数据、氢星人文明数据、超神宇宙天使文明数据、流浪地球文明数据、甚至还有综武世界的武道文明数据..
拥有着超级视力、超级听力的唐子川，很快就找到了至高智慧的本体所在。
他身形一闪，直接出现在了至高智慧的本体位置之处。
随后文明之眼的强大能力，立刻将至高智慧给捕捉了。
“捕捉到高级人工智能，正在解析中.……”
“预计解析时间，18天！”
“预计掌控时间，23天！”
“还真能掌控！”
看到文明之眼显示出来的数据，唐子川的眸子里闪过了一丝莫名的神色
“只不过这个时间有点儿久啊..”
不过是解析一个高级人工智能而已，至于要十几二十天的时间吗？
唐子917川稍微有些吐槽。
要知道。
他的文明之眼，可是号称是一个科技宇宙的巅峰造物啊！
解析掌控一个高级人工智能，不应该是分分钟的吗？
对于唐子川的疑惑。
文明之眼也给出了解释。
原来。
它在解析至高智慧时，之所以会需要这么长的时间，完全是有两个方面的因素。
其一。至高智慧有着强大的超级计算机本体！
而且这个超级计算机本体之中，还储存了整个克里帝国的所有资料！
包括科技、文明、风俗、文化、经济、军事、人物.……
要知道。
这可是三大宇宙帝国之一的克里帝国！
它的这些资料比一百个地球加起来都多！
这给了至高智慧提供了强大的底蕴！
然而。
接下来的原因，才是最重要的那个因素。
那便是至高智慧，已经不仅仅只是一个高级人工智能那么简单了
它已经成为了克里人神一般的存在。
类似于文明之神的状态！
它掌控了一整个文明！
还吸收了所有克里人共同的信仰！
甚至要是给至高智慧足够的时间，它能够进化成真神一般的存在!
要是没有这两个因素。
文明之眼解析一个普通的高级人工智能，最多也就半小时就完成了
“那该怎么办呢？”
唐子川皱了皱眉。
他总不至于为了掌控至高智慧，在克里帝国的总部待个23天吧...
万一这其中有聊天群的群员发布了任务了呢？
“而且算算时间，第一批氮星人也到了该出仓的时候了，我得去看看才行
还有那个青丘仙境，我自从得到之后，也没去内部看看。”
总之。
唐子川要做的事情实在太多了。
他可没有时间在这个地方等个23天。
“不知道被我融合的文明之眼，还能不能取出来？”
唐子川若有所思。
要是能取出来的话，他倒是可以把文明之眼就放在这里慢慢解析。
直到它解析完了，自己再来取它。
毕竟，
文明之眼已经和他绑定了。
这是系统的手段。
根本不用担心别人会把它给抢走。
就在唐子川心中冒出这个想法后，他的眉心处顿时冒出了一团温和的光华
“还真的可以？”
唐子川有些意外。
文明之眼随着他的心意，从眉心之中飞了出来。
随后“啊”的一下就融入了至高智慧中去了。
“好了，现在该去看看筑星人出仓了。”
唐子川心念一动，顿时就来到了御兽空间。
这还是他在御兽空间大变之后，第一次亲身进入！
“这浓郁到恐怖的天地灵气！”
亲身感受到了御兽空间中的灵气浓度后，唐子川还是忍不住十分的感叹
在这么浓郁的天地灵气中，怕是一头猪都能修炼成妖猪。
“就这么空着，就太可惜了。”
唐子川皱了皱眉。
如今的御兽空间，面积是地球表面积的十倍之多！
这已经相当庞大了。
就原本那些生物生活在这庞大的生存空间内，显得太过空旷!
唐子川已经有了再度引入强大生灵的想法。
“甚至可以直接搬一个世界进来了”
唐子川若有所思。
原本空间小还无所谓。
空间大了还不利用起来，就太过浪费了。
“看来我还得重新布局一下……”
唐子川一边思索着御兽空间中的布局方式，一边来到了时间加速的(dafg)岛屿之上了。
“我主！”
看到唐子川的身影出现后，贝蒂・罗斯的眸子里闪过了一丝欣喜。
虽然她早就猜到唐子川会在第一批氮星人出仓时到来。
但当她亲眼所见时，还是有一种惊喜的感觉。
“嗯。”
唐子川点了点头道：“怎么样，还要多久第一批氢星人才会出仓？”
“半小时。”
贝蒂・罗斯也很激动。
毕竟这个项目机会是她在全权负责的。
她也倾注了很多的心血。
同时。
她也想证明自己能够帮到唐子川。
而现在，就已经到了检验成果的时候了。
“半个小时吗？”
唐子川点了点头道：“那倒是不久。”
要是在时间加速之外的话，也就一分钟的时间。
“说起时间加速，现在御兽空间扩大了无数倍，本源也增强了无数倍，应该早已能加快更多的时间了吧
