第218段

格相融，必定会发生巨大的变化。
“算了，不说那么多了。”
应玄子摇了摇头：“我这次就是故意安排她出来试炼，好好搞清楚她身上到底发生了什么的。
还好她选择招惹的是你们九天太清宫，要是招惹了元门，就得真的做过一场了。”
“那我派人了？”
“派吧。”
应玄子的眸子里闪过了一丝深思。
“希望，欢欢你真的不要出问题啊...
漫威世界。
唐子川水了会群后，准备去御兽空间里瞧一瞧。
他自然不会想到，因为聊天群的一些变故，竟然让应玄子猜测应欢欢是一个轮回者。
而且最神奇的是，应欢欢她还真的是一个轮回者！
她的前世是冰主！
远古时期的天地八主之一，掌控了冰之祖符。
她的实力纵然在远古八主之中，都堪称是最为顶尖的存在。
整个人的实力，仅次于祖境的符祖！
事实上。
唐子川也清楚这一点。
对于如何处置应欢欢体内的轮回印，他已经有了具体的想法。
不过这一切，都要等他到了武乾世界再说。
目前的他，还是准备去御兽空间，把创生秘室的规模给扩大一下
回到御兽空间。
来到时间加速的那个小岛之上。
印入眼帘的就是几个氮星小萝莉，在贝蒂・罗斯和凉冰的教导下，学习熟练一些格斗技巧。
甚至她们还练了图腾武道。
至于科学家模板的那个小萝莉，则是穿着一身白色科研服，正一本正经的研究些什么。
“吾主〃,！”
“天父！”
“天父你来了！”
见到唐子川出现，贝蒂・罗斯、凉冰，还有一众氢星小萝莉都十分惊喜。
“不错，你们的实力进步都挺大的。”
唐子川满意的点了点头。
凉冰和贝蒂・罗斯两人因修炼图腾武道，实力得到了一定的提升。
而那些氮星小萝莉的实力更是突飞猛进！
在时间加速下，她们已经晒了一年多的太阳了！
将军模板的那个宜星小萝莉，实力已经达到了四阶。
剩下八个士兵模板的小萝莉，实力也达到了三阶。
这虽然比不上唐子川，但也极其出色了。
当初唐子川晒了一年太阳，实力就达到了六阶。
只能说他的模板太厉害，和普通氮星人根本不是一个级别。
要知道。
那个氢星人将军模板的小萝莉，基因潜力也极强，比起DC宇宙里的佐德将军都只差一点点而已。
但她比唐子川还是差远了。
晒了将近一年半的太阳，实力也才达到了四阶初期。
“吾主这次来是为了什么？”
贝蒂・罗斯问道。
她知道唐子川每次出现在御兽空间，都是有事要办的。
就算他在办事过程中喜欢摸鱼，但总是有个目标的。
“我来是找你和她商量一下扩大创生秘室规模的计划。”
唐子川指了指那个科学家模板的小萝莉。
“对了，她们都还没有自己的名字吧。”
在唐子川准备叫那个科学家模板的氮星小萝莉时，他才意识到这个问题
“她们的确都还没有自己的名字。”
贝蒂・罗斯点了点头：“目前只有代号，从唐一到唐十。”
“那得给她们取个名字才行啊。”
唐子川皱了皱眉。
他一个取名废，要一下子取出十个名字可不简单啊。
要不就取数字的谐音？
唐子川决定就这么干。
“嗯，你叫唐依依。”
唐子川指着将军模板的筑星小萝莉道。
“唐依依？”
唐一眸子里泛起了一抹惊喜：“我喜欢！”
“你叫唐尔雅。”
科学家模板的唐二也满意的点了点头：“天父好会取名呀！”
听到夸赞后，唐子川突然觉得取名也不难了。
“你叫唐叁叁。”
“你叫唐思思。”
“你叫唐舞舞。”
“你叫唐柳柳。”
“你叫唐柒柒。”
“你叫唐贝贝。”
“你叫唐玖玖。”
“你叫唐诗诗。”
唐子川一口气，将所有氮星小萝莉的名字全都取出来了。
随后他满意的点了点头。
不管别人怎么看，反正他觉得很满意。
至于为什么不用更加西式的名字，那就更简单了。
他自己就是东方人，干嘛要用西方名字？
而且。
这些氟星萝莉是基因培育的结果，不完全是纯粹的西方样貌。
她们看上去更像是混血儿，结合了东西方基因的优点。
因此个个都堪称是颜值天花板。
那既然是混血儿样貌了，取个中式名字也一点儿都不违和啊。
取完名后，所有氨星小萝莉都十分满意。
随后将军模板的唐依依，带着其他八个士兵模板的氢星小萝莉跟着凉冰继续练习战斗技巧。
而唐子川则和贝蒂・罗斯、唐尔雅开始了扩大创生秘室的计划。
一个是地球天才科学家。
一个是有着氮星科学家模板，以及一系列知识的氮星小萝莉。
她们两人都对这个计划信心满满！
唐子川给两人提供了足够的资源后，就不再管了。
剩下的她们两人就能搞定了。
又在御兽空间里待了十来天后，唐子川看着扩大创生秘室的计划在有条不紊的实施，就满意的出来了。
出来后。
他刚刚和旺达她们两人吃了个晚餐，就又收到了聊天群的呼救。
道宗小公主：“々'这次真的要子川哥哥救命了！@金色之神管理员”
还不待唐子川回复，下一刻，聊天群的提示音就再度响起。
叮！群成员道宗小公主颁布了新任务“打败异魔阴谋"。
任务要求：阻止异魔的偷袭，救下应欢欢，保证九天太清宫的人不收到波及。
［奖励：520积分+未知
本任务面向群内全体（诺得赵）成员！
友情提示：本任务为高级任务，难度颇高，建议五阶一星以上实力的群成员皆可接取！］
叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。］
“哦？”
看到聊天群的任务，唐子川的眸子里闪过了一丝疑惑。
“应欢欢不是说她只招惹了九天太清宫的人吗？
怎么异魔都出现了？”
这让他很好奇。
要知道。
异魔可是整个武乾世界所面临的最大威胁！
只要和异魔扯上关系，那事情就会变的不简单起来…・…
更何况。在聊天群的建议中，需要五阶强者才能接取这个任务凯！
这级别已经相当高了！
整个聊天群中，目前也只有唐子川、江雪和戴安娜三人的实力达标了而已
