第211段

醒我，不要被它剑的表面给束缚住了想象力？”
带着一丝好奇。
唐子川身形一闪，来到了空旷的宇宙空间中。
随后。
他从系统空间中取出了这柄超人之剑！
“嘶！这就是超人之剑吗？”
刚一握住超人之剑，唐子川顿时兵感受到了一股强大的力量充斥己身
在这股力量之下。
他的战力至少翻了一倍！
而且。
他感觉自己吸收阳光，快速变强的效率也增幅了一倍！
“这就是超人之剑的第三功能，本源增幅吧”
按照超人之剑的描述。
它有着三大功能！
第一功能。
便是它有着极其强大的斩切之力！
几乎无物不斩！
就算是无限宝石都能轻易斩开！
第二功能。
便是它身具无限能源，而且这股能源有着无限的可能性！
唐子川可以借助它的力量，轻易斩出无比强大的剑芒！
只要唐子川的实力足够强，即便是一剑斩灭上百个平行宇宙都不成问题
即便以唐子川目前的实力，也能一剑斩灭数千亿的星系！
要知道。
这里的星系可不是太阳系这种的恒星系！
而是银河系这种本身就包含了成千上万亿恒星的星系!
至于第三功能，则是本源增幅了。
按照描述。
超人之剑能够直接增幅唐子川的战力！
还能增幅他吸收阳光的效率！
而倍数则与他和超人之剑的联系有关。
他与超人之剑间的联系越紧密，那增幅的倍数就越高!
目前。
他刚刚持有超人之剑，只能增幅一倍的战力和一倍的吸收阳光的效率。
“但这也已经够恐怖了！”
唐子川很是惊叹。
要知道。
单单是一倍的吸收阳光的效率，就足以让唐子川的实力提升速度翻倍了
这已经极为强大了！
更不用说它还能直接增幅战力了！
甚至。
在他与超人之剑的联系变得紧密之后，这种倍数还能得到增加！
“看来为了快速提高与超人之剑的联系，我得时时刻刻将其带在身边、甚至是拿在手上才行啊
唐子川若有所思。
“手中一直拿着一柄剑，看着就不太合适...
但特别提示中，说明超人之剑是一股有着无限可能的力量，并不是一柄单纯的剑...
那它能否化作其他形式呢？”
带着好奇，唐子川尝试了一下。
下一刻。
超人之剑立刻就发生了变化！
只见这一柄如同金色的凝光剑的存在，竟然化成了一团如水、如光一般的存在。
下一刻。
金光凝形！
一柄凝光刀出现！
“果然可以自由变化形状！”
唐子川颇为惊喜。
虽说他早有预料，但这意味着他能时时刻刻带着超人之剑，提升双方之间的联系。
仅凭这点就让人有种意外之喜了。
“刀的形状还是不方便携带，不如变成一个戒指？”
随着唐子川意念一动。
凝光刀又在瞬间变化成了一枚光戒！
唐子川将其佩戴在手上。
随后他意念一动，光戒瞬间化为凝光剑。
之后凝光剑又化为流光溢彩的战甲！
又化为金色的披风！
又化为..
总之。
超人之剑913在唐子川的手中千变万化。
只有想不到的，没有它变不出来的！
“不错不错！”
唐子川太满意了！
这一次的超人之剑虽然比不上图腾之门，但也是顶级至宝了！
最关键的是，它可以被唐子川随意操控！
用起来也十分的流畅舒服！
“而且我总感觉超人之剑的潜力不止于此...”
要知道。
超人之剑的特别提示中，可是说了它有无限可能的！
这种无限可能，总不至于仅仅是变个外形这么简单吧！
超人之剑一定还有更多的潜力没有被挖掘出来。
唐子川把玩了超人之剑好久。
甚至他还飞到了很远的地方，找到了几个没有生命存在的星系，试了试超人之剑的威力！
不得不说。
很强！
非常强！
他一剑下去。
一个比银河系还要大的星系就这么消失了！
而且是无声无息的消失！
这是唐子川用超人之剑将其直接斩灭了！
直到唐子川玩的心满意足了，他才将超人之剑变回了戒指，戴在了手上,
就在他准备离开这片空旷的宇宙，回到地球时。
一个空间跃迁的隧道出现在了他的面前。
“嗯？
空间跃迁？
有什么宇宙舰队要来这片星域了？”
唐子川心中好奇。
他停下了离开的步伐，准备看看是那一个宇宙舰队跑到了这里。
以及他们的目的又是什么？
第一百六十七章
枯寂的宇宙中。
一个空间跃迁的通道出现了。
随后。
一支战舰数量在十多艘的小舰队出现了。
其中的主舰长达六公里，看上去已经是不小了。
“哦？”
唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一丝好奇的神色。
“这是克里人的舰队？”
:惊奇队长，克里帝国!
唐子川一眼就认出了这支小舰队的来历。
这支舰队的主舰上，有着克里帝国的旗帜！
更重要的是。
唐子川的目光之间穿透了这些战舰的钢铁外壳，直接看到了里面那身材高大的克里人!
克里人很好辨认！
纯种的克里人通体都是蓝色皮肤，是拇指对生的类人种族之一。
由于母星的高重力环境，克里人通常比人类更加强壮！
他们的身体强度，是普通人类的两倍左右！
就连寿命也若'.水:资?".源;;:群"'6;,5!6"6,,.1:!;８.8?９"!'6:?备!"用!中..?转":群:.?7?'6?6,,0,!１;!,8.;.3!'2:'0更长！
而且他们拥有极为先进的科技，还十分崇尚军事武力，每位克里人都是十分出色的战士。
而克里人中比较出名的人物，则是银河护卫队里的指控者罗南。
就连惊奇队长卡罗尔・丹弗斯都拥有一半的克里人血统。
甚至。
作为地球上的一大超能种族异人族的诞生，都与克里人有关！
而神盾局特工中的黛西，就是一名异人族，掌握着震动波的能力。
事实上。
唐子川对此也感到很奇怪。
克里人拥有着如此强大的高科技，甚至催生出了异人族的诞生！
