第214段

本源。
当初御兽空间刚刚起步，为了达到收支平衡，不过度消耗御兽空间的本源。
他才将时间加速的范围定在这个500平凡公里的小岛上。
加速倍数也只有30倍。
但现在御兽空间增强了不知多少倍！
按理说。
御兽空间的时间加速倍数与范围，都能得到了一定的成长吧...
“要真是如此，那今后我的实力变强速度，以及培养氮星人的速度，将进一步的加快了！”
唐子川嘴角泛起了一抹微笑。
他打算等第一批氮星人出仓后，就来调整一下试试看。
很快。
三十分钟就过去了。
而第一批氮星人也正式出仓了。
由于在培育时，她们的基因中就添加了服从唐子川的命令，再加上她们是完全在御兽空间中被培育出来的。
因此。
她们一出仓就对唐子川充满了崇敬、儒慕的情感。
而且虽然她们即便在时间加速下，也才三岁的年纪。
但由于培育仓的最优营养配比以及催化，她们看上去已经有着六七岁大小了。
听着十来个小萝莉在耳边不停的喊“吾主”，唐子川直呼受不了！
“咳咳，你们不用给我喊吾主……”
“那该喊什么呢？”
十个氮星人萝莉齐齐问道。
由于是基因培育的产物。
她们的颜值全都顶级，堪比世界级的女神。
当她们长大后，甚至不会比旺达她们要差！
就算现在还没长大，她们也全都是萌的出血！
唐子川都有些不忍心将她们培养成战士了。
不过这一点，不是现在的他能决定的了。
毕竟。
她们在被培育的那一刻，此生的命运就从基因上面被定好了。
一个科学家模板。
一个将军模板。
还有八个士兵模板。
“嗯.你们要不就给我喊哥哥吧。”
思考了一会儿后，唐子川开口道。
“・ETHC”
・sr・sr?
十个氮星小萝莉皱了皱眉：“可我们在基因中的知识库里，我们之间的关系不是兄妹关系。”
氮星小萝莉们在培育仓中，就接受了来自基因方面的知识传承。
一个个都懂得不少。
“是呀是呀！”
“我们之间就是主仆关系啊。”
“再不济也是父女关系吧，这比兄妹关系更靠谱。”
“要不我们给你喊爸爸？”
听到这些小萝莉的话，唐子川人麻了
给自己喊爸爸？
这..这能行吗？
第一百六十九章：三千倍时间加速!
“咳咳！”
唐子川轻咳两声道：“要不你们还是给我喊吾主吧。”
他总觉得，相比起给自己喊爸爸来说，喊吾主还是稍微正常一点儿。
毕竟。
虽然自己这还没结婚呢，就多出了十~个女儿是怎么回事？
况且他今后可是要培养无数氮星人的-。
倒是一个个全都-给自己喊爸爸？
这也不合理啊。
“要我看，她们不如给吾主你喊天父。”
这时。
一旁的贝蒂・罗斯突然笑了笑补充道。
“天父？”
唐子川闻言先是一愣。
好家伙。
这是真的要自己成为人间之神啊！
连天父都来若?水;"!资'"源,;.群.6::'5?:,6!6!１''8,?!８:9:';6.:备"用",,中??转!;,群!7'.6'6"..0?"1;!8'::３"?2?0了。
“天父？”
“这个好呀！”
“我也觉得很好！”
就连一众氯星萝莉们，也连连点头表示赞同起来。
“没错，就是天父。”
贝蒂・罗斯点了点头。
“对于她们来说，您就像是父亲一样的角色。
没有您，就没有她们。
同时您又是她们的信仰，因此天父是最合适的称呼了。”
“天父就天父吧.”
听到贝蒂・罗斯的一番话，唐子川思考了一下也觉得很有道理
虽然“天父”这个称呼听起来还是很奇怪。
当相比起“爸爸”来说，还是正常不少的。
而且。
这个称呼也的确能够确立自己的威严，从而凝聚信仰。
相比之下。
“哥哥”听着是亲切，但从其他方面来看还是差不少。
“那么现在就需要搞一种类似于超人战衣的存在了”
唐子川一想到将来无数筑星人，都需要装备超人战衣，就不由得有些头疼
“有没有其他的什么方法，来代替超人战衣？”
虽然一套简单版的超人战衣，对于唐子川来说并不算什么。
轻轻松松就能负担的起。
但在他的计划中，将来最少也要组建百万氮星大军的！
到时候一人一套超人战衣的话，他就算有再多的积分也是不够花的。
“而且我还想用剩下的积分，来扩大一下创生秘室的规模呢。”
现在的创生秘室，一共就只能同时培育20个氮星人。
这个数量太少了。
在他看来，想要尽快形成有规模的氢星人大军的话。
创世秘室一次性能够培育的氮星人数量，至少也要翻个十几二十倍才行。
甚至翻个数十上百倍，他都不嫌多的。
“还是先来规划御兽空间的格局吧，规划完了之后再来考虑如何扩大创生秘室的规模。
唐子川飞上了高空。
他俯视下去。
只见这片御兽空间的面积，已经变得极为庞大了！
它完全处在同一个平面上，不是一个星球。
因此50亿平方公里的面积，一眼望去就有种广阔浩大之感！
整个御兽空间的陆地面积，大概为15亿平方公里，占据御兽空间总面积的30%左右！
其中。
这些陆地主要分为三块面积庞大的大陆，以及很多零碎的小岛！
三块大陆的大小，分别为一亿五千万平方公里、五亿五千万平方公里和七亿五千万平方公里。
剩下的各种岛屿加起来，总面积大约在五千万平方公里左右。
而其中最大的一个岛屿，面积足有三百多万平方公里！
“嗯.
要是我懂一些类似于源天师的手段就好了。”
唐子川看着下方的世界后，一副若有所思的模样。
想要布置一个世界的格局，最好能懂一些类似于源天师的手段。
如此一来，就可以引导天地大势、世界灵气，布置出一些惊世大局！
甚至能够把弥漫在整个世界中的灵气、本源等等凝结起来，化为一条条灵脉、龙脉、甚至是天脉!
这样，才能形成一个完整的格局。
“也不知道江雪会不会类似的手段？”
带着好奇。
唐子川私聊江雪，发出了一条消息。
