第219段

都还不行！
“还是先接了任务再说。”
唐子川决定先接下任务，去武乾世界看看具体是怎么回事。
第一百七十三章：出人意料的方清雪！
逃离桃花岛：“哇，这个任务这么难吗？竟然需要五阶强者才能接取。”
风暴降生的龙女王：“是啊是啊，这样说来，我们群里面没几个人能达到标准吧？”
亚马逊公主：“其实也没什么，只要神明大人他接取任务后，其他人都是跟着去蹭积分的。”
传说中的大肥羊：“咳咳，这样说也有些道理啊，好烦啊，我都不能去蹭任务。”
纲手有些郁闷。
在聊天群的帮助下，她的实力已经提升到影级了！
这种实力，已经足够守护住她的弟弟了。
因此对于这点，她倒不是很担心了。
但她却不敢贸然离开火影世界。
毕竟。
万一在她出去做任务时，自己的弟弟出了事情，那她哭都来不及
“也没个具体的时间..”
纲手叹了口气。
按照唐晚晚给她的预测，这场忍界大战还有好几年。
难道她就要一直守个好几年？
“不不不”
纲手猛地摇头。
只有千日做贼，哪有千日防贼的道理啊。
“那到底应该怎么办呢？”
纲手开始第一次认真的考虑了起来。
嗷呜少女：“纲手姐姐你还在担心你的弟弟吗？”
传说中的大肥羊：“没错，我都不知道自己还要守多久…….”
金色之神管理员：“这个其实很简单，只要你的实力够强，直接打上门去，一统所有忍村，第二次忍界大战自然也就结束了
云岚宗宗主：“有道理。”
逃离桃花岛：“神明哥哥果然不一般，就连思考的方式都不一样。”
风暴降生的龙女王：“没错没错，别人都是思考怎么保护纲手姐姐的弟弟，只有子川哥哥想到直接解决问题的根917本。”
传说中的大肥羊：”这样一说..好像也不是不行啊...”
金色之神管理员：“好了，大家还是说说自己对任务有什么想法吧。
唐子川摇了摇头。
目前最为紧急的，还是赶快接下任务，去武乾世界救下应欢欢。
毕竟应欢欢遇到的可是异魔。
就算应欢欢的实力比原本要强出不少，但在强大的异魔面前依旧不算什么
逃离桃花岛：”这个..我倒是想去，可我也不好意思继续去了。”
嗷呜少女：“嘿嘿，其实我也有点儿想神明大人啦。”
无限循环者：“我也很想去见识一下那种古风修炼世界！”
东极女帝：“我觉得是时候一起研究下图腾武道的下一篇章了。
看着聊天群众人的发言，唐子川嘴角微抽。
好家伙。
为什么这回主动报名的人会有这么多？
甚至就连江雪都有接下任务的意思了。
这个时候，他觉得自己还是不发言的好。
叮！群成员金色之神管理员已接下道宗小公主颁布的任务
唐子川一言不发的先接下了任务。
O]
而群成员们看到这个提示后，一个个更加有种跃跃欲试的感觉了。
然而。
这时一个意想不到的人突然发言了。
电母转世：”这个任务就让我来接下吧，想让我相信你们不是天魔幻境，就让我亲自验证一下。”
说着。
下一刻聊天群的提示音，就响了起来。
叮！“电母转世”已接受道宗小公主颁布的任务(dafg)。］
传说中的大肥羊：“啊这...”
亚马逊公主：“.”
我真不是先知群主：“咳咳，其实方清雪接下任务也很不错啦，可以帮助她融入到我们聊天群的大家庭中来。”
逃离桃花岛：“嗯，这些天电母姐姐一直没有冒泡发言，这样是不太好的，这次主动接了任务也是一个可喜的转变吧。”
嗷呜少女：“小蓉儿，你怎么知道新来的是姐姐？坏笑Jpg”
逃离桃花岛：“咳咳，这群里比我小的应该没几个吧。”
看着最终结果，唐子川的眸子里先是闪过了一抹意外之色。
但随即他却是点了点头。
“嗯.方清雪接下任务其实也很不错。”
毕竟方清雪可是来自于永生大世界！
永生大世界绝对是玄幻世界中战力、规模都很强的世界。
而且永生大世界中的修炼法，也有一定的借鉴性。
尤其是那大名鼎鼎的三千大道，个个都是了不得的神通。
唐子川开创的图腾武道，若是能融入永生大世界、武乾世界两大体系的优点，绝对是一次大提升!
武乾世界。
就在唐子川与方清雪两人接下了任务时。
应欢欢也已经对上了九天太清宫的人了。
可以明显看出来，九天太清宫的人已经手下留情了。
毕竟。
应欢欢的实力虽然堪比涅槃境，但九天太清宫派出的人里，可是有一个生玄境的强者!
这足足相差了一个大境界。
就算图腾武道的战力更强。
可也很难弥补这一个大境界的差距。
“你女儿有问题。”
高空之上。
九天太清宫的宫主看着下方的战场，黛眉微蹙。
“的确有问题。”
应玄子也是皱眉。
他原以为，应欢欢只是转修了修炼功法而已。
但此时应欢欢展现出来的实力与手段，却表明她甚至不止转修了功法
“就连欢欢体内的力量本质都发生了改变..
难道她转修了体系？“
目前。
武乾世界一共只有三种修炼体系。
一种是元力修炼体系。
一种是符师修炼体系，也就是精神力修炼体系。
至于剩下的那一种...
则是异魔的修炼体系了...
“她修炼了什若;?'水.资!源,群'6".!5"6:6.!;1;8:８,9,6!:;备::.用.中,;转!;群.,.7,?.6?6,:０":?1,８;,3;２;0么体系？”
“我也不清楚”
应玄子摇了摇头。
这种体系十分陌生。
既不是元力修炼体系，也不是符师修炼体系。
至于异魔修炼体系...
那就更不可能了。
可除了这三种体系之外，难道还有其他的修炼体系吗？
应玄子百思不得其解。
就在这时。
九天太清宫的那名生玄境美妇，出其不意的一掌直接拍到了应欢欢的额头上。
高空之上。
应玄子见此面色一变。
“沈宫主，你下的命令难道是要欢欢的命吗！”
要知道。
就算对于武者而言，脑门也是一个致命的弱点。
尤其是应欢欢现在表现出来的战力，还没有超过涅槃境。
“没有。”
