第215段

，你会一些操控风水、地势、灵气、灵脉等的手段吗？”
东极女帝：”这个我倒还真没有涉猎。”
东极女帝：“怎么？你最近准备研究这个吗？”
金色之神管理员：“嗯，我准备布置一下我的世界。”
东极女帝：”或许你可以看看在聊天群商城里，能不能购买到类似的神通手段。”
金色之神管理员：“这不是想着问问你会不会吗？”
金色之神管理员：“要是你会的话，我就可以省一些积分，然后白嫖一波了。”
聊完之后。
唐子川关闭了私聊窗口，随后摇了摇头。
“看来还是的借助群商城的力量了，看看需要多少积分才能搞定吧。”
唐子川了一下。
发现这类功法神通倒也不贵。
其中大名鼎鼎的源天书，因为有着晚年不详的后遗症,
只需要700万点积分就可以拿下！
而经过0.5折的优惠之后，更是只要35万点积分就行。
要是不想自己学也行。
可以再多花一千万点积分进行醍醐灌顶！
但这个就不是购买的商品了。
而是一种服务。因此不享受0.5折的优惠。
价格更是低到不行!
“以我的超级大脑，学习源天书应该快得很吧...”
唐子川思索了一下，还是没选择灌顶。
毕竟他的积分已经不够他这样浪了。
要是能够享受打折优惠，只需50万点积分，他还准备试一试。
但一千万点积分，却已经超出了他目前的承受范围了。
“那就购买源天书自学吧。”
唐子川直接果断购买了源天书。
而与此同时，聊天群的提示也响了起来。
叮！群成员花费35万点积分购买源天书，商品已发放！
“接下来就在时间加速的岛屿上自学吧。”
唐子川直接落在了那个面积在500平方公里左右的，时间加速之岛上。
随后。
他取出源天书准备开始学习起来。
至于源天书的副作用晚年不详？
别说它在漫威世界，到底还有没有晚年不详！
就算它真的还有晚年不详又如何？
唐子川的寿命几乎没了尽头，再活个百亿年都不会到晚年，又怎么会遇到晚年不详？
“现在的世界本源已经足够强大了，应该可以承受更高倍数的加速了吧
在学习之前，唐子川眸光一闪。
随后他开始尝试着调整时间流速。
30倍!
40倍！
50倍！
很快，唐子川就把时间加速调整到了3000倍！
当他准备继续往上调整的时候，却发现自己似乎已经达到了一个上限。
“3000倍吗？”
唐子川满意的点了点头：“也够了。”
在3000倍的时间流速下，外界一天，这个小岛上就过去了八年多！
唐子川参悟源天书，只花费了不到半年的时间，就将其完全给悟透了
而外界，这时甚至才过去了不到一个小时。
闭关完毕后。
他再度将时间流速调整了一下。
从三千倍重新降到了三十倍。
因为他发现，时间流速太高了，也是有一定坏处的。
尤其是长时间生活在高时间倍数的生灵，在走出时间流速笼罩的区域后，会有一种强烈的割裂感。
而三十倍，恰好就处在一个健康的区间。
不会让生活在时间流速加快区域的生灵，产生不适的割裂感。
“已经学会了源天书，掌握了源天术，现在可以来实验一下了。”
门.
第一百七十章：应欢欢的求救！
唐子川满意一笑。
随后他冲天而起，来到高空。
他随手一挥，整个世界的灵气走向都发生了变化。
大气中的灵气，形成了一道道天脉！
大地之中的灵气，也形成了一道道地脉、龙脉！
甚至就连海洋中的灵气，都形成一种种如同洋流般的海脉！
在这些天脉、地脉、灵脉、龙脉、海脉形成时，整个御兽空间都发生了巨大变化。
唐子川再度轻轻挥手。
九十九条天脉汇聚到了一起。
随后海洋中也有九道环绕世界的海脉汇聚一端，蓬勃而起，如同出海真龙一般!
在这种天地大势之下。
一座座海岛拔海而起！
冲入云霄！
竟然形成了一片连绵的空岛！
这片连绵的空岛，总数足有三千！
总面积足有三千万平凡公里！
就连面积最大的海岛也腾空而起，化作了一座巨大无比的空“九一七”中浮岛！
由于处于九十九道天脉，和九道环绕世界的海脉正中心！
在这一片空岛之上，灵气无比的浓郁！
浓郁的甚至形成了灵雾！
“这就是源天师的手段吗？”
唐子川看着眼前的一切，十分的满意。
源天师的手段的确神奇。
他自己拥有破灭星系的伟力！
但要他不借助源天师的体系，布置好这一切，也十分的困难。
唐子川可以用自己强大的力量，将所有灵气束缚起来，形成一片灵海!
也可以用自己的力量，把一众海岛腾空，形成壮观的空岛景象
但这都需要外力来维持。
而且十分死板。
但源天师的手段却不同！
就如同点化一般。
他只是随意摆弄了一下，整片天地就仿佛活了一样！
整个御兽空间都流动了起来。
充满了生机与活力！
“不过，这与我是御兽空间的主人也有关”
因为他是御兽空间的主人，因此可以随意改变御兽空间中的格局。
而源天师的手段，才能如此的有效。
要是让他在漫威地球上用源天师的手段，那效果就会大打折扣了。
“接下来，这片空岛就成为凉冰、贝蒂・罗斯、还有其他使徒、以及筑星人在内的生活地盘了。”在唐子川的规划中。
这片空岛就类似于天界一般的存在。
生活着他的神使、以及氯星人等嫡系。
甚至就连宜星人们，都可以成为他的代言人。
毕竟她们可是给自己喊天父的存在。
而在空岛之下，则是其他生灵生活的地盘。
这些生灵包括但不限于目前的这些生灵、以及未来会引入的其他万族。
比如人族、精灵族、妖精族等等。
让这些种族在御兽空间中生存繁衍，修炼图腾武道，成为让自己变强的一份力量!
而且由于御兽空间的特性一，生命之锚的存在。
所有生灵都将完全忠诚与唐子川，完全受他掌控。
“只是这样一来，万族都生活的无比和谐的话，就没有竞争力了啊..”
没有竞争力，就没用动力！
“嗯.
