第222段

人级的强大实力，应该就能够横扫所有忍村，结束第二次忍界大战了吧。
唐子川一心两用。
一边潜水翻着聊天记录，一边跟随着应欢欢来到了一座小山密林中，一个隐蔽的山洞口。
“呐，我把绫清竹藏在了这个山洞里。”
说着。
她就拨开了为了隐蔽而搭在洞口的树枝藤蔓。
一行人正要进去。
她忽然像是想到了什么，连忙阻止道：“接下来我和宫主一起进去就行，子川哥哥你和我爹爹呆在洞口等一下吧。”
闻言。
唐子川望了应玄子一眼，有些无语。
好家伙。
你这把我和你父亲放在一起合适吗？
你没看到他看我的眼神中，那怪异的神色？
当然。
唐子川很能理解应玄子的心情。
要是自己辛辛苦苦养大了女儿，却被一个不知道哪里跑来的野小子给泡走了。
自己甚至一直被瞒在鼓里。
那他肯定气得想要把那个野小子的腿打断！
交代之后。
应欢欢便带着沈宫主一起走进了山洞。
洞外。
唐子川也不知道与应玄子说些什么，更不知道该怎样开口合适。
毕竟自己拐走了他的女儿，怎么说都好像有些不合适。
索性他就开启了超级视力，准备看看山洞内部的情况究竟是什么样子应欢欢她搞的这么神神秘秘的。
“嘶..”
当唐子川看清楚了山洞里的状况后，唐子川嘴角微抽。
就算是他，都不得不感慨应欢欢会玩。
这不就是什么捆啊绑啊的play吗？
只见绫清竹被应欢欢用一种特殊的绳子捆了好几圈。
关键这个捆法也很讲究。
完全将绫清竹的身材给凸显出来了。
那种完美的身材曲线..
那种饱满的勒肉感...
在配上绫清竹那绝美的容颜、清冷的气质...
简直绝了！
看了一眼后，唐子川就没有多看了。
毕竟旺达又不在身边。
多看伤身啊！
为了转移注意力，唐子川回头看向了身边的方清雪。
她一袭白色长裙。
长裙上星光点点，显然不是凡物，而是一件法宝。
脸上戴着同样款式色系的面纱，遮挡住了具体的容颜。
但仅凭露出来的那一双眸子，唐子川也可以确定她的容颜不俗!
她整个人的气质同样是偏清冷的。
但与绫清竹这种清冷不同的是，若'?水?资;源,!'群!"6:'5;?,６'';6??"1'!8;8;9,?6'备!,,用"中"转:群!7?６;:;6.',0!1,,8,3!?2;:;0方清雪的气质更加强势！
眼神也更加坚定！
她那双眸子里灿烂而犀利，如同耀眼的太阳！
“不愧是永生大世界的第一女主…0”
唐子川很感慨！
他回想起原著之中的剧情。
永生世界主角方老魔是何等人物？
俗话说。
只有取错的名字，没有叫错的外号。
从“方老魔”这个外号，就可以看出永生世界主角方寒的性格了
他霸道、冷酷、无情！
作为吃人流小说的主角，他天性凉薄、自私自利！
可就算如此。
方清雪在对上方寒时，也从来是不落下风的。
甚至还是占据上风的存在！
方老魔这等人物，无法无天，不将任何人放在眼里。
他的道侣正道第一门派真传弟子烟水天、掌门女儿，天皇镜转世的风瑶光
个个都是了不得的人物！
但在方寒眼中都不算太重要。
更多的只是一个双xiu、帮助自己的工具人而已。
就是这样一个人物，在面对方清雪时，却总有一种似乎有些卑微的感觉。
如同舔狗面对女神一样。
而且直到最后大结局，方清雪依然是独立强势的女神。
方老魔这个舔狗还是没有拿下她。
“这是一个堪比江雪的奇女子。”
、甚至是鸿蒙道人的女儿加传人玲珑仙尊!
唐子川在心中给她下了一个定义。
“也不知道在颜值方面，和江雪比会怎么样？”
直到目前为止。
江雪依旧是颜值天花板级的存在。
就算有些少女改修了图腾武道后，颜值和气质都得到了一定的增幅
可她们的总评也只是更接近了江雪一点儿而已。
就好比应欢欢。
以江雪为满分一百分，应欢欢原本有个95分左右。
而在转修之后，她大概有了96-97的总评。
5.6接近了江雪。
但还是有一段距离。
思索间。
唐子川也没有继续盯着方清雪不放，而是笑着开口道：“怎么样？
到现在你还认为我们只是天魔给你构建的一个幻象吗？”
闻言。
方清雪眸子里光芒一闪：“不，这周围的一切太真实了。
而且这片世界的规则，似乎与我的世界截然不同，就连我的神通威力都受到了一定的影响。”
“感情你刚刚就一直在默默体悟天地规则？”
“嗯。”
方清雪点了点头：“我的实力还是太低了，只能隐隐间感觉有些不对，但具体有哪些区别，却还是分辨不出来。”
“实力低吗？”
唐子川抬着下巴，若有所思的道：“这倒不算是什么问题，相信你的实力会很快提升上来的。”
“哦？”
闻言。
方清雪的眼神一亮。
她的眸子里闪过了一抹期待的光芒。
“能具体讲讲吗？”
第一百七十六章：女大不中留!
“咳咳..”
就在这时。
应玄子轻咳了两声。
本来以他的养气功夫和心境，就算是面对异魔皇这种大敌，都能平心静气的应付。
可看着这个拐走了他女儿的小子，一副完全不将自己放在眼里的样子。
还与其他小姑娘聊得正欢。
他心中就莫名泛起了一股怒气。
见状。
唐子川笑了笑道：“有时间我在给你讲讲。”
对于方清雪来说，想要提升实力其实很简单。
只要她将永生世界的一些功法、宝物，通过聊天群回购，就能获得大量的积分。
有了积分后，那想要提升实力还不简单吗？
“永生大世界中的好东西可有不少啊！”
什么三千大道啊..
鸿蒙天道、天元一击等无上神通啊...
八部浮屠、三十三天至宝、鸿蒙殿等无上神器啊...
它们每一个拿出来回购，都能获得大量的积分！
当然。
要说永生大世界最珍贵的宝物是什么？
那肯定是永生之门！
毕竟整个永生大世界所有的一切30,都是永生之门喷出来的。
