第226段

的缥缈之感。
就这样。
一群人来到了道峰之后。
应玄子就先行离去了。
他要招募道宗的长老、太上长老们，商议唐子川借阅功法、武学的事情。
而唐子川和方清雪两人，则在有些魂不守舍的应欢欢的带领下，来到了她平常生活修炼的大殿之中。
殿内。
一个白玉铸成的浴池之中。
修炼了一天的应笑笑，安静的躺在其中，享受着这难得的清闲。
与此同时。
她也在回忆着自己修炼时所遇到的一些问题。
有些出神的她，迷迷糊糊中听到了脚步声。
“嗯？
这时候有人会来欢清殿？”
应笑笑有些疑惑。
欢清殿是她们两姐妹平常生活、修炼、休息的场所。
平日里。
若没有她的允许，除了应欢欢之外，没有任何人可以自由出入这个殿。
就算是她们的父亲，道宗掌教应玄子，出于尊重她们的原因，也不会贸然闯入。
“难道是欢欢回来了？”
想到这里。
她便随手扯起了一块薄薄的浴巾披在身上，起身准备去查看一下
而恰在此时，应欢欢也推开了殿门。
旋即。
唐子川等人和应笑笑面面相觑！
一时间，所有人都呆了。
“好一副古风美人出浴图！”
唐子川的眸子一闪。
看着应笑笑那修长玲珑的身材、白皙的皮肤，以及那身披浴巾，半遮半掩间的雾气朦胧。
他脑海里立刻就浮现出了一句诗。
“温泉水滑洗凝脂！”
“啊！"
就在这时，应欢欢突然惊声叫了起来。
“姐姐你在干嘛呀！
快点儿穿好衣服啊！”
说着。
她还一下跳到了唐子川的怀里，伸手捂住了唐子川的眼睛。
应笑笑先是脸色一红。
听到应欢欢的尖叫后，脸色又有些发黑。
好家伙。
吃亏的明明是她好吧！
她都还没说什么，你个死妹妹在叫些什么？
这让她气得都想直接上去把应欢欢教训一顿了!
第一百七十九章：复活冰主！
当应笑笑穿好衣服后，几人再见，她还是感觉有些不太好意思。
虽然刚刚那种场景下，她披了浴巾，该挡住的全都挡住了。
可她还是第一次被一个男性看到出浴的画面，多少有些不习惯。
“还好〜他没有全部看完。”
应笑笑偷偷看了唐子川一眼，心中暗自庆-幸。
“嗯？”
感应到目光，唐子川回头望去。
便见到应笑笑连忙移走了自己的眼神，整个人显得有些慌乱，脸色泛起了一抹红晕。
不过唐子川倒是没有注意到应笑笑的脸红。
毕竟她刚刚出浴，肌肤本就是白里透红，细如白瓷一般。
“虽然在原著之中，应笑笑写着写着就沦为了一个不是很出彩的配角，不过她的颜值和气质还是没的说的。”
唐子川看着应笑笑，心中暗自想到。
直到现在，他脑海里应笑笑那副古风美人出浴图，都让他感到有些惊艳。
事实上。
对于唐子川来说，这种不经意间的惊喜更值得让人回味。
毕竟他的眼睛有着透视的能力。
真想看的话，那整个世界所有的美女在他眼前都没有秘密。
可这样一来，反而会失去美感。
“欢欢，不给我介绍一下吗？”
整理了一下心情后，应笑笑恢复了身为道宗大师姐的风范。
“嘿嘿。”
应欢欢得意一笑：“那你可就听好了，这位就是我的未婚夫，你未来的妹夫，唐子川！
“未婚夫？”
听到应欢欢的这一句话，应笑笑整个人都是一愣。
她眸子里闪过了一丝愕然，感觉整个人都有些晕乎乎的。
就连后面应欢欢说了什么，都仿佛听不见了一样。
“欢欢你怎么突然有了一个未婚夫？
这件事，父亲他知道吗？”
应笑笑缓了缓，随后强行撑起了笑意问道。
“不突然啊。”
应欢欢很想把自己的快乐分享给姐姐：“我和子川哥哥，其实很早之前就认识了，只不过一直没有带回来而已。
而且，这件事爹爹他不仅知道，甚至还是爹爹主动提出来想要让我和子川哥哥订婚的呢！”
“这.这样吗？”
应笑笑有些失神。
随后她强行压下心中莫名泛起来的酸意，笑着祝福道：“那挺好的，父亲他支持就没问题。”
“应笑笑她怎么了？”
唐子川注意到应笑笑的神情似乎有些不对劲儿。
“该不会是她喜欢上我了，然后听到欢欢的话吃醋了吧？”
这个想法在唐子川的脑海里一闪而过。
随后。
他笑着摇了摇头。
“这怎么可能，我们才第一次见而已。”
人生三大错觉，手机震动、她喜欢我、我能反杀！
唐子川也认为这只是自己一瞬间的错觉。
然而。
他却不知道，这还真不是错觉。
在应笑笑的心中，真的已经对唐子川产生了一些好感。
毕竟。
唐子川本身确实很有吸引力。
尤其随着他的实力增长，整个人愈加的完美，还有一种莫名的气质，让人不自觉的就会沉迷。
再加上他拥有图腾之门，创立了图腾武道。
身为图腾武道的图腾，他本身就有一种强大的吸引力！
也就是说。
唐子川和任何人见面，初始的好感值都不会低。
更重要的是。
唐子川和应笑笑虽然才第一次见面，但也已经有了一个奇特的经历。
那便是他撞见了应笑笑的出浴。
对于保守的应笑笑来说，自己出浴的样子，第一次被一个男人看见了
而且这个男人还是如此的优秀，她心中自然会留下一个痕迹。
不过。
也只是一些痕迹罢了。
这足够让应笑笑对唐子川产生好感，但却不足以让她爱上唐子川。
要是她真的很喜欢唐子川的话，这时候恐怕已经待不下去了。
早就找个机会撤走，然后一个人默默的伤心。
而应笑笑则是很快调整好了自己的状态，继续招待唐子川、方清雪两人。
“原来子川和清雪，都不是我们世界的人吗？”
当应笑笑听完自家妹妹的介绍后，恍然大悟般的点了点头。
“没错。”
唐子川笑道：“我来自一个和你们世界完全不同的宇宙，那个宇宙满天星辰，有恒星、行星、卫星，有很多的生命星球。
那些生命星球，都相当于一个世界。”
“好神奇的世界！”
应笑笑眸子里泛起了一抹向往。
这还是她第一次听说这样的世界。
她原本以为，所有的世界都是一块块的大陆呢。
