第225段

9,!6."备?:;用,!;中.转"?群:?!7;６?6"0"1;８":3;2!."０时。
应欢欢抓住应玄子的手臂，一边摇一边撒娇道：“爹爹你就答应子川哥哥吧。
难道你还怕子川哥哥他学会了会对道宗不利吗？”
应玄子脸色有些发黑。
好家伙。
（诺了的）自己这女儿彻底算白养了。
都说嫁出去的女儿泼出去的水。
可这还没嫁出去呢，就要把整个道宗的根基给送出去？
“而且爹爹你要想想，凭子川哥哥的实力，只要他想要的话，我们道宗拦的住吗？”
应欢欢一副自己是为了道宗好的模样，开口劝道：“子川哥哥这还是看在我的面子上，才好声好气的和爹爹你商量，不然他想要什么东西不都是像探囊取物一样简单？”
看着自家这个撒娇卖萌的小女儿，应玄子长叹一口气。
这还没跟着那小子呢，都已经胳膊肘往外拐了？
让他更气的。
是他竟然发现应欢欢说的话虽然难听，但还真是事实！
面对唐子川，他们道宗根本没有反抗的能力。
“嗯.购”
应玄子皱眉。
他想了片刻后，随后眉头舒展。
“按照道理来讲，道宗的功法、武学，是绝不能借给外人观看的
就算我同意了，那些太上长老们也不会同意...
但是，也不是没有办法..”
第一百七十八章：订婚！温泉出浴图!
“请讲！”
唐子川倒是没有强夺道宗传承的想法。
毕竟不看僧面看佛面。
就算为了应欢欢，他也不会以势压人，强行掠夺道宗的功法与武学。
毕竟这世界超级宗门可不少。
就算道宗不给借，那自己就去元门、去黑暗之殿、甚至是去九天太清宫借一下嘛。
他和这些宗门不熟，强行借武学也没什么大不了的。
“其实很简单。”
应玄子看了看唐子川，随后又看了看自己的女儿。
“按照宗门规矩，道宗传承不得传于外人，那么只要子川你变成我们道宗的人就行了。
这样一来，就算宗门那些老顽固们也没法反对了。”
“变成道宗的人？”
唐子川挑了挑眉。
他眸子里闪过了一抹意外之色，总觉得应玄子的意思不是那么的简单。
“爹爹，你是要子川哥哥加入道宗，成为道宗弟子吗？”
应欢欢眸子里闪过了一丝好奇。
“可是以子川哥哥的实力，道宗内也没人教得了他啊..
难道你准备直接把子川哥哥聘为长老？”
“不不不。”
应玄子摆了摆手。
他的嘴角泛起了一抹饶有意味的笑容。
“我也知道我们道宗殿小，装不下子川这尊大神。
可想要子川成为我们道宗的人，方式可不止一种啊。”
“嗯？”
看着应玄子脸上的深920意，唐子川挑了挑眉，眸子里突然冒出了一个奇异的想法。
“难道他想？？
应该不会吧...”
“啊?”
应欢欢也有些懵，没有反应过来。
“难道还有什么别的方式？”
“当然。”
应玄子点了点头：“只要你与子川订婚即可。
你们订婚了，那么子川就是你的道侣，也是我的女婿,
“果然..”
唐子川脸色一抽。
自然也算是道宗的一份子了。”
他没猜错。
应玄子还真是打的这个主意！
而应欢欢听到应玄子的提议后，先是一愣。
反应过来后，她那张娇俏的小脸顿时涨的通红!
“这这这..
爹爹你在瞎说些什么啊！”
“嗯？”
应玄子挑了挑眉：“怎么？
我说的有什么不对吗？
还是你根本不喜欢子川？”
说着。
应玄子点点头：“那我明白了，既然你不喜欢的话，我道宗就算全体战死，也不能违背了宗规祖训！”闻言，应欢欢顿时急了。
“谁.……谁说我不喜欢了！”
“你喜欢？”
应玄子似笑非笑：“那就好办了，我会择良辰吉日为你们举办订婚大典。”
“啊这.”
应欢欢此时已经懵了。
她被自己爹爹的这几个操作给安排的明明白白的。
整个人都有些晕晕乎乎，不知道自己在干吗了。
虽然..但是...
这是不是太快了一点儿啊..
她都还没有准备好呢...
而且..
应欢欢偷偷看了唐子川一眼：“也不知道子川哥哥是怎么想的
“贸然订婚未免过于仓促.”
这时，一旁的方清雪突然开口了。
“而且我们只能在这方世界停留一天，从时间上也来不及，不如就先定下口头约定如何？
说完。
方清雪就再度变得安静下来，一副只是提出一个建议的样子。
可所有人都没发现，她那晶莹的耳垂微微有些发红。
很显然。
她此时的内心，并不像她表面看上去那么平静。
“我.我这是在干什么？
为何会突然开口，说出这么一段话？”
方清雪心中有些疑惑，又有些茫然。
她可以很肯定，这不是她的性格。
正常来说。
她应该全程旁观，静默的看着事情的发展才对。
但刚刚她却不知道怎么了，就好像脑抽筋了一般，突然就开口了。
说完之后，她整个人才反应过来。
“嗯。”
这时唐子川也点点头：“清雪说的没错，我们这次的确只能在此方世界停留一天的时间。”
在唐子川的预估之中。
当他的实力达到了多元宇宙级时，再加上自己对聊天群传送时空间之力的领悟，就可以做到不借助聊天群，自由的穿梭在诸天之间！
不过。
如今他的实力距离单体宇宙级(dafg),都还要差上一点点。
多元宇宙级更是不知道还要多久才能达到。
“不过或许等我下次打卡，就能获得一个能自由穿梭诸天的神器。”
这并不是不可能。
“这样吗？”
应玄子看了方清雪一眼。
当方清雪提出这个建议的那一刻，他就确定了这个女孩儿同样对唐子川有一定的好感。
不过这倒是没有出乎他的预料。
毕竟越优秀的人，就越能吸引那些天之骄女。
而唐子川毫无疑问，就是他所知道的，最优秀的年轻人！
“口头约定也行，有了这个关系后，我便能说服那些老顽固了
“呼 “
听到唐子川和自己父亲达成了约定，应欢欢总算松了一口气。
“也就是说，我要成为子川哥哥的未婚妻了？”
一想到这点，应欢欢就有一种幸福的甜蜜感。
