第224段

强，提升越难，修炼速度越慢。
可在她的心中，子川哥哥可是一个能够创造奇迹的人。
短时间内再次连续突破两星，也不是不可能的。
带着探究的心，应欢欢分心查看了一下唐子川的实力。
随后。
她整个人都呆住了。
“九阶八星？！”
一旁的应玄子在被应欢欢打断后，他心中闪过了一丝无奈。
“真是女大不中留啊。”
他明明只想给这个突然出现的陌生青年一个下马威，让他知道自己女儿身后也有后盾而已。
为的是想要唐子川今后对应欢欢更好点儿，又不是真的故意在敌对他。
不过。
见应欢欢这么维护唐子川，他也就不打算继续做恶人了。
一行人正要进入道宗领域时，飞向道峰时，应欢欢整个人却是突然愣住了
“欢欢你怎么了？”
唐子川感受到了应欢欢的状态有些不对劲儿，就好奇的问了问。
听到唐子川的声音，应欢欢从呆滞中回过神来。
随后她愣愣的问道：“子川哥哥，你的实力达到了九阶八星？”
“嗯？”
唐子川挑了挑眉，顿时就明白了应欢欢被惊呆了的原因。
感情是被他的实力震住了？
“没错。”
唐子川笑了笑：“不就是九阶八星吗，至于一副惊呆了的模样吗?
“九阶八星？”
方清雪听到后，也是微微一愣。
要知道。
如今的她也不过才二阶六星的实力啊...
九阶八星？
这该有多强？
恐怕就是长生秘境的巨头，也远远比不上吧！
那这样说来。
眼前这个看上去平和的青年，实力竟然比起羽化门的长老，甚至是掌门都还要更强？
事实上。
要是唐子川知道了方清雪的想法后，还会笑着告诉她，格局小了。
他的实力如今达到了九阶八星！
对比起永生中的境界，起码也达到了天仙境左右！
这已经脱离了长生秘境，迈入了仙人秘境之中！
甚至这还只是唐子川的猜测而已。
他的实力有可能比天仙境更强，也说不定。
“子川哥哥，你的实力提升的也太快了吧〃“！”
应欢欢眸子里异彩连连。
看她那副兴奋的模样，就仿佛比她自己的实力突破了都还高兴一样。
“九阶八星？”
应玄子心中好奇。
但他表面却是维持着淡然的风度，装作不是很在意的样子问道：“这是什么实力划分标准？
具体又有多强？”
“具体有多强？”
应欢欢美眸闪了闪，随后露出了一抹古灵精怪的模样。
她摆摆手笑道：“也不是很强啦，要是把爹爹你放到这个实力评判的标准，估计也就五阶的实力吧。”
“嗯？”
应玄子一愣，眸子里闪过了一丝愕然的神色。
“欢欢你是认真的吗？”
要知道。
他可是转轮镜大圆满的强者！
距离轮回境都只差了半步！
而轮回境，在如今的这片天地之中已经是最为顶级的强者了。
更上一层的祖境，自古以来也只有符祖一个人达到了而已。
根据他查到的隐秘消息。
这个符祖还并不是他们这方世界的原住民，而是来自其他强大世界的强者!
也就是说。
他们这方世界中的最强者，实力也不过才达到轮回境而已。
现在应欢欢竟然告诉他，眼前的这个青年竟然是一个远超祖境的强者？
这怎么可能？！！
“等等！”
应玄子突然意识到了一个问题。
“这个青年会不会也是来自于其他世界的强者？”
他越想越觉得这个猜想很正确！
毕竟唐子川的身上有太多的疑团了。
为什么这种青年强者他以前从来没听说过？
为什么应欢欢转修了一个让他感到完全陌生，不属于元力
为什么她最近的实力提升如此迅速？
符师的修炼体系？
唐子川的身上，有太多太多无法解释的东西了。
但要是打破思维局限，打破认知常规，假定这个青年是来自于其他世界的强者，那么这一切的疑问就可以解答了。
想到这里。
他再回想起自己在唐子川的面前，炫耀着道宗的强大时，就不免有些羞愧的神色。
要是唐子川的实力真的如应欢欢说的那么强，他是来自于一个上位面的天骄，那道宗在人家眼中也的确不算什么了。
;每.天.更新一.百多本?若,曦:交'流裙25"5'1'8'91?9:2"!备'用6'8:24.32282:　　见自己父亲那一直天塌不惊的气场总算发生了变化，脸色有些动容，眼神有些震撼的模样，应欢欢得意的笑了笑。
“果然，就算是爹爹在面对子川哥哥时，也会被震撼的说不出话来！”
就这样。
在一种比较奇怪的氛围中，一行人向着道峰飞去。
路上。
唐子川开口道：“其实我此次前来，还想借道宗的功法、武学等一观，不知应伯父是否允许？”
他开门见山，直接说出了自己的来意。
江雪说过，她的一道化身已经把图腾武道的筑基篇，已经修炼到了大圆满。
那么这样一来，就要继续推演图腾武道的下一境了。
而想要推演图腾武道，自然还要吸纳其他各个体系武道的优点。
事实上。
他不仅准备借道宗的功法和武学一观，还准备去各大超级宗门转上一圈。
把他们的功法和武学，全都借来一观。
“再加上永生大世界的修炼体系，以及帝尊大世界的修炼体系，应该能够推演出图腾武道的下一篇了吧
唐子川也不敢百分百肯定。
毕竟推演全新的武道体系，实在太难了。
要不是他有着文明之眼和图腾之门的辅助，仅凭他自己还真做不到这一点。
就算有着超级大脑也不行！
“々'借我道宗的功法、武学一观？”
应玄子闻言微微皱眉。
无论在哪个世界的哪个宗门里，最重要的财富自然是门派的传承。
而门派的传承之中，自然又一功法和武学最为珍贵！
这是一个门派的根！
让一个外人，参悟道宗所有的功法、武学？
这违背了宗门祖训。
就算他同意了，门内的那些长老、太上长老们，也会反对的啊
“这恐怕很难。”
应玄子摇了摇头。
他是一宗掌教，自然要对宗门负责。
而且。
整个道宗也不是他的一言堂。
就算他贵为掌教，但在这种大事上，也要争取获得所有长老和太上长老的同意才行。
“爹爹〜」，
