第223段

绕着永生之门的器灵转世主角方寒所进行的。
再加上永生大世界那极高的世界等级。
可以推演出永生之门的级别也很高！
要是能回购永生之门，估计最少也能有个几千万亿点的积分吧...
当然。
方清雪现在实力不强，身上暂时没有什么好东西。
但仅仅一门小宿命术，就足以回顾获得大量的积分了。
要知道。
小宿命术可是三千大道之首的大命运术的简化版！
它在整个剧情中，也扮演了极为主要的角色。
要是她选择回购的话，妥妥几百上千万点积分了！
有了这么多积分，那想要提升实力还不简单？
甚至都不用修炼。
直接用积分转化为自身的实力，也足够将方清雪的实力堆到一个不错的地步了。
方清雪听到唐子川的话后点了点头，随后便再次安静了下来。
这时。
应欢欢一行人，已经带着被解绑的绫清竹走了出来。
她们的面色都很正常，仿佛什么都没发生过一样。
但以唐子川的眼力，还是轻易的就发现了绫清竹那纤细洁白的手腕上，那一道红色的印子。
绫清竹察觉到了唐子川的目光。
她眸子里闪过了一丝波动，耳朵泛起了一抹不易察觉的红晕。
随后她缩了缩，把两只手腕全都缩到了长裙宽大的衣袖之中。
“既然清竹安然无恙，那我们就先行离去了。”
这时。
沈宫主主动开口道：“小丫头，你记得不要将太上感应篇外传。”
“放心吧。”
应欢欢笑嘻嘻的应道：“太上感应篇的传承已经被我毁掉了，我自己也没有学习，怎么能外传呢？”
“毁掉了？”
沈宫主愕然。
“你千辛万苦，偷偷潜行到我们九天太清宫，偷走了太上感应篇的传承，学都没有学习，就直接毁掉了？”
“对啊。”
每天更"新一.百多本;若,曦交流!裙4;54:670600"若,曦!备,用68"2;4!3228!2;　　应欢欢理所当然的点头道：“我学那玩意儿干什么，学了之后冷冰冰的，都不像一个人了。”
“那你为什么要偷走它呢？”
当然是为了回购赚积分啊！
应欢欢在心中吐槽道。
但她表面却不能这样回答。
“我就是看不惯这门功法嘛”
应欢欢装作一副义愤填膺的模样：“这么泯灭人性的功法，当然要早早毁掉啊。
我还记得听瞎长老当初讲过，我爹爹他也曾是宫主你的追求者呢，可就因为宫主你...”
“咳咳！”
应欢欢话没说完，应玄子就轻咳了两声。
他那一直面瘫一样的脸色也有了些变化。
自己的女儿在自己的初恋面前，说他曾经追求被拒...
这让应玄子有一种社死的感觉。
就算他的心境再好，这时候也平静不下去了。
而应欢欢听到自己老爹的咳嗽声后，也是吐了吐舌头，笑嘻嘻的不说话了
“啧啧...
唐子川在一旁也是吃了一回瓜。
他看着应玄子的目光有些奇异。
没想到啊。
应玄子你这个浓眉大眼的老小子，也有这种往事？
追求九天太清宫的宫主，还被拒？
想着。
唐子川又回头看了看沈宫主。
随后他也表示理解了。
“这个沈宫主长的也挺不赖的，和她的徒弟绫清竹比起来，都不差多少了
以江雪为标准的话。
她的总评至少也在93分。
这已经是一个很高的分数了。
不过对此，唐子川也是表示理解。
沈宫主之所以能得到这么高的分数，并不是说在武乾世界的绝世美女已经烂大街了。
而是九天太清宫本就是一个纯粹的女子超级宗门。
作为九天太清宫的上代圣女、本代宫主的存在，她的颜值气质自然不会低到哪里去。
送走了九天太清宫一行人后，应欢欢便准备让唐子川带着她开溜。
可这时，应玄子总算看不下去了。
他出面，邀请唐子川和方清雪两人前去道宗。
“爹爹！”
应欢欢有些不满。
她嘟着嘴撒娇道：“我好不容易和子川哥哥见一面，你还要让我和他分开?
见状。
应玄子是又气又笑。
他终于认识到应欢欢对唐子川是认真的。
想通了这一层后，他再度变得心平气和起来。
“我什么时候说过要把你和他分开的？”
“可我还要去历练，你又邀请子川哥哥去道宗...”
应欢欢一边跺着脚，一边偷偷的打量应玄子的脸色。
“你的历920练结束了，一起回道宗吧。”
“耶！”
应欢欢顿时喜笑颜开：“子川哥哥，等你到了道宗，我一定要带你好好转一转！”
见应欢欢在欢呼之后，第一时间就搂住了唐子川的胳膊，应玄子脸上又闪过了一抹无语。
他摇了摇头叹道：“女大不中留啊。”
“爹！！”
在武乾世界的东玄域，西南地域。
有着一片连绵数十万里的辽阔山脉！
这片山脉终年被云雾缭绕，远远看去就如同仙境一般，无比之玄奇
而这片连绵的山脉，就名为道域。
在道域之中，便是坐落着东玄域八大超级宗派之一的道宗。
此刻。
道域上空一道空间之门打开。
随后唐子川等一行人，在应玄子的带领之下走了出来。
“这里，就是我们道域了。”
应玄子指着下面那一片连绵的山脉，自豪的说道。
他有心给唐子川一个下马威，让他见识见识道宗的强盛。
如此一来。
应欢欢才不会受到欺负。
“嗯，很不错！”
唐子川很给面子的点了点头。
“仅仅是很不错？”
应玄子对唐子川的这种反应不太满意。
难道堂堂统领东玄域的超级宗派，在这小子的口中只是很不错而已？
第一百七十七章：借道宗传承一观!
“咳咳，爹爹我们直接回道宗内部吧。”
这时。
一旁的应欢欢看不下去了。
她可是知道子川哥哥的实力到底有多强的。
记得上一次，她瞄了一眼子川哥哥的介绍面板。
上面显示子川哥哥的实力已经达到了九阶三星了！
那可是九阶三星啊！
拥有这等实力，若是全力爆发的话，恐怕就连她们这整个世界都不值一提。
会被轻松的打爆。
道宗的确不错。
可在子川哥哥的口中，能够得到一句还不错的评价，已经是高评了
“这么长的时间过去，恐怕子川哥哥的实力又增长了吧。
不知道有没有达到九阶五星？”
应欢欢有些好奇。
