第227段

？”
“我来自玄黄大世界，也是一块浩瀚无边的大陆。”
方清雪回道。
忽然。
她的眸子一闪，又补充道：“不过我听说，在玄黄大世界的周围，也有很多生命星球。
它们都以玄黄大大世界为中心，绕着它运行。”
“清雪你的世界更神奇呀！”
应欢欢惊呼道。
“可能吧。”
方清雪看了看唐子川，随后点头道。
“对了欢欢，关于你体内的轮回印，我有两个建议。”
“轮回印？”
应笑笑一愣：“那是什么？”
轮回印这种东西，并不是谁都知道的。
就连应欢欢也是在轮回印觉醒之后，通过来自于轮回印的反馈，才了解到它的一切。
“额，就是一种轮回境强者结出的轮回印，可以凭此转世。”
应欢欢像是不想过多解释的样子。
她随意说了两句后，就向着唐子川问道：“子川哥哥，你的两个建议都是什么？
能说说看吗？”
“第一个建议，就是由我出手抹杀轮回印中的意识，这样你就可以完全接受轮回印中的力量，以及相关的功法、神通的记忆传承了。”
・・・0求鲜花.......
说着。
唐子川看着应欢欢，等着她的回答。
“这.不太好吧。”
应欢欢的眸子里闪过了一丝纠结。
“虽然我也不想变成另外一个样子，但抹杀冰主的意识怎么都不对的样子
先不说冰主在远古时期的功绩，就足以让人敬仰了。
就说她和冰主，从某种意义上来说就是一个人。
我抹杀我自己？
“其实我也不建议这个。”
唐子川微微一笑。
“那子川哥哥你还有更好的方法？”
应欢欢眸子一亮。
“当然啊。”
唐子川挑了挑眉道：“我是谁？
我可是人间之神啊，有我做不到的事情吗？”
“那你还逗我！”
应欢欢嘟着嘴哼道。
“咳咳。”
这时。
一旁的应笑笑看不下去了。
这两人打情骂俏，容易误伤单身狗啊！
“子川你还是说说第二个建议吧。”
“第二个建议，就是由我出手，把轮回印从你的体内提出来，然后再为冰主创造一副身躯，将轮回印注入其中，将她复活。”唐子川用轻描淡写的语气，却是说出了让应笑笑、方清雪等人都震撼无比的话。
“这.这能做的到吗？”
好半天后，应笑笑才迟疑的开口。
“当然能做到。”
唐子川笑了笑。
或许对于应笑笑等人来说，这就像是天方夜谭一样。
但对唐子川来说，这却是相当的简单，没有什么太大的难度。
要知道。
全盛时期的金色超人，甚至能够轻易的重现整个氮星，复活所有氢星人。
可以任意的创造生命体，修改时间线。
唐子川目前的实力虽然还达不到这个地步，但有冰主的轮回印在，将她复活那还是小事一桩的。
“那我就选这个了！”
应欢欢做出了决定。
“哦？”
唐子川轻咦一声道：“这样做也不是没有代价的哦。”
“我不在乎代价。”
“真的吗？”
唐子川的脸上，泛起了一抹若有若无的笑容。
“从某种意义上来说，你与冰主是一体的。
包括潜力、灵魂等等。
要是从你的体内取出了冰主的轮回印，你的潜力会受到影响，灵魂也会有一段时间的虚弱，这样也没关系吗？”
“这若,"水.?;资.":源?群:,6."5'?6,６??!1':8!8!:９?!6:.!备!"用"中"轉.群,"?7?!"6:'?6.0!'1,''8'',3?2?'0.……”
听到唐子川的话后，应欢欢还没有做出回答。
但应笑笑的脸上，却已经泛起了一抹难色。
在她看来，无论是潜力还是灵魂，都相当重要!
或许…….
还是第一种选择更好一点儿吧。
门.
第一百八十章：长姐如母!
应欢欢也没有贸然做出决定。
她在思索了一段时间后，深吸一口气道：“我决定了，选择第二种办法！”
“确定吗？”
唐子川再次提醒道：“一旦做出决定后，就无法后悔了。”
“确定了！”
应欢欢点点头：“这是我深思熟虑的结果，我不会后悔的！
至少..我现在不会后悔！”
“那行吧。”
唐子川点了点头。
他抬手放在了应欢欢的眉心处，随后一股神秘的能量弥漫开来
下一刻。
应欢欢的眉心处光芒大放。
一道圆形符印若影若现！
这就是冰主的轮回印。
“接下来，就是取出轮回印了。”
唐子川的神情也稍稍凝重了起来。
毕竟。
取出轮回印说起来简单，做起来可是非常复杂了。
轮回印和应欢欢的潜力、灵魂，都有着深深的联系。
要是唐子川直接以暴力的手段取出轮回印“九二零”的话，那应欢欢可能会受到重创！
甚至她在受到重创后没有得到及时的治疗，还有香消玉殒的可能！
就算得到了及时的治疗，也极可能陷入沉睡之中，终生不得苏醒。
唐子川的生物力场，牢牢的稳住了应欢欢的生物力场。
甚至更进一步的稳住了她的本源。
随后他再用那强大的心灵之力，融入到应欢欢的体内、脑海里、本源里...
当唐子川强大的心灵之力，布满了应欢欢的方方面面时，就开始抽丝剥茧一般，慢慢剥离轮回印。
这种柔和的手段，几乎不会对应欢欢造成伤害。
也就会在成功后，陷入一段时间的虚弱而已。
甚至只要有足够的补品，连虚弱都不会有，马上就会变得生龙活虎的。
而应欢欢身为道宗小公主，还是聊天群的群成员，根本不会缺少补品。
外界。
当唐子川开始出手后，一团温和的光芒就将两人完全的笼罩。
而应笑笑见此，则是无比的担忧。
“你不必担忧。”
这时方清雪开口了。
“只管相信他便是，一切都会好的。”
“嗯。”
应笑笑点了点头，但眉宇间的忧愁还是掩饰不住。
见状。
方清雪想了想后，又开口道：“你看，你妹妹自己都没有丝毫的担心，完全的信任子川，你又何必如此担心呢？
更何况，你担心有用吗？”
应笑笑闻言顿时无语。
好家伙。
有你这么安慰人的？
不知道还以为你是来嘲讽的呢！
好在通过这段时间的相处，她大概了解了方清雪的性格。
也知道她不是故意损人的。
