第220段

九天太清宫的宫主也皱眉：“这是她自作主张的，不过你不用急，她下手有分寸。”
“哼！”
应玄子轻哼了一声。
他也是注意到应欢欢似乎没受到什么伤势，这才没有当场发作。
但他没有注意的是，应欢欢浑身的气息似乎发生了一些变化。
这时。
那名生玄境的美妇又是一掌拍到了应欢欢的眉心处。
随后还不待应玄子发作。
从应欢欢的身上，突然有着一种惊人的寒气弥漫开来！
那种寒气，仿佛能冻结空间一般！
“这是？”
应玄子眸子微微缩了一下。
只见在应欢欢的眉心之间，有一道圆形符印突然出现！
它闪烁着冰蓝色的光芒，弧线延伸间，犹如轮回，不毁不灭。
眼下。
它明灭不定，一副要觉醒但又差一点的样子。
“这是..轮回印？”
所有人都惊呆了。
尤其是应玄子。
他原本刚刚怀疑自己的女儿是一个轮回境强者转世，还没有做好心理建设呢。
眼下应欢欢眉心间的轮回印都出来了。
这下，她轮回者的身份坐实了！
就连一向话少且冰冷的沈宫主都忍不住叹道：“没想到你女儿真的是一名轮回者
冰属性的轮回境远古强者...
难道是远古八主之一的冰主？”
想到这里，就算她身为一大超级门派的宫主，也是惊讶万分。
要知道。
远古八主都掌握了一道祖符，各个都是远古时期最为顶尖的强者！
而冰主更是在远古八主之中，都可以排名第一！
她的实力可以说是当世第二！
仅次于有史以来的最强者，符祖！
若是应欢欢身上的轮回印全部觉醒，那她的实力将会获得爆发式增长
就算重现远古时期第二人的威势，也不是不可能！
应玄子闻言心绪复杂。
要是应欢欢不是他的女儿，只是一个道宗天才弟子的话。
现在他会很高兴。
但应欢欢偏偏就是他的女儿。
“要是冰主完全觉醒的话欢欢的意识会受到压制的吧
在应玄子看来，冰主是何等人物？
世界第二强者！
她一旦复苏。
那她的人格肯定会占据主导地位。
虽然应欢欢还是她女儿，那其中却已大有不同了。
就在应玄子等人陷入了震撼时，那个激活了应欢欢轮回印的九天太清宫美妇，眼中厉色一闪。
她全身顿时冒出了浓浓的黑烟，随后全力一掌拍向了应欢欢的额头！
“异魔！”
感受到异魔的气息，应玄子和沈宫主第一时间反应了过来。
可还是晚了！
为了不被应欢欢发现，双方距离太远。
此时救援已经来不及了！
眼看着应欢欢就要命丧异魔之手时，应欢欢的身前突然出现了一道身影。
旋即。
一声轻笑响起。
“还好，来的不算太晚。”
第一百七十四章：完成任务！奖励！
“子川哥哥！”
看到唐子川现身后，应欢欢的眸子里闪过了一丝惊喜与依恋。
就算她现在受到了冰主轮回印的一些影响，可当她看见唐子川后，还是有一种发自内心的喜悦!
因此。
在她见到唐子川的一瞬间，就忍不住扑到了他的怀里。
“欢欢，你这是轮回印觉醒了？”
唐子川出现的刹那。
那个被异魔附身的美妇便已经被定格在了虚空，根本动不了了。
旋即。
他回头看向应欢欢，眸子里闪〜过了一丝意外之色。
“子川哥哥你也知道我体内有轮回印？-"
应欢欢抬起头，眸子里闪过了-一抹意外之色。
就算是她自己。
也是在轮回印觉醒的那一刻，才明白轮回印是个什么东西。
“嗯。”
唐子川点了点头：“我知道的很多。
你不仅体内有轮回印，而且还是远古八主之一冰主的转世身。
“子川哥哥，我不想觉醒轮回印”
应欢欢有些发愁。
虽然觉醒了轮回印后，她的实力会出现爆发式增长，但这却不是她想要的。
她已经加入了聊天群，还改修了功法，未来前途无量。
根本不需要冰主的力量反馈。
更重要的是。
她的心中已经有了自己喜欢的人。
有了那个想要相守一生的人。
万一轮回印觉醒后，两种记忆人格融合，冰主的人格占据了主导地位怎么办？
她会不会有自己喜欢的人了？
一想到这种可能，应欢欢就有种不寒而栗的感觉。
她这一生，都只想和唐子川在一起。
根本容不下其他人了。
“放心吧。”
唐子川笑了笑，示意应欢欢不用担心。
“轮回印这个事情我会解决的，另外…….”
说着。
唐子川抬头看向高空之上：”两位站在云层之上看了这么久了，是不是可以下来了？”
九天之上。
应玄子和九天太清宫的沈宫主两人，还沉浸在震撼之中没有回过神来。
刚刚一下子发生的变故实在太多了。
先是应欢欢的轮回印出现，坐实了轮回者的身份！
随后两人还在震撼中没有反应过来，九天太清宫的那个美妇就爆发出了异魔的气息，要袭杀应欢欢了!
二人还在急迫担忧之中，就又突然出现了一个青年。
他一出现。
周围的空间都仿佛凝固了一般！
这种手段实在超乎想象。
就连他们这些超级宗派的掌门人都做不到！
“这..这人是谁，你认识吗？”
即便修炼了太上感应篇的沈宫主，也被唐子川所展现出来的手段给惊呆了。
“不认识”
应玄子也一脸的懵比。
这人是谁？
他是怎么突然出现在自己女儿身边的？
看起来像是专门来救他女儿的。
那么问题来了，自己女儿和这个人又是什么关系？
难道他就是自己女儿发生转变的一切罪魁祸首？
一下子，应玄子就想了很多。
“可他看上去和你女儿很熟悉的样子。”
应玄子无语。
他心中不断的吐槽。
这还需要你来提醒？
我是没长眼睛吗？
我难道看不出来他和我女儿关系很好？
应玄子有些酸。
他感觉自己辛辛苦苦养大的女儿，似乎要跟着别人跑了。
“他已经发现了我们，喊我们下去。”
这时。
沈宫主又回头看向了应玄子。
“我知道”
应玄子嘴角微抽。
他甚至在想这个沈宫主平时不是惜字如金的吗？
怎么这下话这么多了？
“下去吧。”
