第221段

拐走了他宝贝女儿的臭小子。
可下一刻，又是一个少女翩翩飞来。
落到了唐子川的身边。
应玄子的脸色更难看了。
这种站位，一眼就可以看出那个偷走他女儿心的青年，和这个刚刚到来的少女关系不一般。
难道自己女儿喜欢上了一个渣男？
她甚至还有些不在意这个问题？
带着怒气，应玄子从高空之上落了下来。
“爹爹，你一直在跟踪我？”
看到应玄子到来后，应欢欢的眸子里闪过了一丝惊讶。
跟踪？
即便是以应玄子的养气功夫，也是被气得够呛。
“我那是在保护你。”
“我才不要你的保护呢。”
应欢欢闻言小声嘀咕道：“而且最后还不是子川哥哥救下了我。
应玄子闻言差点儿被气得破防。
但他还没法说什么。
毕竟，这一切都是事实！
在异魔偷袭时，要不是这个青年突然出现，应欢欢还真的危险了
以他当时的位置，绝对来不及救下应欢欢。
而在一旁。
唐子川听着应欢欢和应玄子的对话，也是了解到了他的身份。
“被欢欢称作为父亲的话，那他就是道宗掌教应玄子？
看起来还挺年轻的。”
应玄子看上去也就二十多岁不到三十岁的样子。
而且整个人也是英俊潇洒，看上去不差。
・・・0求鲜花........
就算与唐子川相比，也就仅仅逊色个两三筹而已。
“难怪他能有两个漂亮的女儿。”
应欢欢的美就不用多说了。
应笑笑作为道宗大师姐，同样是无数道宗弟子心中的女神。
单论颜值与气质，也不必应欢欢差什么。
只不过她一直以来都比较强势、严于律己、专心修炼，会给人更多的距离感而已。
“嗯..”
这时。
九天太清宫的沈宫主沉吟了一下，开口道：“能否将我宗长老放开，我会处理好她的。”
“行啊。”
听到沈宫主的请求，唐子川答应的出乎预料的爽快。
“不过在此之前，我得先完成任务再说。”
“完成任务？”
就在应玄子和沈宫主疑惑时，唐子川一掌向着被异魔附身的美妇胸口拍去
随着一阵奇异的颠簸，一道黑色的宛如鬼影一般的存在，被拍了出来。
它惨叫一声，就消失不见了。
之后。九天太清宫的长老美妇便清醒了过来。
而她身边的空间禁锢，也被解开了。
“这是什么手段？”
应玄子和沈宫主两人全都惊诧。
如此轻而易举的把侵蚀、附身道人类身上的异魔拍了出来。
还轻描淡写就将其磨灭了。
唐子川展现出了让人震撼的实力！
至少。
刚刚这一手，他们两大超级宗门的掌门人，同样做不出来。
仅仅是第一次见面，唐子川就给两人留下了深不可测的印象。
然而。
此时的唐子川，却根本没注意到两人眼中的震撼。
“欢欢，不给我介绍一下这两位的身份吗？”
沉默了片刻后，应玄子调整好了心态开口道。
“这..”
应欢欢看了看沈宫主，眸子里闪过了一丝迟疑。
对于唐子川和方清雪的身份，她并不打算透露太多。
“嗯..”
沈宫主虽然修炼了太上感应篇，整个人变得清冷而沉默。
但她还是能看出来，应欢欢这是不想让她知道的表现。
因此。
她主动提出离去。
但在离去之前，她表示应欢欢需要归还太上感应篇的传承。
并且还要释放绫清竹。
“太上感应篇的传承已经没了..”
应欢欢有些不好意思。
那个传承她在拿到手的第一时间，就回收给了聊天群商城，获得了一笔不俗的积分。
“至于绫清竹嘛，她被我藏在了不远处的一个山洞里呢。”
门.
第一百七十五章：第一女主的风采！
就在应欢欢带着一行人去找绫清竹时。
聊天群里也有连续三道提示音响起。
叮！群成员金色之神、电母转世完成了委托任务挫败异魔阴谋。
叮！金色之神获得积分奖励519点，电母转世获得积分奖励1点。
叮！本次任务完成评价：完美！
叮！群成员金色之神获得额外积分奖励30000点，群成员电母转世获得额外积分奖励3000点。
“三万点积分吗？”
唐子川点了点头。
对他来说，完成这种任务根本没什么难度。
完全就是手到擒来。
能拿到三万点积分也算是不错了。
“还是抹杀任务等这种特殊任务的奖励好啊！”
唐子川感觉有些遗憾。
要是这种特殊任务多来点儿就好了。
青丘仙境这种级别的奖励，纵然是在群商城中都价值几十上百亿点积分
毕竟。
它可是洪荒世界的一块碎片！
虽然它不是最强的至高“九一七”洪荒的世界碎片，但本身级别也很高唐子川从这一块碎片中，感受到了强大的世界本源之力。
这表明它至少也是来自于高级洪荒世界的碎片。
世界等级就算达不到全能宇宙级，也达到了超大宇宙级最顶尖！
这一块碎片，若是唐子川的御兽空间将其完全消化了。
那巨大的反馈之力，至少也能将唐子川推到单体宇宙级大圆满的地步！单体宇宙大圆满的实力，在聊天群中的评价可是达到了十阶九星的存在唐子川现在的实力，也不过才九阶八星而已。
逃离桃花岛：“羡慕！不仅可以跟着神明哥哥一起出任务，还能躺赚3000点积分！”
传说中的大肥羊：“同羡慕，3000点积分我要存多久的积分啊..”
请叫我塔利斯议员：”以你的运气，三年都存不到3000点积分。”
风暴降生的龙女王：“哈哈，纲手姐姐的运气确实一直不太好，每天签到获得的积分，很少有超过10点的。”
我真不是先知群主："通常来说，签到时的运气不太好，现实生活中的运气也不太好，纲手难道没有这种感觉吗？”
传说中的大肥羊：“.”
看到群员们的发言，纲手黑着个小脸。
“怎么可能没有感觉啊？！”
她十赌十输！
甚至她刚领了救治伤员给她的报酬，还没走几步就能给丢了…
“瞎，我这什么时候才能转运啊……”
纲手一副被打败了的样子。
要知道，
就连那个一开始运气垫底的议员先生，这段时间都已经转运了
唯独她的霉运已经持续了好几个月了。
要不是她的运气太差，导致获得的积分太少。
她的实力怕不是早就达到了仙人级了！
