第228段

她一片好心，只是言语有些不当而已。
“笑笑，你去找一些弥补本源和灵魂的药材过来。”
这时。
从朦胧的光芒中传出了唐子川的声音。
这声音轻松写意，把握十足，一下子就让应笑笑那慌乱担忧的心安定了下来。
“好，我这就去！”
说着。
应笑笑就连忙起身去收集了。
就这样。
又过了一个多小时的时间，应笑笑带着满满一乾坤戒的药材回来了。
而笼罩着唐子川、应欢欢两人的光团，也开始缓缓的消失。
随后。
唐子川、有些虚弱的应欢欢，还有两人身前的那枚悬浮在半空的轮回印，全都出现在方清雪和应笑笑两人的眼前。
“幸不辱命。”
唐子川微微一笑。
随后他让应笑笑取出了所有的药材，一挥手，这些药材都化成了一片片发光的粒子，没入了应欢欢的眉心。
而应欢欢的气色，也以容颜可见的速度恢复了。
“呼，我终于活过来了！”
恢复过来后的应欢欢，首先就露出了一个灿烂的笑容。
下一刻。
应笑笑便直接冲过去将应欢欢搂在了怀里。
“咳咳.”
应欢欢感觉有些尴尬：“姐姐你放开我，子川哥哥他们还在呢
她感觉自己都仿佛变成了小孩子一样。
这哪儿行啊！
她可是子川哥哥的未婚妻呀！
“姐妹情深，能理解，能理解！”
唐子川笑道。
事实上。
对于应笑笑和应欢欢这种姐妹情，唐子川不仅理解，还很羡慕
她们姐妹俩，早早就没了母亲。
父亲还是道宗宗主。
平时不仅忙于修炼，还要忙于宗门事务。
父女间见面极少。
因此，应笑笑和应欢欢姐妹俩，可以说从小就是相依为命。
而作为姐姐的应笑笑，自然是照顾了应欢欢很多。
说是长姐如母也不外如是了。
“欢欢你感觉怎样？
完全恢复了吗？”
“嗯，还差一点点。”
应欢欢感受了一下，发现自己虽说已经恢复了大半，但还有一点点后遗症
“可道宗里所有补充本源和灵魂的药材，我全都收集过来了..”
应笑笑眸子里闪过了一丝忧虑。
“别担心姐姐，我有办法！”
应欢欢嘿嘿一笑。
随后她整个人光芒一闪，气势都发生了巨大的变化。
更加的饱满、活力，整个人仿佛破而后立，焕发了新生一般。
“嗯？”
应笑笑一愣：“这是怎么回事？”
“这.”
应欢欢一时之间不知道怎么解释…0
毕竟她这是动用了聊天群的积分。
作为全能之力，它有着种种神奇的功效。
补充消耗掉的潜力与灵魂，再简单不过了！
正因为有着聊天群和万能的积分在，她才果断的选了第二选择的
不过，这却不太好给应笑笑解释。
她的姐姐还不是群员。
应欢欢的眸子转了转，随后就指着唐子川道：“这是子川哥哥的手段啦，他怎么会忍心看我的潜力、灵魂受到影响呢？”
“没错，这就是我的手段。”
知道内幕的唐子川，自然不会拆穿应欢欢。
他先是点了点头，随后道：“接下来就该复活冰主了。”
说着。
半空中的轮回印大放光明！
一道道光束冲出，在半空中飞快的流动着！
数不清的细小光束，竟然在逐渐的凝聚出一个人影的模样。
纵然还只是一个由光束组成的人影，也可以看出她似乎有着绝色之姿。
就仿佛光明女神一般！
“好神奇！”
“这是什么力量！”
一旁。
应欢欢等三女全都惊呼出声。
凭空复活，造化出一个生命，这是如同造物主一般的力量!
但唐子川的脸色却逐渐难看起来。
他发现，自己或许低估了复活冰主的难度了。
“看来我现在的实力，还是不太够啊”
唐子川叹息一声。
他发现创造出一副躯体很容易。
甚至创造出一副有生命的躯体都不难！
难得是，创造一个真正的生命！
生命是最伟大的奇迹！
尤其是潜力无穷的人类！
唐子川可以轻松地创造出一副有生命的躯体，然后融入冰主的轮回印将其复活。
但复活过来5.6的冰主，却失去了人类那无穷的潜力。
她复活时是什么实力，就会一直保持什么实力。
“不过我还有最后的底牌！”
唐子川并未感觉慌乱。
在武乾世界，他很难完成这样的壮举。
但要是去了御兽空间后，就一点儿都不难了。
在御兽空间中，唐子川就是全知全能一般的存在。
“那么就去御兽空间复活她吧。”
唐子川交代一番后，就带着冰主的轮回印直接来到了御兽空间
下一刻。
冰主的轮回印光华大放！
短短时间内，一具夺天造化般的身体，就直接凝形了！
在御兽空间的帮助下，唐子川完全过了一把造物主的瘾！
就在他准备将冰主的轮回印，融入到这具身体之中时，又一个意外发生了冥冥之中。
一股浩然之力降临了！
第一百八十一章：神眷一族!
“这股力量是图腾之门的力量？”
唐子川愕然。
自从他得到图腾之门后，就只从图腾之门那里得到了一次反馈。
这次的反馈，就成了图腾武道的基础。
没想到在这个关键时刻，图腾之门又有了动作。
冥冥中。
唐子川的脑海之中再次多出了无数的信息。
当唐子川接受了所有的信息后，他睁开了眼，眸子里闪过了一抹兴奋的神色。
“没想到，这竟然是一份创造种族的传承！”
强大的造物主，都会创造出自己的种族。
就好比西方神话中，上帝创造了天使族。
洪荒神话中，冥河老祖创造了阿修罗一族等等。
而唐子川接受的这份来自图腾之门的传承，也能创造出一个种族。
而且这个种族，就是专为图腾武道而生的神眷种族。
天生强大，信仰虔诚。
而这个种族与其他种族最大的区别，就是在她们的眉心处会有一个金色的符印。
这个符印，就有着凝聚信仰、施展神术的作用。
也就是说。
这个种族就是最好的神使！
“图腾之门竟然在这个时候，将这个传承给了我，难道它想让我将冰主转化为我的神使？”
在唐子川思虑之间。
冰主的轮回印也光芒大放，一下融入到了下方的躯体30之中。
旋即。
在冰主的眉心处，轮回印渐渐的发生了变化，成为了一个金色的符印。
