第229段

显然。
冰主的轮回印与神眷族的符印融合到了一切。
而下一刻，冰主就睁开了双眼。
她身上那灿烂的神光，也开始缓缓褪去。
印入眼帘的，乃是一个长相颜值与应欢欢几乎一样的少女。
要知道。
应笑笑和应欢欢两人是亲姐妹，可容颜的相似程度也才达到六七成而已
而眼前这个冰主，和应欢欢的容貌相似度几乎达到了九成！
之所以是九成，而不是十成。
完全是因为冰主的那一头长发，是冰蓝色的，根根晶莹，璀璨炫目。
甚至就连她的瞳孔，都是冰蓝色的。
这与应欢欢有着明显的区别。
导致相似度下降了不少。
可即便如此，两人的容貌相似度还是达到了十成。
这足以说明在其他细节方面，二人看起来究竟有多么像了。
几乎完全是一个模子刻出来的，比双胞胎还像双胞胎。
当然。
这二人除了容貌很像之外，性格气质却是完全不同。
与应欢欢那种活泼灵动的模样不同，冰主看上去要更冷！
若是普通人，看上一眼整个人都会被冻住！
“见过吾主！”
这时。
冰主已经回过神来，弄明白了自己身上发生的一切。
随后她直接对唐子川鞠了一躬。
“不用多礼。”
唐子川摆了摆手道：“你还记得前世的名字吗？
今后怎么称呼你？”
闻言。
冰主的眸子里闪过了一抹追忆。
但很快她就回过神来，平淡道：“前世种种，早已如云烟般消散，我既然已在吾主的帮助下获得重生，便请吾主赐名。”
“要我赐名？”
唐子川嘴角微抽。
他就是一个取名废，怎么人人都要让他取名？
不过冰主既然提出了要求，唐子川也就认真思索了一下。
“要不你就叫应凛凛？”
响了半天，唐子川才想出了一个勉强满意的名字。
冰主和应欢欢两人，毕竟曾是一个人。
就连灵魂都是一体的。
只不过是一个灵魂的两个人格而已。
唐子川用强大的手段，将这两个人格给分开了，变成了两个独立的个体。
但事实上。
两人之间的联系依旧比这世间任何人都要紧密！
就算是双胞胎都比不上！
甚至只要应欢欢她们两人想的话，还可以互相感应到对方脑海中在想什么
这是真真正正的心灵感应。
她与应欢欢之间的联系如此紧密。
因此唐子川便想着继续以“应”为姓。
而“凛凛”两个字，则是取自寒风凛冽、寒风凛凛。
对应她冰雪一样的气质与性格。
“应凛凛？”
听到这个名字，冰主的眸子里闪过了一丝疑惑。
她原以为，唐子川会给她取一个以“唐”为姓的名字呢。
“不过这个名字好像也不错。”
于是她点了点头，道：“我很喜欢。”
看着冰主以毫无波动的语气，说出了“我很喜欢"四个字，唐子川的嘴角微抽。
他一时间竟不知道冰主说的是真心话，还是只是在敷衍他。
“如今你刚刚与欢欢分离，灵魂与本源都比较薄弱，先恢复一下
说着。
他就从群商城之中，兑换了一些补充灵魂与本源的灵药。
有着0.5折的优惠，这些药材一共也就花费了5000点积分而已。
对于现在的唐子川来说，5000点积分根本不值一提。
但对于刚刚复生的应凛凛来说，这些药材却无疑是雪中送炭！
她也没有推辞。
在她看来，唐子川将其复活，让她重生了过来。
那她整个人就已经是唐子川的了。
既然自己整个人都是唐子川的，接收点灵药又算得了什么。
她现在要考虑的，不是节省这些灵药。
而是早日恢复全胜实力，为唐子川出力才行。
在时间加速的岛屿之中，唐子川将时间流速暂时性的跳到了3000倍！
外界半小时。
岛内已经足足过了两个月！
这个月的时间，唐子川的实力进一步增长，距离九阶九星也只差半步之遥了。
而冰主不仅已经完全恢复，还成功转修了图腾武道。
由于她是图腾武道的神眷一族，修行图腾武道有着强大的加成。
再加上她原本的实力。
短短两月时间，她的实力便已重修至武圣一境！
这等实力，已经不比她原本的实力要差了！
而且。
二者的境界相差不大，但武圣境的实力却远远超出了曾经三重轮回劫的冰主!
毕竟武乾世界只修元力。
而图腾武道精气神三道同修，远不是武乾世界的武道可比的。
“既然你已经全面恢复了，也是时候出去了。”
唐子川看着精神面貌焕然一新的冰主，轻轻的笑道。
外界。
应欢欢等女还在焦急的920等待着。
“子川哥哥已经离开了很久了，会不会出事了啊。”
“欢欢你不要心急，子川他才离开三刻钟而已。”
三刻钟就是45分钟。
唐子川复活冰主，再加上二人在时间加速的岛屿上修炼的时间，一起差不多刚好是这个数字。
“可子川哥哥他离开时，看上去情况好像很紧急的样子...”
应欢欢还是很担心。
这时，方清雪看着应欢欢平淡的问了一句：“难道你不相信子川吗?
“我.我当然相信子川哥哥，可是”
“那就无需多想，安静等待便是。”
方清雪对于唐子川还是有很强的信心的。
这来源于聊天群中高达九阶八星的评价！
这等实力评价，绝对要比羽化门的掌教和太上长老们要强的多了。
而羽化门掌教的实力，已经达到了造物境！
据说。
这等实力已经能够轻易改变物质结构，能够点石成金，点树成妖，化物为人了！
那比羽化门掌教更强的唐子川，能够复活一个轮回转世的强者，也应该没太大的问题。
就在这时。
三女身前的空间突然一阵变换。
在如同水纹一样的空间波动中，唐子川便带着冰主出来了。
看着唐子川，应欢欢的脸上刚刚泛起了一抹笑颜。
可随即她就看到了唐子川身后的冰主。
那几乎和她一模一样的容颜，让她一下子傻眼了。
第一百八十二章
“这.这就是冰主？”
“没错。”
看着应欢欢这一副懵比的模样，唐子川忍不住笑了出来。
“这.这长的和我也太像了吧...”
“是的。”
应笑笑也在一旁点点头：“不知内情的，还以为你们才是亲姐妹,
“嘿嘿，姐姐你吃醋了？”
“呸，我吃什么醋。”
