第235段

以理解。”
对于江雪来说，她已经准备走上三千大道了。
化出三千分身，修炼三千大道。
那就算有一道分身的所有一切，都被唐子川完全了解、掌握，成为唐子川变强的资粮，她也不会很在意。
倒是方清雪。
她作为电母转世，心高气傲不低于江雪，又怎么会愿意自己努力修炼的一切，都成为唐子川变强的底蕴呢？唐子川看了方清雪一眼。
她很平静，似乎是真的不在意一般。
这倒是让唐子川更加疑惑了。
“难道她也有什么特殊的计划？”
第一百八十六章：涂山红红的心思！
感受到了唐子川的目光，方清雪回过头来。
两人对视一眼。
方清雪先是一怔，随后有些不自然的移开了自己的目光。
事实上。
当她知道成为三百六十五正神和三千副神的计划之一若!,"水;,:资:源"";群!;"6:'5,.?6:6:!.１.8?8;?9??6:"备;;用?中,';转",群.,7!"6";6,0?.,1?8.３.2"0后，内心中也泛起了一丝迟疑。
在她看来。
自己努力修炼，不就是为了能够掌握自己的命运吗？
可按照刚刚唐子川的描述来看，要是她继续修炼图腾武道，那她的命运就将牢牢的和唐子川绑定在一起了。
甚至，她还是那个附属的存在。
她本以为自己会很愤怒。
甚至立刻停止修炼图腾武道，转而重新修炼自己世界的武道。
但她意外的发现，自己的内心中竟然没有什么抵触。
甚至她还有一种和唐子川的命运绑定道一起，也不错的想法。
这让她感到很奇怪。
她正在沉思，想着自己为什么会发生这种转变时，就感应到了唐子川的目光。
唐子川想了想后，也没有去深究。
“嗯，接下来就可以将图腾武道炼神篇，给传到聊天群中去了。”
叮！群成员金色之神管理员上传了群文件图腾武道・炼神篇
逃离桃花岛：“咦？神明哥哥终于又冒泡了，好几天不在，蓉儿好想你啊！”
道宗小公主：“我不是给你发过子川哥哥的30照片吗？”
传说中的大肥羊：“有吗有吗？我怎么没看见？”
风暴降生的龙女王：“估计是私发吧，我也没有看见……”
我真不是先知群主：“抗议！下次你们私发时，不给我也发一份，我就关闭私聊功能了！”
金色之神管理员：“咳咳，歪楼了，难道你们没注意我又上传了一份文件吗？”
云岚宗宗主：“图腾武道・炼神篇？看来神明大人的创道之路又取得了一定的成就。”
嗷呜少女：“我来看看，我来看看！我老板可是对先前的筑基篇赞不绝口呢，说真想见见是何等绝世的人物，开创出了如此神秘强大的秘法！”
无限循环者：“确实很不可思议，不需要灵气，只需要阳光就能修炼，刚好适应我这种无魔世界。
东极女帝：”图腾武道・炼神篇很好，在我看来要比筑基篇还要更好。”
金色之神管理员：“咳咳，谬赞了，这都是前面的筑基篇打的基础够好。”
事实上。
唐子川这话还真不是瞎说。
要不是江雪的帮助，以她来神帝级的领悟，高屋建箍，让筑基篇的基础无比扎实。
这炼神篇就出不来了。
炼神篇的第一境，铸神台的要求就极高。
强大的精气神和本源缺一不可！
传说中的大肥羊：“好深奥，我完全看不懂！”
风暴降生的龙女王：“我也是..”
亚马逊公主：“嗯，我也一样，前面的筑基篇我还能理解一些，可这个炼神篇，我完全不能理解了。”
道宗小公主：“你们可真笨，哪像我，一遍就看懂了。”
我真不是先知群主："确实很深奥谈，要不哥哥你给我们讲讲？”
金色之神管理员：“其实我早就准备好了。”
唐子川话落之后，又将自己和江雪两人论道的视频上传了。
相信群成员们看完这个视频后，就能大概理解图腾武道・炼神篇了。
至于要他亲自再讲一遍？
拜托！
他可是一个咸鱼啊！
辛辛苦苦创出图腾武道・炼神篇，就已经够努力了好吧。
他的初衷就是躺着就变强，现在还辛辛苦苦的去讲解，那不得不偿失了吗?
“我有最美好的初衷啊，可不能违背了。”
看着上传完成的视频，唐子川嘴角微翘。
叮！群成员金色之神管理员上传了视频文件图腾武道・炼神篇。
云岚宗宗主：“有视频讲解吗？”
嗷呜少女：“那就太好了，不用我一个人冥思苦想了！”
无限循环者：“感谢大佬的视频讲解！”
很快。
聊天群中的众人，就已经开始看起了视频了。
唐子川满意的点了点头。
但随即。
他又发现了一个问题。
“这么大的事儿，涂山红红都不冒泡的吗？”
在刚刚的聊天中。
只有两人全程没有冒泡。
一个是杰斯。
另外一个就是涂山红红了。
杰斯可以理解。
他估计又去研究海克斯科技了。
在全神贯注的研究中，科学家会忽略很多东西。
但是涂山红红呢？
她现在应该也不怎么忙吧。
“说起来，自从她人群之后，我就没见她冒过几次泡啊
唐子川有些疑惑。
但同样也有些担心。
因此。
他给涂山红红发去了一条私聊。
金色之神管理员：“在吗？”
狐妖世界。
涂山红红看上去比唐子川离开时，更加的成熟了。
而她一身澎湃的妖力，也更加的强大了。
隐隐间。
就连她周身的空间，都在这庞大的妖力下变的有些虚幻起来。
狐妖之力，源于至情。
很显然。
涂山红红的妖力壮大，必有缘由。
“姐姐，你的实力怎么提升的这么快呀。”
一旁。
涂山雅雅好奇的问道：“感觉姐姐你也没有表现出多想子川哥哥的样子啊，还不如我想的多呢。
怎么实力提升的这么快？”
听到涂山雅雅的话，涂山红红美眸一闪，泛起了一抹哀怨之色
她为什么实力提升的这么快？
自然还是“情”之一字。
狐妖之力，源于至情，而不是源于至爱。
“情”之一字，包含太多了。
爱是情。
恨是情。喜是情。
悲是情。这段时间，她的狐妖之力暴涨。
是因为她体会到了除了“爱”的又一种情感。
“雅雅，你还不懂。”
“我不懂你就告诉我呀。”
涂山红红摇了摇头，正准备说些什么。
