第234段

很快就看出了图腾武道炼神篇的修炼之路。
而其他几女，在听到江雪的解释之后，也是一副若有所思的模样。
“不错，我会让我的化身修炼了试试看的。”
在复盘了炼神篇的各大境界之后，江雪点了点头。
她并未从图腾武道之中发现有什么不妥之处。
“那你可得快点儿。”
唐子川轻笑一声。
“我懂。”
江雪一笑：”这个图腾神像肯定是以你为主吧？”
她一眼就看出。
炼神篇中，炼出的那个图腾神像就是唐子川。
如此一来。
修炼者就能够获得图腾之道的加持，实力不停的变强。
而唐子川同样也能够获得修炼者的图腾信仰的反馈，实力同样不停的提升
“不过你还留下了很大的余地”
这时。
江雪一副若有所思的样子。
“所以说，我们在凝成了你的图腾神像之后，还可以凝出自己的图腾神像?
“是的。”
唐子川点了点头。
“炼神篇的最后，可直接开辟虚空神国！
但神国之中，只有一尊神像又怎么称得上是神国呢？”
说到这里时，几女几乎都明白了大概。
她们本就是天之骄女，悟性不凡。
此前。
因为她们从未接触过如此新颖的修炼之道，因此一时之间有些茫然。
但在唐子川和江雪两人的对话中，她们一个个都明白了这个炼神篇，究竟是怎么回事了。
“虚空神国之中，我留下了三百六十五正神之位，当你们凝成了自己的神像之后，我就能获得感应。
可以选择将你们加入三百六十五正神之中。”
“那这样有什么好处呢？”
方清雪好奇。
“好处自然很多。”
唐子川轻轻一笑：“当你们被列入正神之位后，就能够获得图腾之力的加持。
而且，你们也将享受类似于创道者的福利。”
“创道者的福利？”
“没错。”
唐子川点点头：“所谓创道者的福利，便是此后所有图腾武道的修炼者，在修炼时都会产生一股巨大的反馈之力。
这股反馈之力，就会提升创道者的实力。”
“这.样吗？”
方清雪的眸子里闪过了一丝震撼。
到了这一刻，她总算是明白了唐子川的图腾武道所图有多么浩大了。
“是的，所以你们要抓紧修炼啊。”
唐子川挑了挑眉道：“神国之中，只有三百六十五正神之位,当数量满后，之后的修炼者就不能凝出自己的图腾神像了。
他们的修炼，就是按部就班的修炼。”
所谓按部就班的修炼，就是如同按照图纸拼装积木一般。
按照步骤，一步一步凝聚唐子川的图腾神像。
凝聚完后，就化出神轮光环。
接着开神府、启神门、明神堂、升神京、创神国。
这一步一步，都被安排好了。
以及三千副神之位。
不能凝聚自己的图腾神像，也不能凝聚出其他的图腾神像。
在神国开辟好后。其中就会自动出现无数虚影！
这些虚影，就是三百六十五正神和三千副神的投影。
当然。
唐子川肯定会施展手段，将这些正神和副神的投影全部变成一团神光。
完全看不清楚容貌，分不清性别的。
毕竟。
在他的预想之中，这些正神和副神之位，全都是留给江雪等人以及神眷之族、和氟星人的。
要是能够分别出她们的性别。
结果那些修炼者一看。
我去！
就主神是男的。
其他全女的。
这个修炼之道，该不会是什么邪门歪道吧!
这个图腾之神该不会是什么邪神吧！
这就不太好了...
这对他的形象的声誉，还是很有影响的。
毕竟他可不是什么邪神啊。
他最多最多，也只能算是一个懒神罢了。
“嗯，这一点非常有必要！”
唐子川将其牢牢的记在了心里。
除了他自己之外，其他的正神和副神，全都由一团神光代替就好了。
“放心吧！”
这时。
应欢欢首先信心满满的保证道：“我一定会成为三百六十五正神之一的
“嗯！”
唐子川满意的点了点头，称赞道：“不错！”
”不对...O”
应欢欢突然皱眉。
“怎么了？”
“你看我的眼神不对！”
应欢欢敏锐的察觉到了这一点。
“怎么会？”
唐子川一本正经道：“我们的眼神中可是充满了真诚啊。”
“什么真诚？明明看我像是在看韭菜一样！”
“什么？！”
唐子川差点儿被噎住了。
他连连否认：“不可能，绝对不可能！”
说着。
唐子川装作一副愤懑的样子：“你怎么可以这么想我呢？”
“啊这.”
应欢欢见此有些内疚，正准备道歉时。
唐子川却突然笑道：“其实吧，你们成为了我的正神、副神之后，我就能够拥有你们的一切手段底蕴了。
这是更加全面的加持。”
全部手段底蕴？
帝尊世界。
江雪眉头微挑。
“能具体说说吗？”
“嗯.”
唐子川沉吟片刻后，开口道：“就好比你的化身修炼了图腾武道，并且还凝成了自己的神象，被我列入了三百六十五正神之一。
那么你这具化身的体质、修炼的神通、感悟的大道比如五行之道、阴阳之道等等，都将成为我的资粮。”
“也就是说，我这具化身会的，你也全都会？”
“不错。”
唐子川点了点头。
“这确实霸道！”
思索片刻后，江雪给出了这么一个评价。
她原以为自己已经心比天高了。
要化出三千化身，修炼三千之道！
但唐子川胃口比他还大！
他不仅什么都要，而且还什么都想白嫖！
“人不能至少不应该这么无耻”
听到唐子川的解释后，应欢欢也是无语了。
“哈哈。”
唐子川大笑一声：“怎么，你想要后悔吗5.6?
那我可就将你的名额给别人了……”
“哼，想得倒美！”
应欢欢轻哼一声：“谁都不能抢走我的名额！”
见此。
唐子川心中倒是泛起了一抹暖意。
事实上。
很少有人愿意接受，自己所努力修炼、掌握的一切，就这么不劳而获的被别人给掌握了。
但眼下看来，无论是应欢欢还是应笑笑、方清雪，甚至是江雪，都没有放弃图腾武道的准备。
“嗯.
