第232段

步变强，获得了电母传承，觉醒了前世记忆后。
她的魅力还会进一步提升。
到时候。
她的总评就算没有100,也会有99左右。
“子川，你找我？”
这时。
江雪先一步开口了。
“嗯，我想推演出图腾武道的下一篇，目前已经收集了欢欢他们世界的武道。
清雪也将她世界的功法神通，传授给了我，但我总觉得还差一些什么。”
“我懂了。”
江雪点了点头。
她正准备通过视频通话，与唐子川论道，讲述帝尊世界的修炼法，以及她的理解时。
一旁的应欢欢终于回过神来。
她惊呼道：“哇！你就是江雪姐姐？
小蓉儿她一直说你是多么多么的好看，一开始我还不服呢，现在我终于明白她为什么对你推崇备至了！”
“你是欢欢？”
江雪稍微一思索，就猜出了应欢欢的身份。
“没错没错，是我是我！”
说着。
应欢欢就拉着身边几女开始介绍起来。
“这是我姐姐应笑笑，她是额，我的前世应凛凛。”
介绍道冰主时，应欢欢心中泛起了一抹奇怪的感觉。
不过她一向大大咧咧，倒是也没纠结。
她拉过方清雪继续介绍道：“这位就是清雪姐姐了。”
“嗯。”
江雪轻笑着点了点头：“你们好。”
听到江雪的问候，其他几女也是各有回应。
不知为何。
她们总是感觉在江雪一出现时，自己就被压制住了。
这不仅仅是颜值被压制住了。
而是气场、气质等各方面，全方位被压制住了。
“咳咳。”
唐子川也感受到气氛有些不对。
他轻咳一声，继续道：“我们开始论道吧。”
“好。”
江雪应了一声，随后便开始传道、讲道。
很快。
整整一天就过去。
唐子川醒来，心中已经有了明悟了。
“没想到转眼就是一天过去了，我在这方世界多停留了一天。”
多停留一天，就会多扣一些积分。
“不过这点儿积分却没白白损失，对于图腾武道的下一篇，我已经胸有成竹了。”
唐子川微微一笑。
“轰轰轰！”
就在这时。
一旁的方清雪和应欢欢二人，身上的气息也是一阵波动。
她们都突破了！
“看来你们也各有收获。”
“那当然啊！”
应欢欢乐滋滋的。
就在刚刚。
她的实力再度突破，已经能够堪比生玄境的强者了！
这等实力，放在道宗这等超级宗门也足以成为一方长老！
“偶有所得。”
方清雪突破后，脸上倒是没什么喜悦。
相反。
她黛眉紧蹙，似乎是在为什么而烦恼。
“清雪，你怎么了？”
“其实我实在考虑，要不要也转修图腾武道。”
沉吟片刻后，方清雪还是说出了自己的考虑。
“这…・…”
说实话。
方清雪这个问题把他也问住了。
要是一般人，他肯定毫不犹豫让她转修了。
可方清雪却不是一般人啊！
她是电母天君转世。
身上承载了永生大世界的天命。
唐子川想象不出她转修图腾武道后，究竟会发生什么。
“永生大世界可算得上是最为顶级的玄幻世界了，其中的强者可以轻易逆流时间长河”
唐子川有些担心。
要是方清雪转修图腾武道后，那主角方寒会不会跨越时间线回来，拨乱反正，让方清雪的命运重归原本的路线呢？
“不过方清雪在加入聊天群后，命运就已经发生了改变了吧”
唐子川突然眸子一亮。
方寒想要从未来回到现在的时间线，拨乱反正，势必就会对上聊天群
那方寒他有能力对付聊天群吗？
必不可能啊！
就算是最强的方寒，在原剧情中达到了永生之境。
估计也就是大千宇宙级。
这已经尽量高估了。
毕竟。
在大千宇宙级前，还有单体宇宙级、多元宇宙级、超大宇宙级、全能宇宙级等多个级别。
正常来说。
永生之境的方寒，大概率回事全能宇宙级的存在。
就算更进一步，也才是大千宇宙级。
而聊天群，毫无疑问是更强的混沌宇宙级！
方寒想要对付聊天群，还是难了若.水"":资;源,:群;?'6!?'5?,"6.;.6,1:8':.8'9,6?.!备;,;用.中!!?转?群.7?.6:.6""0:'１'8?3!'2"?!0点儿。
“甚至极有可能，在方清雪加入聊天群的那一刻，方寒的命运也被改变了。
他将终身只是个碌碌无为的马夫！”
虽说在原剧情中。
方寒似乎已经到达了收缩时间线的级别。
无论他幼年遭遇怎么变，最终的成就都不会变。
但那是没有更高级别力量的参与。
聊天群的伟力，怕是能够随意玩弄整个永生大世界的时间长河、命运长河C
区区收缩了时间线的方寒，又算得了什么？
想通了这一点后。
唐子川笑了笑，道：“若是你想要转修图腾之道，那就转修吧。
我可以向你保证，图腾武道的上限，绝对不会比你现在的修炼之道上限低!
方清雪闻言，定定的看着唐子川。
看着那双透彻诚挚的双眼，最终点了点头。
“好！“
话落。
她便盘腿坐下，身上的气息立刻发生了变化。
很显然。
方清雪已经在聊天群的积分帮助下，开始转修图腾武道了。
见此。
唐子川轻轻一笑。
旋即他也盘坐下来：“接下来，我该推演出图腾武道的第二篇，炼神篇!
第一百八十四章：方清雪的心思，炼神篇!
“哦？”
视频通话的另一边，江雪看到这一幕眸子里闪过了一丝异彩。
“图腾武道第二篇，已经出来了吗？”
江雪突然感到很是期待。
要知道。
这才算是唐子川完完全全，独自一人开创的武道。
毕竟在图腾武道的第一篇，筑基篇中。
江雪也出了很多力！
甚至可以说，图腾武道筑基篇就是唐子川和江雪二人共同推演出来的
就这样。
转眼间又是一天过去。
转修图腾武道的方清雪先一步睁开了双-眼。
她全身精气神圆满，体质无双、神力强大、还诞生了特殊的神通！
“真是一门神奇的武道，不仅能够吸收灵气，还能吸收太阳之力？”
方清雪眸子里闪过了一丝诧异。
在她的世界，只有一些特殊的功法需要吞吐日精月华。
