第230段

千武学!
应笑笑先是无奈的翻了个白眼。
不过随即，她又偷偷的看了唐子川一眼。
这一刻，她发现自己还真的有些吃醋了。
“吃醋就吃醋嘛。”
应欢欢笑嘻嘻的开口道：“姐姐你放心，我不会有了新姐妹就忘了你的。”
“去你的！”
应笑笑无奈的翻了个白若?!水''资,?源!!!群:6.,5!':6";?6;:1''8'?;8';9!:6:.备:用?:中!'转;.?群:;'7??:6.6;?:０;１,'8.?!3'.,2..0眼。
看着自己妹妹这没脸没皮的模样，她都想好好教训一下她，让她知道什么叫做长姐如母!
可看了看唐子川后，她还是放下了这个想法。
而对于姐妹两人的打闹，一旁的冰主应凛凛却是没有插话。
她只是静静的看着这一切，眸子里闪过了一些奇异的神色。
到了这一刻，她总算理解唐子川为什么会大费周章的将她与应欢欢分离出来了。
“想必是为了守护这一份笑容吧..”
冰主有些感慨。
她没想到自己的转世之身，竟然是一个如此欢乐灵动的少女。
这让她都受到了一些些影响，那冰山般的气质，稍稍有些解冻了。
没多久之后，应玄子也来到了这座大殿之外。
他给唐子川一行人传音，让他们出去说话。
“哦？”
唐子川心神一动：“莫非道宗高层的商议，终于有了结果？”
他是知道应玄子一回到道宗就消失的原因的。
无非是召集道宗高层，给唐子川申请进入道宗武学殿的机会去了。
“也不知结果如何。”
带着好奇，唐子川一行人走出了大殿。
应玄子看到一男四女走出大殿，刚刚准备开口说些什么，却突然感到有些不对劲儿。
“等等，一男四女？”
男是唐子川。
女是他那两个女儿，以及和唐子川同行出现的那个少女。
那怎么还多出了一个人？
他仔细一看，整个人更是愣在了原地。
“这.这怎么多出了一个欢欢〃“？”
除了那显眼的冰蓝色长发和冰蓝色瞳孔之外，就算他这个老父亲，也几乎看不出应欢欢和应凛凛的区别。
看到发呆的应玄子，应欢欢先是一愣。
在她的记忆中，应玄子永远是云淡风轻、深邃如海的。
像这种惊呆了的神情，还是第一次看见。
可随即她就反应了过来。
“这是因为冰主？”
果然。
下一刻应玄子从震撼中回过神来后，便看着唐子川问道：“这是怎么回事？”
他知道。
在这一行人中，也只有唐子川有这个能耐，搞出一些奇特的事情。
“你是说冰主？”
唐子穿指了指应凛凛道：“我将欢欢体内冰主的轮回印给分离了出来，并为她再造身躯，使她重生了。”
“可.这怎么可能？”
即便听到了唐子川的解释，应玄子还是有些不敢相信。
作为超级宗门的掌教，他可是了解了不少轮回印的信息的。
轮回印存在轮回者体内，是完全不可分离的一部分！
因为轮回印与轮回者的本源、灵魂，深深的融合到了一起！
历史上。
曾有人觊觎轮回印中强大的力量。
他强行将轮回印从轮回者的体内抽离。
结果被抽离轮回印的轮回者当场死亡！
而轮回印的力量和本源也损失大半，作用不大了。
但现在。
唐子川不仅将应欢欢体内的轮回印给成功分离了，似乎还没造成什么影响?
更离谱的是。
唐子川还以轮回印为基，将冰主给直接复活了？
这完全超出了应玄子的认知了！
“能够办到这一点的，真的是神吧”
应玄子看向唐子川的目光，完全的变了。
这一刻。
他深刻的认识到了唐子川的实力究竟有多强！
自己与唐子川之间的差距，究竟又有多大！
他完全相信了应欢欢的话。
只要唐子川想要，整个世界没有任何人、任何势力可以阻止他!
“好在我已经成功说服了那些老顽固们！”
应玄子有些庆幸起来。
而对于应玄子的震撼，唐子川很理解，但也没有过多解释。
这种事情铁证如山。
他总能想通的。
“应伯父，你们的会议有结果了吗？”
“嗯？”
应玄子闻言一愣，随后点了点头：“已经有结果了。
在我的全力坚持下，所有人都同意了你以道宗女婿的身份，进入道宗武学殿之中。”
闻言。
唐子川满意的点了点头。
随后他又像是想到了什么。
“对了，不仅我要进去，冰主和清雪二人也要进去。”
“这..”
应玄子迟疑了片刻后，还是点了点头答应了下来。
“可以，她们都可以以你的道侣的身份进去。”
要是之前，应玄子肯定不会答应这么无礼的要求的。
但在唐子川展现了那神一般的手段后，应玄子便知道自己其实无法拒绝唐子川任何的要求。
“道侣吗？”
听到这个词，冰主没有什么太大的反应。
在她的心中，自己已经完全属于唐子川了。
这种关系，比所谓的道侣还有更亲密一些。
倒是方清雪美眸一闪，眼中闪过了一丝不易察觉的波动。
她的脸色也有些微微的泛红。
不过她也没有开口反驳这个说法。
之后。
唐子川便手持应玄子的道宗掌教令牌，带着四女准备前往道宗的武学殿去看一看。
“々'不过道宗的武学殿，似乎并未在一起，而是分为了四大部分啊。”
回忆着记忆中的相关情节。
他发现道宗分为了四殿。
天殿。
地殿。
洪殿。
以及，最后的荒殿。
而道宗这四殿，都分别有自己的武学殿。
各殿之中，有一些共同的功法。
同时，也各一部强大镇殿武学！
分别是天殿的“天皇经”、地殿的“地皇经”、洪殿的“洪经
这四部武学功法，被称作为道宗四大奇经！
按照原书之中的介绍。
,以及最后荒殿的“大荒芜经”
这四大奇经都是道宗的顶尖武学！
任何一部，都有着强大的底蕴！
“这样倒是有些不太方便，最好将这些经文全都搬到一起才方便。”
不过很显然，道宗让他能够进出武学殿，阅尽各大武学就已经是相当给面子了。
除非唐子川以强大的实力压迫，才能让道宗屈服，将所有武学搬到一起。
“算了，以我的超级大脑，足够将这些武学全都迅速看完，然后全部记住了。
