第233段

和太阳之力还不一样。
说到底。
她世界中的日精月华，还是一种特殊的灵力精粹而已。
“恭喜清雪姐姐转修成功！”
这时。
守在一旁的应欢欢也笑嘻嘻的恭喜道：“话说，这门图腾武道还有美颜的功能哦。
不知道清雪姐姐修炼之后，有没有变漂亮呢？”
嗯？
听到应欢欢的话，方清雪心念一动，似有似无的看了唐子川一眼。
但随即她便摇了摇头。
“修士何必执着于外在美丑？”
“嘿嘿。”
应欢欢古灵精怪的一笑：“清雪姐姐你这就不懂了吧，就算你不在意，子川哥哥也会在意的啊!
哼哼，你别看他一本正经的模样，其实他就喜欢看美女来着！”
“哦？”
方清雪闻言一愣。
她再度看了唐子川一眼，心中突然冒出了一个想法。
“不知道我在他的眼中，是美是丑？”
就趁着方清雪这一愣神的功夫，应欢欢眼疾手快，直接一把蓊下了方清雪脸上的面上。
“对不住了清雪姐姐，我早就想看看你长什么样了！”
应欢欢的眸子里刚浮上一抹得意。
下一刻。
她整个人就愣住了。
“这..这..”
“清雪姐姐你也好美啊”
应欢欢回过神来，眸子里的惊艳之色还未散去。
“是不是名字中带“雪”的都很美？
江雪姐姐也是，清雪姐姐也是...”
应欢欢有点儿被打击了。
她原以为自己的颜值，已经是绝世倾城了。
可先出了一个江雪。
现在又出了个方清雪。
尤其是江雪！
那简直比仙女更仙、比神女更神！
而方清雪虽然略逊一筹，但也要比她自己强一些。
“要不我也改名叫应雪儿？”
应欢欢小声嘟嚷着。
“应雪儿？”
这时，唐子川刚刚完成了图腾武道炼神篇的推演。
他刚刚睁开眼，便听到了应欢欢的话。
于是他好奇问道：“谁是应雪儿？”
“不是谁是啦，我是说我要改名应雪儿。”
“为何要改名？”
唐子川笑道：”应欢欢不是很好吗？”
“因为名字带'雪’的都好看啊”
“哈哈！”
唐子川大笑起来。
他也看到了方清雪的真容。
不得不说，她不愧是永生世界第一女主。
是连主角方寒都爱而不得的女人！
这容颜，虽说比江雪还稍差一些，但也足以让唐子川给她打出98的高分了！
要知道，这已经是除了江雪的第二高分了！
要是等她获得了电母传承，接受了天君记忆，整个人的气质、气场等进一步升华。
・・・0求鲜花........
说不定就能冲击99、甚至是100分了！
“欢欢你也很好看。”
唐子川做不到违心的说应欢欢比方清雪更好看。
因此他随意敷衍了一句，就转移了话题。
“图腾武道第二篇，我已经创出来了。”
“是吗是吗？”
应欢欢的注意力果然被转移了。
她崇拜的看着唐子川道：“子川哥哥只用了一天时间，就推演出了图腾武道第二篇？”要知道。
这可是创道啊！
开辟一条新的修炼道路！
....0
可不是开创一门新的功法、新的神通那么简单。
然而。
对于唐子川来说，这却很正常。
先不说他的超级大脑有多厉害。
单单是文明之眼的强大，就已经达到了不可思议的程度了。
如今的文明之眼，已经快要凝聚出文明之光了。
它可以顷刻间完全模拟出一个大宇宙！
大宇宙中有一个个文明兴衰！
有一个个天才涌现！
他们前赴后续，走在创道之路上！
不仅可以创道，甚至还能验证开创出来道，修炼起来在那些方面会出现问题！
“还没有凝聚出文明之光的文明之眼，就已经这么厉害了，难以想象凝聚出文明之光的文明之眼，又将会有多么恐怖！”
唐子川心中惊叹的同时，也开始传授起图腾武道的第二篇炼神篇！
“图腾武道的第二篇，我将其称之为炼神篇！”
[PS：为了保住全勤，12点前发出这章，这一章只写了两千字就发出来了，字数有点儿少..
毕竟全勤有400块，对我这种小扑街来说，也是一笔不菲的收入了。
大家见谅。
门.
第一百八十五章：开辟神国!
“炼神篇？”
听到唐子川的话后，应笑笑皱了皱眉。
随后她问道：“是修行神魂吗？”
“不是。”
唐子川摇了摇头。
“图腾武道三位一体，精气神三道同修，
闻言应笑笑有些不解。
她对于修炼一道十分用心。
同时壮大，因此不需要专门有一篇修炼神魂。
这和她从小的给自己定下的标准有关。
因此，她继续问道：“那这个炼神篇是什么意思呢？”
“什么意思？”
唐子川闻言先是挑了挑眉，没有直接回答她的问题。
随后他继续讲解道：“炼神篇共有九大境界，分别是铸神台、凝神座、塑神像、化神轮、开神府、启神门、明神堂、升神京、创神国！
也就是神台、神座、神像、神轮、神府、神门、神堂、神京、以及最后的神国。”
提到唐子川的讲述后，众女还是一脸的迷惑。
她们不是很理解这些境界的含义。
见此。
唐子川笑了笑，道：“其实很简单，图腾武道最重要的是什么?
当然是图腾！
而炼神篇，就是炼成图腾神像！”
“图腾神像？”
听到唐子川的话语“九二零”后，众女都是若有所思。
说到这里。
唐子川似乎是想到了什么。
他又打开了和江雪的私聊，重新播了一个视频通话过去。
视频中。
经过一天一夜的赶路，江雪已经来到了中天世界边缘，正准备进入那方浩瀚的大世界。
这时，她接到了唐子川的视频通话。
“子川，你的图腾武道第二篇，已经开创出来了？”
“没错。”
唐子川点了点头，随后给江雪讲出了炼神篇的九大境界。
“炼神篇？”
江雪若有所思。
从这个炼神篇上，她能够看出一些她这方世界武道的影子。
但细究之下，其中又有很多不同。
其中融入了多方世界武道的精髓。
“先是以精气神甚至是本源之力，铸造神台。
再在神台之上凝出神座，在神座之上塑出神像，再在神像头顶化出神通光轮，接着开神府、启神门
江雪不愧是有着神帝见识的存在。
