第231段

殿的武（诺了的）学殿等着。
然后唐子川自己一人，在短短短三分钟之内，就看完了其他三殿的所有武学。
将这些武学完全记住后，他便向着荒殿的武学殿赶去。
“真是奇怪..”
“怎么了？”
“刚刚那人好像就是掌教的乘龙快婿吧，掌教为了他大动干戈，召集了所有高层，让他获得了自由学习我道宗武学的机会。
结果他才进我洪殿的武学殿，没一会儿就出来了，这能学到什么？”
“真的？”
“我可以作证，我刚刚从地殿赶来，他在我地殿的武学殿中，也才待了几个呼吸的时间购。”
“呼呼，还有我，我从天殿赶来，他在我天殿的武学殿中，也只待了不到半柱香的时间。”
“浪费机会啊！”
对于这些议论声，唐子川自然是不知道的。
他同样不知道，自己的事迹已经在道宗之内传开了。
此时，他只想赶到荒殿的武学殿，看完所有的传承之后，开始新的推演!
第一八十三章：连线江雪，中天世界！
“呼！”
终于看完了三大武学殿的所有功法了。
荒殿。
武学殿中，唐子川睁开了双眼。
他的超级大脑和文明之眼，在一起推演着整个武乾世界的武道。
“仅仅道宗的功法就已经包罗万象，我已经借此推演出了这个世界武道的本质，看来是不用再去其他超级宗门借阅功法了。”氮星人的超级大脑本就无比的恐怖。
以唐子川目前的算力来说，他要重新学习一门新的语言，只需一分钟的时间就能做到融会贯通！
更何况还有文明之眼这一个科技宇宙的巅峰造物！
虽说它是一件科学造物。
但到了这个级别的科学，已经在向神学转化了。
俗话说，科学的尽头是神学！
文明之眼已经有种种不可思议的神威！
因此。
仅仅是通过推道宗武学的推演，唐子川就已经完全洞悉了这方世界武道的本质!
“不过想要推演出图腾武道的下一篇，这还远远不够。”
武乾世界的级别并不高。
因此，想以它为基就能推出图腾武道的下一篇，几乎是不可能完成的事情
这完全就是底蕴不够的原因。
“我还要继续更多的底蕴，吸收其他世界修炼之道的精髓才行！”
唐子川找到了一旁参悟道宗武学的方清雪。
“清雪，你能否说说你们世界的修炼之法？”
“这..”
方清雪迟疑了片刻后，就点了点头。
“可以。”
虽说羽化门有门规，不得将羽化门的功法神通等外传。
但既然唐子川开口了，方清雪还是答应了下来。
“毕竟我都已经离开了玄黄大世界了，就算外传也没什么影响吧……
想到这点后，方清雪说服了自己。
随后。
她就将自己所掌握的所有功法、神通，全都传授给了唐子川。
其中甚至还包括小宿命术！
“不够！还是不够！”
920
唐子川在吸收完了方清雪所传授的功法、神通后，深深的皱起了眉头
在他的感知中，即便已经吸收了武乾世界和永生大世界的修炼之道，可依旧不足以推演出图腾武道的下一篇。
毕竟武乾世界的武道太浅。
而方清雪所掌握的永生大世界的功法神通，又太少了。
“看来还是得找江雪一起探讨一下。”
作为帝尊世界的重生女帝，江雪掌握的功法无数、神通无数。
上一次。
推演出图腾武道的筑基篇，也是吸收了无数帝尊大世界的武道经验。
“之前只吸收了帝尊大世界的武道十重，和神通八重的武道经验，这一次可以继续吸收道台八重，和神府八重的经验。”想到这里。
唐子川不再犹豫。
他直接向江雪发起了私聊。
而且是视频通话。
下一刻。
江雪那绝美的身影，就出现在了眼前。
只见她正乘着一只七彩神风，在浩瀚无穷的星空飞行。
而在她前方，远远的可以看见一座浩瀚无际的大陆。
即便是隔了无穷的距离，唐子川依旧可以从视频中看到一座无比宏大的神山，耸立在那座浩瀚大陆的中央!
这座神山简直是高无穷！
贯穿整大世界，直入天外！
“哦？”
看到这一幕，唐子川已经猜出了江雪恐怕已经离开了玄明元界了。
他眼前的这方浩瀚大陆，便是帝尊世界凡间界最强大、最浩瀚的一块大陆
被称之为中天世界。
而那座高无穷的神山，便是荒古圣山，中天通天之山！
是连接神界与凡间的通道，通体都是神金所铸！
在无穷天外的山巅，便是神界！
也是诸神所居，神帝统治之地！
曾经的江雪，就是一尊神帝。
即便在神界之中，也是一方主宰！
“不愧是中天世界，这番壮丽场景着实惊人。”
(dafg)
即便是以唐子川目前的眼界，在看到中天世界的盛景之后，都忍不住称赞起来。
只见在中天世界的上空，还漂浮着一座座大陆！
这些大陆对比中天世界来说无比渺小，但同样广阔亿万里！
不少漂浮大陆的面积，甚至比地球的总表面积还要大！
甚至。
时不时还能看到一尊尊体型无比庞大的异兽，拉着这些漂浮大陆，行走在无尽的云海之中！
“仅仅是凡间界就如此惊人了，帝尊大世界的神界又会是何等壮观？”
唐子川突然很是期待，什么时候自己能去帝尊世界见识一下了。
“好.……好美！”
就在唐子川为中天世界的壮美而神往之时。
应欢欢等女，却是陷入了江雪的绝色容颜之中无法自拔。
就连冰冷如霜的冰主应凛凛，以及从来都波澜不惊的方清雪，在看到江雪的容颜时，都不免十分惊叹。
“这世上.竟有如此绝美之人？”
方清雪的眸子里闪过了一丝惊艳。
事实上。
她通常都不怎么注重颜值。
毕竟她自己就有着十分惊艳的容颜。
要想让她因颜值而感到惊叹，除非那个人的颜值超越了她自己
而这种人。
她目前只遇到了两个人。
第一个是唐子川。
第二个就是眼前的江雪了。
当然。
要单凭容颜的话，方清雪和江雪两人，都已经是完美无缺的了
影响两人魅力的，更多的还是气质、经历、给人的感觉等等。
江雪是重生女帝。
还是天狐化形。
在这方面自然是占了便宜。
而方清雪虽然是电母天君转世。
但她却还没有得到传承，觉醒前世记忆。
因此，在这方面她还稍逊一筹。
