第236段

可这时，她脑海里响起了提示声。
“嗯？”
923涂山红红一愣：“我不是屏蔽了聊天群吗？”
超次元聊天群中，也是有屏蔽功能的。
不然脑子里整天都是“叮叮叮”的提示声，谁也受不了。
“是私聊？”
涂山红红美眸一闪。
由于她不怎么冒泡的原因，聊天群宗熟悉她的人不多。
而会给她发私聊的，更是只有一人。
“终于想起我了吗？”
涂山红红心中百味杂陈。
她一时间有些迟疑，不知道自己该不该点开这个私聊窗口。
事实上。
她想要忽略。
但心中总有牵挂，想要点开看看那个人究竟给她发了什么。
“呼 “
涂山红红长出了一口气，最终还是点开了私聊窗口。
给她发信息的，果然是她想的那个人。
而信息也只有简简单单的两个字。
在吗？
她想了一会儿，还是准备回复一下。
“找我干…….”
涂山红红想到一半，又将这句话撤回。
“你想起我”
涂山红红觉得还是有些不合适，再次将其撤回。
“你还记得”
“算了..”
“她们都是”
涂山红红删删减减，好半天后，她才长叹了一口气。
发出了一条简简单单的信息。
涂山妖王：“在。”
第一百八十七章：全体群员大聚会的计划!
看到涂山红红发来的消息，唐子川皱了皱眉。
这态度明显有些不对劲儿啊。
“难道是因为我这段时间没找她的缘故？”
事实上。
唐子川的猜测基本正确，但却还不够全面。
涂山红红感到难受的，不仅仅是因为唐子川没找她。
更多的还是，她发现整个聊天群中有很多群成员，似乎都与唐子川关系匪浅。
虽然她已经有了一定的心理准备。
唐子川如此的出色，肯定会吸引很多的天之娇女。
但真正面对这一幕时，她还是会有些在意。
尤其是聊天群经过了这么长的时间，相对来说已经形成了一个固定的圈子
她这个后来加入的，竟有些融不进去。
也就是江雪和方清雪这种强势且自信的大女主，才不会在意这些。
像是李诗情等人，在聊天群中的存在感都不是很高。
唐子川目前来说，还没有细想。
因此。
他还没有注意到这一点。
金色之神管理员：“怎么样？加入聊天群中后还习惯吗？”
涂山妖王：“嗯，还可以。”
金色之神管理员：“真的？我怎么感觉有些言不由衷呢？”
唐子川挑了挑眉。
当他开始注意到一个问题时，他还是足够敏感的。
很快就感知到涂山红红的反应有些不对。
“看来她还真有些没有融入到聊天群的氛围啊..”
意识到这一点后，唐子川也是皱起了眉头。
不能很好的融入到聊天群的氛围这一点，就算是他也没什么太好的办法
事实上。
唐子川现在仔细想来，便发现整个聊天群中除了涂山红红之外，还有不少人也同样有这个问题。
“想要解决这个事情，只有一个办法…….”
聊天群氛围这个东西，一时间还真不好改变。
若是唐子川直接提出来，让比较活跃的几个成员，去照顾一下那些没那么活跃的成员。
说不定还会适得其反。
到时候整个聊天群的氛围更加奇怪。
而想要解决这个问题的最好办法，就是来一次大聚会！
整个聊天群所有人都找一个世界，齐聚一堂。
相信只要大家都见过面。
随后唐子川也刻意的引导一下后，大家都熟悉起来，聊天群的氛围就会变得好起来。
“但问题的关键是，现在还很难做到这一点啊……〃
直至目前。
想要穿越诸天，都还需要借助聊天群的力量。
除非聊天群能够发布一个全体所有人都能参与的任务，大家才能聚到一起见见面。
意识到这点后，唐子川也只能和涂山红红说一些大家都很好相处。
多多冒泡一些的话语。
涂山红红的态度得到了一定的改善，回应稍微热情了一些。
但这并不能解决根本问题。
于是唐子川便准备和唐晚晚聊一聊。
他打开了唐晚晚的私聊窗口，给她说出了自己的发现和建议。
我真不是先知群主："好像还真是谈。”
我真不是先知群主："我刚刚看了看数据统计，近一个月来发言最多的小蓉儿，她在一个月的时间里发了九千多条，平均每天都在三百条以上。”
金色之神管理员："..她可真是水群小能手啊。”
我真不是先知群主："哈哈，谁说不是呢。”
唐子川也打开了数据统计。
发现即便是发言第二多的应欢欢，这一个月的时间也才发言六千多条。
相比起黄蓉来说，足足少了三千多条。
堪称是断崖式下跌！
接下来就是纲手。
她的发言也有五千多条。
丹妮莉丝发言也达到了五千条大关。
夏豆四千多条。
唐晚晚三千多条。
云韵两千多条。
他自己也有两千多条。
戴安娜一千多条。
刘培强也有一千多条。
身下的杰斯、凯莎、江雪、李诗情、涂山红红、方清雪等人，发言都不足一千条。
“小蓉儿还真是一枝独秀啊。
不过这也侧面反映了，聊天群氛围的问题。”
根据聊天群中的数据。
基本是越早进入聊天群的成员，就越活越。
当然。
杰斯是个例外。
他进群也挺早的。
但由于他是个科研狂人，一心扑到海克斯科技的研究上，导致他也很少水群。
我真不是先知群主："哥哥你说的很有道理，我们确实应该开一个大聚会了。”
我真不是先知群主："但问题是我们现在还做不到这一点啊，只能看下次升级后，有没有这种新功能了。”
金色之神管理员：“或者是有人触发一个超高难度的任务，然后所有人都机会接受任务。”
我真不是先知群主："说起任务，事实上就算是超高难度的任务，可接受任务的人员也是有限的。”
金色之神管理员：“这样吗？那就没办法了。”
我真不是先知群主："不过也有例外！”
金色之神管理员：“..你能不能一次性把话说完，别这样大喘气一样。”
我真不是先知群主：“既然我亲爱的哥哥问我了，那本小姐就大发慈悲的告诉你，只要有人触发了大型史诗任务后，接受人物的人员就不会受到限制。”
金色之神管理员：“大型史诗任务？这是什么类型的任务？
