第237段

我真不是先知群主："呐，这个就是大型史诗任务的介绍。”
说着。
唐晚晚就给唐子川发来了一个文件。
唐子川接受查看文件后，心中对于大型史诗任务已经有了一个大概的了解。
“原来如此.
看来我们群成员中，有人还是符合大型史诗任务的触发条件的。”
大型史诗任务的触发条件主要有两点。
第一，世界等级在中武之上！
像是唐子川目前所在的武乾世界，便算是符合条件。
第二，这个世界会遇到大型外来灭世危机。
而武乾世界同样符合条件。
这方世界中的异魔入侵，就符合了大型外来灭世危机的条件。
相反。
云韵所在的斗气世界，就不太行了。
毕竟斗气世界中最大的危机反派，也就是魂殿、魂族而已。
而魂殿、魂族是斗气世界的本土势力。
“々'不过满足了这两点条件后，也还只是一个基础而已，有了被触发的可能
唐子川想了想，终究还是摇了摇头。
与其将希望寄托在这种虚无缥缈的事情上，还不如努力提升自己的实力呢。
等他能够做到自由穿越诸天时，就能将所有群成员全都接到一起了。
但随即，唐子川像是又想到了什么一样。
“不过一个一个的去接也太麻烦了，还是努力让聊天群升级比较靠谱。”
作为一个咸鱼，唐子川十分讨厌麻烦。
就这样随意水水群，然后躺等聊天群升级，开出新功能不好吗？
武乾世界。
唐子川一边分心在聊天群中聊天的同时，也同样在应欢欢的带领下，开始在整个道宗中游玩起来。
“不得不说，道宗的景色却是还可以。”
看着道宗的种种美景，唐子川（诺了好）先是点了点头。
随即他话锋一转：“不过就是门人弟子的实力还是差了点儿，底蕴不强，要我说你们道宗干脆全部转修我的图腾武道吧。”
“我会向爹爹建议的，相信爹爹也会采纳的。”
应欢欢点了点头。
事实上。
当她了解到越多人学习图腾武道，唐子川就会越强大时，她就有想法在武乾世界也推广图腾武道了。
之前她自己的实力还不够强。
她担心不能说服自己的父亲。
但现在唐子川的实力摆在了应玄子的面前，想必他就会采纳她的建议了
“欢欢，这个小白脸是谁？
竟敢大言不惭，说我道宗的门人弟子实力不行？”
这时制。
突然有一道冷哼声响起。
唐子川眉头轻挑，回头望去，便看到一个青年大步走来。
他一身青袍，长的还算可以。
倒是眉眼间都充满了嫉妒与愤怒的神色。
“不是吧”
唐子川有些无语：“难道应玄子没给道宗弟子下令，不要惹我吗？”
第一百八十八章
“青叶？
你来干什么？”
看到来人后，应欢欢先是一愣。
随后她面色冷了下来，寒声道：“快点儿道歉！”
“我凭什么要道歉。”
青叶对于应欢欢的态度也有些恼火。
一直以来，他对于应欢欢都是很有好感的。
事实上。
:绫清竹的好感!
整个道宗中，有无数弟子都将应欢欢视为女神，心中默默的爱慕着。
现在看到应欢欢竟然如此维护一个外人，青叶顿时酸的不行。
他冷哼一声道：“我说错了什么吗？
这个小白脸刚刚可是在说我们道宗的门人弟子不行，这是在小觑道宗，他一个靠着一张脸迷惑了你的小白脸，有什么资格说这话
听着青叶一口一个小白脸，唐子川眸子里闪过了一抹奇怪的神色。
不得不说。
他虽然很帅，但这还是第一次被叫做小白脸呢。
这种感觉..
似乎还不赖？
事实上。
这完全是唐子川自身的实力强大、心理强大，所以才会如此有着底气。
就算青叶叫他小白脸，他也能镇定自若的把这当做一个笑话来看。
但应欢欢显然不能接受。
在她看来，唐子川就是这个世上最强、最完美的存在。
小白脸这个词，完全是在侮辱她的子川哥哥！
“青叶，我再说一次，快点儿给子川哥哥道歉！”
听到自己心目中的女神，如此维护着这个小白脸923,还一口一个“子川哥哥”。
青叶彻底酸了。
他的眸子里，也闪过了一丝怒火。
“哼，我就不明白，宗主大人他为何会同意你们两人订婚！
今天，就让我来让你们看看这个小白脸到底有多不堪！”
说着。
他就要出手。
应欢欢还在惊诧于青叶是怎么知道自己和唐子川准备订婚了。
因此她一时间有些没反应过来。
不过一旁的应笑笑却是上前一步，一剑劈散了青叶的掌印。
“笑笑大师姐，你也要阻我吗？”
青叶脸色难看。
在道宗之中，应笑笑作为天殿大师姐威名正盛！
实力稳居所有弟子中的第一！
他青叶虽然自负，但也知道自己不是应笑笑的对手。
要是应笑笑要出手保护这个小白脸，那今日就有些难办了。
“道歉。”
应笑笑没有直接回答青叶的话语。
她只是冷冷的命令道。
见到青叶对唐子川不敬，应笑笑的心中也莫名泛起了一抹怒意若?水;:;资."!源!!群."6:"５.6';'6"!1.',8."?8!?９"６'?備:';用'"中,':转:群!.7.6;.6:'0".?1;8"3:2,0
“小白脸，你只会躲在女人后面吗？”
见应笑笑态度坚定，青叶咬了咬牙，看向唐子川说道。
他在赌！
赌这个小白脸受不得激。
而唐子川在经过了最初的新奇后，也觉得有些没有意思。
因此他只是看了青叶一眼。
刹那间。
青叶的脸色发白，感觉整个天地的压力都猛然压了过来！
“扑通！”
最终青叶膝盖一软，跪倒在地。
见状。
唐子川不想在他身上浪费时间了。
“要是道宗改修图腾武道之后，就别传给他吧，让他感受一下被他以前瞧不起的人赶超，最终自己沦为蟋蚁的感觉。”
“嗯嗯！”
应欢欢连连点头。
而应笑笑也是美眸一闪。
不得不说，唐子川这个办法堪称是杀人诛心！
对于青叶这种自视甚高的人来说，看着一个个自己眼中的蟋蚁，在转修功法之后迅速超越他，那种心灵上的煎熬决不好受!
而事实上。
在之后的时间里，应笑笑的想法得到了印证。
道宗的弟子们在转修图腾武道后，一个个进度飞快。
