第239段

捧的代表。
也就是说。
每天'更新"一百:多;本若,曦交?流:裙2?5'5,1:89?19!2'备'用6!82!4322"82.　　在世界意志的眼中，应欢欢的级别被调高了。
从儿媳升级成了亲女儿。
而林动自然就被世界意志给放弃了。
就算他还能凭借着自己的不屈，成为一方强者，但已经很难成为可以影响天地大势的主角了。
其中最为典型的例子。
就是原本应该被林动收取的祖石，直到现在都还安安静静的躺在那个小石池子里。
唐子川伸手一招。
祖石便化作一道光，飞到了他的手中。
“这玩意儿，就是这方世界的天地第二神物，祖石吗？”
在武乾世界。
天地神物数量不少。
其中天地第一神物，就是武乾世界的位面之胎！
位面之胎是太上之力的源头，是位面之力所化的意识！
是一个位面的灵魂！
一个位面的主宰！
若是得其认可，即能成为位面之主！
也就是说，它是世界意志的一种化身。
它的价格，若是回收给聊天群，一定能值不少积分。
不过回收了位面之胎，可能会导致一些严重的后果。
甚至，即便是世界崩溃，也不是不可能的。
因此。
就算它价值再多的积分，唐子川也不能去将其收取，然后回购给聊天群
唐子川准备将其留给应欢欢。
不能收取第一神物，唐子川就将目光盯上了第二神物。
祖石！
“也不知这块祖石价值多少积分？”
唐子川正准备回购了试一试。
这时，应欢欢好奇的问道：“子川哥哥，你手中这个石符又是什么?
“它是祖石。”
“祖石？”
听到这个名字，应欢欢还在发愣。
但一旁的应笑笑却像是想起来了什么一样，瞪大了双眼道：“就是传说中的天地第二神物，符祖的那枚祖石？”
“没错。”
唐子川点了点头。
“真没想到，堂堂天地第二神物，竟然流落到了这片贫瘠之地。”
应笑笑的眸子里闪过了一抹奇异的神色。
她突然有一种沧海桑田之感。
世间变换，就连名震天下、镇压无数异魔的神物，也会有变的晦暗的一天。
这世间，真有永恒的东西吗？
“是啊。”
应欢欢也点点头。
“那个所谓的天地主角，就是靠这枚祖石崛起的吧。”
这时，方清雪突然开口道。
“没错。”
唐子川点了点头：“按照原本的时间线来说，他应该早已得到了这枚祖石，已经正式走向了崛起之路。
但现在这枚祖石还安安静静的躺在这里，这说明世界线已经发生了改变。”
唐子川之所以确定林动错过了祖石。
最主要的原因，就是唐子川记得在原剧情中，林动在得到祖石之后，实力快速变强。
随后在族比之上大放异彩！
但现在，青阳镇林家正在举行族比。
但林动却还是一个普普通通的少年而已。
叮！检测到群成员金色之神管理员要回购“祖石”，此物是重要气运至宝，价值两千五百万积分，请问是否继续回购？
“哦？”
唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一道惊讶。
“没想到这枚祖石竟然价值两千五百万点积分？”
这个价格已经极高了！
在唐子川的心中，这枚的祖石要是值个800万1000万点积分，就已经不错了。
谁知它的实际价值，比他预估的高出了三倍。
“论实际价值来说，这枚祖石确实最多价值1000万点积分。
・・・0求鲜花........
但气运加持之下，它的价值涨了不少啊。”
唐子川也明白了过来。
祖石在这方世界扮演着极为重要的角色。
不仅在远古，镇压了天地异魔。
还培养出了武祖林动。
可以说这位主角之所有能崛起，祖石起了最重要的作用！
“回购！”
唐子川想了想，还是将其回购了。
而他的账户中，也多了2500万点积分。
随后。
他又从聊天群中，花费25万点积分，买了一个原价值500万点积分天机宝镜扔到了那个小石池子里。
天机宝镜主要有三大功能。
镜像世界、一闪金光、天机灵露。
镜像世界很容易理解。
就是能够在镜像世界中推演、练习功法武学。
一闪金光则是一个攻击性神通。
威能不俗。
最后的天机灵露，则是天机宝镜能够吸收一些天材地宝、奇珍宝药，凝聚出一种叫天机灵露的宝物。
这种天机灵露，能够提升修炼者的资质与悟性。
是一种不可多得的宝物。
“这件宝物也不比祖石差什么了，将其扔在小石池子里，等待着有缘人来临吧。”
唐子川轻轻一笑。
天机宝镜原价值500万积分。
而祖石原价值800万积分。
对比祖石，天机宝镜除了不能镇压异魔、净化魔气之外，其他的功能都差不多。
但对于有着0.5优惠折扣的唐子川来说，而这的差距却是2500万点积分和25万点积分的差距!
“也许这对林动未尝不是一件好事。”
祖石是在世界意志那里登了记的。
因此。
被世界意志放弃了的林动，可能很难发现祖石。
那他终身就可能会碌碌无为。
而天机宝镜却是没有在世界意志那里登记。
这样就算林动被世界意志给放弃了，也可能会发现它，从而改变自己的命运。
当然。
要是他实在没能发现天机宝镜，反而被其他人给发现了。
也只能说是命该如此了。
唐子川和他非亲非故，可不会专门把天机宝镜送到他的手里。
接下来的时间里。
唐子川没有再去刻意的寻找天地神物了。
不过还是收获了一个乾坤古镇盘。
唐子川同样将其回购了，获得了八百万点积分。
而在这时。
时间已经到了唐子川来到武乾世界的第三天的第二十四小时。
“时间到了，我们也要回去了。”
纵然应欢欢很不舍，唐子川还是说出了这句话。
而相比起应欢欢来说，应笑笑表面上看上去没什么。
但在内心中，却是更加的波涛翻涌。
毕竟。
应欢欢还能通过聊天群与唐子川交流。
但对于应笑笑来说，她不知道这一别后，还能否与唐子川再次见面
“子川..”
应笑笑像是鼓起了很大的勇气，终于抬头看向了唐子川。
“我想知道一件事情。”
“哦？”
