第238段

一个个原本在青叶眼中的蟋蚁，很快就超越了他！
而且，修炼了图腾武道后。
他们一个个都十分尊崇唐子川。
这是信仰！
因此，他们全都会有意无意的打压、嘲讽青叶。
对青叶小惩一番后，唐子川便和几女继续游玩道宗。
甚至在道宗玩够之后。
他还带着几女在整个武乾世界都转了一趟。
其间他去了乱魔海、去了妖域、甚至还去了九天太清宫。
在九天太清宫同样留下了图腾武道后，他带着几女再次离开，向着青阳镇赶去。
而九天太清宫的宫主，则召集了所有的太上长老和一些权势比较大的长老，来商议要不要转修图腾武道。
“对了，记得喊上清竹。”
沈宫主似乎想到了什么一样，又专门叮嘱了一句。
看着匆匆离去的弟子，沈宫主的那双美眸之中，闪过了一抹深思。
(dafg)“这个青年究竟是什么来头？
竟然带来了一份前所未见的武道体系，这是颠覆性的！”
她大概的查看了一下图腾武道。
虽然后面的炼神篇还没有看懂，但筑基篇却是基本看懂了。
单单是图腾武道・筑基篇，就能无比的深奥强大，比起她们现在所修炼的武道体系强大不知道多少!
“这个图腾武道，竟然是精气神三系同修，而且还完美的融合了..
这是怎样强大的体系啊！”
要知道。
在武乾世界中。
炼体，也就最开始打了下基础而已。
后面就转修元力了。
炼体的唯一作用，就是为了让身体承受住元力。
至于炼神，更是完全分开了。
有专门修炼精神力的符师。
但从数据上来说，图腾武道就比她们现在修炼的武道强了三倍不止!
而事实上还能强上更多！
除了战力之外。
图腾武道打下的基础、底蕴等等，也远远不是她们所修炼的武道能够比拟的。
双方根本不是一个级别的存在。
“难道…・…这个青年来自于一个更高等的世界？
甚至是来自于传说中的大千世界？
而这个图腾武道，就是大千世界的修炼之道？”
要是这样想。
那一切就能够解释的通了。
沈宫主以为自己看透了一切。
但她却不知，在她眼中那强大无比、来自大千世界的武道，其实就是唐子川自己推演出来的新武道而已。
而他的目的，也仅仅是为了更好的咸鱼。
要是她知道了这一点后，怕是要傻眼了。
“师尊，你找我？”
这时，一道清冷中带着莫名思绪的声音响起，打断了沈宫主的沉思。
“清竹，你来了啊。”
看到自己这个优秀的弟子，沈宫主微微一笑。
她之所以喊上绫清竹，完全是因为唐子川好像对她有一些特殊的关注
就好比刚刚，唐子川在离开时还特意问了一句绫清竹。
这让她心思微动。
“难道这个来自上位面的天骄，对清竹有意思吗？
或许他就是清竹的良配啊！”
想到这里。
沈宫主的笑容更加和煦。
她拿出了唐子川留下的图腾武道：“这是那位唐公子留下的一种新武道，你看看怎么样？”
“这.这也太惊人了！”
绫清竹天资不俗，自然也看出了图腾武道・筑基篇的不俗。
“是吧。”
沈宫主对于绫清竹的反应很满意。
“他能拿出这种武道，足以说明他身份不凡，很有可能是来自于上位面的天骄。”
说着。
她给绫清竹科普了一下天玄大陆、上位面的一些相关信息。
随后，她突然问道：“清竹，你对这位唐公子的印象如何？”
“还.”
绫清竹条件反射般想回答些什么，但她突然反应了过来。
顿时间。
她整张脸涨的通红：“什...什么？”
第一百八十九章：收集神物，积分大赚!
“我懂了。”
看到绫清竹的反应，沈宫主似有所得的点了点头。
活了上百年，她要是还看不出绫清竹这幅反应究竟是什么意思，那才真是白活了。
很显然。
她这弟子就算还没有爱上那位唐公子，也〜是有了一定好感的。
“不过那位唐公子的确优秀啊-。”
沈宫主回忆起唐子川的仪表和气度，也是感慨-不已。
事实上。
就连她都为之动心。
要不是二人的年纪差距过大，她还真的会产生一些不该有的想法。
“不过修炼一道，年纪也没有那么重要吧……”
沈宫主看着依旧年轻，甚至是更加貌美的自己，脑海里突然闪过了一个奇怪的想法。
青阳镇上空。
“子川哥哥，你带我们来这里干嘛？”
应欢欢的眸子里闪过了一丝疑惑。
大炎王朝王朝在应欢欢的眼中，就已经是一个十分偏僻的地方了。
灵气稀薄无比。
而青阳镇在大炎王朝之中，都算是非常贫瘠的地方。
应欢欢的眸子里有些震惊。
她没想到在天玄大陆上，还有如此灵气贫乏的不毛之地。
更没想到，在这种灵气贫乏的不毛之地，竟然还生活了如此多的人类
“你可别小瞧这个地方。”
见应欢欢好奇，唐子川的眸子里闪过了一抹笑意。
“哦？”
应欢欢好奇：“这个地方有什么特殊吗？”
“这个地方将来可能会走出一位此方世界的最强者。”
唐子川的眸子里精光闪烁。
武乾世界的武祖林动，便是出自下方这个贫瘠的小镇。
他能够从如此微薄贫瘠之地走出，成为此方天地最强者,但那坚毅的心志却也是不可或缺的。
可以说。
相比起让他讨厌的萧炎来说，他还是比较欣赏林动的。
“什么？“
其中固然有各种机缘的因素。
听到唐子川的话语后，应欢欢的眸子里闪过了一抹惊讶：“这...这怎么可能！
这种地方竟然能走出一位我们世界中的最强者？”
“不错。”
唐子川点点头：“不过当你加入聊天群，当我来到这方世界后，整个世界的世界线就已经发生了变化。
他还能不能顺利崛起，成为这方天地的最强者，就不清楚了。”
林动能够崛起，其实也只是应天地大势而出而已。
这方天地需要一个扛鼎人物，来对付异魔之灾。
然后世界意志选定了林动。
在世界意志的培养下，林动才能一路成长，最终成为镇压天地的武祖。
但现在应欢欢加入了聊天群。
还有唐子川传播了图腾武道，已经直接影响到了整个武动世界。
他可以清晰的感知，世界意志已经发生了转移。
