第245段

数十年，想必早就忘了我们伟大氮星文明的尊卑了吧。”
听到佐德为卡尔・艾尔开脱，菲奥娜皱了皱眉。
氮星的尊卑，是铭刻在基因之中的。
就算超人他不在氟星长大，也应该知道应有的礼仪。
“哦，对了。”
这时。
佐德将军突然拍了一下掌，像是突然想起来的一样。
“你们可能还不知道，我们的卡尔・艾尔，可是数万年以来的第一个自然生产的氮星人。
所以..
你们现在应该知道他为何不懂尊卑了吧。”
“什么？”
“他竟然是自然生产出来的？”
“这怎么可能？”
“自然生产不是早就被明文静止了吗？”
“是啊，自然生产充满了太多的不随机性，根本不可能成为一个完美的氢星人。”
在氮星。
人工培育已经成为了让所有人习以为常的事情。
正是基于宜星那强大的基因技术。
他们氢星人的基因在一步步进化，几乎成为了最完美的生物!
这些氮星人在惊诧。
与此同时。
聊天群里的众人也同样在惊诧。
只不过，聊天群里的人是在惊诧为何会有一个文明，将所有的新生儿，都交由了基因技术去控制了。
请叫我塔利斯议员：“毫无疑问，这断送了一个伟大文明的未来！”
地球领航员：“确实如此，完全由科技和基因控制的社会，就如同一团死水。”
逃离桃花岛：“这样看来，科技也有挺多坏处的。”
道宗小公主：“没错，所谓的科技之道只是旁门左道而已，修炼自身，追求大道才是我们应该追求的。”
正义秩序制定者：“我倒是不这么认为，无论是基因技术，还是其他高科技技术，都有着极为强大的潜力。”传说中的大肥羊：“科技之力应该是外物之力吧。”
正义秩序制定者：“基因之力已经可以说是自己的力量了。”
群中。
凯莎和众女争论不休。
在凯莎的眼中，科技同样是一条康庄大道，甚至可以用科技来造神了请叫我塔利斯议员：“但基因之道会禁锢、甚至是灭掉人类的灵性！杰斯据理力争。
就算他本身是一个科学家，可他也要反对凯莎的思想。
在他眼中，科技只是一种工具。
一种帮助人类生存的更好的工具。
而科学，就是一种对真理的探索，对科技的探究。
请叫我塔利斯议员：“但凡是伟大的科学成就，都是以人为本，服务人类的，而不是去禁锢、掌控人性。”
金色之神管理员：“咳咳，这一回我支持杰斯。”
唐子川看到群中的争论后，也是忍不住插上了一句话。
只能说杰斯虽说别的不怎样，但他绝对对得起科学家的这个称号的。
双城之战的相关剧情中，尽管他的有些做法充满了争议，但他绝对是一个真正的、充满了人性的天才科学家。
而凯莎再见到唐子川都表态，开始支持起杰斯等人后，她不由得皱了皱眉。
“难道我真的错了？”
从此刻起。
凯莎开始反思起自己的思想来。
同样，她也开始反思起在她脑海里已经形成了雏形的正义秩序，和那所谓的天使基因匹配度。
从这一刻开始，整个超神宇宙的剧情发生了巨大的变化。
“我们之间有着相同的目标，因此我们应该会有一个愉快的开始，而不是冲突。”
海滩上。
佐德将军张开双手，意气风发的道：“让我们联手征服这个世界、征服这个宇宙，一起重现氮星的文明，你说呢？”
“-1*1'11 ,,
1可息。不义超人点了点头：“这样，要不你投入我的麾下，我为氟星的大帝，而你则依旧是新氮星的最高长官，如何？”
“哦？”
佐德将军的眼中闪过了一丝诧异：“你竟然想重开帝制，自己做皇帝？”
“不错，新的氯星帝国将会在我的带领下，重回宇宙之巅的。”
“哈哈哈！”
佐德将军闻言突然哈哈大笑起来。
“卡尔・艾尔，当年我为氮星最高军事指挥官，而你的父亲则为首席科学家。
我们唯一达成共识的事情，就是氮星正在凋亡。
尽管我们对于保护我们的文明，以及拯救我们的星球，做出了很大的努力。
你父亲他选择了违背祖训，生下了你这么一个数万年来第一个自然出生的氮星人。
而我..选择杀穿了长老会！”
“哦？”
听到佐德将军的话后，不义超人的眸子微眯。
佐德将军看似在说一件毫不相关的事情，但实际上却是借此表明了态度。
他和不义超人的父亲，同样想改变氮星当时的现状，但却选择了截然不同的方法。
一个本着科学家的心态，偷偷尝试、实验新的可能。
而另外一个，则是尽显冷血屠夫的样子，杀出一条血路来。
通过这件事，佐德想要告诉不义超人。
他为了氮星之崛起，当初连氢星长老会都可以杀穿，更不用说你这一个小小的自然诞生的氟星人了。
“看来，我们之间是没有谈的可能性了。”
不义超人摇了摇头。
随后，他的眸子里闪过了一丝坚定。
“为了氮星、为了正义帝国，只能请你去死了，佐德。”
“哈哈！”
佐德将军大笑一声：“不错不错，我们英雄所见略同。
你比那个科学家老爹可是有趣多了。”
说着。
二人顿时爆出比音速还要快上许多倍的速度，向着对方冲去。
佐德、不义超人这两个最强的氨星人，爆发了大战。
而与此同时。
不义超人带来的闪电侠、绿灯侠等人，也开始和剩下的氢星人大战了起来。
“等了这么久，他们终于打起来了。”
就在距离战场不远的地方，唐子川带着卡拉惬意的躺在一个沙滩椅上，一边喝着冰镇的可乐、吃着爆米花，一边看着精彩的大戏。
不得不说。
这种真实场景的现场观看，体验实在太好了！
“好神奇，我们就在他们的面前，他们竟然看不到？”
一旁的卡拉，美眸之中泛着浓郁的兴奋与好奇感。
她还是第一次这么正大光明的偷看别人。
都快站到别人的眼前了，可是愣是没有一个人发现他们。
“不过是一些空间之力运用的小把戏罢了。”
唐子川摆了摆手，示意这很正常。
如今他对空间之力的领悟，都足够穿越到平行宇宙了！
制造一个小型的独立的空间，那不是轻轻松松吗？
“咦？
法师那群人看了这么久的戏，准备了这么久，也终于要动手了吗?
唐子川突然轻咦一声。
