第240段

里闪过了一抹意外之色。
“你想知道什么？”
门.
第一百九十章：反宇宙，不义超人!
“我想知道，你的世界在哪里？”
“我想知道，当我变得多强后，才有可能到达你的世界？”
应笑笑忍住心中的羞意，一连问出了自己心中的疑问。
她不想和唐子川，就只有这一面之缘。
见此一面后，就消失在各自的世界之中。
因为她知道，她再也无法遇见比唐子川更让她感到惊艳、感到动心的人物了。
问出心中的话后，应笑笑红霞满面。
但她却倔强的抬着头，毫不退让的与唐子川对视。
同时，也不在意自己妹妹那诧异的目光。
“我的世界啊”
听着应笑笑的话后，唐子川眸子里闪过了一丝恍然。
很显然。
眼前这个看上去柔美，但骨子里透露着一丝倔强与韧性的女孩儿，对他已经有了不低的好感。
就算没到生死相随的爱情的程度，也到了将他定为目标，而努力奋斗，让自己变得更好的程度了。
“说实在话，我自己都不知道它的方位在哪里，不过可以肯“九二三”定的是，它一定十分十分遥远。”听到唐子川的这番话后，应笑笑的眸子里微微一暗。
但她还来不及细想，唐子川接下来的一番话，就让她直接懵了。
“而无论你多么努力的修炼，想凭借自己的实力，到达我的世界，基本是不可能的。”
唐子川只是在陈述一个事实而已。
以应笑笑的天分，最多修炼到轮回境而已。
这个实力连武乾世界都走不出去，更不用说是穿越诸天，去漫威世界寻他了。
但应笑笑在听到这番话后，却是整个人一颤。
旋即。
她的眸子里，就抑制不住的泛起了一抹水雾。
“子川哥哥！”
见此，应欢欢反应过来。
她一把抱住了自己的姐姐，随后瞪了唐子川一眼。
虽说她也很震惊自己的姐姐，似乎在短短的三天时间里，就对唐子川情根深种了。
她同样也还没想好怎么处理自己、姐姐、以及唐子川三人之间的关系。
但唐子川这样直言不讳的伤了她姐姐的心，还是让她有些心疼。
由于从小母亲早亡，父亲放养。
应欢欢姐妹二人的关系很好！
好到应欢欢看到一向坚强柔韧的姐姐这幅模样，心中甚至都泛起了即便姐妹两人一起嫁给唐子川，都不是不可以的想法。
“我说的是事实啊。”
唐子川被应欢欢瞪的有些哭笑不得。
“单凭自己的力量，想要穿越世界有多难，你又不是不知道。
不过我可以保证，这绝对不是我们最后一次见面。”
“嗯？”
正在伤心的应笑笑一愣。
“绝对不是我们最后一次见面？”
“没错。”
唐子川点了点头：“虽然你几乎不可能凭借自己的力量，去到我的世界
但我却能来到你们这方世界啊。”
说着。
唐子川看着应欢欢，挑了挑眉笑道：“毕竟，我和这个小家伙，可是还有一场订婚仪式没有举办呢。”
“你才是小家伙！”
应欢欢脸色发红的哼了一声。
不过她的脸上，却是泛起了一抹笑容。
若;,:水:!资'';源,??群.6.５"'6';"6?１.""8..:8',9'6":备:用!!!中!转"':群.,;7?,.6:6?,"0,１?."8?!3'2;?.0　　而应笑笑也同样想到了这一点，心中确认唐子川并不是在敷衍她。
一下子。
她眸子里的水雾便又收回去了。
取而代之的，是满满的羞意！
眼下回过神来，她再回想刚刚发生的一切，有一种当场社死的既视感。
“子川，我先回去了。”
这时。
一旁的方清雪看着这一幕，心中也有些复杂的心绪闪过。
最终。
她决定压下这些复杂异样的感觉，表情冷淡的交代了一句，就直接离开了看着时空旋涡缓缓消失，唐子川的眸子里闪过了一丝愕然。
“这又是闹哪样？”
讲道理。
应笑笑对他的好感，唐子川自己是有些察觉的。
但他却从未察觉到方清雪的异样。
因此，对于方清雪此时匆匆离开，唐子川有些不解。
应欢欢的眸子里，同样充满了疑惑。
她连自己姐姐的异样，都没看出来，更别说是方清雪了。
倒是应笑笑的眸子里，闪过了一抹若有所思。
“嗯，我也是时候离开了。
另外，应凛凛你准备怎么办？”
唐子川看向了一旁一直沉默寡言的冰主。
“我当然会一直追随在主人身边。”
“也行。”
唐子川点了点头，随后将其收入到御兽空间里去了。
“啥？”
应欢欢傻眼了：“为什么冰主她能一直跟在子川哥哥身边啊，我也想啊，好羡慕啊！”
“哈哈。”
唐子川大笑一声道：“你要这样想，从某种意义上来说，你与冰主算是同一个人。
她一直跟在我的身边，岂不是就是你一直跟在我身边吗？”
“好像也对・……”
应欢欢似懂非懂的点点头。
与应欢欢、应笑笑告别后，唐子川便回到了漫威世界。
之后。
又是一段时间相对比较安逸的日子过去了。
其间。
唐子川的实力更进一步，来到了九阶九星。
而唐子川对于空间之力，也有了更多的感悟。
“嗯，实力与空间之力双双突破，是时候亲身实验一下了。
唐子川身形一动，便来到了太空。
接下来。
他打开一条空间通道，来到克里帝国至高智慧本体所在的密室中。
“上次为了去武乾世界推演功法，就把解析到一大半的文明之眼给取了出来，也不知道能不能继续解析？”
带着疑惑…0
唐子川再次取出文明之眼，将其融入到至高智慧中，继续开始解析起来。
“捕捉到高级人工智能，正在解析中..”
“预计解析时间，1天！”
“预计掌控时间，2天！”
“还好可以继续解析，不用重头再来。”
唐子川轻舒一口气。
“嗯，还有两天时间才能完全掌控至高智慧，这段时间我可以继续实验一下空间之力。”
唐子川不想守在原地，枯燥的等待文明之眼彻底掌控至高智慧的那一天到来。
于是他再次打开空间通道，在整个宇宙中乱逛了起来。
其间。
他甚至遇到了大名鼎鼎的灭霸！
为了复联的剧情顺利发展，唐子川并未上前与他见面。
他继续在整个宇宙中实验着自己的空间之力。
