第249段

备.!用?:中'轉;,群.７.6:,!6?."0:''1'8.?,3:2'!0话。
唐子川他自己发红包的时候都没注意。
毕竟他的积分加起来，突破了三亿点大关。
而三亿点积分后面拖着的一个零头，让他这个强迫症看着很不舒服
就直接大手一挥，把零头划到了红包里，全部发出来了。
东极女帝：“确实不止，我就强到了十三万点积分。”
逃离桃花岛：“？？？”
道宗小公主：“？？？”
传说中的大肥羊：“？??”
风暴降生的龙女王：,'???”
瞬间。
聊天群就被一连串的问号给刷屏了。
所有人在看到这个数字后，都感到一阵的恍惚。
要知道，那可是十三万点积分啊！
不是十三点！
也不是一百三十点！
是足足十三万点积分！
她们好多人入群一来这么久了，获得的积分都没有这么多！
现在江雪抢了一个红包，就一次性的获得了十三点积分？
我真不是先知群主："哭了！我以为我抢了两万六千多点积分，就已经天下无敌了，却没想到有人抢的比我还多！”
嗷呜少女：“我愿称江雪姐姐为运气之王！”
电母转世：“々'其实，我也抢了三万九千多点积分。”
涂山妖王：“还有我，两万八千多点积分。”
道宗小公主：”.”
逃离桃花岛：”……
地球领航员：”..
无限循环者：”..
几乎所有人都有些呆滞了。
风暴降生的龙女王：“我感觉后入群的成员们，运气都好好哦！”
逃离桃花岛：“确实如此，这难道是聊天群对她们人群晚的补偿吗?
无限循环者：“我人群的也不早吧，怎么获得的积分也不多？”
道宗小公主：“这..就不知道了。”
亚马逊公主：“这样看来，子川发的红包最少也有二三十万积分吧。”
我真不是先知群主："没错，仅仅是江雪姐姐、电母姐姐，还有妖王姐姐，抢到的积分就差不多有个二十来万呢。”
金色之神管理员：“刚刚查看了一下记录，我一共发了二十八万七千多积分。”
逃离桃花岛：“二十八万多啊，神明哥哥你是积分多了心里烧的慌吗？”（诺了赵）
道宗小公主：“是啊是啊！”
就连黄蓉都有些为这些积分心痛起来了。
至于应欢欢，则更不用说了。
在她眼中，自己都和唐子川订婚了。
唐子川这么大手大脚的花积分，多浪费啊！
但其实，唐子川还真没将这二十多万的积分放在眼里。
他的账户余额中，整整三亿点积分躺在那里，看着就很舒服物！
相反。
要是他不把那二十多万积分给发出去，这个零头他看着都会有一种碍眼的感觉。
这或许就是强迫症的烦恼吧。
笑着摇了摇头后，唐子川将注意力拉回。
他看向了身边巧笑倩兮、兴致勃勃看着大战的少女卡拉，突然开口问道：“少女，你想要改变自己的命运吗？”
[PS：三章完毕，每天更新字数其实和以前差不太多，或许会多一点点。
不过前两章都没被禁，看来减少字数有效果。].
第一百九十八章：女超入群，星际阅兵!
“改变命运？”
卡拉被唐子川突如其来的问话，给问的一愣。
随即她皱了皱眉道：“我都不知道我的命运是什么，万一我未来的命运很好呢？”
唐子川无语片刻。
摇了摇头后，他转变了一个说法：“那我这样问，你想要见识更加精彩的世界吗？”
“要啊！”
顿时间，卡拉兴奋的跳了起来。
“你要带我去你的世界了吗？”
“现在还不急。”
唐子川嘴角微翘：“但那比我的世界还要精彩许多，记得不要反抗。”
说着。
他就动用了管理员特权，邀请了眼前的这个少女卡拉。
“子川子川，我的脑海里突然响起了一个声音，问我要不要加入什么超次元聊天群。”
“嗯。”
唐子川摊了摊手。
顿时间，卡拉就明白了。
“这就是子川你说的见识更加精彩的世界？”
“没错。”
得到了唐子川的肯定后，卡拉一咬牙，便同意了脑海里的邀请。
下一刻。
超次元聊天群中响起了927提示音。
叮！超级少女受到金色之神管理员的邀请加入聊天群，大家快来欢迎她吧！
逃离桃花岛：“阿勒？聊天群又来新人了？
道宗小公主：“这次怎么只有一个啊。”
传说中的大肥羊：“你们难道没注意吗，这次的新人好像是神明大佬主动邀请进来的？”
风暴降生的龙女王：“除了任务之外，竟然还能主动邀请人进群吗？”
金色之神管理员：“咳咳，在我积分破亿的时候，就获得了三个邀请别人入群的名额。”
金色之神管理员：“另外，卡拉冒一下泡，和大家认识一下吧。@超级少女”
超级少女：“大家好我是卡拉。”
东极女帝：“你好。”
涂山妖王：“你好，我是涂山红红。”
嗷呜少女：“卡拉是吧，记得我是夏豆哦，我们都是少女系！”
逃离桃花岛：“我也是少女系好吧！”
道宗小公主：“难道我不是少女吗？哼哼。”
嗷呜少女：“嘿嘿，你和戴安娜姐姐都是公主系。”
传说中的大肥羊：“这年头，谁还不是个公主啊，我也被叫作是千手公主的好吧。”
金色之神管理员：“那这样说，凯莎也是个公主。”
正义秩序制定者：“以前我是公主，现在我是女王，请叫我天刃王凯莎。”
风暴降生的龙女王：“那我的称号就是女王，而且是龙女王。”
我真不是先知群主："好家伙，我才发现群里的大家一个个都很不俗啊，天使女王、龙女王、公主
见到聊天群里的气氛比较和谐。
唐子川满意的点了点头。
不过很快。
他就收到了一些私信，来问卡拉的一些相关信息。
唐子川随意应付了几句后，就把注意力放在了眼前的大战之上。
此时。
高天尊的角斗场中，大战愈加的猛烈，竟是有一种要蹦碎的感觉
要知道，高天尊的角斗场可是用一整颗星球炼制而成的！
其上。
高天尊还有种种强大的手段将其加固了无数次！
可即便如此，在那些猛烈的余波下，这个角斗场也马上要崩毁了。
见状。
不少超级英雄色变。
毕竟他们很多人的实力一般，根本不能在星球爆炸的危机之中活下来
就在他们人心惶惶之际。
