第248段

循环者：“一说有红包我就出来啦。”
叮！群成员金色之神管理员发了拼手气红包，大家快来抢吧！］
逃离桃花岛：“哇！竟然真的发了红包，我竟然抢到了一万六千多点积分！”
道宗小公主：“我也抢到了一万二千多点积分，子川哥哥究竟发了多少啊！！”
风暴降生的龙女王：“我抢到了八千多点积分。”
亚马逊公主：“我也抢到了一万一千多点积分。”
我真不是先知群主：“哇，我抢到了两万六千多点积分，谢谢亲爱的哥哥！”
传说中的大肥羊：”吐血..为什么我只抢到了99点积分？？”
火影世界。
纲手抢到红包之后，原本还是一副喜滋滋的模样。
毕竟她这段时间的运气很差。
没想到这一次，她竟然抢到了99点积分。
这在以往聊天群发的红包中，可是算得上很多了。
她还以为自己转运了呢！
可一看到聊天群中的发言，她的心顿时凉了半截！
”..一个个的都是几千点、一万多点积分的，更过分的是，群主竟然抢到了两万六千多点积分!
原来不是她转运了。
而是这一次神明大佬发的红包太多了啊！
“可恶，难道就没有一个人比我的少吗？”
纲手气得咬牙切齿，巨大的存在都颤颤巍巍。
逃离桃花岛：“哈哈，笑死我了，纲手姐姐竟然只抢到了99点积分！”
927我真不是先知群主："不会吧不会吧，不会真有人抢到的积分不过百吧！”
地球领航员：“咳咳，我都抢到了两千多点的积分。”
无限循环者：“我也抢到了一千八百多点积分，这些积分都够我变成一个小超人了！”金色之神管理员：“小超人？抠鼻Jpg.”
无限循环者：“啊这个..神明大佬你不要误会，我这个小超人，是另外一种意思.…
开端世界。
李诗情大汗！
她一时间说顺口了，忘了这个聊天群里有一个真正的超人了。
虽说唐子川的名字不是超人。
但从她目前了解的信息来看，唐子川的能力和超人几乎是一模一样。
那现在神明大佬说这个话，难道他生气了？
救命！
她要是得罪了神明大佬，那在这个群里还混的下去吗？
一时间。
李诗情的脑海里闪过了一万种赔偿道歉的方式！。
甚至想到了要不要干脆把自己整个赔给神明大佬算了。
光是想想，她就羞的满脸通红了。
第一百九十七章：少女,
金色之神管理员：“哈哈，开个玩笑，别害怕。”
唐子川的脸上泛起一抹饶有意味的笑容。
他倒是没想到，自己随意一个玩笑，好像是吓到了这个小女主。
“不过也正常。”
他转念就想明白了。
李诗情是后加入聊天群的。
一直以来，唐子川和她的接触都不多，而且也没有见过面。
再加上唐子川那强大的实力。
你想要改命吗？
在李诗情的眼中，唐子川就是一个高山仰止的超级大佬！
“换做是我刚入群，自己还是一个普通人，但是得知群里有一个九阶的超级大佬时，估计表现也不会比她好到哪里去。”
就在唐子川思绪万千之时。
开端世界中的李诗情看到了唐子川发出的信息后，整个人都是一愣。
“这.原来神明大佬没生气？”
她都吓得差点儿把自己赔给神明大佬了，结果你告诉我你只是在开玩笑？
李诗情轻舒一口气，一直紧绷的心弦稍稍放松下来了。
不过随即，她却是有一种莫名的失落感。
“嗯？
我怎么会有这种想法？
难道我…・…”
李诗情想到了一个可怕的可能！
“难道我真的喜欢上了神明大佬？
不会吧..
我和神明大佬都还没真正的见过面呢”
她对唐子川的了解，基本都是来自与众女的口中。
同时。
在看直播时，她见到了唐子川的容貌。
不得不说，那等魅力简直无法抵挡！
即便是隔着无穷世界，她也在看到直播后的第一眼，就有中怦然心动之感!
“不过这应该只是粉丝对于偶像的那种喜欢吧..
应该不是爱吧..”
李诗情以前也没谈过恋爱，只能这样不提的催眠自己。
而与此同时。
聊天群里热议的话题，还是纲手那糟糕的运气。
这让她实在忍不了了。
传说中的大肥羊：“我就不信就我一个抢到的红包积分没过百，议员先生不是还没有发言吗？”
嗷呜少女：“就算是议员先生抢到的积分再少，也应该超过了一百吧〃 "
逃离桃花岛：“噗嗤，杀人诛心啊夏豆。”
云岚宗宗主：“议员先生不是已经转运了吗？”
道宗小公主：“这样，为了打碎纲手大姐的幻想，议员先生你出来说说你抢了多少积分啊？@请叫我塔利斯议员”
请叫我塔利斯议员：“我这次没抢到多少积分，也就900多点而已，刚好接近了纲手的十倍左右。”
逃离桃花岛：”好一个没有多少，好一个将近十倍，议员先生你也开始凡尔赛起来了。”
地球领航员：“哈哈，虽说议员先生的积分也不多，但对比起纲手来说，也没那么少了。”
传说中的大肥羊：”…….”
这一下，纲手是彻底无语了。
她没想到就连杰斯都抢到了九百多点积分！
“不行，得赶紧转移话题，不然这些人会嘲讽我一整天的！”
纲手可是太了解这些群员的德行了。
要是一时间没有其他好话题可聊，她们别说聊一整天了，聊三天都有可能!
“该找什么话题呢？”
纲手正在思索，又突然像是想到了什么一样！
“有了！
就这个！”
纲手敢保证，她接下来要问的话题每个人都很关心！
所有人都一定很好奇！
传说中的大肥羊：“其实比起我只抢了99点积分这件事，我更关心的是神明大佬发的红包有多大！”
逃离桃花岛：“+1,我也好奇。”
道宗小公主：“+2,同好奇。”
我真不是先知群主："把现在大家获得的积分加起来，应该已经有了八九万点积分了吧，难道哥哥一共发了十万点积分的红包？”
云岚宗宗主：“十万点积分...真的很多了啊。”
嗷呜少女：“哭死，我入群这么久了，获得的积分加起来还不到十万点！”
风暴降生的龙女王：“谁说不是呢？”
金色之神管理员：“咳咳，其实应该不止十万点。”
