第242段

的反对。
二人大战一场。最终佐德将军死于超人之手。
但现在，却是不义超人主动引来了佐德将军。
“他该不会想和佐德将军联手统治地球吧”
唐子川被自己这个猜想吓了一跳。
但同时，他越想越觉得合理。
超人的实力很强大。
可是在地球上，却也有着能够克制他的存在。
就好比至尊法师古一。
就好比氮石。
仅凭他自己的力量，最多只能掌控一座大都市。
但要是不义超人和佐德将军等一行氮星人联合起来，恐怕就算是至尊法师古一都不是对手了。
“有意思。”
唐子川挑了挑眉：“这应该也算是一次重要剧情吧。
就是不知道，在这种反英雄反剧情下打卡，会得到什么奇怪的奖励。”
[PS：今天比较忙，这第一张字数只有两千多字，为了全勤先发出来。
下一章恢复正常的3-4000字。].
第一百九十二章：超级少女,
佐德将军那番高调的发言，立刻引爆了全世界。
所有人都在纷纷议论。
他们没想到，在地球上竟然早已经有了一个外星人隐藏了。
一时间，外星人阴谋论喧嚣尘上。
所有人都好奇，佐德将军口中的卡尔・艾尔是谁。
国际联合组织都为此召开了紧急会议。
而神盾局中，尼克・弗瑞等人也在纷纷猜测“卡尔・艾尔”身份。
“卡尔-艾尔……我们知道这个人的下落吗？”
卡拉・佐・艾尔!
“不知道。”
希尔摇了摇头道：“那个潜入到地球的外星人，很有可能改名了。
他在地球上不会使用卡尔・艾尔这个名字的。”
“那就麻烦了，我们根本不清楚敌人是谁，也就不好安排合适的应对方案。”
不过。
不义超人并未让全球所有人猜测多久。
当佐德将军高调发布宣言后，他就站出来承认了自己就是众人热议的卡尔・艾尔。
正是他召唤佐德将军到来的。
他将会联合自己的族人，统一全球，建立起属于他的正义帝国！
与此同时。
他还号召各大英雄、反英雄，全都投入自己的麾下，与他一起建立正义帝国。
“看来这个不义超人和佐德将军之间，也还有争端啊。”
通过超人的宣言，唐子川看出了其背后的争斗。
虽说佐德将军是不义超人召唤而来的。
虽说他们都是同族人，且有着共同的目标。
那就是建立新氮星，恢复氟星文明的辉煌。
但他们还是面临着一个严重的问题。
那就是谁来当老大？
佐德将军原本就是氮星的最高军事长官。
他这一生，都是为了重建、复兴氮星文明而奋斗。
因此。
他自然是不会直接放弃自己统治地位的。
而超人的理念又有不同。
他要建立属于自己的正义帝国。
也就是说，他的话就是正义！
就是真理！
这需要他对新正义帝国，有着说一不二的掌控权。
“所以说就算在这个世界中，不义超人还是会佐德将军发生一场大战？
而他此时招募手下，就是为了都在对抗佐德将军时，不至于陷入孤立无援，从而有一定的班底？
就在唐子川猜测时。
全球所有势力、所有人类，全都慌了。
“什么？那个人间之神克拉克・肯特，竟然就是外星人的同族？”
“糟糕，他的实力如此强大，他的族人该不会也是如此吧。”
“很有可能啊，同一个种族之间就算有差距，那这个差距也不会太大吧。”
“那怎么办？
一个人间之神就已经无敌了，统治一个大都会，根本没有其他的英雄敢上去找麻烦，现在他的同族也来了
“那谁还能阻挡他们？”
“就算是至尊法师也不行吧！”
“虽然魔法对于超人有一定的克制作用，但至尊法师也不可能一个人打一群啊！”
一时间，全球所有人皆是人心惶惶。
面对这种级别的对手，整个地球好像是无比的脆弱。
而神盾局中。
尼克・弗瑞更是大惊失色。
他意识到，必须团结全球所有超英，才能化解这一次的危机。
“对了，还有卡罗尔！”
尼克・弗瑞想起了自己还有一个强援。
惊奇队长卡罗尔・丹弗斯！
“以卡罗尔的实力，应该能够挡住那尊人间之神吧”
时间。
就在各方集结力量之中缓缓流逝。
转眼之间。
便过去了三天。
这三天时间，不义超人一边应付着佐德将军，一边招募着手下。
此时。
他的手下已经集结了罗宾、神奇队长沙赞、绿灯侠、闪电侠、海王、钢骨、黑色蜘蛛侠、殖装钢铁侠等一众人物。
而为了对抗超人和他的族人，保护地球。
蝙蝠侠也集结了绿箭侠、原子队长、扎坦娜、黑金丝雀、猫女、小丑女等一众人物。
还有法师群体，也做好了应战的准备。
尼克・弗瑞更是集结了洛基、雷神、奥创、靶眼、绿魔、章鱼博士等人。
暗中。
还有九头蛇美队、冬日战士巴基等人潜伏着，准备伺机而动。
“好家伙，真是一场精彩的大戏！”
唐子川躺在一个私人沙滩上，一边悠闲的晒着太阳，一边默默地观察着这个世界的动向。
“什么精彩的大戏？”
这时。
一个身穿泳装的少女走了过来，好奇的问道。
“就你那大表哥搞出来的精彩大戏呗。”
唐子川看了少女一眼，眸子里闪过了一抹惊艳。
没错。
眼前这个少女，正是这方世界的超级少女卡拉・佐・艾尔。
也就是女超！
与聊天群里戴安娜那个世界的女超不同，这个世界的女超，是一个标准的美少女。
她在多年前氮星毁灭的时候，逃到了地球来。
而不幸的是，她的逃生舱被氢星爆炸的冲击波，给冲到了时间空间相对静止的“幻影地带
她被困在其中长达24年！
当卡拉终于降临在地球上时，她依旧是13岁萝莉的模样。
在“幻影地带”时，她的逃生舱曾与佐德将军一行人的飞船有过碰面。
不义超人也正是从她的逃生舱的记录中，得知了佐德将军一行人的存在,眼下。
距离卡拉・佐・艾尔到达地球，已经过去了五年时间。
也就是说。
卡拉・佐・艾尔的实际年龄刚满十八岁。
“哼，别提他！”
听到唐子川提起了不义超人，卡拉・佐・艾尔轻哼一声。
她对于自己这个唯一在世的亲人，感官很不好。
从而发起了召唤。
太过独断专行！
