第241段

“嗯？”
唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一抹奇异之色。
“这次的空间通道，似乎有些不同啊..”
面对未知存在，唐子川自负实力强大，便直接一脚踏入了进去
下一刻。
唐子川便感觉到一股比较类似于世界传送的空间波动。
他感觉眼前一花，就来到了一片完全陌生的星域。
“嗯？”
唐子川开启了超级视力，发现整个宇宙与漫威宇宙有一定的相似性，但也有很多的不同。
“难道.我竟然意外打开了通往漫威世界平行宇宙的时空通道？”
心中好奇之下。
唐子川意识到最好的验证方式，就是去这个宇宙的地球上看一下5.6。
到时候一切就全都真相大白了。
他一步跨出，穿越了无数空间，来到了这方宇宙的地球上空。
当他用超级视力、超级听力，完全覆盖了整个地球，读取了整个地球的信息后。
他的眸子里闪过了一抹奇异之色。
“有意思，我竟然来到了这样一个宇宙？”
在这个地球上。
唐子川发现了太多太多熟悉的人物。
美队、钢铁侠、绿巨人、蝙蝠侠...
而除了这些人物之外，竟然还有超人、女超、神奇女侠
这竟然是一个漫威和DC混合的世界！
更离谱的是。
这个世界这些耳熟能详的超级英雄，竟然全部黑化了！
九头蛇美队！
、闪电侠等等一系列熟悉的人物。
黑色蜘蛛侠！
殖装钢铁侠！
甚至是..完全黑化，在大都市建立了独裁统治的不义超人!
第一百九十一章
“这里似乎是一个纯粹的反英雄世界。”
站在外太空，唐子川已经收集完了整个地球的信息。
地球上没有变种人、没有异人族、没有种种复杂的设定。
“但有着地球神系和外来神系之争..”
在这个地球上。
神奇女侠所在的神系，是原本地球上诞生的原始神系。
而阿斯加德神系则是外来神系。
两大神系斗争千万年之久！
:佐德将军入侵!
最终阿斯加德神系更胜一筹，击败了地球本土神系。
而地球本土神系，已经只剩下了一个后裔，也就是神奇女侠。
她是地球神系留下的文明火种，期待她默默发育，然后带着地球神系的寄托重新崛起。
“不过后来阿斯加德神系，又被成长起来的不义超人驱逐...
他自封为地球保护神，但实际上却是一个独裁者…….”
事实上。
要不是至尊法师的制约，不义30超人都统治整个地球了。
“真是一团乱麻啊”
唐子川嘴角微抽。
他没想到这个宇宙竟然如此奇葩。
不仅同时出现了漫威和DC的英雄，而且绝大多数还都是反英雄。
“为什么会出现这种情况呢？
难道说，这方宇宙就是漫威全能宇宙与DC全能宇宙的交界处？
两个全能宇宙的碰撞，产生了混乱，导致了这种情况的发生？”
这是唐子川想出来的最大可能了。
“要真是如此的话，那我以后要是想去DC全能宇宙，甚至都不用借助聊天群之力了。”唐子川一边思索着，一边从外太空向着地球落去。
与此同时。
这方宇宙的神盾局。
那个熟悉黑卤蛋尼克・弗瑞正在为愈加糜烂的局势而头痛不已。
这时。
他又受到了一条让他有些心惊胆颤的骇人消息。
“该死，在近月轨道出现了一艘外星飞船？”
“没错。”
一旁的希尔点了点头道：“我们曾尝试与其取得联系，但没有任何的回应
“没有任何的回应..”
听到这个答案，尼克・弗瑞心中的不安愈加浓厚了。
要是那个外星飞船，是带着和平的心愿来到地球，肯定会第一时间与地球上的政权取得联系的。
现在那个未知的外星飞船拒绝联系，足以说明他们不安好心！
“其实就在两周之前，我们在北极冰川之下的军事基地，检测到了一场小型的地震。”
希尔特工再度取出几张照片，摆在了尼克・弗瑞的面前。
“有人拍到了一艘巨大的飞船升空的视频，还把它发到了网上，引起过一些人的注意。
只不过这些照片比较模糊，再加上每年各种不明飞行物的目击事件，导致很少人相信它。”
“所以呢？”
尼克・弗瑞问道。
“通过对比，可以得知北极冰川的飞船，与近月轨道的那艘飞船，有很多的相似之处。
至少它们的建造风格是统一的。”
“你是说.”
尼克・弗瑞一震，眸子里流露出一抹不可思议的神色。
“没错。”
希尔点了点头道：“根据我们的推测，这两艘飞船来自于同一文明。”
“也就是说，这个未知文明可能早就潜伏到了地球之上，为他们的入侵做好了准备？”
“我倒不这么认为。”
希尔摇了摇头道：“根据军事基地的研究数据，那艘隐藏在冰川之下的太空飞船，至少降落到地球之上，有着超过一万八千年的漫长历史。”
“一万八千年？！”
尼克・弗瑞瞪大了双眼。
“没错，那个时候，我们人类还处于茹毛饮血的蛮荒年代。”
尼克・弗瑞沉默了。
要是这个飞船真在一万八千年前，就降落了地球之上，那他们此回的目的还真可能不是入侵地球。
“毗毗毗.”
就在这时。
随着一阵电流声响起，局长室的电脑上跳出了一个画面。
画面中。
出现了一个面色坚毅的男子。
与此同时。
全球所有国家的电视、广播、电脑等，纷纷失效。
在经过一阵闪烁的雪花点后，全都出现了那个面色坚毅男子的面容。
“我是佐德将军，我的同胞，卡尔・艾尔，我们收到你的召唤不远万里的赶来了，还请出来一见。”
“哦？”
唐子川好奇的抬头，便在近月轨道看到了一艘庞大的飞船。
“我刚刚来还没看见呢，这才落到地面之上，就冒出了一艘飞船？”
在超级视力之下。
他可以清晰的看见那艘庞大飞船的内部，数十个氢星人身穿黑色的装甲，在操纵着整艘飞船。
为首的，正是视频中出现的那个男人，佐德将军！
而在他身边，则是佐德将军的副官，菲奥娜。
“按照佐德将军话中的意思，好像是不义超人主动找上佐德将军，并将其吸引过来的？
他这是要干什么？”
唐子川有些好奇。
923在原版DC宇宙中，是超人不小心触发了氮星飞船，吸引来了佐德将军。
