第243段

不然她非得好好将其教训一顿。
“其实我倒是挺能理解你表哥这些人的，有了强大的力量，对于凡人来说就是高高在上的神。
既然成为了神，那为何还要受普通人的法律道德约束？
尤其是那些普通凡人中，各种奇葩圣母姨实在太多了，各种道德绑架，各种双标，简直叫人反胃。”
说实话。
唐子川他在正常的漫威世界中，行事算是很收敛了。
虽然没啥人找麻烦，过的也还算舒坦，但总觉得不够随心所欲。
而这个反宇宙就很对他的胃口了。
“这倒也是。”
卡拉回忆起自己与唐子川的初见，若有所思的点了点头。
三天前。
因超人与佐德之事，全球都爆发了大骚乱。
各种各样的抢劫、暴动事件，都在上演。
而卡拉则在尽自己所能的维持秩序，惩罚罪犯，拯救平民。
其间。
她从一个因爆炸而引起的火灾中，救出了一家人。
而那一家人非但不感谢，反而质问她为何不帮忙灭火。
这导致他们一家人所有的财产，都可能被这一场大火付之一炬！
就在卡拉有些自责，不知道该怎么办时。
不远处路过的唐子川，直接一发热视线，将他们的房子给轰塌了。
随后唐子川笑了笑，道：“々'看，我帮你们成功的灭了火，不用谢。
当时卡拉就扑哧若.,'水!."资!;源":?群!６''!5'6;?:6?.1!;:8,".8',;9'6!"备".用':?中,.'转".群??7,6,6,0.;"1,8:,;3,２?",0一声笑了出来。
唐子川确实成功的灭了火。
一发热视线下，整栋房子连同火焰都一起直接消失了。
而正因为这件事，再加上唐子川也有热视线，卡拉就从此缠上了唐子川
“你说有没有一种可能，在另外一个平行宇宙，你的这个大表哥是一个真正的超级英雄？
甚至他为了保护地球，把想要入侵地球的佐德将军一行人都全干掉了？！”
“不可能！”
卡拉连连摆手道：“绝对不可能！
他这种人坏到胚子里去了，关键他还不认为自己是错的。
在他的世界观中，他就是正义的！
这种人怎么可能会是一个真正的超级英雄？”
“哦？是吗？”
唐子川似笑非笑：“有时间我带你去其他宇宙玩玩。”
“好呀好呀！”
卡拉顿时兴奋的点了点头。
自从她知道唐子川是来自另外一个宇宙的人后，她就对跨宇宙旅行充满了向往。
看着卡拉一副憧憬的模样，唐子川的笑容愈加的浓郁。
他很想知道，卡（诺了好）拉看到在其他宇宙中的超人后，会露出何等震惊的模样。
“当她发现，自己的大表哥在绝大多数宇宙中，都是好的不能再好的超级英雄。
相反小丑女、靶眼、绿魔、章鱼博士等人才是反派时，会怎么样？
怕是会…….
三观震碎吧
就在唐子川躺着看大戏，准备在合适的时候签到时。
收到了尼克・弗瑞信号的惊奇队长，也从宇宙深处赶回了地球。
不过。
她与唐子川记忆中的模样不太像。
这个宇宙的惊奇队长穿着一套全新的深色战衣。
还有面罩完全遮住了她的脸。
当她降临神盾局总部时，尼克・弗瑞长出一口气，总算安心了一些
最强战力到场，他们也终于有了一些底蕴。
“嗯制？
这个惊奇队长有些不对劲儿啊”
唐子川也注意到了赶回地球的惊奇队长。
他微微挑眉。
从惊奇队长的气息中，他感受到了一股别样的气息。
“难道她也黑化了？
要真是这样，尼克・弗瑞要遭殃了...”
不知为何，唐子川竟有种幸灾乐祸之感。
第一百九十三章：黑化的惊奇队长！
神盾局总部的三叉戟大楼。
尼克・弗瑞召集的一种超级强者汇聚一堂。
“超人和他的族人，全都来自于宇宙中一个赫赫有名的种族，氮星人。”
邪神洛基背着双手，以一副施施然的语气说道。
“氟星人是一种进化程度特别高的种族，在万年以前，他们是整个宇宙中当之无愧的最强种族。
仅仅是众多不可思议的科技，就能够碾压所有文明。
再加上还要超级氢星人的存在，导致整个宇宙都在氢星人的统治下瑟瑟发抖。”
“宇宙中曾经还有这么强的种族吗？”
听到邪神洛基的话后，绿魔、靶眼、章鱼博士等人全都震惊的瞪大了双眼。
以一己之力，压服整个宇宙的所有种族。
氯星之兴盛，便可见一斑。
“没错，那时候什么宇宙三大帝国克里帝国、斯库鲁帝国、希阿帝国，在氢星帝国的统治之下，都不值一提。”
“那么，如此强盛的帝国，又是怎么衰落了呢？”
“这个就比较复杂了。”
洛基摇了摇头道：”制度僵化、失去活力、后起之秀的追赶等等，都是原因。
不过更重要的是，氮星帝国的存在，已经危及到了宇宙的平衡，最终所有超级强者全都一起出手，这才扼杀了这个强大的帝国。
事实上。
洛基对于宜星923的覆灭，也有些一知半解。
不过他曾得到一些传闻。
说是天神组等一些隐藏在整个宇宙幕后的大佬出手了，这才惩戒了那个不可一世的帝国。
“不过这都不重要。
我告诉你们这些，是想让你们知道入侵者的具体底细。”
洛基侃侃而谈。
“同样，以我们目前的实力对上氮星人，无疑是送菜。”
“所以你有什么好的建议？”
尼克・弗瑞开口问道。
“很简单，联合其他人一起对付那些氨星人。”
洛基自信一笑：“地球上不止我们一股反抗氟星人的力量，他们的力量也不可小觑。
而我，就可以充当双方的使者。”
洛基的称号是谎言和诡计之神。
这种游走劝说，周旋与各个势力之间的事儿，他可是最擅长的了。
面对洛基的提议，尼克・弗瑞沉默了。
从某种意义上来说。
他知道洛基所言不错。
目前，单凭他们自己的力量，还是比不过入侵的氮星人。
的确需要联合。
但他对于洛基这个人却是不怎么放心。
谎言与诡计之神，不仅算计别人。
就连队友都会骗！
而就在他思索时，突然有一道身影以极快的速度冲了下来。
来人身穿一身黑色紧身衣，带着面罩，看不清面容。
(dafg)但尼克・弗瑞却是一眼就认出了来人的身份。
他最大的底牌，卡罗尔・丹弗斯！
