第247段

十金属很强！
非常强！
反监视者的莫比乌斯之椅，天启星的母盒，都是由第十金属打造而成。
但却不知道第十金属为何会这么强。
现在看来，恐怕就是与这股宇宙本源力量有关了。
“而且，这股宇宙本源力量似乎包含了DC与漫威两大全能宇宙的本源之力或许是唐子川签到的宇宙很特殊。
这个第十金属，也变得更加特殊了起来。
只要他在漫威与DC全能宇宙中，唐子川就能做到种种不可思议的事情。
例如，随手创造出数十上百颗无限宝石！
“但事实上，无限宝石的力量也就是那么回事”
漫威有无限多元宇宙。
这些无限多元宇宙中的每一个单体宇宙中，都会有六颗无限宝石
也就是说。
无限宝石撑死了也就勉强达到单体宇宙的强度。
而现在，唐子川自身的力量就已经基本达到单体宇宙级了。
要是他拔出超人之剑，力量更是能够暴涨！
“不过第十金属的上限可不止如此。”
唐子川的实力还不够强大，不能完全发挥出第十金属的全部威力
DC世界的世界锻造者，可是曾经用第十金属铸造出了无数个口袋宇宙、平行宇宙的。
“第十金属的力量，绝对达到了多元宇宙级，甚至接近了超大宇宙级。”
说起来这次的奖励也还算不错了，比起超人之剑都不差什么了。
不过唐子川已经拥有了超人之剑…0
在他的手中，超人之剑也能够随着他的心意，变换成任何的武器形态。
第十金属的效果，与超人之剑多少有点儿重合。
“既然效果重合的话，不如就将其回收到群商城中吧。”
回收这种级别的物品，唐子川还是第一次。
想必一定会获得很多的积分。
叮！检测到群成员金色之神管理员要回购“第十金属”，此物是气运之宝，价值积分两亿五千万积分，请问是否继续回购
?1
“哦？”
唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一道惊讶。
“没想到第十金属也是气运之宝，竟然还价值两亿五千万点积分？”
这个价格已经很不错了。
在他心中，这个第十金属能值个一亿点积分，就已经不错了。
“不过...其实也正常。”
想了想后，唐子川便恍然的点了点头。
第十金属在金属大事件中，扮演了重要的角色。
金属大事件可是DC大事件中排行前十的存在。
它是气运之宝，并且价值两亿五千万点积分，其实也算是正常了
“回购！”
唐子川思索了一会儿后，还是将其回购了。
“要不是我已经有了超人之剑，这第十金属其实也很不错的……
唐子川摇5.6了摇头。
与此同时，他的脑海里也响起了提示。
叮！您已成功回收第十金属，获得两亿五千万点积分。
叮！您是第一个积分破亿的存在，奖励称号“亿万富翁”。］
叮！检测到您的积分已破亿，即将进行全群通告。
“哦？又获得了一个称号？”
唐子川挑了挑眉。
上一次他获得了称号，就得到了九五折的优惠。
与管理员的权限叠加后，更是直接获得了0.5折的优惠。
这给他带来了不少的便利，节约了大量的积分。
不知道这次的称号“亿万富豪”，又能给他带来什么特权呢？
唐子川很是期待！
第一百九十六章：小超人，奇怪的想法！
称号：亿万富翁，作为第一个积分破亿的存在，您拥有将你好友拉人群聊的能力。（3/3）
“嗯？”
查看了亿万富翁的特权后，唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一抹惊讶。
“没想到亿万富翁的特权，是可以拉好友入群？”
说实话。
这个奖励其实已经很不错了！
毕竟人群，就等于被改变了命运。
这个人将会有无限的可能！
就连管理员和群主，也只有三个拉人人群的名额罢了。
现在一个称号，就赋予了他同样的权限，已经是大赚的事情了。
“就是与我的管理员权限有些重合，不过其实也还不错。”
唐子川还是比较满意的。
现在他手中，共有六个拉人入群的名额。
这样一来，名额数量多了、宽裕了，他就不用把这个名额捏的这么死了。
“要是我早就有六个名额，那在狐妖世界时，就可以把东方淮竹也拉入群了。”
与此同时。
聊天群里也收到了唐子川积分破亿的30提示了。
顿时间。
群里的众人，一个个羡慕的都快哭出来了。
逃离桃花岛：“积分破亿！”
道宗小公主：“看着我账户余额上不到一千的积分，我哇的一声就哭出来了。”
风暴降生的龙女王：“我更惨，我的积分只有三百多。”
亚马逊公主：”我还有一万多的积分余额，原本以为已经很不错了，可谁知”
云岚宗宗主：“这么多积分..就算自己不修炼，直接用积分提升实力，也能提升到八到九阶吧。”
传说中的大肥羊：“非酋的我，留下了嫉妒的泪水。”
东极女帝：“积分破亿……确实挺多的。
帝尊世界。
江雪在看到唐子川得到了这个称号后，清眸之中也闪过了一丝惊讶。
她已经找到了自己在中天世界中，留下的一些传承。
也拿出了一些宝物，去兑换了积分。
可她积分最多时，也不过才两三千万左右。
为了恢复实力，这两三千万点积分已经被用的差不多了，只剩下了数千点
“估计我要回到神界，取回我留下的最大传承，才能拥有这么多的积分了
江雪当年在证道时，留下了很多的后手。
防备的就是怕自己出现了意外后，好重新崛起。
当时只是有备无患。
现在却成了救命稻草一般的存在。
借助这些传承，以及她从群商城中购买的宝物。
现在，她的实力已经恢复到了八阶的程度。
要不是为了根基稳固，同时还在推演三千大道，她恐怕已经冲入到了九阶了！
聊天群中。
我真不是先知群主："亲爱的哥哥，今天是你妹妹的生日，要不要给妹妹发一个生日红包啊？”
金色之神管理员：“屁的生日，你生日是什么时候，我能不知道吗？”
我真不是先知群主："我说的是我转生之后的生日。”
金色之神管理员：“我算是看出来了，你这个小丫头就是想骗我一个红包。”
嗷呜少女：“什么？有红包？在哪里？”
