第246段

了这片战场。
・・・0求鲜花.......
不过他们一直将自己隐藏的很好。
直到双方开打，无暇他顾时，他们才悄悄的动手。
所有法师共同出手，布下了一个巨大的法阵，然后将交战的双方，全都吸入了镜像空间之中！
而在镜像空间里，法师就是主宰！
“九头蛇美队也来了。”
九头蛇美队借助宇宙立方，也就是空间宝石的力量，带人冲入了镜像空间之中。
若""水;"!资"'源;.!群:?,6:?5!;?6;:"6'1?;;8,8"!?9!6.:;备":用,',中..'转",?群??;７;.6.6'０"1'8!!.3;';2':0　与此同时。
惊奇队长卡罗尔也趁此机会冲入了镜像空间中。
一时间。
随着多方的加入，大战迅速到了白热化！
“嗯，现在应该是签到的好时机吧。”
唐子川若有所思，正准备签到。
但就在这时，唐子川感受到了一个强大的力量波动。
“嗯？”
唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一丝诧异。
“这股力量是高天尊？
他亲自出手了？！”
只见在地球的上空，一个空间之门打开。
随后从这个空间之门中，探出了一只遮天蔽日的大手。
他就这么虚空一抓，便似乎抓到了什么一样，要将其拖入空间之门
这一幕，无比的壮观！
在无数的卫星之下，几乎全球所有人都直播见到了这一幕。
所有的地球人全都惊呆了。
“这..这究竟发生了什么？”
“那一只遮天蔽日的手..它是神明吗？”
“它在我们地球上抓走了什么？”
“哦，我的上帝啊，这个世界上真的有神？”
原本那些有着超凡力量的人类就已经很离谱了。
他们之中，也有很多自称为神。
但直到见到了这样一直遮天蔽日的巨手，他们才意识到自己以前真是井底之蛙。
“没想到高天尊还真的有些实力。”
唐子川挑了挑眉。
通过刚刚的这么一手，唐子川大概的推测除了高天尊的实力。
这至少也在八阶七星以上！
也就是说。
高天尊的实力不仅达到了天父级。
而且在天父级中都不算弱者！
这种实力，在这个平行宇宙之中，已经是堪称顶级一般的存在
就连古一都要略逊一筹。
不过以往，古一主场作战，守住地球倒不算难事。
但这一次，超人、氢星一群人，还有其他超能力者牵扯住了她太多的精力。
再加上还有惊奇队长卡罗尔在内部捣乱。
这导致古一在这次交手中，终究还是棋差一着。
“高天尊把地球上的这些强者，差不多是一锅给端了啊。”
唐子川挑了挑眉道：“难道他准备在他的角斗场中，办一次地球专场角斗?
不过，高天尊他拿得下来吗？”
虽然现在高天尊已经成功将古一等人给一网打尽，打包带到了他的主场。
可要是古一等人放下成见，一起联手的话，高天尊也不一定能够镇压的住。
“不过这并不影响我签到。”
唐子川嘴角微翘。
他巴不得这些人打的更凶一点儿，扯进更多的剧情人物，牵扯出更多的剧情来。
这样，他签到所获得的奖励就更多了。
而当唐子川带着卡拉来到高天尊的角斗场上时，不出他意料的情况发生了。
超人一行人、佐德将军一行人，还有法师、九头蛇美队等等众人，全都放下了成见，联手对付起高天尊起来。
高天尊手下众多角斗士全都出场。
包括惊奇队长和已经被抓住改造的雷神等人。
可即便如此，他们依旧不是对手。
“哦？”
唐子川眸子一亮：“高天尊要亲自出手了？
不错不错，现在就是签到的最好时刻了！”
[PS：飞卢的审核系统越来越离谱了，今后为了不被禁，字数会少一点儿每章2000-3000字，每天三章。
不过即便如此，也不能保证不被禁，只能说尽量减少被禁的概率。]
门.
第一百九十五章：新的称号，新的特权！
“系统，我要打卡！”
叮！检测到宿主正处于多重名场面剧情佐德入侵、雷神三、不义超人是否立刻打卡？
“果然是大杂念，竟然还是多重名场面打卡！”
唐子川的眸子里闪过了一抹精光。
要知道，这还是他的第一次进行多重名场面打卡呢。
而且这种机会可不多见。
说实话，他还挺期待的。
毕竟多重名场面打卡，总要比他之前的那些普通打卡要强吧..
“立刻打卡！”
这时，唐子川没有犹豫了。
叮！恭喜宿主打卡成功！
叮！检测到宿主于名场面打卡，奖励升级！］
叮！检测到宿主于多重名场面打卡，奖励再次升级！
“九二七”叮！恭喜宿主获得奖励，第十金属X元素!
“竟然是这个东西？”
在得知了奖励后，唐子川的眼底闪过了一抹惊讶。
在DC世界，有一些特殊的金属，蕴含着十分强大的力量。
第十金属就是其中之一。
它充满着最纯粹的可能，可以化成任意的武器，甚至可以让使用者去任意的武装别人。
而在它之前，还有另外九种金属，分别具备不同的效果。
比如N金属、酒神因子、亚马逊金属..
N金属是第九金属，它本身充满了黑暗能量。
它赋予了载体对抗物理法则的力量。
N金属有着抵消重力的能力，因此穿戴N金属装备的人可以飞行。
除此之外，它还有许多有用的特性，比如加强使用者的力量、减免能量伤害、加快伤口愈合、破魔等等。
酒神因子，一种绿色的液态金属。
它具有自愈效果，汪达尔萨维奇和雷霄奥古似乎都拥有过它。
但在DC宇宙中，因酒神因子而变得最强、最出名的还是小丑。
他获得的酒神因子最纯净。
总而mN。类似这种的超级金属数量不少，共有十种。
它们打造出了一个又一个超级英雄、超级反派。
在DC著名的金属大事件，这些金属齐齐登场，发挥出了重要作用
“不过最强的还是第十金属啊。”
唐子川摊开手掌。
刹那间。
一团像是能量、又像是液态金属的物体，在他的手中出现。
它在唐子川的手中变换无穷。
这是第十金属最基本的能力，能够随心所欲，变成任何武器、任何形态.
“嗯这其中似乎蕴含着一股宇宙的本源力量？”
唐子川对第十金属的了解，也不是十分全面。
