第244段

不等他高兴，卡罗尔・丹弗斯便直接给了雷神一拳，将其给远远的轰飞了。
紧接着。
她开始对着雷神展开了猛烈的攻击。
一时间，雷神索尔根本无法还手。
这时。
众人纷纷反应过来了，也开始纷纷各施手段，攻击卡罗尔。
雷神索尔更是连忙召唤雷神之锤，挡在了自己的身前。
“卡罗尔，你怎么了？”
尼克・弗瑞大声呼喊。
但惊奇队长却没有丝毫反应。
她改变了策略，先很快就解决了靶眼、绿魔等人。
随后。
她一脚把洛基踢飞，在抓起洛基的腿一顿乱砸。
眨眼间，邪神洛基也失去了战斗力。
“啧啧啧，摧枯拉朽啊。”
唐子川啧啧有声的感叹道。
惊队的战力还是很强的。
雷神一行人根本就不是她的对手，三两下就被解决了。
而她抓起洛基的腿，一顿乱砸的场面，更是让唐子川响起了复联里的那个名场面。
“要是再加上一句好弱的神，那就完美了。”
摇头笑了笑后，唐子川的眸子里又闪过了一丝疑惑。
“让我好奇的是，惊队怎么又突然黑化了呢？
她这状态，好像是被控制了吧...
那么，控制她的究竟是谁？”
不得不说。
在美漫世界中，这些强大的能力者，几乎都只是单方面强大而已。
他们在某个方面可能会很强。
但在其他方面却很弱。
甚至如同普通人一样。
就好比X教授。
他有着极其强大的心灵能力，在脑波增幅仪下，能够瞬间抹杀所有人的心灵!
可就是这么一尊强者，他的身体却无比脆弱。
甚至连普通人都不如，只能坐在轮椅之上。
而浩克这种存在，有着无与伦比的身体素质和潜力。
但却无法控制自己的神志。
“还是我的图腾之道厉害。”
图腾之道三道同修，心灵、气息、身体，全都合二为一。
修炼到一定的程度。
这三者几乎会融合为一！
到了这个地步，图腾武道的修炼者就可以做到滴血重生了！
就算是被人杀了只剩下一滴血，也能迅速的恢复过来！
就连精神心灵，都不会出现任何问题。
而且由于图腾武道的修炼者灵肉合一，根本不会被那些低端的心灵之力所迷惑。
而卡罗尔的武力值，全力爆发下甚至已经达到了灭星级。
可还是被人用心灵之力给控制了。
就在唐子川思索时。
惊奇队长已经打败了雷神。
随后。
她将雷神、洛基、章鱼博士等人都一起打包，从一到空间之门中送走了。
“哦？”
当惊奇队长打开空间之门时，唐子川的视线就直接循着踪迹，穿透了无数空间，看到了空间之门的另一头。
“原来是他高天尊。”
高天尊是宇宙长老的一员。
宇宙长老是宇宙中进化的第一批高智慧类人族的成员，也是宇宙中最古老的生命形式之一。
他们在宇宙大爆炸之后，整个宇宙刚刚诞生时就已经存在。
他们生活在宇宙诞生形成的第一个星系中。
他们的种族文明在灭绝之前曾经达到极高的程度。
而宇宙长老的成员们，都是他们种族中最后的一个幸存者。
还获得了不朽的能力。
漫长到近乎不朽的生命中，他们花费大量的时间和精力去追求个人的爱好和娱乐。
而高天尊，就沉迷于游戏之中。
从单纯的机率游戏，到宏伟的冠军比赛。
在他千万年之久的岁月中，他已积累了大量的游戏收藏。
“是他就不奇怪了，估计他抓了这些地球上的英雄们，就准备开一场角斗会？
甚至说不定连超人等最后的氨星人，也在他的捕捉计划中。”
唐子川理解了惊奇队长的做法。
但他还是有些疑惑，惊奇队长又是怎么被高天尊给抓去、控制起来的？
“不管怎么说，这局势倒是越来越精彩了。”
唐子川嘴角泛起一抹笑容。
闹吧！
参与的人物越多，闹出的动静越大，他获得的奖励就会越好！
唐子川冷眼旁观，静静的看着事情的发展。
其间。
不义超人也召集起了一众队友，和佐德将军一行人约定了面见的时间与地点。
蝙蝠侠一行人，不知从哪里得知了双方的约定地点，也小心翼翼的跟了过去。
而惊奇队长在抓了雷神一行人后，又盯上了其他的超级英雄和反英雄。
她尝试着抓了黑化浩克。
二人交手一番。
但黑化后的浩克实力太强了。
惊奇队长失手。
随后，她也将目光转向了不义超人他们约定的地点。
“走吧。”
看着事情发展的差不多了。
唐子川笑着起身，向着卡拉招了招手。
“去哪里？”
得到了唐子川的召唤，卡拉顿时瞬间出现在了他身边，小脸山充满了兴奋的神色。
“难道你要带我去平行宇宙了吗？”
“不。”
唐子川摇了摇头后笑道：“带你去看戏。”
小
说资
源 群 9 5
3 1 6
8 7 6 2
源 工; 众
号： 5 , 1 读 ,书, ９ ⒌ ⒊⒈ ⒍ ⒏ ⒎⒍⒉
第一百九十四章：签到，渔翁得利！
“卡尔・艾尔。”
黄金海岸。
氟星人一行人在佐德的带领下，站在大海边。
他们统一身穿黑色装甲，沐浴在金色的阳光下，就如同久旱逢甘霖一般，在贪婪的吸收着阳光的能量。
而佐德将军远远的，就感知到了超人的到来。
同时，他感知到了超人身后的那一群超能者。
不过他并不在意。
在他眼中，这些超能者不过是乌合之众而已。
他甚至只需要一个小计，就能〜惹得他们自相残杀。
但他并不准备用这些计-策。
面对弱者，用绝对的实-力碾压就行了。
他对着超人露出了十分灿烂的笑容。
“可能你不知道，也许对于你来说，我们才是第一次见面。
但对于我来说。
你却是我寻找了无数年的目标。”
“是吗？”
不义超人并不受佐德的影响。
无论是言语，还是气势，不义超人都不落下风。
他反笑道：“哦？
是吗，那可是我的荣幸啊，佐德。”
“是佐德将军，帝国的最高军事指挥官！”
“没关系的菲奥娜。”
听见自己副官一丝不苟的指正，佐德将军轻笑着摆了摆手道：“我们可以原谅卡尔在礼仪上的疏忽。
