第256段

道:
“不错。”
唐子川点了点头：“那这颗玛娜果实呢？”
“不知道”
“彼岸花？”
白月魁虽然在年轻时，是一个天才科学家，涉及的知识面较广，但也不是什么都知道。
能够凭借这玛娜之花猜出彼岸花，已经算是不错了。
“它很像卡巴拉生命树。”
唐子川没有卖关子：“彼岸花、卡巴拉生命树，它们都有一个共同的特点。
两者都生活在阴阳两界的交汇点，代表连接着阴阳两界的通道。”
“阴阳两界？”
夏豆等人越听越迷糊。
从小在末日环境中长大的她们，接触的全是玛娜之花、噬极兽这些东西，对于什么彼岸花、阴阳两界，完全都不了解。
倒是白月魁露出了一副若有所思的模样。
她思索片刻后，美眸之中泛起了一道精光。
“你是说，玛娜生态是来自阴界的生物？”
“可以这么说。”
唐子川先是点了点头，但随即又摇头道：“但是不准确。
玛娜之花并不是完全的阴界生物，而是一种存于阴阳与虚实之间的生物
....0
其实。
对于阴阳两界，还有一种更好的解释。
那就是物质世界与精神世界。
物质世界，就是他们现在所在的这个世界。
而精神世界，则是与物质世界所对应的，完全相反的世界。
“玛雅之花的出现，就意味着阴阳的平衡被打破。
腥旋的出现，意味着空间的错位，物质世界和精神世界意外连通，两者会相融，在玛娜生态的促成下，融合为一个全新的世界。
而这..也就是玛娜生态进化的最终方向！”
这是唐子川分析了整个灵笼世界后，得出的结论。
“我・……懂了！”
听完了唐子川的一番解读，原本还有些模糊的白月魁，就如同醍醐灌顶一般明白了一切。
同时。
她也明白了为何马克就是赖大师预言中，那个会拯救世界的人了。
因为只有马克是生态嵌合体。
他的进化就是基于人类和玛娜生态的结合。
他已经从某一种意义上，成为了第一个物质世界与精神世界融合后的生物。
因此。
他才能进入腥旋，进入这个阴阳两界的交界处，进入这个虚实世界的结合处，去阻止空间错位、阻止物质世界和精神直接的融合!
“那么，物质世界和精神世界相融，究竟会发生什么呢？”
这时。
夏豆挠了挠头，好奇的问道。
“正反、阴阳两界相融，当然会重归混沌了。”
唐子川微微一笑：“而在混沌之中，无论是物质主世界中的生物，还是精神世界中的生物，都无法在其中生存。
只有像马克这种的生态嵌合体，才有一些生存下去的可能而已。
而且，也只是可能。”
“也就是说，当两个世界彻底相融的那一天，就是两个世界的末日到来的那一天。”
这时，白月魁也开口补充道。
“没错。”
唐子川点了点头。
随后他嘴角泛起了一抹奇异的笑容：“当然，这也会是一个崭新世界诞生的那一天。
或许在这个混沌世界中，会诞生出特殊的混沌生物。
而某个混沌生物，因为厌倦了这种混沌状态，就再次开天辟地，重开两界也说不定。”
听完解释后，夏豆还是有些似懂非懂。
突然。
她似乎是想到了什么，又问道：“那这又与神明大人你复活胥童他们有什么关系呢？”
[ps：为了写这个，又去重看了一遍动漫，所以更新速度慢了点..]n.
第两百零五章
“想弄明白这一点，你们必须清楚两个概念。”
“哦？”
白月魁黛眉轻蹙，好奇的问道：“哪两个概念？”
“灵和魂的概念。”
唐子川见众人一副不懂的模样，不由得轻轻一笑。
“都说灵魂灵魂，事实上在我看来，灵魂是两个东西。
其一是灵！
灵代表着真灵，这是一个人最为本质、最为核心的东西。
:白月魁的心迹!
只要真灵永存，那么这个人就永远不灭。”
唐子川在心灵之力一道，已经有了极高的成就。
他在目前，已经意识到心灵之力的强大。
而心灵之力，却仅仅只是真灵的延伸而已。
从某种意义上来说，只要真灵足够强大，那么这个人就是神一般的存在
一旁的江雪，听到这“九三零”句话后也点了点头。
真灵才代表着一个人的根本。
只要真灵不灭，哪怕这个人轮回千百世，他也会有苏醒的那一天。
“至于你们世界中的魂，则更像是精神力、魂魄之力这种东西。
魂与气血融合，便是你们口中的生命源质。
而被吸取了生命源质的人，身体化为肉土，真灵则被锁在脊蛊之中。”
“懂了懂了！”
这时夏豆惊喜的跳了起来。
“神明大人你是说胥童他们的真灵还在，所以只需要重塑身体，然后注入生命源质就可以复活对吧！”
“不错。”
唐子川点了点头。
“在那些创世神话中，上帝和女娟在造人时，用的就是泥土和灵魂。
而抽掉灵魂的人，就会重新变成泥土。
这点很像你们世界中，那些被抽掉生命源质的人，就会变成肉土的规则。
但事实上，生命源质并不是真正的灵魂，它只是精神力和气血相融的产物而已。
如果把你们世界的人类比作机器人，生命源质只是驱动机器人运作的电力而已。
没电之后，机器人的确会成为一堆一动不能动的废铁，但是储存机器人内存条中的记忆却没有消失，如果能够给机器人重新充上电，那么他们自然能够重新活过来。”
听完唐子川的一番讲述，所有人都完全的明白了。
“这讲的实在太透彻了..”
白月魁也不由得感叹起来。
听完唐子川的一番话，她对于整个灵笼世界，有了一种全新的认知。
“那.”
夏豆回头，望了望远处那一尊尊的肉土，迟疑的开口道：“也就是说，这些肉土其实都还能复活？”
“当然不可能。”
唐子川笑着摇了摇头：“他们的肉土还在，但最关键的脊蛊却早就跑了。
脊蛊就像是带着内存条的CPU,是一切的核心，没了脊蛊就完全不能复活了。”
听完唐子川的话后，夏豆点了点头。
但随即她又似乎是想到了什么一般，整个人突然一愣，眸子里泛起了浓浓的内疚之色。
“那这样来说，脊蛊岂不就是一个个人类？
我们杀了那么多的脊蛊，也就相当于杀了那么多的人类？”
“当然不一样。”
