第251段

眼：“把我骗来后就不管了，渣男！”
“咳咳。”
正在喝水的唐子川差点被呛住：“你这是跟谁学的词？
不能随便学个词就乱用啊。”
“难道我说的有错吗？”
卡拉不甘示弱，直接顶了上来。
少女的芬芳传入鼻间，惊人的弹性与触感，让唐子川都有一瞬间的晃神
“好家伙，深藏不露啊.”
唐子川迅速瞥了一眼，随后不由得惊叹道。
“看来我得赶紧给她安排一套战衣，这样才不会浪费这一副身材。”
卡拉自然也察觉到了唐子川的异样。
这让她的眸子里闪过了一抹小小的得意。
正当她准备更进一步时，唐子川却是迅速抽身而出。
“就这样，你现在这适应适应，我得有事要做。”
说着，他便打开时空之门一步跨入，消失在了卡拉的面前。
“哼，算你跑得快！”
看着消失无踪的唐子川，卡拉轻哼一声，仿佛取得了什么重大的胜利一般
“呼O”
回到可爱岛上后，唐子川长出一口气。
“现在的少女都这么勇的吗？
竟然直接A上来了？
要不是我准备先收服旺达和洛娜姐妹俩，有你好受的！”
说实话。
唐子川还是第一次遇见如此主动的少女。
只能说不愧是氮星少女，不愧是反宇宙来的存在。
“接下来，就要面对旺达了..”
一连失踪了好几天，就算旺达的脾气再好，肯定也会有些小性子的
“不过我相信以我的实力，完全可以将其shui服的。”
唐子川一笑，直接落在了旺达所在的别墅之中。
门.
第两百章：新任务，去见白月魁!
第二天。
有些慵懒的旺达，便主动加入了唐子川的队伍，帮他摆平了洛娜。
唐子川的计划大获全胜！
而接下来，唐子川准备先拿下洛娜再说，也就没有到处乱跑，难得的安分了一段时间。
这一段时间里。
超级少女卡拉的名声，已经响彻了整个新约克城。
甚至就连全球都出现了她的一些传言。
唐子川更是将凉冰等人都派了出去，在外面组建了一个个势力。
御兽空间里。
他只留下了贝蒂・罗斯继续照看着氮星人培育仓。
“唐依依她们也都长大了。”
三十倍时间流速下，唐依依等第一批培育出来的氮星少女，也全都长成了十六七岁的样子。
她们的实力，也一个个最低都达到了五阶七星以上。“九二七”
最强的唐依依，那个拥有着将军模板的萝莉，实力更是达到了六阶三星！
这种实力提升速度，已经算是不错了。
在三十倍时间流速下。
她们晒了十二年左右的太阳。
十二年才从3-4阶提升到5-6阶，平均提升了两阶多。
这种实力提升的速度与唐子川相比自然是远远不如，但与普通氟星人相比，已经是极为不错的了。
而且。
她们一个个还全都修炼了图腾武道，战力比实力还要更强，手段也要更多！
而唐子川也受到了双重的反馈加持。
这让他的实力更进一步，来到了九阶九星的极限！
只差半步，就可以迈入十阶了！
届时。
他的实力将一步跨入单体宇宙级！
“可惜，要是当时在武乾世界多收一些生灵进入御兽空间，再传下图腾武道，说不定在这股反馈之力下，我就已经冲入十阶了。”
当时唐子川和几女游玩世界，玩的正开心，完全忘了这件事。
“不过也不急，等下一批氮星人出仓后，我的实力估计就能成功突破了。”
在唐子川的资源支持下。
以及氢星科学家唐尔雅和贝蒂・罗斯的努力下。
现在氮星人培育仓的规模，已经成功扩大到了一千个左右。
第二批氢星人也已经在培育过程中。
一旦她们成功出仓，再稍微晒晒太阳、修炼一下图腾武道。
唐子川自己再晒晒太阳。
实力估计就能轻松突破到十阶了！
“也就两三个月而已。”
唐子川一点儿都不急。
毕竟以他现在的实力，几乎已经堪称无敌了。
而下一次漫威世界的名场面打卡，还在一年以后。
真到了那时。
他的实力估计已经更进一步，突破到了十一阶了！
就这样。
时间又过去了一个多月。
这段时间。
唐子川取得的最大进步，就是他与洛娜之间的关系已经取得了重大突破。
距离最终一步，也只剩下一步之遥了。若'"水!:'资?'?源!群.6"5:!"6;,６..?1',8"8'9?,6;,"备;:用!?中"?'转;."群?.7;'!6"6,?0:,1?8,3!,2;?０
“啧，这洛娜还真是难搞定啊。”
唐子川躺在沙滩椅上，带着一个大墨镜，看着蔚蓝的大海中玩水的泳装少女，感叹着生活的惬意和美好。
“哼！”
听到唐子川的话后，一旁的旺达轻哼一声，伸手掐了唐子川一把。
“她为什么难搞定，你还不了解吗？”
“哈哈。”
唐子川大笑道：“了解，了解！
那能不了解吗？”
说实话。
要不是洛娜和旺达是姐妹，唐子川恐怕早就拿下了洛娜了。
根本不会废这么多的功夫。
但是一想想漫威世界中这对最耀眼的姐妹花，就要被自己拿下了，那种巨大的成就感也不是普通美女能给的。
“瞧你那副样儿，是不是又在想什么坏心思？”
旺达和唐子川两人，此时已经差不多到了老夫老妻的程度了。
说话自然随心所欲了很多。
而且，二人之间已经有了极大的默契。
基本旺达一抬手，唐子川就知道她想要什么了。
正当唐子川环住她准备说些什么时，他脑海里聊天群的提示音再度响起了起来。
叮！群成员嗷呜少女颁布了新任务“拯救白月魁一行，消灭玛雅生态“。
任务要求：拯救因实力大进，贸然闯入玛雅生态核心的白月魁一行人，消灭全球玛雅生态。
［奖励：1314积分+未知
本任务面向群内全体成员！
友情提示：本任务为高级任务，难度颇高，建议四阶一星以上实力的群成员皆可接取！］
叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励...0
“哦？”
看完了系统任务后，唐子川的眸子里闪过了一抹诧异。
“拯救闯入玛雅生态核心的额白月魁一行人？
我记得原剧情中没有这一出吧..”
原剧情中。
