第253段

，请大家注意文明发言。
忍界。
纲手脸上笑意盈盈。
她刚刚学到了绿茶这个词，感觉很好玩的样子。
现在试了试，果然很有趣。
正当她准备再接再厉时，她脑海中突然传来了聊天群的提示声
叮！你已被禁言，请注意文明发言。
“唐子川，我干你！”
第两百零二章：一切的真相！
聊天群中。
唐子川在禁言之后感觉舒服多了。
随后，他继续在群里发言。
金色之神管理员：“好了，大家还是说说究竟谁和我一起接任务吧。”
道宗小公主：“不是说好了，卡拉会接等等，卡拉她与子川哥哥你生活在同一个世界？”
金色之神管理员：“咳咳，没错。”
我真不是先知群主："啊这..卡拉都和哥哥生活在同一个世界了，还要抢着接任务？”
逃离桃花岛：“对啊对啊，我也才反应过来。”
超级少女：“为什么不能接啊..”
道宗小公主：“啊这..”
应欢欢一时语塞。
她都不知道该怎么解释才好。
叮！群成员东极女帝已接受嗷呜少女发布的任务。
东极女帝：“我看大家争执不休，不如这次就由我来接取任务吧，正好我有一些问题需要咨询子川。”
我真不是先知群主："这..倒是也不错。”
逃离桃花岛：“嗯嗯，江雪姐姐接下任务我是一百个支持的，刚好江雪姐姐还可以和子川哥哥推演一下图腾武道第三篇。”
传说中的大肥羊：“没错没错。”
看着聊天群中的这一幕，唐子川也是感慨不已。
“不知不觉间，江雪已经树立起绝对的威信了吗？”
江雪人群的时间明明很晚。
可现在看来，所有人都对江雪很信服。
通过此事，就可见一斑了。
摇了摇头后，唐子川也选择了接下任务。
叮！群成员金色之神管理员已接受嗷呜少女发布的任务
1
灵笼世界。
听到群内提示音响起后，夏豆脸上顿时泛起了一抹轻松的笑意。
随后她抬头，向着不远处独自一人挡在兽潮最中心的白发女子喊道：“老板，我们得救了
“得救了？”
白月魁一脚踢开一头君王级噬极兽，随手一道又把数十头噬极兽劈出数段。
听到夏豆的呼喊后，她的眸子里闪过了一抹猜测。
“难道是夏豆口中的那尊神明要降临了？
能够创造出图腾武道这等功法，实力不俗，应该能够解决眼前的危机吧。”
白月魁修炼了图腾武道。
图腾武道的核心就是观想法。
因此，她对于唐子川是有一个大概的印象的。
也知道唐子川实力很强。
按理说，可以帮助她们脱险。
可现在的兽潮实在太猛了。
光帝王级噬极兽，就已经出现了三头。
君王级噬极兽更是达到了七八百头。
还有其他数之不尽的噬极兽！
它们实力虽然不强，但却极难杀死，也能对他们造成不小的麻烦
战斗至今。
胥童和寡言，以及另外几个修炼图腾武道的成员已经战死。
只剩下了她、夏豆、碎星、山大四人还在艰难抵抗着。
就在这时。
众人头顶的虚空中。
一道时空大门打开。
随后两道人影从其中走出。
这两道人影全身都浓罩着温和的神辉，看不清楚面容，但当那种光芒洒下时，无穷无尽的噬极兽竟然全都安静了下来。
“这就是灵笼世界？
空气好浑浊。”
唐子川一眼望去，整个灵笼世界完全就是一副标准的末日场景“在这种环境下，竟然还能养出这么多美女，也是稀奇。”
开头那个女军医、冉冰、镜南、荷光者、飞雪、杰西卡、红寇还有夏豆、碎星、白月魁等人，个个颜值都不错。
不过也只是不错而已。
整个灵笼世界，还是没有最顶级的美女。
唐子川一眼就扫遍了整个世界。
在他看来，总评最高的就是白月魁。
而她的总评也不过才94-95左右。
至于其他人，很多都在90上下波动。
“这个世界的气息.……杂乱了。”
这时。
江雪也说出了第一句话。
她黛眉轻蹙，一下子就看出了这个世界的本质。
“气息杂乱，生机微弱，不用多久这个世界就会死去了。”
“嗯。”
唐子川也点了点头。
玛娜生态不仅会吸取人类的生命源质。
它还会吸取整个世界的生机。
汲取一切，供养自己！
“々'不过这个世界虽然会死去，但却会孕育出一个崭新的生命啊。
唐子川若有所思的说道。
在他的超级视力下，一切都无所遁形。
他轻易的就找到了玛娜生态的核心。
也就是玛娜之花的母株！
他发现玛娜之花的母株之中，竟然孕育了一个新生的、强大的生命体
“以一个星球为代价，孕育出一个生命体，真是好大的手笔啊”
唐子川联想到了在漫威世界中，也有类似的情节。
在一个漫威平行宇宙中，有天神族想要用一整个地球，孕育出一个新的天神族。
那些天神族的实力，一个个可都是相当不凡的。
基本都是天父级的存在！
“还有所谓的腥璇、光影之主….（诺好的）…”
唐子川的超级视力搜集了足够多的信息，同时超级大脑也在迅速推演还原整个灵笼世界的真相。
数秒之后。
他眸子里闪过了一抹恍然。
“原来..是这样啊..”
前世。
他在看动漫时，有很多东西都没看太懂。
当时网上也有很多分析贴。
说什么玛娜生态的本质，就是地球用来消灭人类、拯救自身的，主题是环保
或者说什么玛娜生态，是人类研究生化失控的产物。
更有甚者，说玛雅之花是人类走向宇宙发现的外星生物。
“全都猜错了，玛娜生态隐藏的秘密，可比这些更加深不可测啊.
秆.
第两百零三章：神迹降世!
“不过目前，还是先把夏豆、白月魁她们救出来再说吧。”
唐子川抬手。
随后轻轻的打了一个响指。
下一刻。
围绕着白月魁她们的方圆数十里的噬极兽，全都化作了一缕青烟，消失在半空。
随后无数噬极兽的核心飘起，悬浮在半空。
唐子川一挥手，便将这些核心受到了御兽空间之中。
“这..”
眼前的一幕实在太惊人了。
山大只感觉腿肚子都在打颤了！
世上怎么会有这种人？
数百万噬极兽组成的兽潮，竟然敌不过他的一个响指？
