第259段

限不高。”
“所以说，炼神篇的下一篇就是悟道篇？”
江雪若有所思，大概明白了唐子川的想法。
所谓悟道，便是悟的天地法则。
有了天地法则、各种大道的构建，神国就可以由虚幻转为真实。
甚至。
只要悟出的天地法则、各种大道足够多，神国就可以向着神界转化！
到时候，一整个神界的加持可要比虚空神国的加持大多了。
另外在掌握了天地法则、各种大道后，修炼者的实力同样会变强无数倍。
“々'这个方向确实不错。”
“其实还不止如此。”
唐子川脸上泛起了一抹笑意。
要是其他的图腾之道修炼者，在修炼了悟道篇后，他们所悟的所有天地法则、各种大道，同样会被唐子川的神界给吸收。
如此一来。
唐子川就算不修炼，也有无数人帮他修炼、帮他感悟！
甚至。
只要图腾武道传播的够广，他还能将各个世界不同的天地法则汇聚起来，反本还原，领悟到最根本的大道！
就好比几乎每个世界中，都会有空间之道！
它们是构建整个世界的基础。
但各个世界的空间之道，都会有一定的区别。
只要各个世界的修炼者，全都（诺好的）修炼了图腾武道的悟道篇，感悟了他们所在世界的空间之道。
那么各个世界，有关空间之道的感悟全都会被唐子川获得。
而唐子川汇聚了无数空间之道后，就可以将其汇聚、提炼，追溯到空间大道的本源！
要知道！
这可是空间大道啊！
整个混沌宇宙中的空间大道！
和图腾之门所蕴含的图腾大道，是同一个级别的存在！
更重要的是。
在唐子川的设想中，悟道篇中必须要领悟的可不仅仅是空间之道
还有五行之道、阴阳之道等等。
当江雪听完唐子川的宏图之后，即便是她都有些目瞪口呆。
“这.就是你的计划吗？”
“哈哈，这就惊讶了？”
唐子川轻轻一笑：“其实我设想的还远不止如此！”
..秆.
第两百零八章：莫名的心跳！
“哦？”
江雪轻轻皱眉：“何解？”
“当所有图腾武道修炼者，将自己的神国修炼成神界之后，他们的神界都将成为我神界的附属神界。
试想一下，整个混沌宇宙都遍布图腾武道的修炼者，他们的神界遍布整个混沌宇宙，数量足有数十上百亿，甚至是无穷无尽
“这…・…”
听到唐子川的描述，江雪的眸子里闪过了一抹深深的震撼。
“看来你对自己的道，有一个十分清晰的规划。”
良久。
江雪才如此感慨了一句。
她看向唐子川，眸子里异彩连连。
“哈哈。”
唐子川大笑道：“这一切还只是我的构想而已，距离这一境界，我还差了太远太远。
甚至还不知道能不能达到这一步。”
“我相信你一定可以的。”
“我也是我也是！”
夏豆也补充道：“虽然我没听懂神明大人你的计划，但我相信神明大人一定可以取得成功！”
“那就借你们吉言了。”
唐子川哈哈一笑。
随后他就开始与江雪开始交流、论道起来。
..930
很快。
时间又过去了七小时左右。
玛娜之花吞噬了所有的红白能量潮汐，终于停了下来。
随后一个清晰、清脆的心跳声出现了。
“咚。”
“咚。”
“咚。”
一声又一声的心跳响起。这个心跳仿佛暗合整个世界的规律一般。
连通天地。
整个世界上所有人的脑海里，都响起了这个声音。
灯塔之上。
猎荒者团队刚准备出发，众人脑海里就响起了这个心跳声。
“你们听到了吗？”
猎荒者队长马克神色严肃的问道。
“嗯！”
“听到了队长！”
“是那个像心跳声一样的声音吗？我也听到了！”
“我还以为只有我一个人听到了呢。”
“咋了，你还以为你是主角啊，就你一个人最特殊。
“哈哈！”
“话说，这个心跳声究竟是什么啊？”
听到队员们的回答，马克的神色凝重。
他也不知道究竟发生了什么，但总有一种不好的预感。
“我也不知道这个心跳声究竟是什么，但应该与刚刚的天地异象有关。”
马克等人本来就是因为刚刚发生的天地异象，想要下去探查一下究竟发生了什么。
可还没出发呢，就又出现了这种诡异的心跳声。
“不管怎样，我们先下去看看吧。”
这时，冉冰提议道。
“嗯。”
马克沉默的点了点头。
他有些神思不属，总觉得自己的命运仿佛发生了什么重大的改变。
而当他们一行人从灯塔上下来后，小心翼翼的行走在大地上，却并未发现有什么特殊情况。
“奇怪，好像没什么太大变化？”
“的确是这样，只有少数建筑在刚刚的地震之中被震塌了。”
“那刚刚天空之上，那如同海洋潮汐一般的红白光芒，又是什么？”
所有人都很奇怪。
而这时，猎荒者中的狙击手飞雪却总觉得哪里有些不对劲儿。
但要她真的说出哪里不对劲儿，却又完全说不出来。
她跳上各个高楼之上，不停的远眺。
天地之间一片寂静。
还是如同以往一样苍凉破败。
“似乎真的没什么变化..等等！”
飞雪一愣，像是察觉到了什么一样。
她向着四周连连开了几下空枪。
“砰砰砰..”
“怎么了？”
“飞雪，你发现了什么情(dafg)况吗？"
“看到噬极兽了吗？”
猎荒者小队的众人听到枪声后，顿时警惕了起来。
马克更是直接通过对讲机联系飞雪，询问情况。
“队长，很不对劲！”
“怎么了？”
马克的神色严肃。
他从飞雪的语气中听出了一丝恐慌与焦急。
这可是十分罕见的。
要知道。
飞雪就是一个天生的狙击手！
无论任何时候，面临何等情况，都能够保持镇静。
可现在飞雪竟然感到恐慌了？
究竟发生了什么？
;每天更新一百.多.本交流,裙"45"4670;60:0若:曦.备"用682?4;3?22?82若""水,资?源;,,群';6,",5.6."6:;1!""8:8.!!9?6??备.,;用'?:中',转.;.群.7",'6'6'!0!!1:'.8,.3.2":.0　　“队长，你不觉得整个世界太寂静了吗？”
