第257段

胥童他们被困在脊蛊之中的感受，是不是一片漆黑，什么都感知不到？”
“没错。”
胥童等人皆是点头。
被困于脊蛊之中，就好像被完全剥夺了五感六识一样。
那种完全的绝望和无力，他们这辈子都不想在体验第二遍了。
“成为脊蛊之后，它们就会被玛娜之花操控，而被困在脊蛊内部的灵，或者说是人的意识，则会在无尽的黑暗之中沉沦，最终化为一片混沌。”
说道这里，唐子川暂停了一下。
“因此，变成脊蛊太久的人，早已经失去了自我，杀死他们反而会是一种解脱。”
见夏豆似乎不再自责后，唐子川摆了摆手后笑道：“好了，接下来就该去解决玛娜生态了。
只有完全解决了玛娜生态，我们的任务才算完成了。”
“完全解决玛娜生态？”
听到唐子川的话后，白月魁等一行人的眸子里皆是露出了一抹惊喜。
他们做梦都想要彻底根除玛娜生态，恢复整个世界的秩序。
但他们很清楚的知道，这是一件几乎无法完成的任务...0
就算有了马克这个赖大师口中的预言之人，他们其实也并无多大的把握。
但即便希望再小，她们也要试一试！
即便为此豁出一切、赔上性命也一样！
可现在，眼前的这位神明大人竟然说，他要帮忙解决玛娜生态？
“不错。”
唐子川点了点头：“你们可以先回到基地稳定人心，我在解决玛娜生态时，或许会出现什么变动。”
“好。”
白月魁沉吟片刻后，点头答应了下来。
而夏豆则是闹着要跟在唐子川身边。
对此，唐子川倒也没有拒绝，而是笑着答应了下来。
随后他便带着江雪和夏豆两人，一步踏出，凭空消失在了原地。
望着消失的三人，白月魁等人怔怔出神。
片刻后。
白月魁深吸一口气若"水'.,资!:源;群';6..:5'?6;?.6"1:8?!８''9:;6:备!用".中'??转::'群,7:6"!6.0"!1:;8;3''2...0，开口道：“我们也动身回基地吧。”
胥童和寡言等人默不作声的点了点头。
倒是碎星活泼的笑了笑。
她凑到白月魁的耳边小声道：“怎么样，老板你是不是动心了？
闻言。
白月魁脸上那波澜不惊的神情顿时消失。
她脸上泛起一抹羞红，恼道：“别瞎说！”
“呀，这反应还说我瞎说？”
“你还说！”
白月魁瞪了碎星一眼。
那5.6一瞬间的反差萌，竟然有一种极致的风情。
就连碎星都不免有一瞬间的心动。
“哇，老板你的魅力也太大了吧，就连我都心动了。”
碎星想一把将白月魁搂入怀里。
可想了想平日里她的威严，不由得放弃了这个危险的想法。
“该如何才能搂着老板，任意的rua她的小脸呢？
要是和老板一起成为神明大人的女人后，有机会吗？”
[PS：今天白天加班，给几个新来的小朋友上了一节体验课。
回家后太累了就准备休息一会儿再写。
可谁知一觉醒来，直接12点了，我哭！。
另外，前面一章小修了下，可以回头去看看，当然不看也不影响。
第两百零六章：实力评级，小天道级！
一想到有机会rua老板的脸，碎星就更有动力了。
她继续劝道：“只要老板你主动一点儿，我就不信他不心动。
毕竟以老板的美貌，就连神明都会动心的。”
“是的是的。”
一旁的山大听到了碎星的话，也是赞同的点了点头，憨憨的笑了起来。
“而且夏豆她不是一直说会把神明大人介绍,合老板你的吗？”
碎星见自己的劝说似乎有一定的效果，便趁热打铁道：“有夏豆帮忙，再加上老板你的美貌，这件事百分百能成！”
“你给我闭嘴！”
白月魁见碎星越说越离谱，她直接羞恼的踩满了油门。
刹那间。
越野车发出巨大的轰鸣，车速直接冲上了几百！
碎星等人顿时惊呼起来，连忙抓紧了扶手，也顾不上劝说白月魁了。
倒是白月魁此时心中泛起了一抹异样的想法。
“我和他..真的有可能吗？
30
应该不行吧..”
想起唐子川身边的江雪，就算一向自信、气场强大的白月魁，也有些自卑起来。
就算江雪带着面纱，而且完全收敛了自身的气息。
可那种耀眼的光芒也完全无法掩盖。
另一边。唐子川自然是不知道白月魁已经在碎星的撞掇下，心中泛起了一抹异样
此时他已经带着夏豆和江雪两人，来到了玛娜生态的本株所在之地。
印入眼帘的，是一个巨大无比的腥旋！
“的确是有连通物质世界和精神直接的意思..”
唐子川看着这巨大无比的腥旋，眸子里泛起了一抹深思的意味。
他能够感知到，物质世界和精神世界在此相融，已经形成了一种非常独特的环境。
而这种环境，就是玛娜生态的核心。
“那株植物之中孕育了一个生命。”
这时。
江雪突然开口了。
“嗯。”
唐子川点了点头：“这便是玛娜生态孕育出来的全新生命，它吸取了两个世界的本源之力，并将其完美的融合，可以完美适应物质世界和精神世界融合后的世界。”
“这么厉害吗？”
一旁的夏豆听后都有些呆了。
“当然厉害，毕竟…….”
说道这里唐子川稍稍停顿了一下，才继续开口道：“她可是相当于混沌宇宙中孕育出的混沌神魔啊...'
事实上。
在洪荒流小说里，三千混沌神魔便是在混沌之中孕育而出的。
就好比开辟了洪荒世界的，大名鼎鼎的盘古，就是有混沌青莲孕育而出的。
从某种意义上来说，这个玛娜之花孕育出来的生命，和被混沌青莲孕育而出的盘古，有一种类似的共性。
当然。
由于世界等级的限制，这个玛娜之花孕育出来的生命，比起盘古来说肯定会弱很多。
资质也会差上不少。
毕竟她说是在混沌之中孕育而出，但却并不是真正的混沌。
而只是一种类混沌状态。
甚至。
就连绝大多数洪荒、玄幻小说里的混沌，也都不是真正的混沌。
而是一种类混沌状态。
只有至高洪荒中的那些混沌神魔，才是在真正混沌宇宙之中孕育出来的
“不过即便如此，它的潜力也很高..”
毕竟它可是用两个世界孕育而出的生命，潜力能不高吗？
“那我现在该怎么处理它？”
