第254段

是有着如山岳一般大小的帝王级噬极兽啊！
可无论是那三头帝王级噬极兽，还是数百头君王级噬极兽，还是那无边无际、数量恐怖的兽潮，都在一声响指中全都消散。
仿佛是化作了一缕青烟，消失的无隐无踪。
这一幕实在让人惊颤。
他终于信了。
这世上有神！
事实上。
不仅仅是山大愣住了。
即便是碎星和白月魁都被眼前这一幕给惊呆了。
也只有夏豆表现好点儿。
她虽然惊讶，但也很930快就反应过来了。
以唐子川如今的实力，随便一个动作就能轻易毁灭一个星系。
一个响指杀掉数百万噬极兽这很难吗？
一点儿都不难好吧。
只不过这幅画面实在太惊人，让她一时间没有反应过来而已。
“夏..夏豆，这就是你说的神明大人出手了？”
在夏豆身旁，碎星好不容易回过神来。
随后她抬头看着天空之上那两道神辉缭绕的身影，愣愣的问道
“没错。”
夏豆得意的点了点头：“怎么样，神明大人很强吧！”
很强？
听到这个描述，碎星不由得翻了一个白眼。
这哪里是很强，明明是超级强好吧！
“我早就给你们说了，只要等到神明大人到来后我们就得救了，你们还不相信。”
“这次我信了。”
“嘿嘿 ”
夏豆得意一笑，正准备继续向碎星炫耀唐子川。
可她随即像是想到了什么一样。
“可惜，胥童与寡言他们都死了..(dafg)”
闻言，碎星的眸子也是一阵黯然。
但随即，她却还是打起精神，把夏豆搂入怀里安慰道：“不用自责了。
至少你还活着、老板还活着，我们都还活着不是吗？”
“嗯..”
夏豆在碎星的怀里点了点头。
就在两个少女互相安慰之时，唐子川和江雪二人也从高空降下，落到了白月魁的面前。
“感谢阁下的救命之恩。”
直到唐子川和江雪二人落到了面前了，白月魁才大概看清楚两人的面容。
她一边惊叹于唐子川和江雪二人的容貌气度，一般主动开口表示感谢。
“无妨。”
唐子川摆了摆手：“不过是举手之劳而已。”
白月魁一阵无语。
但她转念一想，唐子川这话还真的就是一个在标准不过的形容词。
刚刚，唐子川可不就是举了一下手吗？
“无论如何，都要感谢阁下出手相助。”
白月魁还是认真的回道："或许对阁下来说，这只是举手之劳，但对于我们来说，这确是无以为报的救命之恩。”
“是吗？”
唐子川闻言挑了挑眉：“刚刚那种程度的兽潮的确罕见，但对于现在的你来说，想要逃走应该是不难的吧。”
白月魁沉默了起来。
事实上。
唐子川这话说的倒是不错。
她转修图腾武道以来，不仅解决了以往的弊端，就连实力都得到了极大的提升。
要是这次只有她一个人，那就算身陷兽潮之中，她也可以飞走。
而且不止白月魁有能力逃走。
夏豆也同样有很大可能，可以成功逃离。
不过除了她们二人之外，其他人都是必死无疑的局。
“我不能抛下她若?'水"资??源;群:6?5''6?;,６;1,8;8:9;6.?!備!用.:"中.转":群,７!6'6'0::1''!８,,!３'2?'0们独自离开。”
唐子川不置可否的点了点头。
对于白月魁的这种观点，唐子川承认自己是做不到的。
在他看来，自己才是最重要的。
只要他还活着，一切都有可能。
甚至只要他变得足够强大，还可以将死去的队友、挚爱之人给复活
但要是他死了，那就万事皆休了。
不过。
这并不妨碍他比较敬佩这种人。
和这种人做朋友、做队友，总是更令人放心的。
“神明大佬！”
就在这时，随着一声惊喜的欢呼声响起，夏豆如同乳燕归林一般投入了唐子川的怀抱。
“神明大佬你终于来了。”
“我来晚了吗？”
“没..没有。”
夏豆想到了死去的队友们，但还是摇了摇头。
这点根本不怪唐子川。
因为在她触发任务之前，她的队友们就死了。
或者说。
正是因为她的队友们一个一个的死在了她的面前，这才导致她成功的触发了这次的任务。
“其实，他们并不是不能复活。”
唐子川看了看那几块被打碎的肉土一眼，随口说道。
“真的吗？”
夏豆顿时惊喜。
就连一直冷静优雅的白月魁，这时都有些喜出望外。
“当然。”
唐子川点了点头：“我什么时候骗过你？”
事实上。
复活已经死去的几个小队成员并不困难。
他们虽然被噬极兽吸取了生命源质，化作了肉土，甚至还被打碎了。
但对于唐子川来说，这都不是问题。
他伸手一点，一团已经经过炼化的、纯粹的、没有任何印记的生命源质出现在手上。
旋即。
这团生命源质注入到肉土之中。
下一刻。
就仿佛时光倒流一般，肉土重新恢复，像是完全没有破碎一般。
然后这如同石雕一般的肉土，又开始向着血肉之躯转化。
短短片刻。
夏豆的队友们就全部复活了。
这一幕，看的灵笼世界的所有人都目瞪口呆。
山大更是双腿一软，跪倒在地，直呼神迹！
见此，唐子川轻轻一笑。
他之所以能如此轻易的复活一群人，还是与灵笼世界的特殊性有关
第两百零四章：世界相融，重归混沌!
亲眼见到已经死去的队友，在眼前复活是一种什么体验？
那绝对是惊喜中带着世界观崩塌的感觉！
死去的队友能够复活，那自然是一件让人欣喜的事情。
但让已死之人复活这件事，绝对是神灵的权能！
所有在科学社会下成长的人看到这一幕，都会有一种无法用语言来描述的震撼。
而此时。
白月魁和夏豆等人，就有这种感觉。
尤其是山大和碎星两人，差点儿就给唐子川给跪下了。
毕竟白月魁的心境十分强大，任何时候都〜能够做到波澜不惊。
眼前虽然震撼，但还能基本控制住自己的-表情。
而夏豆更是不用多说了。
作为聊天群的一员，她知道唐子川很强！
非常强！
强的离谱！
随手一击，破灭星系都不成问题！
