第255段

因此她在经过最初的震撼后，很快就恢复了过来。
至于被复活的胥童等人，此时也是一脸的茫然，有些不知道发生了什么。
他们明明记得自己已经死在了噬极兽的口中，连生命源质都被吞噬了。
之后。
就是，他们就感觉自己整个人被关入了一个黑暗的囚笼之中。
不知过了多久，也不知发生了什么。
整个人就处于一种混混沌沌、朦朦胧胧的感觉之中。
然后。
他们就突然感受到黑暗囚笼被打破，有灿烂的光明照射了进来，眼前一片白茫茫。
这种光明让他们向往。
让他们追逐！
尽管他们感觉不到自己的身体，但还是觉得自己在不停的向着光明奔跑。
直到他们追逐的有些筋疲力尽时，白茫茫的世界豁然被挣脱。
当他们再次睁开双眼后，就是眼前这幅情形。
这种感觉，就像是从一场醒不来的大梦中苏醒一般。
一时间，他们竟然分不清楚何为真实，何为虚幻。
好半天后，他们才恢复正常。
这时。
在经过山大等人的一番解释后，他们这才明白自己等人确实已经死了一次
但又被眼前这尊少年神明给复活了。
这种神迹加上大恩，一下子让他们在心中信仰拉满！
“感谢神明大人的救命之恩！”
数人直接跪下，五体投地的连连磕头。
“不用多礼。”
唐子川摆了摆手道：“要谢你们就谢夏豆吧，要不是她的请求，我可不一定会答应复活你们。”
对于唐子川来说。
他根本不需要这几人的谢意。
因为他们已经是唐子川的狂热信徒了。
而且，他们也无法给唐子川带来多大的好处。
相反。
神明与信徒之间，还是要保持一定的距离才行。
太有亲和力的神明，会失去神明该有的威严和威严。
想到这点后，唐子川便直接将夏豆给推了出来。
这样，他们也会知道夏豆在他心中的位置。
以后要是出了什么问题，他们绝对会豁出性命保护夏豆。
听到唐子川的话语，几人感激的看向了夏豆。
然而。
此时的夏豆，已经完全沉浸到了唐子川举手抬足之间，扭转生死
“神明大人你好厉害！”
夏豆的眼睛里像是在闪烁着星星一样。
事实上。
就连白月魁在这时，都不由自主的心生敬仰、崇拜之情。
她从大灾变之初活到了今天，各种各样、什么情况没见过？
各种残酷的、光明的、不可思议的...
甚至就连灯塔上那些人信仰的光影之主，她都曾亲眼见过。
的确神秘、强大、不可捉摸。
逆转阴阳的伟力之中。
但即便如此，也不如直接在她眼前复活一群人来的让人震撼。
“其实我能轻松做到这点，也与你们这个世界本身的特殊有关。”
唐子川摆了摆手。
在不同的世界中，复活人的难度都是不一样的。
就好比。
要在西游世界中复活一个人，那么打道地狱，找阎王老儿要回灵魂就行了。
而洪荒世界中。
后土还没有建立六道轮回，想要复活人就必须趁着死去之人的灵魂还没有消散才行。
但要是到了一手遮天世界中，情况又不一样了。
这个世界中没有轮回转世，死亡既代表着终结。
或许千百万年后，这个宇宙中会出现一朵相似的花，但也仅仅是相似罢了。
因此想在这个世界复活人，必须要有逆穿时间长河，回到过去将已死之人给捞出来的本事!
这难度，可是要比前两个世界大多了。
而在灵笼世界里，复活人绝对堪称是最简单的。
“我们世界的特殊性？”
白月魁眸子里闪过了一丝疑惑。
“没错。”
唐子川点了点头：“你们这个世界，我将其称之为灵笼世界。”
“灵笼世界？”
众人听后都是一愣。
尤其是白月魁和那几个死而复生的人，在听到这名字后，都有一种奇异的感觉。
“灵笼..灵笼..”
“难道说是灵魂牢笼？”
“刚刚死去之后，我们还真有一种进入到了灵魂牢笼之中的感觉。”
“是的，总感觉自己被关在了一个漆黑、狭小的地方，不能动弹。”
胥童和寡言回忆起死亡时的感觉，就真的仿佛整个灵魂被关入了一个牢笼之中。
很绝望！
很无力！
“是，也不是。”
唐子川没有直接给出确定的回答，反而反问道：“你们知道你们的世界为什么会变成这个样子吗？”
“不知道。”
“究竟发生了什么？”
“我曾经捡到一份旧世界的报纸，上面说好像是因为基因研究还是什么的？”
“老板应该知道些什么吧。”
众人纷纷摇头。
而白月魁也是黛眉紧蹙，沉吟片刻道：“其实，我了解的也不是很多。”
“嗯，说说你了解的。”
白月魁沉吟片刻，随后道：“我只知道，在大灾变的初期，地底冒出了很多的地蔓藤。
这些地蔓藤不仅具有扩张性，还会发散胞子，这些胞子可以寄生于人体，随后长出新的地蔓藤。
而这些地蔓藤，现在就被称为玛娜之花，这是一切的起源。”
“那么这些地蔓藤又是从何而来呢？”
“这..”
白月魁摇了摇头：“至今为止，这都是未解之谜。”
事实上。
灾变之初，主要就是不知来源的地蔓藤迅速繁殖，占领了一座又一座城市
噬极兽是在地蔓藤之后才出现的东西。
“嗯..”
唐子川沉吟片刻后，伸手一挥。
下一刻。
百里之外的一颗玛娜之花便被他截取过来了。
而在玛娜之花上，还有一株刚刚结出的玛娜果实。
“这是..玛娜之花？”
众人见此顿时一阵心颤。
玛娜之花给众人带来太多的心理阴影了。
它现在已经遍布全球，不会在寄生人体，扩张领土了。
但它们却能够传递信息，召来附近的噬极兽。
要是一不小心触动了玛娜之花，就极有可能引来无穷无尽的噬极兽，从而整个团体直接团灭。
因此，即便过去了这么多年，对于这种生物所有人都还是敬而远之。
不过他们很快反应过来，周围的噬极兽都已经被吸引了过来，甚至已经被唐子川给杀光了。
这才让他们放下心来。
“没错。”
唐子川点了点头：“你们觉得这朵玛娜之花看上去像什么?
夏豆摇了摇头。
・・・0求鲜花........
其他人也默不作声。
