第258段

态。
而一旦他真的摧毁了玛娜生态，那这个孕育到一半的生命，也将就此夭折。
这可不是唐子川想看到的。
潜力如此之高的生灵，就算是唐子川也想将其收服，然后放在御兽空间之中培养。
“子川，你想要收服它？”
这时，江雪突然开口了。
“没错。”
唐子川点了点头：“它的潜力不错，我想培养了试一试。”
“我这有一门秘法，或许会对你有些帮助。”
听到回答后，江雪没有多说什么，直接通过神识传来了一门秘法魔灵寄胎诀。
同时，还开口解释道：“这是我从一尊被我杀死的魔帝手中夺来的，能够吸收无尽的生灵血气、升级本源，来培养一尊魔胎！”
“哦？”
唐子川轻易一声后，好奇的查看起来。
就如江雪所说。
魔灵寄胎诀这门秘法是一门实打实的魔道秘法！
以一个世界的世界本源和所有生灵为基，培养出一尊无上的魔胎！
这尊魔胎本身诞生时，就会有灵性。
但通常那些魔道强者们，都会选择将魔胎的灵性给抹杀掉，然后炼制成自己分身！
这种分身可不是身外化身什么的。
可以不断修炼变强，潜力极大。
到最后。分身的实力甚至可能会超过本体！
“的确很有用。”
唐子川满意的点了点头：“不过还是要做出一定的修改，930这门功法太过有伤天和了。
这门功法之所以有伤天和，不是说它需要屠杀大量的生命。
而是它的成长，需要吸收无尽的血气、怨念、哀嚎、憎恶等等种种负面的东西。
就在唐子川开始以魔灵寄胎诀为基础，推演出新的秘法时。
在一个似实非实、似虚非虚的地方，一道朦胧的身影正盯着唐子川一行人。
这道身影身披斗篷，遮盖住了全身。
而从正面望去，也望不见它的脸。
一片漆黑之中闪烁着星星点点，就像是一个深邃而神秘的宇宙一般。
看着唐子川等人时，这道身影十分沉寂、只有极道极其冰冷的意识波动闪过
“来自异世界的入侵者.……
实力评估中。
评估完成，小天道级。
处理方式，暂避锋芒。”
很快。
大约六小时过去了。
而一直紧闭双眼，推演秘法的唐子川也终于睁开了双眼。
“这门秘法终于推演完毕了。
接下来也该行动了。”
第两百零七章：图腾武道第三篇，宏图展望!
地下基地。
白月魁等人回来已经有了两三个小时的时间了。
这段时间内，她已经将整个基地里所有的事情都安排好了。
“奇怪，他不是说在解决玛娜生态时会有什么变动吗？”
白月魁的心中有一丝担忧。
按照唐子川话里的意思，他在解决玛娜生态时，应该会有一些变动波及全球的。
不然他也不会让自己等人提前回来，做一些准备工作来应付。
可直到现在，一切都如常。
“难道.失败了？”
一旁的碎星看着老板眸子里闪过的担忧，上前安慰道：“老板不用担心了，你没听夏豆说神明大人随意一击，甚至能够破灭一整个星系吗？
就算神明大人它无法解决玛娜生态，但自身安全是不会有问题的。”
听到碎星的话后，白月魁稍微有些释然。
“你说的对，只要他们自身安全就行。”
就算无法解决玛娜生态又如何？
那就继续保持原样呗。
反正，她已经在这种世界活了数十年了。
“轰轰轰！”
就在这时。
天地之间突然发出一道道巨响！
旋即。
白月魁等人就看见，整个基地的四周，都有一道道红色和银白色相间的光芒冲天而起。
它们汇聚成洪流，全都齐齐的向着一个地方冲了过去。
一时间。
整片天空之上，都仿佛变成了奔腾浩瀚的大海！
而整个地面也发生了剧烈的震动，就仿佛发生了八级大地震一般！
“老板，这就是神明大人他说的变动吗？”
“应该是吧.”
如此壮丽的一幕，就连白月魁都不能平静。
“糟糕！”
这时，白月魁就仿佛突然想起了什么一般，连忙向着基地冲去
“我们基地的有些结构，可挡不住这么大的地震〃“。“
“老板我来帮你！”
就在白月魁等人，忙着稳定基地时。
巨大的腥旋处。
夏豆被眼前的这一幕，给震撼的合不拢嘴。
只见无穷无尽的红光、白光交织的能量洪流，从四面八方而来，汇聚到了他们所在的这个地方。
随后全都向着玛娜之花本株蜂拥而去。
而玛娜之花的本株，就像一个无穷无尽的吞天兽一般。
无论来了多少红光、白光，都照吞不误！
“看来子川你将这门秘术改的很成功。”
听到江雪的赞叹，唐子川笑了一声。
“哈哈，我可是花了六个多小时才推演出来的呢，这时间总不能白花吧。”
“嗯。”
江雪点了点头道：“对于子川你的悟性，我从来都没有怀疑过。”
可以说。
唐子川是她所见过的，悟性最出色的天才了。
毕竟他可是开辟出了图腾武道！
当图腾武道被开发到顶峰后，唐子川就是毫无疑问的道祖！
“其实也不全是我的功劳。”
唐子川被江雪夸得有些不好意思了。
他虽然有着超级大脑，但想要独立开辟出一条武道，那也是天方夜谭的
要不是图腾之门给了图腾大道的道基。
然后又有文明之眼的协助。
再加上江雪这一尊女帝，以她深厚的底蕴来帮助唐子川。
这门图腾武道绝不会如此顺利的现世的。
三者缺一不可。
“话说回来，玛娜之花想要吸收完所有的能量，至少还要七八个小时
这段时间我们可以讨论一下图腾武道下一篇的方向。”
“嗯。”
江雪也点了点头。
“你开创的图腾武道第二篇，是炼神篇。
一共有九境，最后一境已经成功的开辟了神国，接下来你有什么想法？”
“在我的构想中，图腾武道的第三篇是悟道篇。”
“悟道篇？”
江雪的眸子里闪过了一丝好奇。
她还以为唐子川会继续神道一路走下去，吸收信仰、成为信仰神、香火神呢。
没想到在唐子川的构想中，第三篇为悟道篇？
“没错。”
唐子川点了点头。
“炼神篇到最后，已经成功的开辟出了虚空神国，可其中的一切都是虚拟的。
无论是神国之中的神山、神树、还是其他的什么，全都是由神力所化
