第250段

日的透明大(dafg)手压了下来！
瞬间。
包括高天尊在内的所有人，都齐齐被压制！
“谁？”
“是谁出手了？”
“好恐怖的力量，我感觉全身所有的力量都被锁住了，根本动弹不得
佐德、不义超人、古一带领的一群法师群体...
所有人都被封锁了力量，一下子变得就像是普通人一样了。
这时。
唐子川带着卡拉施施然现身。
他一眼望去，一股强大到不能抵抗的心灵之力横扫过去。
顿时间，所有人的脑海里都被种植下了一个臣服的念头。
这个念头不会立刻把他们变成奴隶一般的存在。
而是会潜移默化的影响他们，让他们变得忠诚、狂热。
这种方式，比起那种直接将其变成奴隶的方式有一个好处。
那就是他们会慢慢的向信徒转化。
只要唐子川传下图腾武道，那么他们也将为唐子川的力量，做出杰出的贡献。
事实上。
唐子川也是如此做的。
他制止了纷争、种下了让他们臣服的念头之后，就再度立下一座图腾之碑。
碑上刻着图腾武道两大篇章。
之后。
唐子川便带着卡拉离开了这里，离开了这方宇宙。
漫威宇宙。
至高智慧所在的密室中，一个时空之门打开。
随后，唐子川带着卡拉一步踏出。
“这就是另外一个宇宙吗？”
一来到这里，卡拉就兴奋的左看右看。
“不错。”
唐子川一边点头，一边收回了文明之眼。
“还没有诞生文明之光吗？”
查看了一下文明之眼的状态，唐子川挑了挑眉。
按理来说，文明之眼已经吸收了不少文明了，也差不多快要凝聚文明之光了吧。
说实话。
他对于这个文明之光还是比较感兴趣的。
在系统的介绍中，好像文明之眼一旦凝聚了文明之光，就会完全跃升到另外一个级别。
成为一件超强的宝物！
“算了。”
唐子川摇了摇头。
他也知道这件事急不得。
“现在我已经可以通过文明之眼来控制至高智慧，进而控制整个克里帝国了。”
这可是一个宇宙级的文明！
“首先把这个宇宙中的惊奇队长叫来瞧一瞧，然后办一场阅兵？”
唐子川摸着下巴，若有所思的想到。
第一百九十九章：“说”服旺达!
想了想后，唐子川还是只将惊奇队长喊了过来。
至于星际大阅兵的话，唐子川考虑到自己离开地球以及很有几天了，得先回去看看。
“不过倒是可以让至高智慧和克里帝国先准备着”
就在唐子川思索间，这个宇宙的惊奇队长已〜经接到命令赶来了。
“还好还好，不是惊奇大妈-。”
看到惊奇队长的形象后，唐子川满-意的点了点头。
前世当他第一次看到惊奇队长电影的宣传海报时，就连连吐槽，直呼接受不能。
好在这个世界的惊奇队长，看上去也才二十来岁。
一身紧身战衣，英姿飒爽！
单论颜值，她大概还比不上旺达和洛娜两人。
但加上她那独特的气质后，总评倒也是不比旺达和洛娜差多少。
”卡罗尔，你想回地球看看吗？“
“地球？”
听到这个至高智慧交代中的贵客的话，卡罗尔的眼中闪过了一丝迷茫。
“哦对了，忘了你已经不记得你在地球上的记忆了。”
说着，唐子川打了一个响指。
顿时便有一股强大的心灵之力冲入了卡罗尔的脑海里，摧毁了克里人给她下的记忆封锁。
一瞬间。
卡罗尔想起了所有。
好半天后，她才整理好记忆，收拾好心情，抬起了头。
“你是谁？
你也是地球人吗？”
“可以说是，也可以说不是。”
唐子川没多解释。
他直接带着卡罗尔和卡拉两女，再度打开了时空之门。
一步跨出，便穿越了无穷空间回到了地球，直接出现在了神盾局总部
此时。
尼克・弗瑞正在考虑着组建超级英雄联盟的计划，整个人想的正入神。
当他回过神来后，就被眼前突然出现的几人给吓得一跳。
“哦，该死！”
尼克・弗瑞手中的雪茄都被吓掉了：“你能不能别总是这么神出鬼没的？
来之前至少给我打一个招呼吧。”
听到尼克・弗瑞的抱怨，唐子川充耳不闻。
他施施然的坐到了一旁的老板椅上，腿一翘，悠哉悠哉的笑道：“哦？看来你是对我很不满啊
那我这专门给你送来的卡罗尔，你也不要？”
“卡罗尔？”
这时。
尼克・弗瑞才看到一旁的卡罗尔。
“尼克你好，我们又见面了。”
尼克・弗瑞和惊奇队长卡罗尔，以前显然是认识的。
而且还有着一定的交情。
不然她也不会给尼克・弗瑞留下一个召唤器了。
“卡罗尔真的是你？”
尼克・弗瑞有些喜出望外。
“得了，我也不打扰你们叙旧了。”
唐子川站起身摆了摆手，随后便带着卡拉离开了这里。
而尼克・弗瑞看着唐子川消失的背影，突然问道：“卡罗尔，你觉得他的实力怎么样？”
“很强！”
卡罗尔凝重的说道。
虽然她并未与唐子川交过手。
但仅从唐子川带着她与另外一个少女，转瞬间跨越了无数空间便可以看出唐子川的实力觉得不俗。
“有多强？
难道比你还强吗？”
“比我？”
卡罗尔苦笑一声：“我可能连他一拳都挡不住。”
闻言，尼克・弗瑞瞳孔紧缩。
“现在他的实力已经强大到这等地步了吗？”
“什么嘛，子川你的世界和我的世界差别也不是很大呀。”
卡拉在唐子川的带领下，小小的游玩了一下新约克城。
这格局，与她世界的新约克城大同小异。
“只不过你真的没骗我，你们世界中的钢铁侠竟然是一个超级英雄！”
“我可没有骗你的必要。”
唐子川耸了耸肩。
他准备先把卡拉安排在自己以前住的这个房子里。
等他完全收了旺达和洛娜两姐妹后，再让她们见面。
不然，肯定又会节外生枝。
“现在我倒是有些相信你说的，或许在有些世界中，我那表哥是一个真正的超级英雄了。”唐子川闻言点了点头。
,・,0求鲜花........
随后他交代道：“你就暂时住在这个房间里吧，记得不要仗着超能力去惹事。”
“那你呢？”
“我还有自己的事情啊，可不能天天陪着你。”
闻言。
