第252段

定而后动的。
她们就算想要消灭玛雅生态，也没有莽上去和玛雅生态硬刚，而是选择布局主角马克这个关键人物。
现在怎么变了？
好奇的唐子川，去翻了翻前面的聊天记录。
随后他恍然大悟，整个人还有些哭笑不得。
“感情这件事还和我有关？”
由于唐子川开创了图腾武道，而夏豆将其传给了白月魁和基地的一些人。
这导致她们总体实力大增！
而图腾武道更是解决了白月魁每次出手，都要消耗生命力，加速细胞衰竭的弊端。
这导致整个基地所有人，都信心暴涨。
因此白月魁一行人才主动去消灭玛雅生态的核心。
可谁知她们刚一动手，整个玛雅生态就狂暴了。
全球所有的噬极兽，全都5.6向着她们包围而来！
其中实力最强的噬极兽，甚至比她们此前所见识过的最强君王级噬极兽还强！
她们将其称之为，帝王级！
在帝王级噬极兽的带领下，数百君王级噬极兽以及无穷无尽的其他级别噬极兽，组成了一望无际的兽潮！
在这种情况下，就算是白月魁修炼了图腾武道后实力大进，也有些无能为力！
“既然这件事是由我惹出来的，就由我来解决吧！”
唐子川的嘴角微翘，泛起了一抹微笑。
说真的。
他对于和白月魁的见面，也是比较期待的呢。
这也算是他前世很喜欢的一个人物了。
[PS：三更完毕。].
第两百零一章：叮！您已被禁言。
逃离桃花岛：“哇，又是一个难度颇高的任务，需要四阶强者才能接取，我才三阶八星的实力。”
风暴降生的龙女王：“三阶八星的实力已经很强啦，我才二阶七星。”
亚马逊公主：“三阶八星距离四阶一星也不远了，要真想接任务的话，加把劲儿，再用积分提升一下，应该差不多吧。”
逃离桃花岛：“咳咳，话虽如此，可我也不一定有机会接到任务。”
道宗小公主：“我的实力倒是够了，可子川哥哥才到了我的世界玩了一趟，这一次的机会还是让给你们吧。”
传说中的大肥羊：“我还是不能去蹭任务，好烦啊，这个忍界大战什么时候才能结束啊”
我真不是先知群主："哈哈，还有好几年，你慢慢等吧。”
金色之神管理员：“咳咳，话说大家快点儿做出决定吧，不要让夏豆等着急了。”
嗷呜少女：“是啊是啊，大家快点儿吧。”
道宗小公主：”还能在聊天群里回话，看来不是很急。”
逃离桃花岛：”欢欢姐说的30有道理。”
无限循环者：“+1。”
嗷呜少女：“那是因为我老板一个人挡住了绝大多数噬极兽呀,超级少女：“要不这次我来接任务吧，我的实力应该够了。”云岚宗宗主：“卡拉妹妹可以测一下实力。”
地球领航员：“测实力很快，也很简单的。”
超级少女：“好，那我去测了试试。”
情况很危急了！”
看着卡拉在群里的发言，唐子川嘴角微抽。
“好家伙，要是别人知道了卡拉和我生活在同一个世界，但还和她们抢任务，那不得
群里的很多人，都是把做任务当做一个和唐子川相聚的机会。
就连积分都不是那么重要。
而卡拉明明和自己生活在一起，却还是抢任务机会。
要是被众女知道了这件事，就算表面不说，恐怕心中也会对她颇有微词的。
“不过估计卡拉也没想那么多..”
唐子川他倒是了解卡拉的心态。
她估计就是想看看全新的世界是什么样而已，根本没想太多。
“那么，我要不要给卡拉说说？
或者在群里透露一下相关的情况？”
就在唐子川思索时，卡拉已经完成了实力检测。
超级少女：“我的实力评价为六阶二星，这应该足够了吧。”
道宗小公主：“又来个大佬！”
传说中的大肥羊：“我去，原来是六阶大佬，这是在凡尔赛吗?
风暴降生的龙女王：“这实力已经群内第二了吧。”
金色之神管理员：“第三，江雪应该才是第二。”
风暴降生的龙女王：“哦对对对，我差点儿忘了，不好意思，江雪姐姐
东极女帝：“没事。”
帝尊大世界。
中天界。
江雪看到群内的发言美眸微闪，嘴角泛起了一抹不易察觉的微笑。
她没想到唐子川竟然对她的实力恢复进度了如指掌。
这至少说明了一件事。
那就是唐子川是有在关注她的。
旋即。
她神色一正，抬头望向那根通天接地的神山。
“接下来，就要回到神界了。”
她如今的实力已经恢复到了神明之境。
另外，她还分出了很多化身，将各个世界的体系同样修炼到了不低的程度
“不过我现在九大主要分身，只有一个确定了修炼体系……”
江雪的三千化身，其中绝大多数都是她寻了一件天材地宝炼制而成的。
只有其中的九大分身，才是真正的核心，是她的九尾化成。
这九尾化成的分身，目前只有一尊分身修炼了图腾武道。
另外八大分身由于没有合适的武道，她还没有将其激活。
“这样不太行..
我必须在证道皇道极境之前，集齐另外八大分身修炼所需的武道才行
只有这样，她才能以三千大道证道！
“应该找时间与子川聊聊，听听他的建议。”
就在江雪思绪万千之时，唐子川思虑再三，还是准备把真相告诉大家。
金色之神管理员：“咳咳，其实有件事儿忘了说，我与卡拉目前长期呆在同一个世界。”
云岚宗宗主：“真的吗？”
逃离桃花岛：“好羡慕，我也想与神明哥哥长期呆在同一个世界。”
风暴降生的龙女王：“羡慕+1。”
传说中的大肥羊：“能与神明哥哥生活在一个世界，是多么幸福的一件事儿啊”
金色之神管理员”..纲手你能不能正常点儿？以前你不是喊的神明大佬吗？”
看着纲手发出神明哥哥几个字，唐930子川不知为啥，就想到了那些装模作样的夹子音。
他总觉得纲手在阴阳怪气他。
毕竟。
黄蓉、丹妮莉丝、应欢欢等人之所以给他喊哥哥，那是因为人家年纪小啊。
一个个都才十四五岁左右。
年纪最大的应欢欢，也才十八岁。
这个年纪给他喊哥哥，那很正常。
甚至还很甜。
但纲手估计都二十多岁了吧...
这年纪比他都大了。
传说中的大肥羊：“神明哥哥你凶我！”
金色之神管理员：“.”
叮！
