第264段

我真不是先知群主："大千重楼？竟然是这件宝物？！！”
云岚宗宗主：“怎么？难道群主知道这件宝物吗？”
嗷呜少女：“晚晚姐似乎的确很熟悉的样子。”
我真不是先知群主："我何止是熟悉啊，那是相当熟悉！”
我真不是先知群主："我只能说，我们一直心心念念的大团聚的机会来了！”
我真不是先知群主："别的我不多说了，你们去查看详细信息就明白了。”
风暴降生的龙女王：“这么夸张吗？晚晚姐委？”
第两百一十三章：造物主！
逃离桃花岛：“哇哇哇，原来大千重楼这么厉害啊！”
道宗小公主：”竟然可以连通诸天万界？那这样我们想见子川哥哥时，岂不是随时都可以见面了？”
风暴降生的龙女王：“没错没错！”
我真不是先知群主："哼哼，那只是你们想见他，别带上我，谁想见他啊！”
金色之神管理员：“哦？唐晚晚你出息了啊，竟然不想我？”
我真不是先知群主："哼，不想怎么了？你都有了那么多的好妹妹，哪里还需要我来想你。”
嗷呜少女：“群主姐姐这是吃醋了吗？”
逃离桃花岛：“嘿嘿，晚晚姐你别吃醋了，我们这些假妹妹，哪里比得上你这个真妹妹啊。”
道宗小公主：“是的是的，在子川哥哥的心中，晚晚姐肯定是最重要的。”
看着聊天群中众女的发言，唐子川笑着摇了摇头。
随后他回头看向江雪和夏豆，开口道：“我准备去看一看大千重楼内部是什么样子，你们想和我一起去吗？”
“要啊要啊！”
夏豆立刻连连点头，小脸上充满了喜悦。
“子川哥哥你早点933儿说要带我们去大千重楼嘛，这样我就不用关直播了。”
一旁。
江雪也是点了点头。
她对于这个“大千重楼”同样很感兴趣。
能够连通诸天万界的宝物，想必一定相当不俗。
“我也是才得到这个奖励啊。”
唐子川耸了耸肩。
随后。
他一挥手，一个模型一般的高楼出现在了掌中。
高楼沉稳中带着一丝霸气。
飞檐反宇，复道回廊，处处玲珑剔透。
三檐四簇，千层叠阁，层层龙凤翱翔。
“哇，这就是大千重楼？”
夏豆的眸子里闪过了一丝疑惑：“看着倒是很不凡，可为什么这么小？”
“须弥芥子，即便是一粒沙之中也可藏下一个世界，凡事不能被表象迷惑。”
唐子川随口解释了一句。
此时，他心中也是十分的震撼。
原本他以为有关“大千重楼”介绍里，那一句“它有无限空间”，只是一句夸张的形容词而已。
但现在他发现自己格局还是小了。
大千重楼之中，蕴含了极其高深的空间之道。(dafg)
以唐子川目前的实力，还真是找不到大千重楼内部空间的边界！
“要是能将大千重楼和御兽空间融合就好了。”
大千重楼要是能和御兽空间融合，那御兽空间肯定能够扩大无数倍而唐子川的实力，也能在巨大的反馈之力中提升很多。
只可惜这并不能融合。
唐子川已经试验过了。
“不过就算不能融合也没啥，刚好它两有着截然不同的功效。”御兽空间在唐子川看来，就是大本营、后花园一样的存在。
要是没有他的许可，谁都不能进入。
而唐子川给大千重楼的定位，则是连通万界、自由的商业之都。
只要大千重楼的发展走上了正轨，还是可以给唐子川带来很多的收益的
“走吧，进楼了。”
唐子川没有多想。
他念头一转，便带着江雪和夏豆两人直接消失了。
而与此同时，大千重楼也化作了一粒微尘，隐匿于虚空之中了。
大千重楼内部。
一个一望无际的旷原之上。
唐子川三人的身形突然出现了。
“这就是大千重楼的内部景象？”
眼前的一幕让夏豆瞪大了双眼，眸子里充满了惊讶之色。
这和她想象中的完全不一样。
在她的想象中，一个楼的内部能有什么？
无非就是一些房子、家具、装饰啥的。
总得来说。
一个楼的内部，至少应该像是在室内吧。
可眼前呢？
这一望无际的旷野是什么鬼？
“没错。”
唐子川点了点头。
随后他看着夏豆这一副没见过世面的惊讶样子，笑道：“是不是以为一个楼的内部，就应该是在室内？”
“嗯嗯！”
夏豆连连点头：“是吧，神明大人你也认为是这样的吧！”
“是你个锤子！”
唐子川弹了一下夏豆白皙的额头。
“嗷！”
夏豆被弹的捂住额头轻叫了一下，嘟嘴道：“不是就不是嘛，干嘛要弹人家的头？”
“哼哼。”
唐子川白了她一眼，才继续解释道：“小了，你格局小了。
对于一些法宝，尤其是强大的至宝来说，无论它的名字是楼啊、阁啊、戒啊、图啊啥的。
只要是空间法宝，那内部的空间都会大到不可想象，像是在旷野之上。”
“嗯。”
江雪点了点头补充道：“我曾有一件空间宝物，名为神话之境，内部便有一方世界。
这个镜内世界中，还生活了许多我的门人弟子。”
说到这里。
江雪的眸子里闪过了一抹黯然。
前世。
在诸多神帝的偷袭下，她的神话之镜也被打的破碎。
内部的诸多门人弟子，估计也全都死绝了。
一个都不剩。
“搞不懂你们大佬的世界！”
夏豆张大了小嘴，眸子充满了震撼之色。
她感觉自己的眼界被拓开了。
原来。
大佬们随便一个镜子、一个戒指、一个拿在手中的模型楼，内部都是一个完整的世界？
“嗯..”
唐子川看着这一片旷野，沉吟了片刻后道：“就这一片旷野是肯定不行的，得有山有水。”
随着他的话落。
下一刻这片旷野之上，就有一座座山峰突兀的拔地而起！
还有一条条河流也突然出现，如同彩带一般点缀在大地之上。
“不错。”
唐子川点了点头：“自然景色有了，那得有一座巨城才行。”
话落。
又突然有一道道巨大的城墙升腾起来，高达数百丈！
这些城墙看上去气势磅礴，甚至就连那一座座城楼，都无比的巨大，仿佛是一个个巨大的城堡一般!
“城池有了，内部的建筑也得安排一下”
就这样。
在唐子川一句句话语中，一座巍峨宏伟的巨城出现了。
