第267段

什么？你还有妈妈？”
唐依依她们听到姜糖的话后，5.6一个个都很惊讶。
“不会吧，你们不会连妈妈都没有吧！”
“谁..谁说没有的。”
“就是，我们肯定有妈妈！”
“罗斯就是我们的妈妈！”
眼见着这些小姑娘还得吵个三天三夜，唐子川觉得自己还是先溜为妙
“那个..我还有事儿，先走了。”
说着。
唐子川连贝蒂・罗斯都没见，身形一闪，就直接消失了。
他准备去青丘仙境避避风头，顺便查看一下青丘仙境之中究竟有些什么。
而当唐子川消失之后，争吵的姜糖和氨星少女们立刻就停了下来。
她们互相望了望。
好半天后，唐依依才小声嘟嚷道：“天父好不容易才来一趟，是不是我们把他吵走了？”
“下次，我们不吵了吧。”
第两百一十六章：青丘圣女的宿命!
青丘仙境。
圣地月亮湖之外。
所有剩下的青丘狐族之人全都汇聚在一起，忐忑不安的等待着最后的结果。
“圣女都进去将近半年了，怎么还没出来？”
“该不会出什么事儿了吧。”
“别瞎说，圣女一定不会有事的！”
“没错，这才半年而已，圣女她一定能够成功的掌控圣地之心的，激活青丘仙境的。”
“这好像是最后的机会了吧，一旦圣女失败的话”
说道这里。
青丘狐族所有人都沉默了下来。
她们都知道圣女失败后会导致什么后果。
要是这一次圣女还是不能成功的掌握圣地之心，那整个青丘仙境就要失去控制，完全沉寂了。
而她们整个青丘狐族，也将全族与青丘仙境陪葬。
“不会的，阿离一定会成功的。”
这时，众多青丘狐族之中最年长的那位深吸一口气，眸子里闪过了一丝坚定。
“阿离是我见过的最有天赋的族人了，她血脉返祖，已经成就了九尾天狐之身，这即便是在上古时代30,天地大破碎之前，都是难得的天骄。”
“婆婆，上古时代真的存在吗？”
“是啊是啊，我从玉简传承中看到了相关记载，说上古时代天地广阔无限，我们青丘仙境其实就是一座小山丘，那是真的吗？”
听着族人们的话语，被称作“婆婆”的中年美妇眸子里闪过了一丝追忆。
“上古时代啊的确是真的存在的。
我们青丘仙境也确实只是一座小山丘。”
为了缓解众多族人心中的紧张，中年美妇开始讲起上古的轶事。
讲起了青丘狐族曾经在九尾天狐带领下的辉煌。
也讲起了青丘狐族在九尾天狐陨落后的衰败。
”我们狐族起于青丘，巅峰时曾占领了一个大域，后来衰败了、又退回了青丘之地，疆域已不足巅峰时的百万分之一。
后来第二位九尾天狐出现，我们青丘狐族喜出望外，以为会在新的九尾天狐带领下重回巅峰!
可谁知..
大灾难降临了！”
中年美妇的眸子里闪过了一丝追忆。
当时她还只是一直刚刚出生没多久，还没化形的小狐狸。
可突然间天地破碎，无数族人死于非命！
而九尾天狐耗尽一身强大的法力，才护住整块青丘之地的安全。
后来一切安定之后，九尾天狐也力竭而亡。
从此青丘之地化身青丘仙境，在无尽混沌之中飘荡。
因为时时刻刻面临着混沌气流的侵蚀，青丘仙境已经比最初小了一多半！
若不是九尾天狐临死前留下的圣地之心，恐怕整个青丘仙境早已破碎了。
但圣地之心虽然能够守护青丘仙境不被侵蚀，代价却是会抽取掌控者的法力与生命力。
因此每一任圣女，虽然天资都很好，实力都很强。
但往往都活不过百年。
这就是青丘狐族圣女的宿命。
为了青丘仙境、为了整个族群而献身！
上一代圣女死亡后，已经足足过了五十多年了！
这五十多年来，一直没有新的狐族少女达到圣女的标准。
虽然整个青丘碎片暂时还没事，但所有的狐族还是一直生活在胆战心惊之中。
这一情况直到十年之前才得到改善。
因为她们狐族之中，终于又有了一少女达到了圣女的标准。
甚至她还远远的超出了标准。
因为她血脉返祖，如同两位远祖一样，凝聚了九尾天狐之身！
可奇怪的是。
这十年来，新任圣女已经尝试了无数次，却一直无法掌控圣地之心。
“要是这一次还是失败的话..”
中年美妇全身打了一个冷战，不敢再继续想下去了。
就算她有着金仙境的强大实力，可也不能在无尽混沌之中生存。
届时。
整个青丘仙境，随时都可能会被无尽混沌之海中的一个浪头给打翻。
“希望圣女能成功吧..
不，圣女作为有史以来的第三位九尾天狐，一定会成功的！”
“没想到这个青丘仙境中，还生活着这么多的生灵”
唐子川站在青丘仙境与御兽空间融合的交界处，将整个青丘仙境的景色尽收眼底。
他发现，青丘仙境中还生活着不少的生灵。
各种灵兽、灵植，甚至还有一个种族！
“听起来她们好像是青丘狐族？
还有两百来个族人，其中有三十多个族人成功化形了。
最强者的实力..好像比我还强？”
那三十多个化形的青丘狐族，起步都是七阶强者！
最强的那个中年美妇，实力甚至达到了十阶！
“她们的实力都这么强，我直接现身不太好，至少要把实力也提升到十阶才行如今。
唐子川的实力已经达到了九阶九星的极限。
只差半步就到了十阶。933
继续提升也不难。
“而且，从这也可以看出，这个青丘仙境还没有完全融入到御兽空间之中..
不然光是她们这些狐族之人强大实力所带来的反馈，就能让我轻易成就十阶之境。”摇了摇头后。
唐子川还是准备先提升了实力再说。
“对于现在的我来说，位面之心已经不够用了，得要更强的同类宝物才行..”
唐子川一边思索，一边在群商城中类似的宝物。
“有了！”
唐子川突然眼睛一亮：“小千宇宙之心，价值三十亿点积分，0.5折优惠后价值一千五百万点积分，倒也不贵。”
叮！你准备花费三十亿点积分购买小千宇宙之心，是否确定购买？］
“日"
XE。唐子川没有犹豫。
如今他有三亿点积分左右！
再加上他拥有0.5折的优惠，足够他购买十几个小千宇宙之心还绰绰有余了。
叮！购买成功，检测到您拥有0.5折优惠，本次需支付1500万点积分。
