第265段

大了。
刚刚这一幕对她的冲击力太大了。
唐子川就仿佛是一尊无所不能的造物主一般!
说什么，就有什么！
“糟糕！”
夏豆突然像是想起了什么。
第两百一十四章
“怎么了？”
看着夏豆一惊一乍的，唐子川挑了挑眉问道。
“我忘了开直播把刚刚那一幕给记录下来了！”
夏豆一脸懊悔的模样。
见此。
唐子川嘴角微抽。
:时空信标!
我还以为是什么呢，忘开直播就忘开了呗。”
“不行啊。”
夏豆有些懊恼：“刚刚神明大人简直就像是无所不能的造物主一样，这种震撼的场面，不记录〜下来就太可惜了。”
“刚刚那都是小菜一碟而已，距离真正的创世，还差不少-呢。”
唐子川摆了摆手。
以他目前的实力，已经能够修改现实、无中生有、点石成金、改变物质的本-质了。
甚至。
他能够凭借自己的实力，独立开辟出一个小世界！
但比起真正的大世界造物主，还是差了不少。
“既然有了大千重楼，那我们以后想要论道、推演功法，就简单很多了。”
这时。若':水".资;:;源!:群";:6:!5.:;6,'６".１,!8:,8,9;:6';备?,:用?中:?转:群'7'6'6'";0:,!1?!8;..3;;"２.０
江雪开口了。
“没错。”
唐子川也点了点头：“我们现在已经完成了任务，可以回到各自的世界了。
然而大家可以通过大千重楼，在这里相聚。”
“嗯。”
江雪也点了点头。
他们来灵笼世界的任务已经完成，继续待下去，超过二十四小时了也只会浪费积分而已。
随后。
唐子川便带着两女回到了灵笼世界。
接下来，唐子川和江雪两人便先后离开了。
在唐子川离开前，夏豆扯了扯他的衣袖，在耳边小声道:
闻言。
唐子川摇头失笑：“不用。”
“啊？”
夏豆小脸一皱：“难道神明大人你没有看上我老板吗？
虽然说老板她的确比不上江雪姐姐啦，但她...
她应该比我要强吧？”
“神明大人，你不去看看我老板吗？”
好家伙！
唐子川还是第一次见有人推销别人，竟然拿自己当垫脚石的。
看来夏豆对白月魁，还真是真爱啊！
“不是这个原因。”
唐子川摇了摇头：“现在有了大千重楼，不仅仅你可以进去，还可以带着你老板一起进去。
以后相见其实挺方便的，就没必要现在专门去见一面了。”
“这样吗？”
夏豆的脸上泛起了一抹惊喜：“那太好了！”
“嗯。”
唐子川点了点头。
随后他一挥手，将夏豆直接传送到了她的基地，再抬头看了一眼一脸茫然的马克一行人一眼，便身形一闪，消失在了原地。
当唐子川回到漫威世界后，就在聊天群商城之中，上传了大千重楼的信标。
根据聊天群中的人数来的，一人一个。
每一个都收费一千点积分。
这点儿积分其实真不贵。
聊天群中的所有人，几乎都能够轻松的拿出一千点积分。
就算有人的积分花完了，也只需随便兑换一两件宝物，就能够拿出一千点积分购买信标。
有了信标后，就能够无限自由的进出大千重楼。
而当她们想要带人一起进入大千重楼时，同样只需和信标沟通，缴纳足够的积分就行了。
金色之神管理员：“大千重楼的信标已经上传，有感兴趣的可以去看看。”
逃离桃花岛：”哇，终于等到了进入大千重楼的机会！等等...怎么还要一千点积分？”
道宗小公主：“哼哼，黑心商！”
金色之神管理员：“欢欢别忘了，你快要和我订婚了，我这不是为了攒彩礼吗？”
道宗小公主：“啊这..咳咳，付出才有回报，天下没有白吃的午餐，想要进入大千重楼就要付出积分，这很正常好吧！”
风暴降生的龙女王：“欢欢姐你这叛变的也太快了……”
亚马逊公主：“+1。”
我真不是先知群主："欢欢你搁这儿玩变脸呢？”
嗷呜少女：“是的，欢欢姐你的立场能不能坚定点儿？”
道宗小公主：“我的立场很坚定啊，我一直都站在子川哥哥一边的，况且一千点积分兑换无限进入大千重楼的机会，多赚啊！”
正义秩序制定者：“确实还行。”
无限循环者：“赚是赚，可我没有足够的积分了怎么办？”
逃离桃花岛：“还有我还有我，我也刚刚吧积分给花光了。”
金色之森管理员：“咳咳，现在没有积分也没关系，我可以借给你们一千点积分，到时候记得还我两千点就行。”
我真不是先知群主：“哥，周扒皮都没你会坑人！”
・・・0求鲜花.......
看着唐晚晚的发言，唐子川笑了笑正准备回时。
他便受到了一个个提示音。
叮！群成员道宗小公主已购买您寄拍的物品，大千重楼信标，百分之十手续费已自动扣除。
叮！群成员东极女帝已购买您寄拍的物品，大千重楼信标，百分之十手续费已自动扣除。
叮！群成员涂山妖王已购买您寄拍的物品，大千重楼信标，百分之十手续费已自动扣除。
“好家伙，这聊天群比我还坑，寄拍一下竟然要收取百分之十的手续费。”
唐子川有些被惊到了。
“不过这对我来说其实是件好事儿。”
要是聊天群的寄拍功能收费不高，那大家就全在群商城中寄拍了。
大千重楼作为一个商业中心，想要发展起来就会受到影响。
就在唐子川思索着该怎样布局大千重楼时，他突然接受到了一条私信
“嗯？”
唐子川查看了一眼，眸子里闪过了一丝意外。
“竟然是李诗情？
这还是她第一次私聊我吧，她找我是因为什么事儿？”
带着好奇，唐子川点开了与李诗情的私聊窗口。
当唐子川看完了李诗情的发言后，他眸子里闪过了一抹怪异之色。
“竟然是来找我借积分的？
而且，她还保证一定尽快给我还上借的两千点积分？
这小丫头..”
唐子川无语的笑了笑。
他没想到自己在聊天群里的一句玩笑话，她还真的当了真。
“这些积分先收下，还得起就还，还不起也不急。”
唐子川给李诗情直接发了一个红包，里面不多不少，刚好一千点积分事实上。
唐子川还真的不差那点儿积分。
