第261段

吧。”
亚马逊公主：“这的确不合常理。”
我真不是先知群主：“小夏豆，造谣可是犯法的哦。”
金色之神管理员：“咳咳，别听夏豆瞎说，没有的事儿。”
嗷呜少女：“谁瞎说了，你们不信就快点儿来直播间里看！”
云岚宗宗主：“嗯？难道夏豆不是在骗人吗？直播可不能作假的。”
地球领航员：“哈哈，我要看看神明大人和女帝大人两人爱的结晶长什么样。”
正义秩序制定者：“我进直播间了。”
....0
无限循环者：“我也马上进直播间！”
涂山妖王：”.”
电母转世：“.”
很快。
一个个群成员全都进入了直播间里。
这一次，除了纲手之外全员到齐！
就连一直醉心于海克斯科技的杰斯，都难得的抽出时间来到了直播间
逃离桃花岛：“哪儿呢哪儿呢？”
道宗小公主：“子川哥哥和江雪姐姐的孩子在哪里呢？我怎么没看到？”
无限循环者：“没看到+1。”
我真不是先知群主："没看到+2。”
云岚宗宗主：“我也没看到，不过子川身前的那个少女是谁？长的好漂亮啊，而且还给人一种熟悉感。”
亚马逊少女：“确实如此，她的年纪看上去不大，但的确非常好看。”
道宗小公主：“年纪这么小，就比我还好看了，等她长大了岂不是能够追上江雪姐姐？”
逃离桃花岛：“就算追不上江雪姐姐，那也绝对是本群第二美的，羡慕！”
我真不是先知群主："好看是好看，可现在的重点不是我哥和江雪姐姐的女儿吗？”
涂山妖王：“嗯。”
“咳咳。”
唐子川轻咳了两声，准备说眼前这个银白长发的少女，就是夏豆口中他和江雪的女儿。
然而还不等他开口，他身边的少女就抱住他的胳膊问道：“爸爸，你能给我取个名字吗？”
唐子川：“…….”
江雪：”.”
..门.
第两百一十章：幕后黑手，光影之主！
银白长发少女的一句话，就让直播间里炸开了锅。
逃离桃花岛：“爸爸？”
道宗小公主：“不是吧，难道这个小姑娘就是子川哥哥和江雪姐姐的女儿？”
风暴降生的龙女王：“可可子川哥哥他们不是才去了一天时间吗？哪儿来的一个这么大的女儿？”
我真不是先知群主："这个小姑娘看上去都有个十二三岁的样子了，绝对不可能是哥哥的女儿的。”
嗷呜少女：“那可不一定，你们仔细看。”
云岚宗宗主：”好像这个小姑娘看上去还真有点儿像子川，也有点儿像江雪姐姐。”
无限循环者：“你们这样一说，好像还真是啊”
看着直播间里众人的讨“九三零”论，唐子川嘴角微抽，露出了一抹苦笑。
得了。
这下他解释不清了。
“她真不是我和江雪的女儿，嗯..
怎么说呢..
她其实是物质和精神两个世界融合时，孕育的生命。”
地球领航员：“这..虽然一天时间就有了这么大的一个女儿确实不靠谱，但听起来还是比神明大人你这个理由靠谱多了。
逃离桃花岛：“没错没错，什么物质世界和精神世界融合时孕育的生命啊，神明哥哥你要扯淡也要找个合理一点儿的吧。”
无限循环者：”+1,神明大人你要是说她是通过基因技术培养出来的生命，都更有可信度一点儿。
得！
唐子川摇了摇头。
现在说实话还没人相信了。
“子川，别管群里的言论了，给她取个名吧。”
这时。
江雪突然开口道。
她看向白银长发少女，眸子里闪过了一丝柔意。
“好吧。”
唐子川也点了点头。
既然已经解释不清了，那干脆就不解释了。
“不过该取什么名好呢？”
唐子川有些犯愁了。
他本就是一个取名废。
要他取出一个好名字，那可是比上天还难！
嗯..
虽然对他来说上天也不难。
“不如就叫江唐吧！”
这时，一旁的夏豆突然笑着开口提议道。
“刚好这样把江雪姐姐和神明大人的姓，全都加进去了。”
“江唐？”
闻言唐子川皱了皱眉：”这个名字会不会太男性化了一点儿？
“不会呀，江唐的谐音是'姜糖'嘛！”
闻言唐子川犯了一个白眼。
好家伙。
你还在这里玩谐音梗呢！
“那不如直接就叫姜糖。”唐子川随口说道。
至少在他看来，姜糖确实像是一个女孩子的名字。
“不错。”
江雪也点了点头：”就叫姜糖吧。”
“姜糖？”
银白长发的少女念一遍这个名字，随后天真的脸上泛起了一抹笑意
“我的名字叫姜糖！”
逃离桃花岛：”好家伙，这两人还说不是他们的女儿，这名字都取得这么内涵。”
道宗小公主：“没错，'姜糖'这名字取的可真甜！”
风暴降生的龙女王：“哈哈，欢欢姐好像吃醋了。”
我真不是先知群主："她之前还在炫耀自己要和哥哥订婚了呢，现在倒好，哥哥他和江雪姐姐连女儿都已经有了。”
请叫我塔利斯议员：“其实我倒认为神明大人没必要骗我们，这个‘姜糖'或许真的是两个世界融合时孕育的生命。”
请叫我塔利斯议员：“对于世界融合，会孕育生命这个科研议题，我突然很感兴趣。”
嗷呜少女：“..”
逃离桃花岛：”.”
无限循环者：”.”
杰斯发言后，顿时便出现了一排代表的无语符号。
道宗小公主：“那个有没有一种可能，我们其实都知道子川哥哥说的事实？”
风暴降生的龙女王：“没错，只不过我们都在开玩笑，在调侃而已。”
逃离桃花岛：“不会吧不会吧，不会真的有人没看出来我们在开玩笑吧。”
对于聊天群中发生的一切，唐子川并未注意到…0
此时。
他正在准备关闭腥旋，彻底终结玛雅生态复苏的可能。
只有这样，他的任务才算是真正的完成了。
“嗯.”
唐子川沉吟片刻。
“这个腥旋是由于空间错位，导致物质世界和精神世界相融产生的
那么我只需动用空间之力，将这个错位和抹平就好了。”
想明白了这一点后，唐子川立刻开始行动起来。
唐子川如今对于空间之道的领悟，已经相当不俗了。
用空间之力抹平腥旋，也不算什么难事儿。
但就在他抹到一半时，整片天地突然暗了下来。
旋即。
