第260段

思？”
经过提醒，马克也差距到了一丝不对劲儿。
“这个世界陌生的可怕，就连我刚刚连放了数枪，也没有任何的反应
听到对讲机里传来的飞雪的话语，马克也终于意识到了问题。
“的确如此。
正常情况下，应该早就出现了大批的蛇狗将我们给包围了！”
作为最低级的噬极兽，蛇狗的数量极多！
遍布全球！
正常来讲，刚刚几枪造成的动静，就足以吸引道蛇狗的注意力了。
虽说蛇狗主要靠探查人类的情绪，来搜寻猎物，但这并不是说它们已经完全听不到一丝一毫的声音了。
“为什么它们还没出现？”
马克放弃了对自身情绪的控制。
他想换一种方式吸引噬极兽的注意。
然而一切都是徒劳。
天地间一片寂静。
“难道噬极兽全都消失了？
是这周围的噬极兽全都消失了，还是全球的噬极兽全都消失了？”
就在马克一行人疑惑不解时。
玛娜之花的本株也终于枯萎了。
而才从枯萎的玛娜之花中，漂浮起了一个全身散发着淡淡白光的女孩儿
她看上去不过十二三岁的样子。
不着寸缕。
银白色的长发如同海藻在海水中一样，在空中缓缓飘动、起伏着
“额.这就是玛娜之花孕育出来的生命？
类似于盘古一样的混沌神魔？”
就在唐子川好奇时，银白色长发的少女睁开了双眼。
一双如同红宝石一般的眸子，刹那间大放光华！
整个世界，在这一瞬间都仿佛笼罩上了一层红霞。
“别看了！”
这时候。
夏豆突然冲入了唐子川的怀里，伸手蒙住了他的双眼。
“神明大人，一直盯着一个没穿衣服的女孩子，是不礼貌的。”
第两百零九章：唐子川和江雪的女儿！
“你就是我的爸爸吗？”
夏豆话音刚落，唐子川还没回话，那个银白色长发的少女便身形一闪，直接来到了唐子川的身前。
她轻轻一挥手。
顿时间一股无〜形的波动扩散开来。
夏豆整个人“我”的一下，被平移到了百米-开外。
其间。
就连唐子川都只隐隐感觉到了一丝空间波动。
“不愧是耗费了物质与精神两大世界孕育出来的生命...”
唐子川可以感知到眼前这银白长发的少女，实力非常强大。
她刚一诞生，就达到了六阶的程度！
而这，还不是她发育完美的形态。
正常情况下。
直到物质世界和精神世界完全破灭之后，她才会诞生。
这时候，她才是发育最完美的形态。
一诞生，实力就将高达八阶！
但由于唐子川要完成任务，而且还不可能坐视夏豆的世界完全破灭，就用另外一种手段让她提前诞生了。
这就如同是早产儿一般，有先天不足。
虽然潜力没受影响。
但实力却还是受了不小的影响。
“爸爸！”
银白长发少女见唐子川迟迟不回答，也不在意。
她整个人就这样直接冲入到了唐子川怀里。
顿时间。
唐子川便感觉鼻间芳香扑鼻。
与此同时还能感受到那小小的、温滑柔软的身子。
唐子川顿时无语了。
怎么这又跑出来一个认爸爸的？
之前的十个小氮星人，一个个全都认了自己当天父也就算了。
就连这个玛娜之花刚刚孕育出来的生命，也一出现就给自己喊爸爸。
而且..
你好歹先穿一件衣服啊。
搞的现在这个少女挂在唐子川的怀里，而他的手都不知道该怎么放了
“那个你先穿好衣服。”
唐子川决定还是先让这个玛娜少女先穿好衣服再说。
至于称呼问题，则等会儿再纠正。
“衣服？”
少女眨了眨眼睛，眸子里闪过了一丝茫然。
很显然她现在还没有衣服这个概念。
但还不等唐子川解释，下一刻她的眸子里就闪过了一丝明悟。
“我懂了。”
少女全身光芒一闪，一身和江雪一模一样的长裙便覆盖住了全身
然后。
她看了看江雪，美眸之中闪过了一丝困惑。
这个女人，给她的感觉也似乎很熟悉的样子。
因此她试探的喊了一句：“妈妈？”
唐子川：“……”
江雪：“.”
刚刚从百米开外跑过来的夏豆：“..”
好家伙。
唐子川直呼好家伙。
这个小姑娘可是真敢喊啊！
先给自己喊爸爸！
然后给江雪喊妈妈？
“不过…・…我喜欢！”
唐子川的嘴角泛起了一抹古怪的笑容。
他一时之间，竟然有点儿不想让这个小姑娘改口了。
有个女儿好像也不是不可以啊..
而就在同时，江雪也用余光看了唐子川一眼。
恰好就看见了唐子川嘴角的那抹笑容，这让她眸子里闪过了一丝不自然
就连脸色都泛起了一抹不易察觉的红晕。
“咳咳。”
这时，唐子川轻咳了两声：“你为什么要给我喊爸爸，给江雪喊妈妈?
“因为你们就是爸爸、妈妈啊。”
少女理所当然的回答道。
“咦？”
这时夏豆也奇道：“她长的还真有点儿像神明大人和江雪姐姐。”
“嗯？”
唐子川定睛一看，发现夏豆还真的没有说错。
这个银白长发的少女光看面容，还真有点儿像唐子川和江雪的结合体。
说她是唐子川和江雪的女儿，绝对没人怀疑！
“这.”
唐子川感觉更奇怪了。
“难道是那一门秘术的原因？”
唐子川以魔灵寄胎诀以基础，推演出了一门秘术，帮助这个少女提前诞生了。
而魔灵寄胎诀又是江雪给唐子川的。
因此这个少女在诞生时，相貌会自动选择气息相近的人。
那可不就是唐子川和江雪吗？
“这是唯一合理的解释了。”
“哈哈不行！”
这时夏豆忍不住笑了起来：“我得开个直播，让姐妹们看看神明大人和江雪姐姐的女儿长什么样。”
夏豆此话刚落，唐子川还来不及阻止。
下一刻。
聊天群中的提示音就响了起来。
叮！群成员嗷呜少女开起了直播，大家快来围观吧！
嗷呜少女：“姐妹们，神明大人和江雪姐姐有女儿了，快来看啊！”
风暴降生的龙女王：“什么？子川哥哥和江雪姐姐有女儿了？”
・・・0求鲜花........
逃离桃花岛：”不会吧，这才过了多久啊，神明哥哥和江雪姐姐才到了你的世界里不到一天吧，就有女儿了？”
