第263段

馈。
这个回馈之中，不仅包含着各种天地法则、感悟等等。
还有一团精纯的意志之力！
唐子川在吞掉了这团意志之力后，心灵之力暴涨!
如今。
他的心灵之力甚至已经能够做到修改现实的程度!
“接下来，就该回去抹掉腥旋了。”
连灵笼世界的世界意志都被干掉了，抹掉腥旋也是一件相当简单的事情
很快。
唐子川就完成了任务。
下一刻。
他的脑海里聊天群的提升音就响了起来。
叮！群成员金色之神、东极女帝完成了委托任务拯救白月魁一行，消灭玛雅生态。
叮！金色之神获得积分奖励1313点，东极女帝获得积分奖励1点。
叮！本次任务完成评价：完美！
叮！群成员金色之神获得额外积分奖励50000点，群成员东极女帝获得额外积分奖励5000点。
叮！检测到群成员金色之神抹去灵笼世界自主意识，超常完成任务，开启特别奖励！
第两百一十二章：至宝，大千重楼!
“哦？”
唐子川听到聊天群的提示音后轻咦了一声。
对他来说，五万点积分倒不算什么。
但是那个特别奖励倒是让他很感兴趣。
“特别奖励？
会是什么奖励？”
按理说，这个特别奖励是他抹杀掉了一个诞生了自主意识的世界意志才得来的。
应该不会太差吧..
就在唐子川好奇时，具体奖励便已出炉。
叮！特别奖励已开启，恭喜群成员金色之神获得奖励大千重楼!
“大千重楼？”
唐子川眸子里闪过了一丝疑惑。
这个奖励他也从来没有听说过，但应该不差的吧...
“毕竟带着大千两个字，说不定是大千级别的宝物呢”
要是大千级别的宝物，那毫无疑问唐子川肯定赚大了。
要知道。
大千级别的宝物，已经是仅次于图腾之门这种混沌宇宙级别的至宝了。
它的价值不可估量。
放在群商城之中，那至少也是价值数百上千亿点积分的存在。
而且。
这种级别的宝物一般都是唯一的。
属于是有价无市的类型！
可以说，得到就是赚到！
“聊天群，这个大千重楼究竟是什么东西？”
叮！大千重楼乃是一件可以沟通诸天万界的至宝，其中蕴含无限空间这是大千重楼的简介。
!]
唐子川看了一眼，立刻就被惊住了。
“沟通诸天万界？
是我想象中的那种功效吗？”
他前世曾经看过类似的小说。
主角获得了一个可以沟通诸天万界的楼、或者是城，然后从此走上人生巅峰。
自己这次获得的奖励，难道是这种级别？
“这么猛？”
带着浓浓的惊喜，唐子川点开了大千重楼的详细信息，开始查看起来。
片刻后。
他的眸子里闪过了一丝恍然。
“原来如此……〃:”
大千重楼的确是一件可以沟通诸天万界的至宝！
但它与唐子川想象中的联通万界，却又有些不太一样。
它并不具备主动搜寻诸天万界的功能。
目前来说。
它只能连通聊天群中有了群成员的世界。
就好比他现在带着的灵笼世界、还有黄蓉所在的综武世界、火影世界、DC世界、斗气世界除了聊天群中群成员的世界之外，大千重楼还能连通唐子川曾经去过的世界。
就好比唐子川发现的反英雄美漫世界。
除此之外，想要去连通其他的世界，那就需要唐子川额外花费积分了
百万积分搜寻一次。
一次保底可以搜寻到一个世界。
多的话，甚至可以搜寻到三个世界！
“这要的积分比较多啊”
对于唐子川来说，积分目前还是挺重要的。
而且这种积分消费，是不算在群商城购买商品之中的。
因此也不享受0.5折的优惠。
每次他要使用搜寻功能，都必须按照原价花费一百万点积分。
“要是一下搜寻到三个比较强大的世界，那还是比较赚的，但
要是只搜寻到一个比较弱小的世界，那就是血亏了。
“嗯..”
唐子川沉吟了片刻后还是摇了摇头。
“目前来说，还是不花费积分搜寻世界了。
等我什么时候时间和积分，都相当的充裕了，再来试一试。”
不过就算不搜寻新的世界，这个大千重楼也相当不错。
不说其他。
单单是可以连通群成员们所在的世界，就物超所值了。
别的不说。
有了这件宝物后，至少可以实现大团聚的想法了。
而且。
大千重楼之中，不仅群成员可以进入。
就连群成员世界中的其他人，同样可以进入。
就好比狐妖世界中，不仅涂山红红可以进入到大千重楼之中了。
就连涂山雅雅、涂山容容，甚至是东方淮竹、东方秦兰都可以进入了
“嗯..
虽然只要我允许，群成员们可以邀请任何人进入大千重楼，但还是得设置一下门槛
唐子川沉吟了片刻后，做出了决定。
“就按照实力来设置门槛吧。”
在唐子川的设想中。
群成员自己进入大千重楼是免费的。
但邀请一个实力达到了一阶的人，就要花费1点积分。
邀请一个实力达到了二阶的人，就要花费10点积分。
以此类推。
三阶100点积分。
四阶1000点积分。
五阶10000点积分.
这种价格，说实话还不算太贵。
因为当一个人的实力达到了五阶时，那想要获得一万点积分也相当的简单
而且。
大千重楼之中有各种各样的环境。
比如灵气浓厚之地，可以提高修炼速度。
剑气充盈之地，提高感悟剑道的速度。
除此之外。
唐子川甚至还会在大千重楼之中提供摊位、店铺位置，让来自各个世界的人摆摊。
这样，他们也能获得一定的收益。
“々,更多的细节，可以等以后慢慢去完善，现在这样就已经相当完美了。”
唐子川的脸上浮现出了一抹满意的笑容。
“现在，就要将这个消息通知给群里的人了。”
想到这里。
唐子川便在聊天群中发了一条消息。
金色之神管理员：“这次的聊天群，给我奖励了一件相当有意思的宝物。”
金色（诺好好）之神管理员：“'大千重楼'（详细信息请点击查看。）”
逃离桃花岛：”很有意思的宝物？我来看看。”
道宗小公主：“大千重楼？听起来的确很不错的样子。”
我真不是先知群主：“！！！
