第268段

！折扣使用成功，1500万点积分已扣除，商品已正常发放。
第两百一十七章：实力暴涨，新称号!
在购买成功之后。
唐子川便直接将这枚小千宇宙之心，融入到了御兽空间之中。
下若?!;水.资,?源";'群"6;!,５!6'6:１"":8'8?9'!６:?备!用'中'.转;群,?!7!'6:..６;'0,.1;8;??３?!!2!0一刻。
唐子川便又感受到了那种熟悉的，类似于空间、却又不像是空间的波动。
“以前我还感受不出来这股波动的内涵，但现在却能够感知到大概了。”
这股特殊的波动之中，不仅带着空间的特性，还带着金木水火土等构成世界的基本属性。
它们合在一起，就是世界之力！
“原来如此..”
唐子川有一种玄之又玄的感悟。
他有种感觉。
世界之力绝对是一种极其高端的力量。
它完美的融合了绝大多数属性，甚至能够与混沌之力相媲美!
与此同时。
在唐子川感悟世界之力时，整片御兽空间的面积也在疯狂的扩张
六十亿平方公里！
七十亿平方公里！
八十亿平方公里!
眨眼间，御兽空间的面积就扩张到了一百亿平方公里。
而且整个御兽空间中的灵气浓度，也并没有因为面积的扩大而下降。
依旧是保持在一个相对稳定的状态。
“一枚小千宇宙之心就扩充了五十亿平方公里..”
唐子川算了一下。
距离他心中的目标，一千亿平方公里，还需要购买十八枚小千宇宙之心
而十八枚小千宇宙之心，则一共需要两亿七千万点积分。
“两亿七千万点积分？”
唐子川查看了一下自己的积分余额。
“两亿八千六百多万点积分吗……”
沉吟片刻后，唐子川一咬牙：“干了！
积分本就是拿来提升实力的，留着它也不会下崽啊。”
况且。
这不是还多出一千六百万点积分吗？
多出来的这些积分，已经足够应付一些突发情况了。
“而且我现在的实力真的已经到了极限中的极限，估计在融入一枚小千宇宙之心，就能够成功突破了。”
念及于此。
唐子川不再犹豫。
叮！你准备花费三十亿点积分购买小千宇宙之心，是否确定购买？
叮！购买成功，检测到您拥有0.5折优惠，本次需支付1500万点积分
叮！折扣使用成功，1500万点积分已扣除，商品已正常发放。
OI
叮！你准备花费三十亿点积分购买小千宇宙之心，是否确定购买？］
“是〃”。”
唐子川一口气消费了两亿七千万点积分，直接在聊天群中购买了十八枚小千宇宙之心。
叮！恭喜群成员金色之神一次性消费积分超过一亿点，获得称号“挥金如土“。
“哦？”
唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一抹意外之色。
“竟然还解锁了一个新的称号？”
他点开新称号“挥金如土”的介绍看了一眼，发现这个称号也有特殊效果。
只不过这个称号的特殊效果，就有些华而不实了。
“我花了一亿点积分，就给我一个出场特效和特殊聊天框？”
他唐子川，还需要这个出场特效和金闪闪的特殊聊天框，来衬托身份吗？
根本不需要好吧！
“鸡肋啊，还不如上次的三个额外邀请群成员的名额来的实在呢。”
就在唐子川表示失望时。
群里的一众成员们，也是被聊天群的提示音给吓到了。
逃离桃花岛：“一次性消费积分超过一亿点？啊这我知道神明哥哥有钱，可也不知道神明哥哥这么有钱啊！！”
道宗小公主：“子川哥哥，我不想努力了！”
风暴降生的龙女王：“子川哥哥，我也不想努力了！”
我真不是先知群主："哥，你可是我亲哥啊，你妹妹我穷的都叮当响了，不来接济一下吗？”
云岚宗宗主：“我想知道怎么才能积分破亿，就算神明大佬每个任务都做了，一共也没多少积分奖励吧……”
嗷呜少女：“是的，我记得神明大人做完任务后的奖励，也就几万点而已。”
金色之神管理员：“咳咳，群商城中不是有介绍吗？回收宝物、特别是气运至宝，就会获得很多的积分。
唐子川刚刚发言，便有了一个大大的入场特效。
接下来。
他的发言框都是金闪闪的。
这搞得他顿时就尬住了。
地球领航员：“竟然还有特效！”
请叫我塔利斯议员：“这是'挥金如土'的特效吗？羡慕！”
嗷呜少女：“爱了爱了！”
亚马逊公主：“确实好好看！”
看着众人的发言，唐子川顿时无语了。
好家伙。
这你们也爱？
都是些什么审美啊！
唐子川摇了摇头，然后默默的把刚刚取消的特效又给点上去了
金色之神管理员：“咳咳，我马上就要去尝试着突破十阶了，成功后就来发个红包。”
无限循环者：“祝大佬突破顺利！”
涂山妖王：“一切平安。”
电母转世：“预祝子川实力大进。”
看着聊天群里一片祝贺之声，唐子川笑了笑。
然后就又把心神放到了眼前的事上来。
“々'突破.开始吧！”
唐子川将所有的小千宇宙之心，尽数融入到了御兽空间之中。
而下一刻。
整个御兽空间的面积，也在这一刻开始疯涨!
一百一十亿平方公里！
一百二十亿平方公里！
很快。
唐子川的御兽空间，面积就超过了一百六十亿平方公里。
而与此同时。
他的实力也终于在这一刻，冲破了极限，来到了十阶！
这表明他的实力正式达到了单体宇宙级！
这等实力。
在一个宇宙之中，便堪称是最强的存在了。
即便是在漫威全能宇宙中，也算是一个比较强的人物了。
不过。
唐子川此时却来不及体会十阶的强大。
因为小千宇宙之心还在不停的融入到御兽空间，源源不断的反馈之力，推动唐子川的实力还在不停的提升。
当十八块小千宇宙之心全部融入御兽空间后。
御兽空间的宗面积，也终于达到了唐子川最初的预定目标----千亿（诺好好）平方公里！
而唐子川的实力，也从十阶一星狂涨到了十阶六星！
“呼！“
唐子川长出一口气！
“十八块小千宇宙之心全部融入，我的实力也成功突破到了十阶六星，不知道过去了多久？”
唐子川念头一转，便明了了一切。
