第269段

破，竟然足足花费了将近两个月？”
要知道。
他可是没有待在时间加速的岛屿上的。
这两个月，也就相当于正常世界中的两个月。
“不过也正常。”
唐子川转念便想明白了。
以他如今的实力，从九阶九星突破到十阶六星只花费了两个月，已经算是相当快的了。
这还得益于御兽空间的反馈之力十分的精纯，能直接转化为他的实力。
否则要他自己炼化的话，恐怕两年的时间都不能顺利突破。
“接下来，就该把青丘仙境完全融入到御兽空间，然后去收服那一群狐族委。”
第两百一十八章：三亿八千万点积分的至宝！
“不过在之前”
唐子川看了看聊天群中一直在担心着他的成员们，还是准备兑现诺言，先发个红包再说。
金色之神管理员：“已经成功突破，大家不用担心。”
逃离桃花岛：“哇！神明哥哥已经成功突破了！”
道宗小公主：“我来康康子川哥哥现在是什么实力了。”
风暴降生的龙女王：“肯定已经十阶了！”
亚马逊公主：“我一个月前看过一次，那时候子川的实力就已经达到了十阶三星了，现在肯定更高了。”
嗷呜少女：“每次子川哥哥的实力不突破则已，一突破就是好几星呀！”
东极女帝：“确实如此。”
电母转世：“我已经看了，子川的实力已经达到了十阶六星。
永生大世界。
方清雪也是感觉很有压力。
原本。
她在群主唐晚晚的帮助下，取得了蛟伏黄泉图和九窍金丹。
之后更是获得了不少机缘。
实力突飞猛进。
如今已经达到了四阶五星。
她以为自己和唐子川之前的差距在缩小。
但谁知唐子川的实力不突破则已，一突破就拦不住了！
这样下去。
她和唐子川之前的差距会越拉越大。
“看来还是将这个蛟伏黄泉图给回收了吧.・・.933...”
按照群主所说。
这个蛟伏黄泉图是一件相当重要的气运至宝，价值一定不低。
只要将其回收，有了足够的积分点后，就可以请群主帮忙买她需要的宝物了。
在大千重楼开放后，唐晚晚就说出了她的群主特权之一。
群商城消费一折。
她可以用群主特权代买宝物，然后在大千重楼之中交易。
当然。
这一切都不是免费的。
唐晚晚也会收取等价的手续费。
对此。
所有人都表示理解。
而且就算唐晚晚收取了手续费，她们也能够获得极大的好处。
就好比。
原本价值一万点积分的宝物。
通过唐晚晚的群主特权购买，就只需要一千点积分了。
就算还要给唐晚晚支付等价的手续费，一共也才花费了两千点积分。
这就足足节省了八千点积分。
叮！检测到群成员电母转世要回购“蛟伏黄泉图”，此物是重要气运至宝，价值三亿八千万点积分，请问是否继续回购？
“嗯？！！”
就算是以方清雪的心境，这一刻也直接是惊呆了。
“三.三亿八千万点积分？
这个‘蛟伏黄泉图'为什么能价值这么多的积分？”
就算她知道这个“蛟伏黄泉图”很不俗，群主还特意提示过，这是一件重要的气运至宝。
可这个价格未免也太过惊人了吧！
在她的预期中，这个蛟伏黄泉图能有个一千万点积分，就很不错了！
这个价值太高了。
就算是方清雪也有些拿不定主意了。
她决定私聊问一下这个“蛟伏黄泉图”的具体情况。
沉吟了片刻后，她还是选择了向唐子川发出消息，询问“蛟伏黄泉图”的情况。
在关键时刻，比起唐晚晚来说，她还是更愿意相信唐子川。
另一边。
唐子川刚准备兑现承诺，发个红包，便收到了来自方清雪的私信。
电母转世：“子川，我有个问题想要咨询一下，你知道'蛟伏黄泉图'吗?
“蛟伏黄泉图？”
唐子川一愣，眸子里闪过了一抹异彩。
“方清雪她问这个干什么？
难道她吧主角方寒的蛟伏黄泉图给抢来了？”
要知道。
蛟伏黄泉图可是主角方寒的起步之宝啊！
.每:天更'新?一百,多本,若:曦交!流:裙"25518,9.192;若:曦备,用"68,2!4322,82:　　在前期，蛟伏黄泉图可是扮演了相当重要的角色的。
蛟伏黄泉图曾是一件强大的仙器。
是玄黄大世界魔道第一传奇黄泉大帝的遗命符诏。
是黄泉大帝在六千年前，花费三千年炼化黄泉圣河及龙脉制成，威力无穷。
其内部藏有第一圣水“忘情水”及龙脉器灵“阎”。
途中还有一方“幽冥世界”。
更是包含了阿鼻之(dafg)门、奈何之桥和轮回之盘三大至宝，以及七十二尊被黄泉大帝斩杀炼化的界王境魔神英灵!
它本身就极为强大。
就算在大战之中破损了很多，但价值却没有分毫降低。
因为它成为了主角方寒一开始最重要的金手指。
作为永生大世界这种高级玄幻大世界的主角金手指，它的价值绝对高的离谱！
想到这里。
唐子川回了一句话。
金色之神管理员：“我知道这件宝物，它是你们世界中极为重要的一件气运至宝，价值很高。”电母转世：”它的价值的确很高，群商城给出的回购价格是三亿八千万点积分，我该回购吗？”
三亿八千万？
就算是唐子川看到这个数字后，都被吓了一跳。
就这一件气运至宝的价值，就超过了唐子川目前一来获得的所有积分了！
“还是得强大世界的气运至宝值钱啊！”
唐子川先是感慨一声，随后他回道：“可以回购，我在群商城中拥有优惠折扣。
你回购之后，我可以帮你购买你需要的宝物。
这么多的积分，只要合理运用的话，相信你的实力最少也能达到十阶。”
电母转世：“子川你会觉得麻烦吗？若是麻烦我可以去找晚晚，她也有优惠折扣。”
金色之神管理员：“我的优惠折扣可是0.5折哦，你确定要去找晚晚？”
电母转世：“.”
看着方清雪发了一串省略号后就没动静了，唐子川还以为她被打击到了。
正当他准备去安慰一下时，他就受到了一个红包。
叮！群成员电母转世给你发了一个红包，赶快领取吧。
电母转世：“那就麻烦子川了，这是我的感谢费。”
金色之神管理员：“顺手帮个忙而已，还给什么感谢费呀。”
