第262段

出，出现在了众人的面前。
“够了，你们不能抹平这个腥旋。”
“哦？”
唐子川挑了挑眉，回头看向了这个突然走出来的人，笑道：“幕后黑手终于出现了？“
“你已经抹杀了所有噬极兽，拔出了玛娜生态，甚至还收服了玛娜之女。
可以收手了。”
黑色斗篷人平淡的开口。
他的声音缥缈、宏大、神圣，就如同高高在上的造物主一般。
甚至就连唐子川动用了超级视力，也不能看清楚他具体的模样。
只能在斗篷底下，看见一张仿佛是宇宙星空的脸。
漆黑一片中，闪烁着星星点点。5.6
深邃无尽。一眼，仿佛看尽了一个宇宙一般！
“但我有不得不关闭腥旋的理由。”
面对这个未知强者，唐子川眸子微眯。
经过超级大脑和文明之眼的双重推演，唐子川对于他的身份已经有了一定的猜测。
“外来入侵者，你已经干涉了这方宇宙太多..
该停下来了。”
黑色斗篷人抬手。
顿时一片灿烂的星河出现在他的手心之上。
“不然，我只能耗费本源将你们送走了。”
闻言。
唐子川笑了。
“你可以试一试，光影之主！
或者说…・…拉普拉斯妖？”
第两百一十一章：完成任务，特别奖励！
拉普拉斯妖是一种假想生物。
它能够知道宇宙中每个原子确切的位置和动量，推演甚至是展现宇宙事件的整个过程，过去以及未来。
也就是说。
拉普拉斯妖是一种概念上的存在。
它相当于盖亚意识、世界意志，或者说是..
天道！
当然。
通常来说，只有玄幻、仙侠等高级世界的世界意志，才能被称之为天道。
而灵笼世界的这个世界意志，显然还没有达到天道级别。
“你知道很多。”
一身黑色斗篷的光影之主在被叫破身份后，沉默了片刻，才开口道。
闻言。
唐子川点了点头：“确实不少。”
当这个光影之主现身的那一刻，唐子川就已经推演出了一切。
“天地不仁，以万物为刍狗，果然在天道意识之中，一切的众生都没有任何的区别。”
唐子川摇了摇头。
很显然。
灵笼世界的一切根源，都是这个世界意志一光影之主搞出来的。
30在唐子川的推演中，事情的经过大概是这样的。
灵笼世界的世界意志，在某一天突然觉醒了自己的意志。
它想要更进一步，想要变得更强，甚至是从普通的世界意志晋升为天道
可在正常的发展下，它可能永远都达不到这一点。
因此。
它策划了这次物质世界和精神世界的相融。
当两个世界完全融合到一起后，世界层次就将得到一次晋升。
而从中孕育出的全新生命，也将推动文明的进一步发展。
这样一来，它就有可能从一个世界意志，晋升为天道了。
至于晋升过程中带来的灾难？
死去的人类、生灵？
对于世界意志来说，这重要吗？
只要它你能够成功晋升，完全能够孕育出更加强大、更加优秀的生命!
而姜糖毫无疑问就是其中的代表。
“不错，一切的众生皆没有区别。”
世界意志的化身，一身黑色斗篷的光影之主点了点头。
“你想要救走你的同伴，或者想要带走玛娜之女，都没有问题。
但你不能摧毁腥旋。”
腥旋一旦被摧毁。
那这个世界意志辛苦谋划这么久的大局，都将彻底被破坏。
而它晋级天道的希望，也将被彻底断绝。
“如果说我一定要摧毁呢？”
唐子川挑了挑眉，随后轻声笑道。
“而且，世界意志还是没有自我意识的好，不然就会造就出很多的惨剧啊
事实上。
世界意志一旦诞生了自我意识，就会发展成收割众生万物的幕后黑手。
唐子川记若;!水;':资:!:源;:?群.6!;!5:,６.?6"1"8!８:!!9?.6.,:備,用;中:"转??"群,.7.6:６,0',１??８:,,3"2!０得他前世看了一本大神的书，叫什么墓来着。
讲的就是天道收割众生。
然后一众上古大神布局亿万年，带领众生反抗天道的故事。
剧情还挺精彩的。
灵笼世界的这个世界意志，继续发展下去，很可能也会发展到那个样子
当然。
这一切在遇到唐子川后，就将发生改变。
而那个世界意志的化身，在听到唐子川的话语后似乎意识到了什么。
它当即准备立刻散去。
可下一刻。
它发现自己全身已经不能动弹了。
“啧啧。”
唐子川感叹道：“不愧是世界意志，要不是我的生物立场加上心灵之力，再加上借用了图腾之门的一丝力量，还真困不住你！”
被控住的世界意志也没有丝毫害怕。
它冷静的开口道：“这只是我的分身而已，就算你消灭了它也没有任何的意义。”
“哦？”
唐子川挑了挑眉，随后轻笑道：“你以为我只想消灭你的分身吗？
嗯..
找到了！”
话落。
唐子川整个人直接消失。
下一刻。
他便出现在一团混沌的空间。
不！
不能叫做空间。
因为这个地方已经类似于真正的混沌宇宙了。
四周一片混沌，缭绕着灰蒙蒙的雾气。
根本分不清楚上下左右。
而在这片空间的正中心，则有一个巨大的光团！
“找到你了，世界意志。”
唐子川看着那个巨大的光团轻笑道。
“你是怎么找到这里的！”
终于。
世界意志不再那么冷静的。
唐子川已经能够清晰的从它的话语中，捕捉到一丝慌乱的情绪
事实证明。
就算是类似于天道一般的世界意志，在诞生了自己的意识后，也会被各种情绪给感染支配。
“这就没必要告诉你了。”
唐子川摊了摊手。
下一刻。
一道门户的虚影的出现，直接将这团光芒给吞了进去。
“搞定！”
唐子川先是一笑。
但随即，他额头上浮现了密密麻麻的细汗。
“嘶，这图腾之门真的难用啊..”
这一次。
为了对付这个世界意志，他仅仅借了图腾之门的一丝力量，就感觉身体仿佛被掏空了一般。
这还是因为他的实力大增。
再加上图腾之门很配合的原因。
“不过收获也很大。”
933唐子川的嘴角泛起了一抹笑意。
