第266段

适。
甚至有人会因为它免费，而就不珍惜了。
然而。
唐子川却不知道，他这句话发出去却是让李诗情不由得多想了
“神明大人这是什么意思？
让我不急着还积分，难道是..”
似乎是想到了什么，李诗情顿时小脸羞的通红。
门.
第两百一十五章:
漫威世界。
唐子川他没想到自己随意一个举动，就又让李诗情多想了。
事实上。
这段时间来找他借积分的，还不止李诗情一个。
黄蓉、丹妮莉丝、云韵、夏豆……
她们都来找唐子川借了一千点积分，购买大千重楼的时空信标C
加上李诗情的，唐子川一下子就借出去了五千点积分。
当然。
女儿们的争风吃醋!
对于唐子川来说，五千点积分连九牛一毛都算不上。
要知道，他如今的积分可是将近三亿的！
“三亿积分..
是时候将大部分积分转化为实力了。”
虽说聊天群很靠谱，绝不会暗中吞掉他的积分。
但在唐子川看来，只有将积分转化为自身的实力了才能放心。
这将近三亿点积分，最多留下三千万以备不时之需。
“我现在提示自身实力的最好方法，还是购买类似于'位面之心’的宝物，来提升御兽空间“九三三”。
这样不仅御兽空间的面积、灵气浓度、本源等会得到扩充，我的实力也能通过反馈之力变得更强！”
而且唐子川有群商城0.5折优惠。
这样的提升方式，要比直接用积分提升划算太多了。
“不过在此之前，我得先去御兽空间中看一看再说。”
唐子川想起了自己在离开灵笼世界前，把姜糖收进了御兽空间，却没给贝蒂・罗斯交待。
现在得去看看情况咋样了。
“我想..应该不会出现什么问题吧”
带着一丝侥幸心理，唐子川身形一闪，便直接消失在原地。
而就在唐子川消失没多久，超级少女卡拉飞了过来。
“奇怪..
我明明感受到了他的气息啊..”
卡拉皱了皱眉。她也想去大千重楼里看看呢。
可她全身上下加起来都掏不出一个积分，就准备来找唐子川先借一千点积分。
“看来还是得靠自己。”
卡拉故作老成的摇了摇头。
“群商城中好像有个回购功能，能够通过回购宝物获得积分，就是不知道群商城中宝物的评级标准是什么
这一点把卡拉给难住了。
这个漫威世界和她原本生活的宇宙还是有些区别的。
有哪些宝物她也不清楚。
“有了！”
当卡拉看到不远处的一个巨幅钢铁侠海报时，她的眸子一亮。
“钢铁侠的铁壳子应该算一个宝物吧！”
就在卡拉冲向斯塔克大厦时。
唐子川也已经进入了御兽空间。
在御兽空间之中，唐子川差不多相当于全知全能的神。
他念头一转，整个御兽空间中除了青丘仙境之外的地方，都看的一清二楚
“这个青丘仙境有时间得上去看一看。”
唐子川看了那个似实非实、似虚非虚的空中大陆一眼，心中如此想到
事实上。
他早就有心上去看看了。
只不过一直以来，他都被一些小事给耽搁了。
然后没去成。
说白了。
还是懒！
“嗯，这次去见了姜糖、提升了实力后，就去上面看看吧。”
唐子川计划好后，便身形一闪，来到了时间加速的小岛之上。
此时。
姜糖正在岛上和一群氮星人少女玩的正欢。
而看到唐子川出现后，众女皆是兴奋的围了上来。
“爸爸！”
“天父！”
“天父！”
一群少女围在身边，叽叽喳喳的不是喊爸爸，就是喊天父。
唐子川顿时感觉头都大了。
然而接下来发生的事情，让他更加头大。
原本还一起玩的其乐融融的众女，在喊完唐子川后，顿时互相产生了敌意。
“糖糖，你为什么要给天父喊爸爸！”
“哼！“
姜糖抱住唐子川的一条手臂轻哼道：“我还想问你们为什么要给我爸爸喊天父呢！”
“因为天父就是天父！”
“那爸爸也就是爸爸！”
“胡说，天父不会同意别人给他喊爸爸的！”
“你们又没试过，怎么知道爸爸不会同意？”
“谁说我们没试过？！”
“哦我懂了，你们给我爸爸喊爸爸，然后爸爸没同意，所以你们才喊天父的？”
“难道你喊爸爸，天父就同意了？！”
“同..”
姜糖话说一般，才想起来唐子川好像还真没承认过，一下子底气就没那么足了。
而氮星人少女们，一个个也都是小人精。
一下子就看出了姜糖的心虚。
“看吧，天父他果然也没有答应让你喊爸爸！”
“胡说！”
姜糖顿时急了。
“谁说爸爸他没..没
好吧，爸爸他之前没时间回答我，现在肯定会答应的。”姜糖还是做不到撒谎。
她直接抬头望向唐子川：“爸爸，你是我的爸爸对吧！”
唐子川：“.”
“天父，你不会答应的对吧！”
“对，我们这么多人喊你爸爸，你都没同意的！”
“天父你不能偏心啊…0”
“天父..”
唐子川：“…….”
耳边“嗡嗡嗡”的声音吵得，唐子川有种头昏脑涨的感觉。
他顿时觉得自己进来看姜糖，是他做出的最错误的决定！
“这才十来个而已，要是培育仓里的那些氮星人全都出仓了”
唐子川抬头看了看自己辛辛苦苦扩大了规模的创生秘室，里面还有上千个氮星婴儿正在培育，顿时感觉人生无比灰暗。
“不行。”
想到恐怖之处，唐子川连连摇头。
“之后的氢星人都不能当女儿养了，得当信徒来培养！”
就算那些氮星婴儿们个个都是最优基因，外貌无可挑剔，可唐子川也遭不住了。
他准备让唐依依她们这最先培育出来的氮星人吗，管理之后所有培育出的氮星人。
自己成为一个信仰、一个高高在上的神就行了。
“你看，天父都不回你！”
“姜糖你果然在吹牛！”
“要不姜糖你还是和我们一起喊天父吧，我们不介意的。”
听到唐依依她们的话后，姜糖顿时小脸一苦：“爸爸，你不要我了吗?
呜呜呜~早知道当初我就跟着妈妈走了！”
“咳咳..”
唐子川轻咳两声，眸子里闪过了一丝不好意思。
他实在太懒了。
而且事儿又多。
当初姜糖要是跟着江雪一起离开，说不定真的会更好。
