第278段

微，唐子川想救活他，也就是一个念头的事情。
甚至。
就算他死了，唐子川也有能力将其复活！
因此，他很快就在群里回了一条消息。
金色之神管理员：“我知道了，纲手你放心吧，你弟弟不会有事的。”
逃离桃花岛："就连神明哥哥都做出了承诺，这一下纲手姐姐应该能放心了吧。”
东极女帝：“凡人之躯太脆弱了。”
电母转世：”的确，若是能将子川的图腾武道修炼小成，哪怕只是达到了大武师的境界，生命力、防御力也会大涨。”
超级少女：”图腾之道的确不错，我也修炼一段时间，感觉对自身的力量掌控程度都提升了不少。”
地球领航员：“而且最重要的是，这个图腾武道就算没有灵气也能修炼，我已经在整个大夏推行了，而且成效不错。”
道宗小公主：“就是不知道图腾武道第三篇什么时候推演出来？我已经修炼到了第二篇神台境了。”
逃离桃花岛：“欢欢姐你修炼的速度好快啊，我才修炼到第一篇的武尊境。”
风暴降生的龙女王：“々'武尊境也很厉害了，我才修炼到武君境，实力在聊天群的评级中刚刚突破到三阶一星。”
亚马逊公主：“我才发现欢欢的实力已经达到了五阶了，蓉儿的实力也达到了四阶，都快追上我了。”
云岚宗宗主：“都是图腾武道的功劳，自从转修之后，我的实力提升速度也变快了不少。”
亚马逊公主：“这样吗？”
DC世界。
戴安娜看到众女的实力和发言后，眸子里闪过了一抹若有所思的光芒。
“我也要转修图腾武道吗？”
原本。
在众女纷纷转修图腾武道时，戴安娜并未跟着一起转修。
因为当时她本身实力不错，有五阶七星左右。
这种实力在整个聊天群中，也算是上层了。
（诺吗的）比她更强的，也只有唐子川和江雪两人而已。
而且更重要的是，她的实力体系是西方神系的力量，和图腾武道差的有点儿远。
双方转化的效率不高。
就算她下定决心转修，而且付出一定积分在聊天群的帮助下转修成功后,
这种种原因，让她没有第一时间就转修图腾武道。
然而，这才没过多久的时间。
她的实力也才从五阶七星提升到五阶八星。
但转修图腾武道的众女，实力却纷纷提升了好几星。
甚至是一个大阶！
要是她还不转修的话，接下来恐怕会被众女反超！
“我到底该怎么办侄？
要同样转修图腾武道吗？”
实力也会大大的下降。
第两百二十八章：至火影世界，奇怪的相逢！
事实上。
不仅是戴安娜在思索。
包括凯莎、涂山红红等未曾转修体系的几女，都在思索这一个问题。
而纲手同样没有转修图腾武道。
不过这时候，她却顾不上这一点了。
她使用了一件从聊天群商城中兑换的宝物，终于以最快的速度赶到了目的地，看到了那重伤垂死的弟弟。
当她看见躺在血泊之中，被炸的不成人样的弟弟后，眼泪顿时就忍不住了。
不过她此时顾不上悲伤，擦了一把眼泪就开始施展医疗忍术，准备把绳树的命给救回来。
但绳树的伤势实在太重了。
就算她的医疗忍术十分强大，可也只能做到勉强稳定绳树的生命特征而已
“不行！”
至亲之人满身血污的躺在她面前，她的医疗忍术却无法将其救活。
这一刻，那种绝望无力感让她窒息。
“姐..姐姐，是你吗？”
就在这时。
绳树突然费力的睁开了眼。
但纲手却没感到丝毫的高兴。
身为医疗忍者的她，能够敏锐的感知到她弟弟的生命力在快速流逝。
绳树之所以能睁开双眼，只是最后的回光返照而已。
“不要，你不要说话！”
“没用940的姐姐。”
绳树虚弱而艰难的扯出了一丝笑容。
对于他自己的情况，没有谁比他更清楚。
也许在下一刻，他就会闭上双眼，永远的死去。
不过..
“能..咳咳，能在生命的最后一刻...再..在见姐姐一面，我已经很满足了
绳树在说完这一句话后，生命气息迅速的衰落。
他抬头往向蔚蓝的天空，眼底浮现了一抹不舍。
随后，眼神黯淡。
“绳树！”
亲眼看到弟弟死在自己的面前，纲手只感觉一股巨大的情绪冲击而来
这股情绪中包含了悲伤、痛苦、懊悔等等种种复杂的情绪。
尤其她还是一名医疗忍者，拼尽全力却救不会她弟弟的命...
这一刻。
她对自己一生所学充满了质疑。
“对了，还有子川！”
纲手从悲痛之中缓过来后，便想起了唐子川。
虽然她弟弟已死，但唐子川的神通广大给群里所有人都留下了深刻的印象。
纲手也不例外。
也因此，她才没有彻底的绝望。
传说中的大肥羊：“我没有把我弟弟救回来，他刚刚还是死了，子川你能帮帮我吗？@金色之神管理员“
叮！群成员传说中的大肥羊触发任务，复活千手绳树并结束忍界大战。］
任务要求：复活因误入埋伏、被爆炸符炸死的千手绳树，并结束第二次忍界大战，恢复忍界和平。
奖励：23点积分+未知
本任务面向群内全体成员，但其中一个名额已被任务发布者指定为金色之神管理员！
本任务可接取人数，2（注：剩余可接取人数1。）］
友情提示：本任务为顶级任务，难度极高，建议九阶一星以上实力的群成员皆可接取！］
叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。
漫威世界。
唐子川看着聊天群中的发言后，无奈的摇了摇头。
“接下来，我恐怕得先去一趟纲手的世界，帮她复活她弟弟了。”
“嗯，去吧。”
涂山红红点了点头。
虽然她专门来找唐子川，但唐子川却在这时候要离开。
但她并没有很生气。
因为她很理解纲手的心情。
要是她的两个妹妹，任何一个出了事儿。
她也会抓住一切机会，想要救活她们俩。
“那行，等我回来。”
唐子川点点头，正准备直接传送到火影世界时。
他突然挑了挑眉，像是想到了什么一样。
“要不你和我一起去纲手所在的世界看看？”
“可以吗？”
涂山红红眨了眨眼，眸子里闪过了一丝意动。
