第271段

川突然意识到了这个问题。
他记得上次夏豆直播时，也没有看到纲手。
这次他发红包，纲手照样也没有出现。
!难道我的运气要变差了？”
按理来说，不应该呀。
我真不是先知群主："好家伙，哥哥你才发现这段时间没见过纲手了？”
逃离桃花岛：”合着平时神明哥哥都想不起来纲手姐姐，只有在这种看谁倒霉的时候，才能想到纲手姐姐？”
风暴降生的龙女王：“知道真相的纲手姐姐，哇的一声就哭了出来。”
看到众女的发言，唐子川也有些不太好意思。
只能说，他脑海中纲手运气不好的印象，实在太深刻了。
金色之神管理员：“咳咳，别转移话题，纲手她到底怎么了？”
..门.
第两百二十章：狐族阿离！
我真不是先知群主："其实也没什么，就是最近这段时间忍界大战已经到了最紧张的时刻了，就算纲手姐姐是医疗忍者都不得不上战场了。”
金色之神管理员：“这样吗？”
唐子川挑了挑眉。
那就连纲手她自己都被派上战场了，还怎么保护她弟弟？
像是猜出了唐子川要问什么一样。
接下来众女叽叽喳喳，你一言我一语的，把唐子川的所有疑惑全都给解答了。
逃离桃花岛：“没错哦，纲手姐姐说这几个月过去后，这次的忍界大战基本就快到尾声了。”
道宗小公主：“纲手姐姐花费了不少积分，在聊天群里兑换了不少的宝物，把她弟弟的实力也提升起来了。”
看着聊天群众女的话语后，唐子川点了点头。
金色之神管理员：“原来“九三七”是这样，看来最后这个红包她是没时间领了，那就我自己领了吧。”
叮！恭喜您领取了金色之神的红包，获得了积分30万点积分。
“？？？“
看着这个红包金额，唐子川顿时感觉自己头顶上冒出了几个大大的问号。
好家伙。
他一共也才发了五十八万多点的积分啊！
当时他账户余额**有四千六百五十八万多点积分。
他想着就把五十八万点积分的零头给发出去。
结果他自己一个人就领了30万点积分？
这发出去的积分，有大半都被他给领了回来...
到底是他的运气太好呢？
还是群员们的运气太水了？
金色之神管理员：“不是...我给你们机会，你们也不中用啊!
东极女帝：“怎么了？”
嗷呜少女：“神明大人，我们又怎么啦？”
我真不是先知群主："哼，我看哥哥他就是想无缘无故的嘲讽我们一下罢了。”
看着群里众女的疑惑，唐子川也不多说。
他直接将红包金额的截图发了出去。
金色之神管理员：“不多说了，看截图吧。红包截图Jpg.”
逃离桃花岛：”.”
道宗小公主：“.”
风暴降生的龙女王：“.”
顿时间。
聊天群就被一连串的省略号给刷屏了。
我真不是先知群主："三……三十万点积分？”
金色之神管理员：“对，不多不少刚好三十万点积分，你们说是不是你们自己不中用？”
我真不是先知群主：“哥，你发了多少的红包？”
金色之神管理员：“咳！不多，也就是五十八万多点积分吧。”
嗷呜少女：“所以说神明大人自己抢了一多半？”
地球领航员：“这..我们确实不中用...”
请叫我塔利斯议员：”.”
双城宇宙。
杰斯有些自闭了。
他这次抢了三千多点积分，还以为已经算是不错了。
可没想到唐子川竟然发了五十八万多的红包。
更让他想不到的是，唐子川他自己一人抢了三十万点积分!
“难道我的运气从来都没有变好？”
一时间。
杰斯都有些自我怀疑起来了。
唐子川自然不知道他小小的一个举动，给杰斯造成了多么巨大的心理伤害。
眼下他已经关闭了聊天群。
准备趁着自己运气正隆时，一步到位，将青丘仙境完全融入到御兽空间之中。
“当整个青丘仙境完全融入到御兽空间后，巨大的反馈之力恐怕会让我的实力进一步增长吧
尤其是生活在青丘仙境中的青丘狐族，有不少实力都还挺强。
其中甚至有一个十阶强者！
种种反馈加持己身。
他的实力恐怕有希望达到十阶极限！
“融合开始吧！”
唐子川眸子微闪。
在打卡系统的帮助下，御兽空间继续融合青丘仙境。
顿时间。
整个御兽空间中的灵气再度暴动起来。
而它的面积，也在同时疯狂的扩张了起来。
与此同时。
青丘仙境的内部。
青丘狐族的众人面色一变。
“变动又开始了！”
“没错，我能够感受到整片仙境的灵气都在迅速变得稀薄。”
“究竟发生了什么？”
“难道我们青丘之地就要承受不住混沌气流的冲击，直接破碎了吗？”
“圣女大人一定要成功啊！”
青丘狐族的所有人都忧心忡忡…0
就连实力最强的那个中年美妇都不例外。
虽然她的实力达到了十阶，但依旧不能够穿透青丘之地的屏障，看到外面世界的景象。
这是当年九尾天狐留下的后手。
它保护了青丘之地在混沌气流的冲击下，能保持稳定与完整。
同时也束缚了青丘之地狐族之人的眼界。
“仙境之内的灵气为何会大幅降低？
难道先祖留下的屏障哪里出了问题，才导致灵气大量流失？”
青丘狐族的所有族人，想来想去也想不明白。
这是她们认为最后可能的答案。
然而。
她们万万想不到，青丘仙境的灵气之所以会迅速变得稀薄。
是因为它在融入到御兽空间时，灵气大量的逸散到了整个御兽空间的缘故。
青丘仙境。
圣地月亮湖中心的莲台之上。
有一少女盘坐其中。
少女看上去十六七岁的样子，一身白色长裙，姿容气质无不绝世。
此时。
她双眼紧闭，黛眉紧蹙，修长的娇躯上有一层跳跃的神辉。
如同橘黄色火焰，光晕莹莹，笼罩着她，将她衬托的更加神异美丽，有种奇异魅力。
“呼.
又失败了，这是为何呢？”
少女睁开了那秋水般的双瞳，擦了擦嘴角溢出的鲜血。
“大家都说我是狐族百万年不出的绝世天5.6才，觉醒了九尾天狐的血脉，可为何连圣地之心都掌握不了？
不能掌握圣地之心，那整个青丘仙境都时刻有倾覆之危。
到时候。
