第276段

作异宇宙穿越者的卡拉，依旧站在他们的面前！
“现在的关键是为何我一出现，时间线就自动修正了？
甚至就连卡拉异宇宙穿越者的身份都被掩盖了？”
唐子川心中很疑惑。
原本。
他自己身为一个穿越者，把漫威剧情搅得天翻地覆都没人来管，就很让他疑惑了。
现在又出了这种情况...
唐子川是彻底搞不懂了。
“难道是打卡系统的原因？”
这是唐子川唯一能想到的合理解释了。
而就在唐子川好奇时，聊天群中的提示音已经再次响起。
叮！群成员超级少女的任务时空变异管理局的追捕已完成。
叮！金色之神获得积分奖励1032点，涂山妖王获得积分奖励1点。
叮！本次任务完成评价：完美！
叮！群成员金色之神获得额外积分奖励500000点，群成员东极女帝获得额外积分奖励50000点。
而这次群任务完成速度之快，让所有人都惊了。
逃离桃花岛：“哇，这么快就完成了任务？”
道宗小公主：“没错，这才过了几秒钟时间吧。”
风暴降生的龙女王：“的确很快，顶级难度的任务也被如此简单的完成了吗？子川哥哥好厉害！”
嗷呜少女：”的确，刚刚还在讨论谁接任务呢，结果下一刻任务就已经完成了。”
我真不是先知群主："我不关心完成速度的快慢，我只看到这次完成任务后的奖励好丰厚啊！”
云岚宗宗主：”的确，五十万点积分也太多了。”
无限循环者：“就算打酱油都能获得五万点积分，好羡慕！”
涂山妖王：“那个..其实我还没见到子川。”
逃离桃花岛：**!!!”
逃离桃花岛：”也即是说，妖王姐姐刚刚接下任务传到神明哥哥的世界，任务就已经完成了，账户里已经多了五万点积分！”
道宗小公主：”而且接下来还可以在子川哥哥的陪伴下，游玩一下子川哥哥生活的世界！”
风暴降若:水!资:?源!群';6'5;:6:"6'!?1''8'"8;?9,6;;.备?!用!:中,转;',群"'?7:?'6'.6?0'1!8:"?3;2!;.0生的龙女王：“慕了！”
嗷呜少女：“羡慕哭了！”
云岚宗宗主：“羡慕+1…0”
地球领航员：“羡慕+2。
随之，聊天群中就被一连串的羡慕给刷屏了。
直到方清雪发言，才打破了队形。
电母转世：“我很好奇，每次完成任务后的奖励是怎么评定的？”
东极女帝：“我也很好奇，记得以前最高的积分奖励也才5万而已，现在直接翻了十倍。”
金色之神管理员：“对于这个问题，我倒是有些猜想。”
唐子川看到两女的疑问后，便主动站出来回答了。
作为本群做任务最多的人，他分析了自己做过的所有任务、以及得到的所有奖励，最终得出了一个答案。
金色之神管理员：“任务的奖励和任务的难度有关，难度越高的任务，奖励就越高。”
金色之神管理员：“就好比这次的难度，是唯次的顶级难度，而且要求达到九阶以上的实力才能接取任务，所有它的奖励最高。”
风暴降生的龙女王：“但是感觉子川哥哥你这次完成任务也不难啊..”
权游世界。
丹妮莉丝托着下巴，眸子里闪过了一丝疑惑。
明明这次的任务5.6,是完成的最快的一次好吧，感觉一点儿都不难的样子。
金色之神管理员：“那是因为一些特殊原因吧，而且任务难不难，并不看我完成的速度的快慢，而是要看聊天群的定级。”
我真不是先知群主：“懂了，以后遇到难度高的任务，一定要和哥哥一起接下来！”
道宗小公主：“最好在任务中，也要发挥一定的价值，拉高任务的评分！”
逃离桃花岛：“解锁蹭积分的新姿势！”
接下来，唐子川就没有关注群里的聊天了。
因为他已经发现在不远处的海面上，突然出现的涂山红红了。
第两百二十六章
在发现涂山红红的那一刹那，唐子川内心便立刻有了决定。
目前，还不能让她与旺达她们姐妹俩见面。
毕竟。
涂山红红本身就是一个强势、专一、且爱吃醋的性子。
再加上洛娜这边他也还没有完全摆平呢。
很显然。
目前不是见面的最好时机。当然。
:时间管理大师!
唐子川也不是没有办法摆平涂山红红和旺达她们姐妹俩。
以唐子川如今的心灵之力，甚至可以轻易的完全扭转一个人的认知，让她对自己爱的死心塌地、死去活来!
但这样一来，就完全没有意思了。
事实上。
唐子川很享受和众女真正在一起之前的，这一段暧昧的时期。
两人真正在一起之前的暧昧时期，才有那种恋爱的心动感。
因此。
唐子川并不准备用自己的能力，加速自己与众女之间的这一段过程。
“不过我这刚回来，也不好直接离开啊..”
30唐子川皱了皱眉。
他这一次离开了这么久，足足三个多月将近四个多月。
这刚刚回来就又立刻离开，还是不太好的..
“要不用心灵之力搞一个投影？”
以唐子川目前的心灵之力，甚至直接改变物质世界的规则，凭空创造出一个分身都是轻轻松松的。
但那完全没必要。
只需要弄一个投影就行了。
在唐子川心灵之力的影响下，只要这个投影不和旺达她们姐妹俩有接触，就不会漏出任何的破绽。
“不过还是觉得不妥”
唐子川想了会儿，还是摇了摇头。
应该还有更好的解决方案。
“有了！”
就在这时，唐子川脑海里灵光一闪。
他想出了一个绝妙的主意！
“只要将旺达她们姐妹俩带到御兽空间中随便的一个岛屿上，然后再将这个岛屿的时间流速调慢三千倍不就行了吗？”
三千倍时间流速下。
外界一天，那个岛屿上才会过去不到半小时而已。
而他将两女送到时间流速调慢的岛屿上了，随便找个借口，就可以溜出来半小时。
等外界一天过去，涂山红红回到她自己的世界后，唐子川就可以将旺达和洛娜两姐妹再接出来。
“简直完美！”
唐子川脸上泛起了一抹笑容：“不过得注意，不要让生命之锚影响到了旺达她们的性格。”
只要进入御兽空间，就必然会形成生命之锚。
而形成了生命之锚的人，则完全不会背叛唐子川。
但这并不会改变那些形成了生命之锚的人的自由意志。
只要唐子川注意一点。
