第270段

多群员打扰，还会影响晚晚的生意。”
金色之神管理员：“晚晚的生意？”
唐子川一脸懵逼。
他之前一直在突破，完全不知道在这段时间里，唐晚晚借助他的大千重楼，做二道贩子，已经发展出了一笔不小的生意。
经过方清雪的解释后，唐子川才一脸恍然。
随后他有些哭笑不得。
“这小丫头，整天鬼点子挺多的啊！”
虽然大千重楼在他的定位之中，是自由的商业之都，可这不是还没开张嘛。
结果唐晚晚已经借此当起了二道贩子了。
“不行，等‘青丘仙境'事了之后，我的去找她补收一笔税才行。”
唐子川笑了笑后，也答应了方清雪，领取了她的红包。
叮！你领取了群成员电母转世的红包，获得三千万点积分，已存入余额之中。
第两百一十九章：销声匿迹的纲手!
“啥？”
唐子川一下子有些发懵。
“三千万点积分？”
好家伙！
方清雪玩的这么大吗？
竟然一下〜发了三千万点积分？
金色之神管理员：“清雪，你这红包该不会是发错了吧，多点了几个-零？”
别说是三千万点积分了。
三十万唐子川-都觉得有些多。
在他的想法中，方清雪可能发个或者是6666,甚至是1314点积分，意思一下就行了。
可谁知她不发则已，一发惊人啊！
电母转世：“没错。”
金色之神管理员：“没错？三千万点积分？”
金色之神管理员：“发这么多你是要干啥？包养我吗？”
电母转世：“没...”
电母转世：“我只是觉得，要是子川你帮我忙的话，给我节省下来的积分远不止三千万点积分。”
额..
唐子川一时间还真被说服了。
0.5折的优惠，可以帮方清雪节省太多太多的积分了。
就算是与唐晚晚的一折优惠相比，也能节省一半。
而三亿八千万点积分的一半是多少？
一亿九千万！
这么一算，方清雪给自己发个三千万点积分的红包，好像还真的不过分?
“不过我帮她也不是为了积分啊。”
说实话。
三千万点积分很多。
但唐子川还真的不缺这三千万点积分。
他想要积分的话，完全可以把六枚无限宝石给收集了，然后通过群商城给回购了。
六枚无限宝石也是重要的气运至宝。
加起来至少也能值个一亿点积分。
甚至可能更多！
他之所以没去收集无限宝石，还是不想破坏剧情。
等剧情到了。
他既可以直接把灭霸集齐的六枚无限宝石给抢过来，还可以顺便打个卡。
不过他既然已经收下了方清雪的积分，再还回去也不是那么个事儿。
因此他只好无奈了摇了摇头，然后发了一条消息。
金色之神管理员：“行吧，你把你想要的购买的宝物列一个清单发给我，等我这边忙完了，就买了在大千重楼送给你。
电母转世：“好！”
方清雪回了句话。
之后没过一会儿，她就发了一个购物清单过来。
密密麻麻一大串。
然后下一刻，唐子川就又受到了一笔三亿五千万点的积分。
好家伙！
方清雪这是把所有积分全都给转过来了？
这三亿五千万点积分在加上她红包发过来的三千万点积分，刚好是三亿八千万点积分、
“还真是放心我”
唐子川摇了摇头。
俗话说。
财帛动人心。
三亿五千万点积分的价值，可是要比那些黄金白银的俗物要贵重无数倍了！
二者根本没有可比性。
这些积分甚至能在群商城中买个几万颗生命星球！
有0.5折优惠的话，足以把一个普通人从零阶培养到十阶！
要知道。
十阶强者就已经是单体宇宙级了！
而方清雪就这么毫不设防的，将她所有的积分都给转过来了。
金色之神管理员：“好家伙，你这是把所有积分都给转过来了？”
金色之神管理员：“你难道不怕我贪了你的积分吗？”
电母转世：“子川你不会的。”
金色之神管理员：“你有点过于相信人了，看来我要给你一个教训
电母转世：“我一向看人很准。”
坏笑.jpg.”
金色之神管理员：“好吧...”
见方清雪没有被自己吓到，唐子川也是笑着摇了摇头。
“看来我的人品实在太坚挺了。”
金色之神管理员：“我这边还有事情要做，不一定能马上帮你购买，要不我再给你转回来几千万点积分，让晚晚先帮你忙？”
电母转世：“不用，我还有积分。”
金色之神管理员：“.”
唐子川彻底无语了。
好家伙。
原来方清雪才是真正的富婆啊。
已经转出来了三亿八千万点积分了，她竟然还有积分？
他就很好奇，方清雪从哪里来的那么多的积分？
像是知道唐子川好奇一样，方清雪的解释马上就来了。
电母转世：“我将小宿命术回购了，它价值一亿点积分，但由于我没有采取记忆剥离的方式回购，因此只有一百万点积分。”
・・・0求鲜花.......
金色之神管理员：“好吧...”
不得不说。
这种高等玄幻世界的强大神术。
特别是强大的气运神术，价值就是高！
江雪的那门只有一小半的魔狱玄胎经，也价值一亿点积分。
现在方清雪的这门大命运术的入门简缩般一小宿命术，也价值一亿点积分。
金色之神管理员：“那个..我准备兑现诺言去群里发红包了，你也可以去抢一抢。”
金色之神管理员：“咳咳，虽然你也不缺这点积分，但凑凑热闹也是好的。”
电若.水,资'?源,群?６?.5;,6?6:!!1':8?',8?,:9:"6.备?用;?中?:.轉:群!,;7;6",6"0'1.8;?,3"?2:!0母转世：“好。”
见方清雪答应了下来，唐子川便关了私聊窗口。
随后便在群里发了一个红包。
叮！群成员金色之神管理员发了拼手气红包，大家快来抢吧！］
道宗小公主：“期待已久的红包终于来了！”
逃离桃花岛：“我这次竟然抢到了三万八千多点积分！”
风暴降生的龙女王：“我也抢到了一万三千多点积分。”
我真不是先知群主："哇，我这次怎么只抢到了两千多点积分？
金色之神管理员：“别急，不是还有纲手垫底吗？”
金色之神管理员：“说起纲手，怎么这段时间好像没见过她？”
