第275段

少女：“子川哥哥救命，有两个神秘人要来抓走我。@金色之神管理员”
叮！群成员超级少女触发任务，时空变异管理局的追捕。
任务要求：拯救因贸然进入漫威宇宙，并大肆改变剧情的超级少女卡拉，驱逐时空变异管理局人员。]
奖励：1033积分+未知
本任务面向群内全体成员！
本任务可接取人数，2]
友情提示：本任务为顶级任务，难度极高，建议九阶一星以上实力的群成员皆可接取！
叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。
这次的任务刚一颁布，顿时引起了所有人的惊讶！
逃离桃花岛：“哇，不是吧！卡拉姐姐竟然触发了一个顶级任务，需要九阶强者才能接取？”
道宗小公主：“九阶？我晕，要求这么高吗？”
风暴降生的龙女王：“要求这么高吗？卡拉姐姐究竟遇到了什么敌人啊，竟然需要九阶实力才能应付。”
亚马逊公主：”群里估计只有子川一个人达到了标准吧。”
就在群里众人全都惊呼时。
唐子川也注意到了聊天群里的动静。
就连他都一惊。
“时空变异管理局？
漫威宇宙中还有这玩意儿？”
说实话。
他前世并不算是漫威的忠粉。
因此也有很多东西并不了解。
就好比这次的时空变异管理局。
“既然有这么个机构，怎么不来抓我？
我改变的剧情，可是要比卡拉多多了好吧！”
唐子川很是疑惑。
要知道。
卡拉来到漫威宇宙没多久，平时也就打击一下小偷小摸、拦路抢劫的小罪犯。
她对于漫威宇宙，应该还没造成什么大的影响吧。
而他自己就不一样了。
他已经插手了好多剧情，改变了不少重要人物的命运了。
可这个时空变异管理局，却一直没有盯上他。
这就很奇怪了。
“总之现在没时间多想了，还是先去把卡拉救了再说吧。”
唐子川摇了摇头，直接接取了任务。
金色之神管理员：“时间紧急，我这就接了任务去救卡拉了，你们要接任务的赶快点儿。”
叮！群成员金色之神管理员已接取了任务时空变异管理局的追捕。
而群里的众女看到提示后，也是纷纷点头表示理解。
嗷呜少女：“救人要紧，另外我就不接任务了吧。”地球领航员：“确实应该这样，我也不来添乱了。”东极女帝：“事实上，我的实力已经恢复到九阶了。”江雪发出了这条消息。
她还记得超级少女卡拉目前和唐子川生活在同一个宇宙。
因此她想接下这个任务，去唐子川生活的世界看看。
但这时，一个让人意想不到的人发言了。
涂山妖王：”这次的任务我接了吧，今后有机会再让给大家。”
・・・0求鲜花.......
叮！群成员涂山妖王已接取了任务时空变异管理局的追捕！
风暴降生的龙女王：“啊这..”
亚马逊公主：“.”
我真不是先知群主：“咳咳，也好。”
逃离桃花岛：“哈哈哈妖王姐姐自从人群以来，还从来没接取过任务呢，这次接一下也是应该的....吧。”
嗷呜少女：“偷偷观望Jpg.”
一时间，
聊天群中的所有人都被这个平日里不怎么冒泡，存在感不强的涂山妖王给惊到了。
好家伙。
这新人牛批啊。
竟然敢抢江雪姐姐的任务？
要知道。
江雪身为重生神帝，本来气场就极强。
再加上她那逐渐恢复的实力、绝世的容颜...
在聊天群中，众女隐隐间都会被压制一些。
就连身为群主的唐晚晚，都对江雪十分重视。
这还是第一次有人敢正面抢走江雪想要接下来的任务的。
而与此同时。
帝尊大世界。
神界！
江雪看着聊天群中的变故，那张绝美的脸上泛起了一抹笑容。
她美眸微闪，显然意识到了些什么。
“这个涂山妖王..好像是子川亲自邀请入群的？”
漫威世界。
唐子川并没有关注聊天群中发生了什么。
当他从御兽空间出来后，就第一时间瞬移到了地球上空。
他一眼就看到了有两个身穿黑色制服铠甲的人，固定了可爱岛附近的时空此时。
它们正拿出了一副时空镣铐，准备将卡拉给拷走。
“还好没有来晚。”
唐子川轻舒一口气，随后身形一闪，便从外太空直接跨越了遥远的距离，来到了卡拉的身前。
而在他出现的一瞬间。
被静止的时空也一下子恢复了。
而与此同时，时空变异管理局两人手中的设备，也发出了提示声。
“滴滴滴！检测到时间线已修正！”
“滴滴滴！检测到异宇宙穿越者已消失！”
..门.
第两百二十五章：涂山红红的漫威之旅!
听到手中设备传来的提示声，时间变异管理局的两人彻底傻了。
怎么回事？
为什么时间线它自己突然就修正了？
为什么异宇宙穿越者，她就消失了？
她明明不是就站在眼前的吗？
那么大个人，一动都没动！
然而。
两人的眼中有光芒闪了闪，还是按照规章制度办事，直接打开一个时空门离开了。
“这..他们怎么就走了？”
“子川哥哥你一来他们就走了，好厉害！”
“这是怎么办到的？”
对于三女的惊讶，唐子川沉吟了片刻后才回道：“嗯...可能还是提示音的原因？”
“就那个时“九三七”间线已修正，异宇宙穿越者已消失的提示音？”
卡拉眨了眨眼，眸子里还是充满了不解。
不是。
她这么大个人站在这里，也没跑，怎么就突然提示异宇宙穿越者消失了？
而且那两个人是傻子吗？
还是没有长眼睛？
自己站在他们面前，他们非得相信一个机器？
“嗯。”
唐子川点了点头。
他眼底闪过了一丝精光：“刚刚那两人不是真正的人类，而是超仿真机器人。”
刚到这里的第一时间，唐子川就用超级视力将两个看了个通透。
那两人没有生命特征，没有生物立场。
内部骨架是一种高分子复合金属。
在心脏出，装载着动力核心。
而在脑袋部分则装载了芯片，其中内置了一个人工智能。
也因此，他们的行动才一板一眼，完全按照流程规定来办事。
只要设备检测中，时间线已修正、异宇宙穿越者已消失，那么他们就会离开。
