第277段

生命之锚后，旺达姐妹俩顶多会在内心中更加亲近唐子川一点。
“嗯.这样就没问题了。
啧啧啧，这才叫做时间管理大师啊！”
接下来。
唐子川按照计划，将两女带到了三千倍时间流速的小岛上。
说是小岛，但其实它的面积一点儿也不小，面积超过了三十万平方公里
这么大的面积，甚至足够旺达她们姐妹俩玩上一个月了！
现在让她们在卡拉的陪伴下，先待个将近半小时，一点儿问题都没有。
安排好了一切后，唐子川便离开了御兽空间，找到了涂山红红。
而与此同时。
在火影世界。
完成了一个大型系列任务的纲手，也终于有时间翻翻群聊了。
“咦？这段时间竟然发生了这么多事？”
“嘶！唐子川那个狗大户竟然发了红包？！！”
“嗯？那个红包竟然还剩下三十万点积分我没领，最后全被他自己给领了？
“啊啊啊三十万点积分啊！”
纲手有些抓狂!
那可是足足三十万点积分！
要知道。
非酋的她，加入聊天群这么久以来，一共也才获得了大概三千点积分左右
她的运气太差了。
每次签到就几个积分。
红包也抢不到多少积分。
她能有三千多点积分，还是因为回购了一些忍术的原因。
简直是一把辛酸一把泪。
太惨了！
原本她以为自己不会更惨了。
然而现在残酷的现实，给天真的她好好的上了一课！
原来每次签到只有几个积分不是最惨的。
每次抢红包抢到的积分最少，也不是最惨的。
最惨的是明明有三十万点积分摆在她面前，她却与它擦肩而过！
这种得而复失的感觉，太惨了！
传说中的大肥羊：“啊啊啊，我的三十万点积分啊！”
逃离桃花岛：“呀！纲手姐姐你终于冒泡了啊，好久不见了。”
道宗小公主：“哈哈，纲手姐姐你这段时间可是错过了很多很多啊
风暴降生的龙女王：“噗！欢欢姐你就别再扎纲手姐姐的心了。”
嗷呜少女：“一直非酋的纲手姐姐，错过了唯次翻身的机会，好可怜...”
我真不是先知群主：“咳咳，你们一个个的都少说两句，不要刺激纲手了。”
聊天群里的众人，一个个都冒泡了。
甚至就连很少冒泡的杰斯都出现嘲讽了一句。
然而纲手对这一切都视若无睹。
传说中的大肥羊：“红包...我的红包...
传说中的大肥羊937：”积分.我的积分..
无限循环者：“完了，纲手姐姐好像已经有些神志不清了。”
云岚宗宗主：“可以理解，毕竟运气一直很差的人，错过了唯次抢到三十万点积分红包的机会
正义秩序制定者：“意外之财，就算失去又如何？”
我真不是先知群主：“没错没错，纲手你要想开点儿，得之我幸失之我命啊。”
传说中的大肥羊：“呜呜呜~~那我的命也太惨啦！！”
逃离桃花岛：“噗嗤！咳咳..对不起，我没想笑的。”
道宗小公主：”哈哈哈对不起，我们都受过专业训练，绝对不会笑的！”
无限循环者：“除非忍不住..”
嗷呜少女：“突然觉得纲手姐姐也挺萌的，那句‘那我的命也太惨啦'真的好萌啊！”
我真不是先知群主："这该死的反差萌，就连本群主都忍不住动心了。”
看着聊天群中众人的话语，纲手的脸色更黑了。
就在她默默的在心中，把嘲笑她的人都记上一笔时，一个忍者飞速的来到了她的面前。
“报告纲手大人，我们遇袭了！
绳树少主他身受重伤，生命濒危！”
第两百二十七章
“绳树生命垂危？”
纲手在接到禀报后脸色一变，整个人在一瞬间有些慌乱。
“果然还是如同群主所说，绳树命中注定有这么一劫吗？”
此刻。
纲手无比庆幸自己帮助弟弟提升了实力。
要不然，这次她受到的消息就不是生命垂危了。
而是直接死亡了。
毕竟，在群主原本的预言之中他就是直接死亡的。
:戴安娜的纠结!
这一次之所以还能剩下一口气，完全是因为她帮助她弟弟绳树提升了实力
实力变强了，反应能力、防御能力等自然也会变强。
“带我去找到绳树！”
纲手没有多想。
现在每一分一秒的时间，都相当的珍贵。
她要尽快赶到绳树的身边，将其给救活。
与此同时。
纲手在一边赶路的时候，也在群里发了一条求救的消息。
传说中的大肥羊：“我的弟弟他还是出事了！”
逃离桃花岛：“啊？不会吧，都过去这么久了一直都没什么大事发生，我还以为纲手姐姐你的弟弟已经安全了呢。”
道宗小公主：“我也是这样以为的，毕竟按照大家的经验表明，未来不是不能改变的。”
风暴降生的龙女王：“纲手姐姐你的弟弟怎么样了？”
传说中的大肥羊：”受了很严重的伤，现在生命垂危，我正在赶去救他的路上。”
亚马逊公主：“那纲手你专心赶路吧，希望能来得及。”
我真不是先知群主："一定可以的！”
传说中的大肥羊：“嗯！万一..我说要是万一我弟弟出了什么事儿，希望子川能出手帮一下忙，我一定会报答的
这句话，才是纲手的最终目的。
在她看来，万一她去晚一步，或者是没有将绳树给救回来，那整个聊天群或许也只有唐子川有能力帮她了。
我真不是先知群主："哥哥他现在应该正在招待妖王姐姐呢，我帮你艾特一下。”
我真不是先知群主："@金色之神管理员哥哥快出来，纲手姐姐喊你帮忙了！”
漫威世界。
唐子川刚刚带着涂山红红游览了一下他的可爱岛，然后给她科普了一下漫威宇宙的大概格局。
他就接到了唐晚晚的艾特。
“嗯？晚晚艾特我？
她找我有什么事吗？”
说实话。
在看到唐晚晚艾特自己的那一瞬，他还是有些担心的。
毕竟这段时间唐晚晚的运气似乎也不是很好。
上一次抢红包，她好像是倒数第二名来着。
按照他总结出来的聊天群的规则，唐晚晚现在的运气应该不太好，可能会出现一些不好的情况。
不过当他点开了聊天群，翻看了记录后，整个人这才长舒一口气轻松了下来。
“原来是纲手弟弟绳树还是遇到了命中注定的哪一劫？
而且这次还没死。”
对于唐子川来说，只要这个人没死。
那么无论他受了多么重的伤势，区别都不大。
