第273段

归我了！
这谁能不气？
她没有立即动手赶走眼前这个入侵者，就已经算是脾气超级好的了。
“哦？”
唐子川挑了挑眉：“那正好，不仅青丘仙境归我了，就连生活在这片土地上的你们也归我了。”
“你！！！”
阿离差点儿被眼前这人的厚颜无耻给气吐了血！
怎么会有这种人？
跑来把她们的家给占了不说，竟然连人都要一起抢走？
而且是一整个种族连锅端的那种！
“你.……你不能这样！”
阿离只觉得委屈的想哭。
她们青丘狐族本来就很惨了。
整个种族连带着她们生活的这片小世界，时时刻刻都有倾覆之危
现在还有坏人来欺负她们。
“啊这.”
唐子川看着那眼眶都红了，却硬撑着不流泪的少女，整个人都有些傻眼了
这不至于吧。
自己就开了一个玩笑，这个少女就要哭了？
当然。
唐子川不知道的是，他的话仅仅只是一个导火索而已。
或者说，只是压到骆驼的最后一根稻草。
阿离她原本就背负了所有族人的希望，来月亮湖掌控圣地之心。
只有这样，她才能守护整个青丘之地，使其不被混沌气流给侵蚀了。
但每个掌控圣地之心的狐族少女，寿命都不过一百多年。
牺牲自己，守护族人，这已经要很大的勇气了。
然而。
当她做好了这种心理准备后，却发现自己迟迟都不能掌控圣地之心...
这样一来，她的压力就更大了。
简直相当于时时刻刻都备受煎熬。
顶着第三代九尾天狐血脉的天骄之名，却迟迟无法完成对圣地之心的掌控
从而让整个青丘之地、让所有族人都处在覆灭的危机之下。
这种心理上的负疚感，日复一日的折磨着她。
种种因素加起来，她的内心早就绷到了一个极限。
因此才会出现，唐子川随口一句调侃，就让她快崩溃的情况。
“咳咳……〃二”
唐子川轻咳两声道：“其实你们归属到我的手下，也未必是件坏事。
至少不用时刻担心你们祖祖辈辈生活的这片土地，会被混沌气流给冲散了
“你说不用担心就不用担心嘛！”
阿离倔强的哼道。
根据长老婆婆说，只有传说中的准圣才有能力对抗混沌气流。
难道眼前的这个人是准圣级别的强者？
不可能！
就连长老婆婆的实力，也才达到了金仙而已。
而她这个觉醒了九尾天狐血脉的天骄，修行了数十年，也才达到玄仙境的实力。
眼前这个人绝..
阿离正摇着头，却突然像是想到了什么。
”等等！
我们青丘之地在无尽混沌之中飘荡，眼前这个人是怎么进来的？
他甚至还无声无息的，就穿越了天狐先祖布下的结界！”
阿离终于是意识到了不对劲儿了。
“难道他..真的拥有准圣级别的实力？”
唐子川可不知道阿离在脑补什么。
他只看见莲台上的那个少女，脸色异常的精彩。
一时摇头一时点头，甚至还突然间像是被什么惊讶到了，张大了嘴巴。
“嗯.”
唐子川沉吟了片刻后，开口道：“怎么说呢？
你们生活的这块世界碎片‘青丘仙境'，已经被我从无尽混沌中捞出来，融入到我的世界中了。
因此，它属于我了。
它里面的所有生灵，也成为我世界的生灵了。”
“你把青丘之地从无尽混沌中捞出来了？”
阿离瞪大了双眸。
“没错。”
唐子川点了点头。
他还准备证明一下。
哪知阿离立刻欢呼道：“太好了！
我若'水":!资?源,;群.6?:!5:?6,?6?1??8:,８;!９,.:6.备'用'?中;转,'群';7.6:.'6?,0"1.8.:3,!2:.:0们生活的世界不会被混沌气流拍碎了！
族人们也安全了！”
这..这就相信了？
唐子川有些无语。
这个小姑娘有些憨啊。
怎么别人说什么就信什么？
此时。
唐子川浑然忽略了他的御兽空间，有一个功能叫做生命之锚。
凡是进入到他御兽空间中的生命，都会形成生命之锚，与御兽空间完成绑定。
绑定之后，这些生命就会永远的百分百忠诚于唐子川！
而青丘仙境在与御兽空间融合后，青丘仙境中的所有生灵，灵魂中都慢慢在形成生命之锚。
虽然因为青丘仙境才刚刚融入御兽空间，青丘狐族等生灵的生命之锚还没完全形成。
但已经足以造成一些影响了。
而几乎无条件的相信唐子川的话，就是这个影响中的一部分。
“々'对了，你叫什么名字？”
“我叫有苏琉璃，大家都叫我阿离。”
“有苏琉璃？”
唐子川点了点头称赞道：“很好听的名字。”
“嗯。”
阿离点了点头，小脸上闪过了一抹羞红。
“大人你呢？”
“我叫唐子川。”
“唐子川？”
阿离美眸闪亮的点了点头，口中念念有词，像是要永远的
“唐子川、唐子川..”
“行了。”
唐子川摆了摆手道：“是时候（诺好赵）带我去见见你的族人了。”
“好的！”
阿离回过神来，兴奋的点了点头。
“长老婆婆她们知道青丘之地不会被混沌气流拍碎后，肯定会特别高兴的!
就在唐子川去面见青丘狐族，准备将其全部收服之时。
漫威世界。
新约克城上方。
一个闪烁着五光十色琉璃般的通道打开。
随后从这个通道之中，走出了两个有些一板一眼的人影。
“滴滴滴，已经抵达19806号宇宙，开始搜寻时空穿越者。”
“滴滴滴，时空穿越者已搜到，立刻执行抓捕命令。”
下一刻。
这两个人一步一闪，像是瞬移一般，向着一个地方赶去使。
而那个地方，赫然就是超级少女卡拉与旺达她们所在的可爱岛
第两百二十三章：时空静止！
可爱岛上。
“子川怎么还不回来啊。”
旺达坐在沙滩边的藤椅上，有些百无聊奈的嘟嚷着。
洁白的小脚一晃一晃的，在灿烂的阳光下泛着如玉般的光泽。
“已经三个多月了吧..”
一旁的洛娜也是皱着眉头。
她在反思，是不是因为自己迟迟没有答应唐子川的追求，所以他这次才这么久没有回来。
毕竟。
以往唐子川可是从来没有拖这么久过。
