第279段

世界，这回继续再接下任务不好。”
“谁说想去纲手的世界，就一定得接下这次的任务的？”
唐子川神秘一笑：“你接下来不要反抗，我会将你收入到我的小世界中，然后到了纲手的世界在将你给放出来。”
“可以这样吗？”
涂山红红那双淡然的眸子里，闪过了一丝雀跃。
“当然可以。”
唐子川笑着点了点头。
他没有骗涂山红红，这样的确能行。
不过就是要额外的付出一定的积分而已。
“好！”
在涂山红红同意之后，唐子川就把她给收进了御兽空间里。
当然。
他特意把涂山红红和旺达她们姐妹俩隔得很远。
要知道。
他的御兽空间，如今的面积已经达到了一万亿平方公里！
这个面积是地球表面积的两千倍！
在加上御兽空间中灵气浓厚，空间愈加的稳固，就算以涂山红红的实力都难以长时间飞行。
因此她们在御兽空间之中，是绝不可能见面的。
做完这一切后，唐子川就在聊天群中回了一句话。
金色之神管理员：“放心，我马上来看看。”
而在看到唐子川发言后，纲手也终于完全的放下心来了。
传说中的大肥羊：“我会一直记住子川大人的恩情的。”
无限循环者：“这一次轮到我和神明大佬做任务了，终于有机会见到神明大佬的真容了，激动！”
无限循环者：“啊对，纲手姐姐你不要误会，对于绳树的遭遇我也很痛心，但我相信神明大佬一定会救活绳树的，所以我就没感到有什么悲伤的！”
传说中的大肥羊：“没事，我理解。”
事实上。
这一次不仅是李诗情第一次即将见到唐子川的真容。
纲手也同样是第一次即将见到唐子川的真容。
要是平时，她也一定会欢呼雀跃。
但眼下她实在是开心不起来。
就算她对唐子川很有信心，认为绳树一定会被顺利复活。
可现在绳树就躺在她面前，全身伤痕累若:,水;资,源:".群;"!6?5;!?6"6;?1.."８:8,;;9.6',备!用"!.中?;"转.群;7:6?;,6;0,1!!!8:3.:２:０累。
失神的眼睛，还看着头顶的天空。
这让她怎么能开心起来？
“哦？”
唐子川看到聊天群中李诗情的发言后，他轻轻挑眉。
随后他意念一动，便将远在万里之外的韩朵朵瞬移到了他面前
“神明大人？”
韩朵朵正和凉冰等人，一起追查一件变种人的失踪少女事件。
并准备将这个失踪的变种人少女，吸纳到组织中来。
可突然天旋地转，就来到了唐子川的面前。
看着一脸懵的韩朵朵，唐子川脸上闪过了一抹促狭的笑容。
“走，我带你去另外一个世界转转。”
“带我去另外一个世界转转？”
韩朵朵闻言先是有些懵。
但随即，她脸上浮现了一抹喜悦的笑容。
与此同时。
她眸子里也闪过了一丝羞意。
“神明大人他为什么要单独带我去另一个世界？
难道
第两百二十九章：时空回溯!
唐子川没有注意韩朵朵的胡思乱想。
事实上。
他之所以准备带上韩朵朵去火影世界，完全是因为李诗情也要去火影世界。
毕竟。
韩朵朵和李诗情两人都〜是同一个演员演的。
要是她们碰到一起了，想必会碰撞出一些有意思-的火花。
当唐子川接下任务后，便直接传送到了火影世界。
“这一次又是在外太空？”
唐子川挑了挑眉。
最开始通过聊天群的传送时，他总是直接出现在外太空。
不过后来已经很少出现这种情况了。
但没想到这一次传送到火影世界时，又是这样了。
“不知道有没有什么原因呢？”
唐子川一边想着，一边一步跨出，就来到了纲手所在之地。
“子川，你来了！”
看到唐子川后，纲手的眸子里闪过了一丝惊喜。
虽然这还是她第一次亲眼见到唐子川，但她早就通过直播，知道了唐子川的面容了。
因此，她可以一眼认出唐子川的身份。
当然。
就算纲手从来没有看到过唐子川的样子，但她相信自己在看到唐子川的第一眼，就能直接认出。
毕竟，唐子川那完美的容颜、高大的身材、独特的气质…….等，绝对是独一无二的！
整个火影世界，没有任何一人能够比得上。
“嗯。”
唐子川也笑着点了点头：“让我查看一下你弟弟的情况。”
“好！“
纲手连忙让开位置，紧张的盯着唐子川的一举一动。
然而唐子川却没太多的动作。
他只是用超级视力查看了一下千手绳树的情况。
“唔.都已经脑死亡了吗？
那就稍微有点儿难办了。”
事实上。
人死亡时，身体的各个器官并不是一起死亡的。
通常来说。
人在死亡时，是心脏先停止跳动，同时没了呼吸。
然后瞳孔晶体化，血液凝结，全身皮肤变色。
之后才是肌肉完全松弛，肠和膀胱开始排空，血压消失。
最后，人脑也失去生命特征。
要是这时候的千手绳树只是心脏停跳，但是脑干还没有死亡。
对于唐子川来说，想救他就很简单。
就直接灌注生命力，都能轻松将其给救活。
不过千手绳树此时已经脑死亡了，就连他的灵魂都消散了，那想要复活他，就要先把他的灵魂给找回来。
“不过这样有点儿太麻烦了。”
唐子川摇了摇头。
“子川，是没救了吗？”
看到唐子川摇头，纲手那刚刚止住泪水的眼眶，就再度泛红了。
“嗯？”
唐子川闻言一愣：“你怎么会这么想？
我说绝对没问题，那就肯定能救回来。”
“可是.”
纲手想问一句“既然能救回来为什么要摇头”。
但想了想，她还是决定不问了。
“你是想问我刚刚为何摇头？”
唐子川挑了挑眉：“其实我只是再想用哪种方式把你弟弟给复活而已
听到唐子川这句话，纲手顿时无语了。
好家伙。
用哪种方式？
难道你还有很多方式复活我弟弟？
就连周围的忍者闻言，也是诧异的看了唐子川一眼。
复活已死之人听起来本就很不可思议了。
结果你还说你有很多种方式？
真的假的？
靠不靠谱啊！
纲手大人喊来的这个人，该不会是在装逼的吧...
