第274段

太贪心了吗？
已经有了姐姐旺达，还想来招惹她。
难道这种恶劣的行为，自己拖一拖都不行？
“你们放心吧，别在这里想这想那儿的。”
见两女在那儿一副唉声叹气的模样，卡拉飞过来，直接往旁边的沙滩椅上一躺。
随后她开口道：“子川哥哥没回来，纯粹就是因为他在努力的提升着自己的实力。”
“老板他在忙着提升实力？”
旺达闻言眸子里闪过了一抹意外：“他的实力不937是已经很强了吗？”
“但还不是最强啊。”
卡拉拆开一根棒棒糖，一边津津有味的吃着，一边理所当然道：“别看子川哥哥似乎看上去很懒的样子，但事实上他很努力的。”
青丘仙境。
已经和所有青丘狐族见过一面，并且互相了解了身份的唐子川心中一动。
他在冥冥之中有种感应。
像是有人在夸他修炼很努力。
“嗯？这种感觉..”
唐子川轻轻挑了挑眉。
“好像是卡拉在夸我修炼很努力？”
实力达到了十阶极限，甚至是半步多元宇宙级的唐子川，此时真有了一种全知全能的神一般的感觉。
尤其是在同一个宇宙中，和他关系紧密的人提到他的名字，他都会有一定的感应。
“咳咳，没想到所有人中最了解我的，竟然是和我认识时间最短的卡拉。
只有她看出了我为了提升实力有多努力。”
唐子川的嘴角不自觉的泛起(dafg)了一抹微笑。
“这.……”
旺达和洛娜两人对视一眼，算是勉强接受了这个说法。
“好吧..”
“不过卡拉你是怎么知道的？”
额..
卡拉被洛娜问的神情一滞，
随后她轻咳两声道：”一种特殊的感应，特殊的感应懂吗？
我和子川哥哥是整个宇宙中最后仅存的两个氮星人，而且还都实力不俗，有一定的特殊感应的。
“是吗？”
旺达和洛娜两人的眸子里，都闪过了一丝狐疑之色。
她们对卡拉的这个解释都是将信将疑的。
但由于她们本身也不是筑星人，因此也不能证明这个解释的真伪。
“当然！”
卡拉连连点头，坚定的连她自己都差点儿相信了。
不过她心中还是有些吐槽的。
“旺达姐姐都和子川哥哥在一起了，怎么也不邀请进群..
搞得我这个诚实的孩子都学会撒谎了。
难道是害怕旺达姐姐进群以后，发现子川哥哥渣男的身份，然后直接将他给甩了？”
嗡嗡嗡!
就在卡拉一边嗦着棒棒糖，一边胡思乱想时。
三女都感知到在她们的头顶，有一阵空间震荡的感觉。
随后她们抬头望去，便见到两个身穿特殊制服铠甲的人，突兀的出现在了虚空。
“你们是谁！”
三女的神色瞬间凝重起来。
这两人以这种特殊的方式出现，就足以说明它们不是常人了。
面对三女的质问，这两人并未正面回答。
它们拿出一个特别的装置看了看，随后有看了看卡拉，口中发出了冰冷的声音。
“目标人物已找到，疑似超出常规的时空穿越。”
“已形成全新时空分支，目标人物所在时间线。”
“滴滴滴！已完毕，查无此人。”
“滴滴滴！警告！警告！目标人物疑似异宇宙人物，请立刻实施抓捕!
听到警示声，两个未知人物立刻警惕起来。
要知道。
这个异宇宙人物，可不是指的其他平行宇宙的人物。
而是值的一个全新的、与漫威全能宇宙同级的宇宙！
“你们要抓捕我？”
卡拉的神色顿时凝重起来。
刚刚那一大串话她没有听懂几句。
但“请立刻实施抓捕”这句话，她还是听的很清的。
然而。
这两个未知人物并未回答卡拉的问题。
他们抬起手中特制的时空枪械，瞄准了卡拉，开口道
“举起手来，你跟我们走！”
卡拉从未这么无语过。
“你们想要我跟你们走，得先告诉我你们是谁啊。
而且...”
卡拉一边嗦着棒棒糖，一边指着两人手中的枪械，略带不屑的开口道：“你们确定这玩意儿对我有威胁？”
要知道。
她可是超级氨星人啊！
就算她目前的实力还比不上唐子川，但也已经非常强大了。
就算硬抗核弹都能分毫无伤！
区区两把枪能干什么？
两人并未理会卡拉眼中的嘲讽，他们手中的时空枪械瞬间充能。
“最后机会，异宇宙穿越者！”
见这两人似乎不是开玩笑，旺达和洛娜两人的身上，也分别泛起了红色和绿色的光芒。
这是绯红女巫的混沌魔法和北极星的万磁之力！
“不论你们是谁，都不能带走卡拉妹妹！”
卡拉毕竟是唐子川带回来的人。
既然唐子川将卡拉交给了她们两人，那她们就有保护好她的责任。
而且。
通过这段时间的相处，她们也对这个氮星人少女充满了好感。
而来自时空变异管理局的两人，见几女有负隅顽抗的迹象，便直接扣动了扳机。
“嗡〜〜”
随着一阵时空震荡，旺达三女所在的时空仿佛瞬间静止！
第两百二十四章
来自时空变异管理局的两人，对这种情况像是早已司空见惯了。
他们取出时空镣铐，便准备将卡拉给拷走。
可就在这时。
他们竟然看到卡拉竟然回过头，朝着他们笑了笑。
“不可能！”
两人一惊。
他们明明已经锁定时空了。
正常情况下，卡拉应该和旺达她们两人一样，基本不能动才对啊。
:时间线修正!
可现在是怎么回事？
难道眼前这个异宇宙穿越者的速度，已经快〜到无视时空锁定了？
可这绝对不可能啊！
要想快到无视时空锁定，那被锁定者的速度最低也要达到了一半的光速-才行。
整个漫威全能宇宙中，能够凭借自身速度达到这么快的-，都少之又少。
“加大功率！”
慌乱只是一瞬间。
两人瞬间冷静下来，对着向它们冲过来的卡拉又是一枪！
这一枪的功率被开到了最大、
就算是自身速度达到光速了，都不能无视时空锁定。
而卡拉在他们两人开第二枪的时候，便意识到了不对劲儿。
她刚想做点儿什么，整个人就完全陷入了时空静止之中。
甚至。
就连她的思维都被静止了！
好在。
聊天群有着无上伟力，根本不受这点儿时空之力的影响。
卡拉将意识沉入到聊天群中就恢复了正常。
随后她迅速发起了求救！
