第272段

中。
而她，也将成为狐族的罪人！
想到这里，她调整姿势跪了下来，口中喃喃道：“狐族先祖保佑，请给阿离一丝指示吧。”
整个圣地中没有一丝波澜，也没有什么先祖出现给与她回应。
这让少女无奈苦笑，正准备继续耗费精血，尝试着掌控圣地之心时
她头顶突然光华大亮！
旋即。
灿烂的神辉之中，她仿佛看见了一道朦胧的身影。
这让她小脸一喜："难道祖先显灵了？”
第两百二十一章：半步多元宇宙级!
“呼，终于进入了青丘仙境..”
唐子川长出一口气。
历时一个月，他总算将青丘仙境完全融入到了御兽空间之中。
这让他的御兽空间面积疯狂扩张！
从一千亿平方公里，暴涨到一万亿平方公里！
而他的实力，也在御兽空间的反馈之力下，从十阶六星暴涨到了十阶九星的极限。
只差半步，他就能冲破十阶大关，迈入到十一阶之中。
要知道。
十一阶实力可就是多元宇宙级了！
也就是说。
如今唐子川的实力已经达到了单体宇宙级的巅峰，只差半步就能迈入多元宇宙级!
多元宇宙级的强者，在漫威宇宙之中真正可以横着走了。
也就只有OAA、生命法庭等少数存在，会比多元宇宙级更强！
“而且我的御兽空间不仅面积再次扩张了十倍左右30,灵气也更加的浓厚了。”
如今他御兽空间的灵气浓度，已经是综武世界的数千倍左右！
“不过还是青丘仙境之中的灵气浓度更高啊！”
唐子川一步跨出，穿越了笼罩着整个青丘仙境、类似于结界一般的东西。
这是第二代九尾天狐留下的手段。
唐子川虽然将青丘仙境完全融入到了自己的御兽空间中，但并未消除这个类似与结界一样的东西。
在他看来。
有这么个透明结界一般的东西，也有一定的好处。
至少可以一定程度上，约束青丘仙境之中仙灵之气的流逝。
要是没有这个结界。
那恐怕整个青丘仙境在完全融入到御兽空间的一刹那，内部的所有仙灵之气就完全流逝，散发到了整个御兽空间了。
这样虽然一定程度上提升了御兽空间的整体灵气浓度，但却会失去一个修行圣地。
“虽说还是流逝了一些灵气，但影响不大。”
唐子川仔细的感知了一下。
他发现在青丘仙境的普通灵气流逝了大半，浓度只有原本的三分之一了。
但最重要的仙灵之气没有流逝。
因此。
青丘仙境之中的修行环境还是非常好。
“不过青丘仙境中的仙灵之气，好像大多都集中到了一个地方。”
唐子川一眼望去。
只见整个青丘仙境中绝大多数仙灵之气，都汇聚一团，甚至化为了一个小湖！
而在这个小湖的中心，有一个硕大的莲台。
莲台之上。
有一个绝世少女！
少女的气质、容颜、身材等等，无一不绝！
在唐子川看来。
她的总评甚至可以达到99!
即便与江雪相比，也只是略逊一筹而已。
“她是青丘狐族的圣女？
觉醒了九尾天狐血脉的天骄？”
通过灵湖外面那些青丘狐族之人的议论，唐子川搞明白了那个少女的身份。
“原来是青丘狐族之人，还觉醒了九尾天狐的血脉，难怪她的容颜气质等等，如此的绝世。
唐子川恍然。
不得不说。
狐妖确实个个都长的很美。
就好比总评100的江雪……
就好比狐妖世界中的涂山红红、雅雅、容容三姐妹。
就好比眼前的这些青丘狐族。
这些青丘狐族之中。
除了总评达到了99的狐族圣女之外，其他的狐女，一个个也至少在90分以上。
其中甚至还有几个95分以上的。
而那个达到了金仙境的中年美妇，也能有个95、6左右。
不过相比之下。
还是狐族圣女让人惊艳。
唐子川甚至怀疑随着她的实力逐步提升，年龄的变大，她的颜值、气质、身材等还会进一步提升。
毕竟。
她外表看上去才十六七岁左右。
少女的这种阶段，纵然青春无敌、朝气蓬勃。
但颜值气质等还没有达到自己的巅峰。
“嗯.”
唐子川沉吟片刻：“是时候停止感叹，去见一下她们了。”
念及于此。
他再次迈步。
下一刻，他便出现在了那完全有仙灵之气凝聚而成的灵湖上空
而与此同时。
他周身神光茫茫，神辉灿灿，整个人威势无尽。
下方。
狐族圣女阿离看到这一幕，眸子里闪过了一丝茫然。
但随后她似乎是想到了什么一般，小脸上布满了惊喜。
“难道祖先听到我的祈求显灵了？”
听到少女的话语，唐子川嘴角微抽。
好嘛。
之前那些小姑娘，看着自己都要喊爸爸。
现在直接升级成祖宗了？
自己看上去有那么显老？
他轻笑道：“你的祖先有没有听到你的祈求我不知道，但我可不是你的祖先。”
“你…・…你是谁！”
阿离在看清楚了唐子川的面容后937,就立刻警惕了起来。
眼前这个人的确不是她的祖先。
因为她的祖先那个第二代九尾天狐，可不是一个男性。
事实上。
不仅仅是第二代九尾天狐是女性。
就连第一代九尾天狐也是女性。
她们青丘狐族很特殊。
只有一部分雌性的青丘狐族，才能开启灵智。
这部分开启了灵智的雌性青丘狐族，会踏上修炼之道。
而其中天资出色的一部分，才能成功化形。
因此。
她们青丘狐族中的化形强者，全都是女性！
而唐子川的形象，一看就明显区别于女性，肯定就不是她们青丘狐族的先祖强者了。
“我？”
唐子川挑了挑眉，随后从容不迫的淡笑道：“我是青丘仙境的新主人。”
“青丘仙境的新主人？”
阿离闻言先是一愣，随后小脸上泛起了一抹怒气。
“胡说！
青丘之地从远古时期，在天地大破碎之前，就属于我们青丘狐族
这是我们的源起之地！
我们世世代代都生活于此！
什么时候你成了青丘之地的新主人了？”
第两百二十二章：时空变异管理局！
也不怪阿离如此生气。
毕竟她们世世代代、祖祖辈辈都居住于此。
