第280段

近了此地。
“谁！”
一众忍者顿时警惕起来。
之前唐子川出现的太突然了。
就跟瞬移一样，突然就出现在了纲手的面前，他们一个个都没反应过来等他们反应过来后，唐子川已经和纲手两人聊了起来。
这样就显得他们很呆。
因此。
当这次他们发现了李诗情的身影后，一个个顿时蓄势待发。
“别担心，是我朋友！”
纲手连忙阻止了蠢蠢欲动的一众忍者。
“不错，你的实力都已经达到了二阶八星了。”
唐子川看着李诗情点了点头。
二阶八星的实力已经相当可以了。
・・・0求鲜花........
在开端这个低武、甚至是末武世界，二阶八星就相当于超人一样的存在。
不说肉身抗核弹，但抗个一般枪械的子弹，还是没有任何问题的。
“多亏神明大佬的图腾武道！”
李诗情自从来到此地后，一双明眸就没有离开过唐子川身上了。
她小脸通红，尽力抑制着激动的自己。
但在内心中，她还是在不断的惊呼。
“老天！神明大佬也太帅了！”
“气质无敌啊！”
李诗情只觉得自己的视线完全被吸引住了，根本挪不开，就连一旁的纲手，她都没有看一眼。
“嗯，我想好用那种方式复活你弟弟了。”
....0
唐子川和李诗情打了个招呼后，就重新看了下千手神树。
他敏锐的发现，和千手神树一起遭殃的，应该还有两个人。
“既然如此，就用时间回溯的方式，直接一口气复活三个人吧唐子川打定主意，便让纲手她们等人退开。
直到所有人都退到了数十米开外后，唐子川便轻轻抬手一挥！
“起！”
随着唐子川的一个念头。
顿时间这片空间中的时间开始迅速倒退。
一幕幕场景迅速倒流。
远处。
纲手看着这一幕，已经是目瞪口呆。
因为她在这倒流的一幕幕场景中，看到了自己。
“这是.什么？”
而另外一边，李诗情就比较聪明了。
她直接打开了直播，一边直播一边问道：“各位大佬们，神明大佬这是在干什么啊！”
逃离桃花岛：“这我也看不太懂的样子。”
道宗小公主：“好像是在控制时间？”
东极女帝：”这是时间回溯，看来子川想要将这一块区域中的时间，回溯到纲手弟弟遇袭之前？
请叫我塔利斯议员：“可那样有什么用呢？让纲手亲眼看一遍她弟弟怎么死的？”
嗷呜少女：”.”
正义秩序制定者：”.”
电母转世：“.”
……门.
第两百三十章：李诗情和韩朵朵的见面！
逃离桃花岛：”议员先生，你不会说话就少说一点儿啊。”
云岚宗宗主：“看来议员先生也和炼丹师、炼器师那些老学究一样，性子比较直。”
我真不是先知群主：“咳咳，人无完人嘛，议员先生智商拉满，情商有些欠佳也是可以理解的。”
地球领航员：“议员先生此话却是有些欠妥”
请叫我塔利斯议员：“我说的有什么错误吗？”
双城世界。
杰斯一脸的疑惑。
他是真的不知道唐子川回溯时间干什么。
除了让纲手亲眼看一遍她弟弟是怎么死的，还有什么其他作用吗？
东极女帝：”当然不是因为这个，我想子川是想把过去时空的纲手弟弟，挪到现在时空来吧。”
请叫我塔利斯议“九四零”员：“还可以这样？”
逃离桃花岛：“有道理。”
道宗小公主：“子川哥哥应该就是这么想的吧。”
风暴降生的龙女王：“好厉害啊，竟然可以把过去的人挪到现在来？”
请叫我塔利斯议员：“贸然干涉时间，并不是一件好事，玩弄时间的人终究会被时间玩弄。”
无限循环者：“你可闭嘴吧，典型的青铜喷王者。”
嗷呜少女：“哈哈，诗情姐姐好刚呀！为什么会突然变得这么刚？”
道宗小公主：“让我猜猜，诗情姐是在见到子川哥哥后，为了维护子川哥哥，才变的这么刚的....难道诗情姐也沦陷了？”
无限循环者：”别..别瞎说...”
逃离桃花岛：“还真是？”
道宗小公主：“哈哈，这语气！看来我猜中了…….”
武乾世界。
应欢欢笑的很欢快。
她果然很聪明，一下子就猜中了真正的原因。
“等等，不对啊！
我这么开心干什么？”
应欢欢突然反应过来了。
“子川哥哥都是我的未婚夫了，现在又多了一个女孩儿喜欢她，我就又多了一个情敌，我为什么还笑的这么开心？”应欢欢傻眼了。
”欢欢在这里高兴什么呢？”
唐子川一边进行着时空回溯，一边还有闲心去看看聊天群。
当他看到应欢欢在那里傻乐时，心中疑惑的很。
怎么回事？
别人喜欢我了，你这个小妮子这么高兴的吗？
”难道应欢欢根本不在意我有多少女人？
甚至喜欢我的女人越多，她就会感觉越荣耀，眼光越准？”
唐子川眸光微闪。
他感觉自己猜到了应欢欢的想法。
不然这没法解释呀。
“要是所有人都和欢欢一样就好了，看到其他妹子喜欢我，还会变的更加高兴。”
如此一来。
他想要开个后宫的想法，就能轻而易举的实现了。
就在唐子川思来想去之时，附近这一片的时间已经被唐子川回溯到了千手绳树遭遇意外之前了。
“定！”
唐子川心意一动。
瞬间便锁定这片时空。
画面中。
千手绳树和他的两个队友，正毫无防备的经过这里。
他们笑意满面，完全没有意识到此地有埋伏。
“绳树！”
看到这一幕，纲手心中既担心又恼怒。
她明明给她弟弟交代过很多遍，一定要小心小心再小心！
可眼下，她弟弟绳树那一副大大咧咧的样子，哪有半点小心的样子？
旋即。
纲手便看见唐子川伸手在虚空一挥。
画面中被定格的三人，便被唐子川提取了出来。
然后被定格的画面再度恢复了。
时间再次流动，只不过时间线里没有了千手绳树三人。
他们直接被唐子川以无上的大手段，从火影世界的时间线中捞出，跳过了遭遇意外的那一段时间，直接来到了现在。
与此同时。
唐子川也感受到了一股来自火影世界本能意志的反噬。
但对唐子川来说，这股反噬根本无足轻重。
而当千手神树三人被提取出来的一瞬间，这个时空绳树他们的尸体也直接消失不见了。
