第283段

情在漫威世界中不算很重要，没必要浪费他攒了很久的打卡机会
“几个月后，钢铁侠二的剧情就要（诺吗的）上演了，雷神1的剧情也不远了。
这两个剧情，哪一个不比黑豹上位要来的好？”
唐子川攒了这么久的打卡机会，用在这两个剧情中任意一个，都要比用在黑豹上位上要好上太多了。
“那行吧。”
卡拉撇了撇嘴，一个人分走了。
叮！活跃度达标，聊天群成功升级！
就在这时。
沉寂许久的聊天群升级的提示声，终于再度突兀的响了起来。
“嗯？
聊天群终于又升级了？”
听到脑海里传来的提示声，唐子川有些惊喜。
这一次聊天群升级所花费的时间真的是够久了。
而且，按照规则来说，以后每一次的升级所花费的时间都会更久侄!
“也不知这次聊天群的升级，会有什么新功能？
又会有那些群成员入群？”
第两百三十三章
叮！聊天群升级，开启群统计功能！
叮！聊天群升级，即将邀请新成员人群！
：方清雪的黯然!
听到聊天群的这两声提示，唐子川的眸子里闪过了一丝好奇。
“群统计功能？
这个是干嘛的？”
唐子川点开看了看后，瞬间就明白了群统计功能的具体作用了。
“啊这.有必要这么高调吗？”
原来所谓的群统计功能，就是把聊天群的所有成员放一起搞了几个榜
比如实力榜上。
唐子川以半步多元宇宙级的实力，排行第一！
而在他下方的，就是江雪的九阶七星。
“一段时间没看，她的实力又提升了啊。”
唐子川也是惊叹于江雪实力提升之快。
他记得前段时间江雪的实力才刚刚达到了九阶而已。
这才没过多久，就已经来到了九阶七星了。
“不过她这是恢复曾经的实力，提升的快也正常。”
曾经的江雪可是神帝级的强者，在聊天群的评级之中，有着九阶九星的强大实力。
她这重修起来，自然会快上不少。
而且她已经重回神界了，估计已经找到前世留下来的一些遗泽了。
940在这些前世留下的宝物和聊天群的帮助下，她恢复实力的速度就算再快一倍，也是可以理解的。
而在江雪之下，排在第三的是超级少女卡拉。
她的实力已经达到了六阶九星。
之后依次是云韵、应欢欢、戴安娜、方清雪...
而除了实力排行榜之外，则还有积分排行榜。
积分排行榜上唐子川照样以三亿多将近四亿点的积分，排在第一。
不过当唐子川看到这将近四亿点积分后，他稍稍一愣。
随后他才想起来，这将近四亿点积分中，有三亿五千万点积分全部是方清雪的。
“好家伙.
清雪请我帮她买宝物，然后在大千重楼交易的，我竟然忘记了……”
唐子川他自己都对自己无语了。
就算自己前段时间事情是比较多，可后来不是闲下来了吗？
怎么完全没有想起来呢？
以唐子川如今的实力，只要他想记着，就绝不会出现这种疏忽(dafg)的。
难道是沉溺于旺达和洛娜两人的温柔乡了？
“说到底还是我没有把清雪的请求放在心上啊..”
唐子川的眸子里闪过了一丝惭愧之意。
当初方清雪是多么放心自己啊！
先转了三千万点积分的感谢费。
然后再把自己所有的、一共三亿五千万点积分巨额积分一股脑的全都转给了自己。
一点儿都不担心自己给贪了。
而自己呢？
完全没有用心对待。
“而且这都好几个月过去了，清雪她也没来问我，甚至提都没提这些积分一句
想到这里，唐子川更加惭愧了。
扪心自问，要是他遇到这种情况，估计不出三天就忍不住要问了。
毕竟这可是三亿五千万点积分啊！
就算是对于唐子川来说，也是相当巨大的一笔积分了。
“咳咳，还是得先给她说一声吧.”
唐子川也没有继续看榜的心了，直接打开了方清雪的私聊。
金色之神管理员：“咳咳，清雪，在吗？”
电母转世：“在的，子川。”
金色之神管理员：“那个..我今天看了看我的积分余额，才发现你还有三亿五千万点积分放在我这里，让我帮你购买宝物
电母转世：“嗯，我知道子川你很忙。”
金色之神管理员：“.”
看着方清雪的回话，唐子川顿时有些羞赧。
什么事儿能忙个几个月都没时间发一条消息的？
方清雪肯定对一切都心知肚明。
她之所以这么说，无非是想要给双方一个台阶下而已。
既然如此，唐子川也就没有不识趣的拆台。
他只是回了一条消息。
金色之神管理员：“我很快就会帮你采购完毕的，之后我会给你发消息，在大千重楼里给你。”
电母转世：“好的，谢谢你子川。”
金色之神管理员：“哈哈，我可是收了你三千万点积分的小费的呢，是应该的。”
永生大世界。
方清雪看着唐子川的私聊消息有些发愣。
良久之后，她轻叹一声，眸子里闪过了一丝黯然。
这几个月的时间，方清雪从头到尾都没有怀疑过唐子川会吞掉这三亿五千万点的积分。
因为她知道唐子川不是这样的人。
可既然不是想吞积分，那为何迟迟不帮她购买好，然后完成交易呢？
她思来想去，都只有一个合理的解释。
那就是她在唐子川的心中一点儿都不重要。
唐子川在答应她的请求之后根本没放在心上，转眼就忘了。
可..
可这个答案，比唐子川吞了她三亿五千万点积分，还要令她黯然。
有时候，她甚至希望就是唐子川心生贪婪，结果霸占了她的三亿五千万点积分不给了。
这样她虽然会损失很多积分，但或许还不会像现在这么难受。
因此。
这几个月来，她根本没有在唐子川的面前提过这个话题。
不是三亿五千万点积分不重要。
而是有些东西，比三亿五千万点积分更重要！
可现在唐子川主动找上门来了。
而她也无法再自欺欺人了。
“或许.这种事无法强求吧...”
叹了一口气后，方清雪的美眸逐渐坚定起来。
目前的她，实力还如此弱小，又怎么久久沉溺于儿女情长中无法自拔呢?
努力修炼才是正道啊!
漫威世界。
唐子川并不知道方清雪的心境，在短短时间内几度发生变化。
他现在正在照着方清雪发过来的物品清单，进行着一次大采购
同时。
