第284段

他一心二用，打开了群聊看看究竟是那几个新人人群了。
第两百三十四章：新成员的身份揭秘!
叮！恭喜新成员“本座黑皇”加入聊天群！
叮！恭喜新成员“天界好无聊”加入聊天群！
“嗯？”
唐子川看到聊天群的提示音后，轻轻皱了皱眉。
“那个‘天界好无聊’的身份我有些把握不住，但'本座黑皇’这个昵称该不会是
唐子川的脑海中，闪过了一头方头大耳、体壮如牛的大黑狗。
“该不会真的是遮天世界的黑皇吧.”
想到这里〜，唐子川嘴角微抽。
黑皇这头大黑狗，可是相当的-有名的。
不过它的名声都不是什么好名头。
黑皇和段德、叶凡三人组成的组合，可是将整个遮天世界搅得天翻地覆,“好家伙，要真是这只贱兮兮的大黑狗，那可得好好的教育一下……”
唐子川对于黑皇的秉性十分的了解。
它是典型的欺软怕硬。
要是它觉得你好欺负，那铁定会蹬鼻子上脸。
但要是你实力强大而且一副不好说话的样子，那它就会很乖了。
臭名昭著啊!
当然。
这只是它表现出来的性格而已。
它内在的性格，其实还是很忠诚的。
而且很很重情重义。
这点儿，从它始终都和主角叶凡一边，不管主角遇到什么样的绝境都不离不弃，就能看出来了。
它对于将它养大的无始大帝，更是忠心耿耿，从头到尾都在寻找无始的踪迹。
“至于天界好无聊又会是谁？”
唐子川猜了黑皇的身份后，又开始猜起了剩下一个新成员的身份。
不过他思来想去，都猜不到她的身份。
“信息还是太少了，仅凭借一个昵称，最多能知道她或许是一个天界人物。”
什么仙官啊、神官、仙女啊...都有可能。
“还是潜水看看两个新人的发言后，再做推测吧。”
就在唐子川思索之时，聊天群中的众人已经在欢迎了。
逃离桃花岛：“哇塞，好久没升级，好久没有新成员到来了！”
道宗小公主：“是的，记得上一次入群的新成员还是子川哥哥通过特殊手段邀请进来的卡拉吧。”
嗷呜少女：“撒花，欢迎新成员！”
云岚宗宗主：本座黑皇@天界好无聊，新成员先介绍一下自己吧，我们的群主姐姐可是有预言之力哦，说不定还能帮你们预测未来的命运呢！”
风暴降生的龙女王：“云韵姐姐，你抢了我的活呀。”
我真不是先知群主：“.”
全民海岛世界。
唐晚晚看到纲手的发言后，无奈的摇了摇头。
来了来了！
已经有些久远，但却又无比熟悉的场景又出现了！
她最开始给自己套一个能预测的先知身份，只是为了能骗到一些好东西啊。
可现在唐子川开了大千重楼后，她当起了愉快的二道贩子。
在群成员和群商城中做中间商，赚差价。
可谓是赚的盆满钵满！
根本不需要靠这种方式骗取一些好东西了。
“可既然她们都这么说了，我也不好否认啊..
一旦否认，那就是信任崩塌。
不仅会打她自己的脸，还会打云韵她们的脸。
她意识到了自己的错误。
撒谎真不好。
一个谎言需要用无数个谎言去圆。
“不过我好想不知道他们都是什么身份啊”
唐晚晚再三确认后，表示自己对着两个新成员的身份一无所知。
这超出了她的知识库。
“不过.”
唐晚晚美眸微闪，流露出了一丝得意：“还好我有哥哥！”
想到这里，她立刻打开私信发了条消息。
我真不是先知群主：“哥哥救命！”
金色之神管理员：“若:水!,资:.源'群?6?5!6"６';1:.:8,8;:9'6,:备"用?中:转,群''7:.:6:,6'0",1;8.3!!"2!:.0怎么了？”
我真不是先知群主："这次的两个新成员都是什么身份啊?
金色之神管理员：“啊这..”
我真不是先知群主："这？怎么了？难道哥哥你也不知道他们的身份吗？”
金色之神管理员：“准确的来说，我对其中一个的身份，有百分之八十的把握，可剩下的一个却是没有丝毫的线索。”
・・・0求鲜花.......
我真不是先知群主："那怎么办？我完了呀！”
这一下。
唐晚晚是彻底的着急起来了。
她没想到这次竟然连唐子川都不知道两个新人的具体身份。
难道她就要被戳穿了吗？
金色之神管理员：“咳咳，遇到事情不要慌，我们先潜水一段时间看看聊天记录再说。”
我真不是先知群主："好吧，只能这样了。”
就在唐晚晚忐忑之时。
聊天群中众女也在继续迅速的谈论着有关新人的话题。
....0
逃离桃花岛：“话说新成员的人呢？”
道宗小公主：“是啊，我们在这里欢迎了半天，结果一共两个人一个都没出来冒泡。”
传说中的大肥羊：“难道他们还在怀疑聊天群的真实性吗？”
风暴降生的龙女王：“有可能啊，我刚开始进入聊天群时，也对聊天群的存在感到有些不可思议。”
亚马逊公主：“没错，一个能够沟通诸天的存在，很难想象这是什么一种能力。”
云岚宗宗主：“绝对是一种超出想象的伟力。”
请叫我塔利斯议员：“是啊，也不知道这个聊天群是一种什么样的存在？可以通过科技的手段达到吗？”嗷呜少女：“科技？哼哼，议员先生你怕是脑子糊涂了吧，这种伟大的存在绝对是科技无法企及的。”地球领航员：“咳咳，虽然小夏豆的语气有些夸张，但我也认为这绝对不是通过科技能达到的地步。”
众人都在聊来聊去。
一时间，竟然直接将新成员给忽略了。
然而就在这时，一直久久没有冒泡的黑皇出现了。
本座黑皇：“怎么回事？本座沉睡了亿万年刚刚醒来，就来到了一个什么超次元聊天群之中？
亿万年？
看到黑皇的发言后，所有人都是一愣！
..门.
