第282段

涨！
到时候整个忍界之中都无人是它的对手！
甚至，就连恢复全胜时期的十尾都不值一提！
“看样子它想吞了你。”
就在这时，一声轻笑打断了九尾的思绪。
它警惕的转头看去。
只见在那个狐耳少女的身边，有一个高大挺拔的青年正940面带微笑的看着它。
不过它并未从这个青年的身上，感受到什么威胁。
因此，它只是瞟了一眼就没在关注了。
“我也有这种感觉，就是不知道为什么。”
涂山红红眨了眨眼，眸子里闪过了一丝好奇。
她明明是第一次来到这个世界。
也是第一次见到九尾。
可为何九尾一副非吞了她不可的样子呢？
“不知道为什么？”
唐子川闻言挑了挑眉：“那好办。”
说着他伸手一抓。
顿时间。
九尾那庞大的体型开始迅速缩小。
眨眼间它就从数十米高，变成了一只正常的小仓鼠大小。
唐子川将它抓在手中，随后伸手点了点它的眉心。
刹那间。
九尾便感觉自己仿佛被控制了一般。
“你跑过来想干什么？”
“我想吞掉那个女人！”
九尾盯着涂山红红恶狠狠的道。
但说完之后，它顿时一脸的惊恐。
“怎么回事？”
“发生了什么？”
“这个男人是谁？”
“我为什么控制不了自己？”
第两百三十二章：聊天群再次升级！
九尾胆战心惊。
眼前这个男人不仅缩小了它的体型，将它像是盘宠物一样捏在手里。
而且他问什么，它自己就忍不住要回答什么。
完全控制不住自己。
“哦？”
唐子川点了点头：“那你为何想要吞掉她？”
“就是一种冥冥之中的感觉，只要吞下她后，我的实力就会获得突破，会成为本世界最强存在！”九尾心中很抗拒。
但它却完全控制不了自己的嘴巴，把内心想法说的一干二净。
“本界最强？”
唐子川闻言挑了挑眉。
虽然火影世界的战力不算高。
但是火影世界最强，还是有一定的含金量的。
别的不说。
火影世界最强者，在聊天群的评级中，至少也能达到三阶巅峰左右。
九尾为何会有这种冥冥之中的预感，吞掉涂山红红就能成为火影世界最强?
带着疑问，唐子川问了更多的问题。
可九尾也回答不出来了。
这就是一种莫名其妙的预感。
“奇怪.”
唐子川一边沉吟着，一边一挥手将九尾给回收了。
他的账户余额中，也多了三十万点积分。
“果然能回收，价值三十万点积分吗？”
对于这个积分，唐子川还是比较满意的。
虽然三十万点积分对于现在的他来说不高，但比他预估之中的价格还高了一点。
“不过还是那种高等玄幻世界中的气运至宝值钱..”
火影世界的等级还是有些低。
就算九尾的戏分很足，对于主角鸣人的成长也起了举足轻重的作用
但还是只能值个三十万点积分而已。
“不知道什么时候能亲自去一趟帝尊、永生大世界”
甚至是遮天、完美、西游、洪荒等高等世界！
这些世界的宝物，价值一定很高。
思虑过后。
唐子川又看向了涂山红红。
“你身上一定还有什么特殊的地方，不然九尾不会有这种感觉的
“嗯。”
涂山红红也点了点头。
她也在回忆自己身上有什么特殊的地方，可还是一无所获。
“算了。”
唐子川摆了摆手：“想不起来就算了，没必要强行想下去。
走，我带你去抓尾兽。”
听到唐子川的话语后，涂山红红也展颜一笑。
随后她好奇的问道：“尾兽？
也是如同九尾一样的狐狸吗？”
“这倒不是”
唐子川带着涂山红红，给她普及了一下尾兽的相关资料。
随后便带着她在整个火影世界转了一圈。
其间。
一尾、二尾...
一直到八尾，全都被唐子川给捕捉了。
最后它们加起来，一共回购了90万点积分。
与此同时。
唐子川还在整个忍界之中展现自己的神威，制止了很多场冲突。
因为纲手发布的任务中，不仅要复活她弟弟绳树，还要结束第二次忍界大战。
这对唐子川来说也很简单。
一天时间中。
唐子川陪着涂山红红一边游玩，一边便将任务给做了。
叮！群成员传说中的大肥羊颁布的任务一复活千手绳树并结束忍界大战，已完成。
叮！金色之神获得积分奖励22点，无限循环者获得积分奖励1点。
叮！本次任务完成评价：完美！
叮！群成员金色之神获得额外积分奖励500000点，群成员无限循环者获得额外积分奖励50000点。
当任务完成、时间也到了后，唐子川便回到了漫威世界。
期间李诗情有些不舍。
她好不容易和唐子川共同做了一个任务，结果唐子川和她在一起的时间却没有多少。
大多数时间里，唐子川都和涂山红红在一起。
剩下的时间里。
唐子川身边还围着纲手和韩朵朵两人。
“不过总算是见了神明大佬一面，还白嫖了五万点积分，也算是不错了！”
想到这里，李诗情叹了一口气，只能如此安慰自己。
至于和唐子川拉进关系？
那就是下次见面的事情了。
“最好我再碰到一次时间无限循环的情况，这样我就可以发布任务了
回到漫威世界后。
唐子川将御兽空间中的卡拉、旺达和洛娜三人给接了出来。
接下来的一段日子里，唐子川大部分时间都和三女一起度过。
期间。
他去了一趟御兽空间时间加速小岛之上。
第二批氟星人婴儿培育出来了。
这一次，她们足足有一千个。
唐子川将她们分配给了唐依依她们，按照每人一百个的标准，负责教导
而新一批的氮星人婴儿又继续培育了。
转眼又是数月过去。
这一段时间中，唐子川终于得偿所愿，顺利的拿下了诺娜！
不得不说。
很赞！
很绝！
“々'什么时候能拉上旺达一起就好了…
唐子川贪心不足，又开始奢望新的东西了。
“子川哥哥，瓦坎达新一任黑豹要接替父位了，要一起去看看吗？”
这一天，卡拉兴致冲冲的跑来问道。
“新一代黑豹接替父位？”
唐子川闻言挑了挑眉，随后还是摇了摇头。
“算了吧，我不感兴趣。”
