第281段

“嗯？”
“发生了什么？”
“怎么突然从下午变成了傍晚了？
千手绳树三人还不知道发生了什么。
在他们的意识中，自己等人走着走着突然眼前一花，时间就从下午变成了傍晚了…0
“绳树！”
当看到自己的弟弟，就这么鲜活的出现在自己面前后，纲手的眼眶再度泛红了。
“姐姐？”
听到纲手的声音后，千手绳树突然全身一颤。
他转头望去，果然看见了纲手。
“祝你好运.”
他身边两个队友也看到了绳树。
随后他们先是尴尬的笑了笑，然后小声嘟嚷了一句。
虽说纲手这个姐姐一向都对千手绳树很好，很宠，不让任何人欺负他
但同样的，纲手也对这个弟弟很严格。
严格的起因嘛..
完全就是千手绳树说了一句他想当火影。
然后纲手从此就以火影的标准来严苛训练她弟弟...
典型的祸从口出。
“咳咳，姐姐你怎么在这里？”
“我怎么在这里？”
千手绳树不提这个还好。
他一提这个，纲手就想到了自己这段时间是如何的担惊受怕。
怒从心中来的她，顿时便给了她弟弟一顿打。
而这时，唐子川已经带着李诗情先行离开了。
好不容易来一次火影世界，当然要好好转一转才行。
“对了。”
唐子川像是突然想起了什么：“诗情，我想让你见一个人。”
“见一个人？”
李诗情眨了眨眼，眸子里闪过了一丝疑惑。
5.6"谁啊？"
“哈哈，你见了就知道了。”
唐子川笑了一下，没有直接回答李诗情的问题。
随后他心念一动，便将御兽空间中的韩朵朵给召唤出来了。
“神明大人，你终于把我叫出来啦！”
韩朵朵一出现，便开始兴奋的四处张望。
“难道已经到了新世界了吗？”
“额.”
李诗情看着韩朵朵目瞪口呆：“这...神明大佬，她是谁？”
“嗯？”
这时。
韩朵朵也发现了李诗情。
她同样小嘴张的老大，愣愣道：“神明大人，她是谁？
怎么和我长的好像？”
何止是像啊！
简直是一模一样！
第两百三十一章
长的好像？
长的好像就对了！
你两可是同一个演员演得呢。
要是长的不像，那才是真的奇怪。
对于二女的疑问，唐子川随意糊弄了一下。
就好比平行宇宙、相似的人啥的。
而听到解释后，两女之间的关系倒是迅速好了起来。
她们对于对方的生活、经历，都很是好奇。
:九尾作乱!
而这时，唐子川将涂山红红也给召唤出来了。
她一出来，就好奇的看了看周围：“这里就是纲手所生活的世界？”
“嗯。”
唐子川点了点头：“说起来，这个世界里也有一只比较出名的狐狸呢。”
火影世界中，也有一只九尾狐狸。
它叫做九尾，又叫做九喇嘛。
是六道仙人大筒木羽衣，从十尾体内分出的九份查克拉之一所形成的尾兽。
它的外表是一只长着九条尾巴的橙色狐狸，在九大尾兽中力量排名第一位，实力最强。
而且，它还曾先后被封30印在漩涡水户、漩涡玖辛奈以及漩涡鸣人的体内。
可以说。
九尾也是火影世界中十分重要的一部分，应该占据了一部分世界气运
唐子川突然眸子一亮：“不知道群商城能不能回购九尾呢？
要是能回购的话，应该也能有不少的积分吧。”
九尾在火影世界中的份额很重。
很多大事都与它相关。
而且，它最后还被封在了主角鸣人的体内。
正是这份独特的经历，才造就了鸣人这个主角。
按理来说。
这个九尾最少也要值个十多万的积分吧...
“或许可以试一试……”
唐子川正在思索着，要不要将九尾从漩涡水户的体内抽出来然后捕捉。
这时，唐子川便感受到远处突然爆发出了一股强大的能量。
而这股能量，正是尾兽的查克拉！
“嗯？”
唐子川顺着那股强大的查克拉看了过去，一眼就看到在木叶村中，九尾正挣脱了漩涡水户的封印，向着自己等人所在之地狂奔而来！
“它向着我们所在的地方跑来干嘛？
难道是因为涂山红红？”
唐子川好奇的回头。
直接涂山红红也看向了他，张了张嘴，说道：“我好想……闯祸了……”
“所以那只九尾，真的是你引过来的？”
“嗯..”
涂山红红点了点头：“你说这个世界也有一只比较出名的狐狸，我就想着能不能感应一下试试。
可正当我感应到它的一瞬间，它就暴动了。”
“奇怪.”
唐子川皱了皱眉，眸子里闪过了一丝奇异之色。
虽说火影世界中的九尾和涂山红红的本体，都是狐狸。
可真要算的话。
二者完全也不是一个物种的啊。
涂山红红是狐妖世界的折耳狐。
而九尾则是火影世界的尾兽。
为何九尾感应到了涂山红红的气息，就直接爆发了呢？
这其中肯定有一定的原因吧...
而此时。
在木叶村，一声尖啸的嘶吼声震天而起。
整个火影都大乱了起来。
原本第二次忍界大战，就让木叶伤亡惨重。
更是牵扯了整个木叶大量的兵力。
现在木叶村里，就只有一些老弱病残了。
可被封印在旋涡水户体内的，一直安安静静的九尾妖狐突然爆发了
它冲出了封印，随后在村中肆意毁坏。
破坏一遍后，它就想直接离开。
而木叶村里的若.水?.资:源."群"',6;,5::6",６;1'8."!8;9?:6.,;备';用:"中'转!群:'.7?6,6':0',1.,8;3',?２;0众人尽管尽力拦截，但无奈实力还是太弱了。
就算全胜时期所有的木叶战力汇聚到一起，也就能勉强镇压九尾而已。
跟不用说现在的木叶精英全都在外面执行任务，留在村里的全都是老弱病残了。
九尾冲出包围圈后，那九条尾巴散向天际，冲着木叶众人咆哮一声，就像是警告一般。
随后，它便转身头也不回的狂奔而去。
看着九尾渐渐消失的背影，所有人的脸色都相当复杂。
九尾的出现，为本就局势混乱的世界形势蒙上了一层阴影。
九尾一路狂奔。
当它远远的看到了涂山红红后，眸子里闪过了一丝贪婪。
