第3段

，热搜上都是真的。
“……”
他声线太过冷静淡然，以至于裴明还跟着点头，“啊，都是真的啊？”
沈寂星唇角翘起，“嗯，早点休息，明天我会去公司一趟。”
“不是，等等……！！！”
裴明反应过来大叫，“都是真的？？！！！”
“什么都是真的！！？真的什么？？？！！！你给我说清楚——”
“嘟嘟嘟。”
电话里已经传来忙音。
裴明哆嗦着手重新打过去，那聪明的YA祖宗N已经关机休眠了。
“我操？”裴明被逼的骂了句脏话。
都是真的……真的。
且不说前两条热搜，单单最后一条背靠神秘金主和睡男粉。
都、都是真的？
裴明眼前一阵头晕眼花，脚步不稳地扶着办公桌，脑海中对那清冷高洁的顶流形象彻底崩盘。
“我嘞个大唐盛世啊……”
深夜灯火通明的写字楼，突然传来中年男人崩溃的大喊声——
“沈、寂、星！你特么到底把哪个男粉给睡了？？？！！！”
第3章Y 起来，喝咖啡
深夜的蓝桉市霓虹闪烁。
一辆海蓝色迈凯伦自路上呼啸而过，而后一个急刹停在某超市门口。男人低头解开安全带，又动作一顿——
“不是，我有病吧？”
周熠礼狠起来连自己都骂。
不过是随口胡扯一句，他还真乖乖跑来超市了？
神经。
远处天幕下城市霓虹错落，灯流汇聚成一道长河，‘半醒’招牌闪烁着绚烂的光，分割出另个纸醉金迷的面貌。
‘咔哒’一声，他重新扣上安全带。
一踩油门朝着城市尽头疾驰而去——
“不是，大哥你人呢？”
电话那头，欢畅劲爆音乐声作背景，盛确在对面大声质问他，“酒跟美人都给你准备好了，你开车开沟里去了？”
“……”
周熠礼单手搭在方向盘上，腕骨流畅精致，随意又冷淡地敷衍，“没兴趣了。”
盛确没听出来什么深意。
他切了一声：“知道，你现在喜欢男人呗。”
准确来说也不算喜欢男人。
曾几何时周大少爷的理想型，还是玛丽莲梦露般的性感尤物，后来就莫名弯的一去不复返了。
“那你来喝酒不成了？”
盛确醉醺醺打了个酒嗝，酒意上头一时间口无遮拦：
“你看热搜没，你的沈哥哥倒台了，这不得开瓶香槟好好庆祝一下？”
话音落下，气氛有瞬间的死寂。
盛确隔着通话都觉得莫名有些冷。
连忙让怀里的小美人快快抱紧他。
蓦地那头传来一声冷笑，接着似乎是停车的声音，“哥哥今晚不想喝酒。”
周熠礼随手捞起手机，将盛确微信发来的位置动动手指点了个转发。
“只想喝咖啡。”
【z】：举报一只傻缺和十二个小美人，抓吗？
【傅氏集团CEO——傅尘】：……
【傅氏集团CEO——傅尘】：会议结束，我过去。
盛确是个典型的二世祖，父母在他年幼时双双去世，庞大的家族恨不得将怜爱倾注在他身上。
这也就导致他越长越歪。
树苗歪了总有人修，他妈妈年轻时在外资助的学霸少年，就成了长大后唯一不惯着他的人。
会在百忙之中抽空看这位恩人遗孤又闯了什么祸。
盛确一见到他就害怕。
“不是，你有病啊？”盛确疑惑问：“深更半夜跑去喝咖啡？你今晚不睡了？”
周熠礼坏事做尽，爽了。
“嗯，管好你自己。”
盛确：“？”
全球限量款海蓝色跑车在路上疾驰，半小时后终于遇到一家亮着灯的咖啡店。
周熠礼开门下车，摁了个帽子。
“一杯美式，不加冰，不加糖，不加奶。”
营业员原本昏昏欲睡，蓦地一听三不加就清醒了。
……喝中药啊？
她一抬头，忙碌整天的疲惫被帅哥的容颜尽数化解。
好意提醒：“什么都不加会很苦的哦。”
这位冷脸拽哥懒懒环着手臂，视线落在运转的咖啡机上，没什么表情地冷笑一声：
“嗯，苦死他。”
“……”
“帅哥慢走，以后常来～”
目送着男人身影消失在玻璃门外，营业员后知后觉地觉得这人有点眼熟，好像个当红的明星。
叫什么来着……？
啊对。
沈熠礼！
沈熠礼拎着一杯咖啡慢悠悠回了家。
指纹锁发出‘滴’一声，他站在玄关处，掀眸看向亮着温黄暖光的客厅。
平时他回来都是一片漆黑的深夜。
如今倒是另一副光景。
羽毛落地灯散着浅浅的光，那人窝在沙发上睡着了，薄白衬衫微露出一截锁骨，极细的银链微微泛着光。
……这人什么时候戴首饰了？
周熠礼打小性格就骚，有段时间特爱在身上挂首饰。
沈寂星那时身为他的钢琴家教，高冷的不近人情。
只简短评价：“花里胡哨。”
像只孔雀开屏似的。
彼时的周熠礼年少张扬。
故意敞着腿用膝盖撞他，咬着项链仰头轻声嗤笑，“少管，又不是冲你开，是不是啊沈老师？”
周熠礼拎着咖啡走到沙发前。
那细细的银链就落在锁骨上，没入一弯浅浅的光泽，衬得肌肤白皙的像在发光。
他喉结莫名滚了下，接着抬腿踢了踢沙发。
“起来，喝咖啡。”
“……”
沈寂星睡眠向来浅，睁开眼睛看向逆着光的修长人影。
周熠礼晃晃手中的咖啡，笑的毫无同情心甚至有点儿欠揍。
“感动吗？”
这场面跟潘金莲叫他起来喝药有什么区别。
沈寂星抬手揉揉眉心，极好的涵养让他什么都没说，抬手去拿那杯落在半空的咖啡，声调淡然，“谢谢。”
没拽动。
沈寂星抬眸：“？”
两秒后，周熠礼神色冷淡地抽回手。
像只捣乱却没得到半点回应的北美雄狮，他兴致缺缺地将手滑进长裤口袋，头也不回地朝楼上走。
“等一下。”
沈寂星轻抿了一口咖啡，抬眸问他，“我今晚睡哪个房间？”
周熠礼停住脚步。
似想了下，懒懒偏头示意二楼，“左边。”
“好。”
沈寂星收回视线，看了眼咖啡，没再说话。
楼梯口的人脚步微动，又似想到什么，松懒漫然的语调飘过来，“那房间没人住过，阿姨一周打扫一次，你要是嫌脏不想住……”
沈寂星还未开口。
他靠在楼梯扶手上，身后是半弧形的奢华台阶，臂弯折起像是在拍杂志封面。
友好提议：“就去跟楼下小流浪狗挤挤也挺好。”
“……”
沈寂星平静的目光终于微变。
他生了副太过典型的高冷脸，传闻业界都还挺惧他的，周熠礼显然天不怕地不怕。
笑的风流又浪荡，慢悠悠踩着台阶上楼。
耳骨的黑钻折着光，跟那笑容一样熠熠生辉。
“幼稚。”
沈寂星平静下结论。
