第6段

些……”
“成，成吗？”
沈寂星没有回答。
“那就这样吧。”裴明先他一步开口，“目前也只能……”
“利用推翻事实，转移视线以达到危机公关为目的的行为，叫诡辩。”
是公关手段中的惯用的手法。
沈寂星掀眸看向裴明，“抱着那点侥幸心理，是等着日后自投罗网吗？”
裴明大惊：“你——”
他就这么水灵灵的说出来了？
原本寂静的会议室，也因为这番话掀起窃窃私语。
其中含国粹量十足。
“卧槽？？？”
“沃日，所以热搜上的都是真的，沈影帝背后真有神秘金主？”
“男粉是谁，男粉是谁？！”
“不造啊，反正不是我。”
“我们都是沈影帝的粉丝，他平时都没对我们热情过，那男粉得是个什么小妖……”
“够了！”
震怒的拍桌声突然响起。
楚闻沉冷狠厉的视线扫过众人，后者个个缩成鹌鹑蛋状。
他对公关部主管说：“就按你说的办，去准备。”
“好的好的。”
主管抱着文件就要逃离这死亡空间。
随后只是因为在人群中多看了沈影帝一眼。
他就不敢动了。
噫呜呜呜QAQ
沈寂星好似对一切置若罔闻，声线平静如水，“我说了，静观其变变。”
“沈寂星！”
楚闻蓦地轰然从主位起身，大步流星走到他面前，双手重重拍在他面前的桌上——
“你一定要这么任性吗？”
第6章Y 他拒绝过，但没用
整个会议室都傻眼了。
谁也没想到是这个发展方式啊……
楚闻俨然情绪起伏不稳，抬起的眼眸冷戾猩红，“你就这么任由他们诋毁你，摧毁你这么多年的努力？”
整整八年。
旁人都说沈寂星有多耀眼，是内娱触不可及的星辰。
可他走到这一步用了整整八年，说是没日没夜拼了命都不为过。
就这么毁于一旦，谁甘心？
沈寂星平静抬眸看他。
“事实是什么。”
窗外的浅色碎光折在他眼中，如果细看，他额角的黑发被沾染的潮湿，肌肤薄白的近乎透明。
他说：“你们不比我更清楚吗？”
楚闻眼眸狠狠一颤。
扣在桌面的手几乎下意识轻蜷。
沈寂星平静后撤，跟他拉开距离，“人总要为犯下的过错付出代价。”
所以他坦然接受一切谩骂与攻击。
这场会议最终不欢而散。
众人欲言又止的从会议室退出去，只有公关部主管抱着文件还像个茫然的孩子，“那，那最终决策听谁的？”
楚闻冷冷看他一眼。
主管福至心灵：“懂了懂了。”
连副总都拿沈影帝没办法，这次最终决策依旧是听沈影帝的。
所以，他放假了？
他临走悄悄看了眼落地窗前的冷白剪影。
像天使。
楚闻冷着脸欲走，又沉了沉气，看向沈寂星。
“我建议你以后还是不要太任性。”
毕竟这公司的上头还有人。
沈寂星身体的不适感席卷而来，俨然并不想再耐心敷衍他。
“我建议你以后不要随便给人建议。”
“……”
楚闻吃了个大瘪。
沉着脸大步流星地离开了会议室。
沈寂星从位置上起身：“我去下卫生间。”
他的洁癖程度俨然是连他自己都有些嫌弃的程度。
沈寂星离开后，裴明转着手中的钢笔，转着转着啪嗒一丢。
“哈哈，完蛋喽。”
熊熊觉得他可能快疯了。
团队宣发挠了挠头，“我怎么觉得……还是很奇怪啊？”
他们跟在沈寂星身边太久了，比谁都清楚他是怎样的人。
清冷傲慢不假，但他从不屑于伪装什么。
怎么会一夕之间爆出这么多黑料。
还都是……真的？
“他自己不说，谁也别想知道。”裴明冷笑道。
他就知道，沈寂星能告诉他的秘密，那特么根本就不是秘密。
“其实，我应该知道点儿？”
众人齐刷刷看向团队里公认最蠢的小助理。
“你知道什么？”
熊熊挠挠头说：“应该，都知道吧。”
众人：“？？？”
啊？不是？
蠢是最好的保护色？
熊熊觉得不能任由他们这么误解下去，犹豫之下还是说道：“其实，沈哥以前家境不好，他当初出道压根没话语权的。”
“他拒绝过，但没用。”
“……”
“有必要吗？”裴明蹙眉，“他需要这些背景来锦上添花吗？”
他至今还记得见到沈寂星的第一面。
那是他已经是金牌经纪人了，沈寂星只是出道一年的新人。
“什么新人就敢塞给我，你知道我每天多忙吗，我犯得着去捧一个新人？”
下一秒，他见到沈寂星。
“你好，签合同吗？”
裴明那时候捧着合同就想：我捧他，我捧不死他。
“是啊。”团队宣发附和，“除去刻意立人设的富二代们，其他哪个艺人不是靠自己闯出头的。”
沈寂星最独特的一点，当他站在你面前。
你就什么都看不到了。
熊熊难过地摇摇头，“那我就不知道了，总之，都是上头的决定。”
为他精心捏造一个新身份，赋予他最完美的家世背景，最后成为橱窗中摆放的天价矜贵商品。
谈笑风生间的一个决定。
便将他的星途悬在了摇摇欲坠的高空上。
“所以这次突如其来的黑料，该不会也跟……”裴明内心一震，没能说完。
熊熊虽然一直跟在沈寂星身边，但并不清楚这件事的原委。
“我不知道。”他抿抿唇，还是一狠心说道：“不过，沈哥的第一任经纪人……”
“是副总。”
沈寂星接了一捧清水洗脸。
微凉水珠顺着薄白线条流淌，滑过清冷细密的长睫，肌肤上的黏腻不适感略微散去。
身后传来步履平缓的脚步声：“你身体不舒服？”
沈寂星透过沾水的镜面看到来人，似并不诧异再次见到楚闻。
“还有事吗？”他平静问。
他的冰冷疏离总能不经意刺到人。
楚闻沉了沉气，说道：“这件事我会帮你调查清楚。”
沈寂星抽出一张纸巾轻擦水珠，睫毛垂下的弧度锋利优美。
他唇角一勾，似轻嘲：“你是想说，这件事的幕后主使不是你吧？”
“当然不是我。”
楚闻几乎是立即反驳。
但这件事的知情人并不多，他也脱不了干系。
更何况，当初是他亲口保证，这件事一定不会暴露出去。
沈寂星相信了他。
楚闻没想到，这黑料一夜之间来势汹汹，连给他阻拦的机会都没有。
“你不用费心解释。”
沈寂星将纸巾扔进垃圾桶，“我并没有责怪你的意思。”
楚闻迅乱的心跳微微镇定。
刚松了一口气。
又听到他说：“毕竟承诺向来最不可信。”
