第1段

你就顶着这张脸搞暗恋啊？
作者：司皎
简介：
内娱传奇影帝沈寂星，高山白雪，矜贵冷冽，一直稳坐内娱神坛之位。
却在某天被大肆黑料席卷全身——
身份从此一落千丈。
无家可归之下，他平静敲开死对头的门：“周熠礼，我没地方去了……”
身高腿长的新晋顶流倚在门上，耳骨黑钻，风流痞气，垂眸松懒轻笑地睨他。
“当初一酒瓶子把我砸地头破血流、半死不活的人，竟然还敢出现在我面前。”
“你就不怕我弄死你啊，宝贝？”
“……”
新晋顶流摇滚乐手周熠礼，出道即巅峰，有人说他天生属于娱乐圈，像一匹肆无忌惮的狼强势席卷内娱。
只有他自己知道——
“我才不属于娱乐圈。”
下了台，他将肖想已久的美人抵在墙角，“我只属于你。”
＊清冷傲慢美人影帝受×疯批狼狗摇滚年下攻
「自我们相遇那天起，你是我白天黑夜不落的星」——莱蒙托夫
第1章Y 周熠礼，我没地方去了
冷调低奢的公寓内，窗帘遮的密不透光，床上的男人被铃音吵醒，精悍流畅的小臂搭在眼皮上。
“周哥，醒没？”
“你看热搜了吗，你的好日子要来了！”每日 推文 :https://9lnk.io/yeC9
助理小莫在那头一脸兴奋。
周熠礼睡意惺忪，掀眸睨了眼屏幕。喉结上下轻滚两圈，薄唇溢出冷淡四个字：
“干我屁事。”
不用他特地点开热搜，微博已经推送到了首页。
全是同一个人的名字。
＃沈寂星＃【爆】
＃沈寂星人设崩塌＃【爆】
＃沈寂星身份造假＃【爆】
＃沈寂星背靠神秘金主睡男粉＃【爆！】
＃…………？＃【爆】
多么小众的文字，直接炸了一片热搜。
沈寂星作为内娱坐拥半边天的断层顶流，地位从来没人能撼动。
可想而知这些负面新闻带来多大轰动。
“哥，你听过一鲸落，万物生吗？”
小莫捂着嘴小声叭叭：“我们私底下一直叫沈影帝是资源垄断的大魔王呢！”
好资源全靠抢，嘿，还他妈抢不过。
谁能想到风云骤变，沈大魔王竟然倒台了。
小莫天真无邪：“内娱的男明星们终于可以吃上沈大魔王的剩饭啦！”
“……”
一时间也不知道在嘲讽谁。
内娱男明星本人凉嗖嗖道：“不会说话就去跟狗一桌。”
小莫老实巴交：“哥，对叭起，我错了。”
周熠礼懒得搭腔，长指冷淡滑动屏幕，热搜广场卡的他扒拉都扒拉不动。
他干脆关了后台，“我还不至于沦落到趁火打劫抢着吃他的剩饭。”
沈寂星被谁搞了都跟他没关系。
哪怕是真的鲸落，群鱼争先恐后朝着深海游去，他也绝不会随波逐流啃食那人沉睡不起的躯体。
“专注自家，少冲浪，少吃瓜。”
明明全娱乐圈都在吃瓜嘛。
小莫点头乖的不行，“好的好的哥。”
转头挂断电话继续出动二十个小号在瓜田里上蹿下跳地打探第一手资讯。
公寓内安静无声。
窗帘缝隙透出零星碎光，一觉睡到傍晚的空寂感袭来，周熠礼莫名生出几分烦躁。
仰头灌了两杯冷水，点开群聊。
【z】：1
一群好朋狗无需多言，就是去喝酒的意思。
【盛确】：周大少爷又心情差了？
【z】：你又知道了？
忽略字里行间的阴阳怪气，盛确的回复显得那么诚恳。
【盛确】：你心情好的时候会想起好兄弟吗？^_^
【z】：那确实不会^_^
【盛确】：死啊，狗渣男！
【盛确】：[我站在这里就是世界竖给你的中指.jpg]
周熠礼哼笑两声，将手机滑进长裤口袋，站起身来。
透过折光的背景墙，他看到身上的着装。
还是下午拍摄穿的黑衬衫，压出无数道凌乱褶皱，一头黑发肆无忌惮翘着，头顶炸出几搓挑染的碎蓝发。
抛开白日里精致妆造像只睡饱了脾气差的树懒。
怪狼狈的。
周熠礼不在意地捞起车钥匙，大步朝着门外走去——
“叮咚。”
门铃声突兀响起，周熠礼脚步顿住。
长眸微眯地望向一米之外紧闭的门。
这公寓是他的未公开住址，连他的助理都不知道。
是谁？
门铃只响一声，那人得不到回应，便转身准备离去。
蓦地“唰啦”一声，门被人随手重重拉开，撞在里墙发出轻微的一声咚。
沈寂星抬眸看他。
男人抱着双臂倚在门上，似有些惊讶看到来人是他，眉梢似笑非笑挑起弧度:“呦，稀客啊？”
言语间透着几分松懒的欠揍。
出乎意料地，沈寂星只平静嗯了一声。
这位被称为资源垄断的顶流大魔王，向来有着超乎常人的淡定，和不近人情的冰冷傲慢。
他缓声开口：“周熠礼，我没地方去了。”
连类似于示弱无助的话，都被他不冷不淡地说出来。
周熠礼哼笑一声：“哦，然后呢？”
像是没觉察到他的脾气，沈寂星眉眼清冷道：“借住一下。”
“凭什么？”
男人眉眼荡着笑，眼底却漆黑深邃，充满直白和嘲讽。
不针对热搜，只对他本人。
沈寂星眉梢终于细微动了下，片刻后，依旧是冷如霜雪的常态。
“你不是说，如果我哪天无处可去，随时都能来找你吗？”
清冷淡然的嗓音平静陈述。
却不知挑起了周熠礼的哪根筋，渐渐他脸上地笑意全无。
平心而论，周熠礼平时总是散漫带笑，一副好说话好接近的样子，但他骨相生的极好，沉下脸时轮廓锋利又野性。
挺吓人的。
沈寂星觉得他想跟自己打一架。
这个念头莫名生的有些荒唐。
他决定不再惹他不快，“不行就……”
“哈哈哈——”
蓦地，周熠礼闷声笑了起来。
连挺拔肩线都跟着耸动两下，耳骨上的黑钻折着光，他像是听到了什么好笑的笑话。
眉开眼笑地风流睨着他。
“当初一酒瓶把我砸的头破血流，半死不活的人，竟然还敢出现在我面前。”
“说想住进我家里，睡我的床。”
像是对他的一种极致羞辱，周熠礼气着气着，就把自己气笑了。
他往前迈了一步。
沈寂星平静谨慎地后退，“你冷静点。”
他始终有种坦然的平静感，仿佛就算下一秒把周熠礼气死过去，也只会弯下腰掐他人中，说：
你的心理承受力未免太差。
周熠礼衬衫凌乱，微敞的领口荡出半截锁骨，浑身散发着极大的侵略性。
犹如野兽在寸寸逼近鲜美的猎物。
“你就不怕我弄死你啊，宝贝？”
“……”
后背轻抵在墙上，沈寂星无处可退。
一路地辗转让他生出几分疲惫感。
