第2段

家门口和公司全部被围的水泄不通，所有人都迫切的想从他口中得到点什么。
他无处可去。
沈寂星轻闭上眸，遮住那双冰冷傲慢的浅眸，这张过分精致的脸竟透出几分薄弱易碎感。
他不是很厉害吗？很有能耐吗？
不是谁都瞧不上，谁都入不了他的眼吗？
周熠礼盯着他的睫毛想。
终于，那双眼睛缓缓睁开，犹如一片沉寂的湖底，抬眸近乎平静地望着他。
轻声说：“我不知道该去找谁，我没有朋友。”
宝宝，来找我，我来当你的朋友 ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！(
清冷傲慢美人影帝受×疯批傲娇年下摇滚歌手攻
大概是本娱乐圈破镜重圆短篇he小甜文～(？)第一次新尝试，文风夸张无逻辑，放飞自我勿考究:-D
皎皎来陪宝宝们过秋天咯～
第2章Y 老子又不是他朋友
薄白冷炙的灯光下。
沈寂星打量着眼前色调冷淡的公寓，单身狗味儿极浓。
灯光落在他挺直肩线，像只高傲洁白的飞鸟在巡视未来居住的新家。
没有朋友关我屁事？
老子又不是他朋友！
周熠礼不悦眯眸靠在墙上，也没想通怎么就脑子一抽给他让路放行了。
下一瞬，小白鸟打量的目光落在他脸上。
怎么？
老子也要被你审查？有种把我赶出去？
“你要出门？”沈寂星清冷直白将他从头看到尾，最后落在那串车钥匙上。
周熠礼这才想起自己是要出门的。
从鼻子里发出一声冷哼，“嗯。”
“去哪？”
瞧瞧这冰冷傲慢的语气。
这人是不是改不了他那臭毛病？
“跟你有什么关系？”周熠礼长腿交叠抵着后墙，语调敷衍又冷笑不耐烦的。
沈寂星安静了下。
还未开口，便听到周熠礼又冷冷地扔出两个字，“超、市。”
“哦。”
哦？
“帮我带杯咖啡，三分糖，不加奶。”
沈寂星抬手摸了下口袋，没摸到钱包，多半是匆忙离开时落下了。
他抬眸：“我手机没电了，等会充上电转给你。”
许是寄人篱下，沈寂星少见地加了个温和词：“可以吗？”
明亮灯光下，他冷白肌肤薄如冰雪，鸦黑长睫弧度优美锋利，依旧是一张冰冷傲慢的死人脸。
却又因为有求于人，少见透出几分柔软平和。
周熠礼盯着他看了几秒，嗤笑一声，缓慢地直起身子。
“不可以。”
他迈开长腿，食指懒懒地绕着车钥匙转圈，头也不回走出了公寓。
沈寂星无声叹息，随便吧。
他将手机充上电后，满屏讯息随之跳出来。
沈寂星朋友的确不多，抛开半真半假的试探关心，大多来自公司团队和他的助理。
【熊熊】：沈哥，您现在在哪？
【熊熊】：您没回家吧，我在您家楼下已经被包围了，您要是在家可千万别出来！
【熊熊】：我们住址全被狗仔爆出去了，要不您先去我那儿，我还有个给未来媳妇准备的新家，就是没装修，得委屈下您了……
【S】：不用
【S】：在朋友家
朋友家？
助理跟他时间不短，平时没见他!寒?联系枝'正!!理过什么知心朋友。
【熊熊】：沈哥，您朋友……靠谱吗？
【熊熊】：现在外面的无良营销号都在高价买您第一手资讯，你朋友他会不会……唉我也不是这个意思，我就是有些担心您。
【S】：不会
几乎是秒回，熊熊的心落地了。
【熊熊】：那就好那就好
能让沈哥这么信任的一定是好人！
助理还想说些什么安慰，他沈哥显然不需要。
在这利欲熏心的泥潭中闯荡太久，沈寂星比谁都要理智清明。
【S】：早点回家，后续我会跟裴哥交涉。
裴哥是他经纪人。
助理在这种时候其实用处不大。
沈寂星本想退出微信，蓦地‘叮咚’响了一声。
【熊熊】：嗯嗯，不管怎样，我都会一直陪着您！
【熊熊】：[熊熊笔芯.jpg]
沈寂星很轻笑了下，随后目光落在那句‘不会’上。
他对自己没由来的信任也觉得诧异。
平心而论，他跟周熠礼的最后一面并不愉快。
甚至称得上鲜血淋漓。
“——哗啦。”
香槟酒塔在记忆中轰然倒塌，碎成满地破碎的光怪陆离。
那位被誉为新人魔鬼的摇滚乐手，拥有最肆意张扬的笑容，不羁的野性让他犹如一阵狂风强势席卷内娱。
却在他面前狼狈不堪。
“有必要吗？”
鲜血从他挑染的蓝发间溢出，淌过骨相分明的眉眼，那双总是勾笑的眼眸被沾染上猩红。
他低声问：“有必要做到这个地步吗？沈寂星。”
少年干涩抬起眸，喉结滚了滚，似有什么从下巴滴落。
透过满目疮痍的鲜血看他。
“你就这么讨厌我？”
沈寂星轻闭上眸。
手机‘嗡嗡’震动两声，从手里脱落，闷声砸在地毯上。
他回过神，弯腰捡了两遍，接通电话。
经纪人裴明在那头怒声：“我给你打了多少个电话，你怎么不等我死了再接？”
“死了不用接。”沈寂星淡声：“有事说事。”
我他妈？
裴明杠不过他，忍着满腔怒火，“我听说你从活动中途离场了，现在安全的话上线腾讯会议，跟团队开个紧急公关。”
沈寂星抬眸看了眼时钟，十二点。
“你们不睡觉？”
“睡个屁的觉！”裴明抓狂。
外面都闹成什么鬼样了，这特么谁还睡得着？
沈寂星揉了揉眉心，没有咖啡因的帮助，他显然有些精神不济。
他不喜欢在不清醒的时候做任何决定。
抬眸望了眼紧闭的门，觉得周熠礼多半是出去鬼混了。
“我不喜欢在下班时间压榨员工，会议明天再开。”
裴明：“？？？”
amazing。
裴明反问，“你要不要听听自己在说什么？”
他身为业界心狠手辣的金牌经纪人，比谁都清楚危机公关的每一分钟都争分夺秒。
您这时候开始体恤民情了？
沈寂星只沉静淡然道，“这时候任何回复用处都不大。”
“因为——”
裴明身为业界金牌经纪人，捧红的明星数不胜数。
他向来眼光毒辣挑剔，却在第一次见到沈寂星就坚信，他会成为顶流巨星红遍大江南北。
有些人天生就是焦点，一出场万人失色。
沈寂星的确如他所料，抵达了一个不可企及的高峰，他创造过独属于他的神话，同时出道八年无一丝绯闻。
优秀，睿智，谦礼，敬业。
除去过于清冷孤僻的性格，完美的像个精心制造的机器人。
裴明从未想过有朝一日会有这么多负面新闻落在沈寂星身上。
这太荒谬了。
下一秒，更荒谬的来了。
沈寂星说：“热搜上都是真的。”
