第7段

身侧离去。
修长有力的臂膀拦住他的去路。
楚闻低眸看向他的侧脸，被水沾过的肌肤透着冷白水意，睫毛尾端微湿的清冷半垂。
而后这双眼缓缓抬起朝他看来。
楚闻别开视线，喉咙轻滑，“你现在住在哪里，要不要去我……”
沈寂星的耐心俨然已经告罄。
“不需要。”
他薄凉眸光扫过面前的手，“放下。”
周熠礼总说这人清冷傲慢不是没有原因。
他不会退而求其次的选择绕行，而是让对方为他主动让路。
空气安静片刻。
楚闻还是放下手，蓦地问他，“是他吗？”
这句话里包含的疑问太多了。
他不信沈寂星什么都不知道，也想知道他昨天去了哪里，如今拒绝他的帮助后，又要去哪里……
沈寂星脚步未停，“与你无关。”
随后平静走出他的视线。
阳光落在地面上，切割出半明半暗的线条，楚闻抬腿重重踢了下洗手台。
掏出手机给秘书打电话，“给我查，查清楚这件事到底是谁曝出去的？！！！”
沈寂星坐在车里时已经全身脱力。
薄背俯趴在方向盘上，单手攥着腰间的衬衫，手背凸起薄而韧性的青筋，将衬衫揉成了一团。
他到底没忍住，闷哼一声:“嗯……”
“该死。”
如今外面都是对他行踪虎视眈眈的记者。
他甚至没有时间去买药……
这时，放在腿上的手机‘叮咚’响了一声。
【ZZZZZZZ】：你人呢？
沈寂星眉梢轻蹙。
……这什么微信名？
他懒得打字，单手轻点语音条，“在公司，怎么了？”
【ZZZZZZZ】：谁让你出去的，你知不知道外面有多人在蹲你？
沈寂星眉色细微一顿，湿密长睫印着微光。
他还没来得及回复。
下一句继续跳出来。
【ZZZZZZZ】：我这公寓是未公开住址，你给我弄成猴子观赏基地试试？
沈寂星声线冷淡地勾唇。
“脾气还挺大。”
他撑着方向盘坐直身子，拿起手机回复周熠礼，“不会，我有分寸。”
清冷磁性的嗓音裹着水色，透过细密电流一滴滴砸过来。
对面沉默了片刻，扔过来三个字。
【ZZZZZZZ】：最好是
沈寂星没再回复，驱车离开了地下车库。
与此同时，周熠礼顶着一头凌乱的蓝发，冷着脸给微信!寒?联系枝'正!!理人发了条讯息。
【ZZZZZZZ】：不吃了，别来
【小厨神张姨】：咦，这怎么又不吃啦？难得今个儿说想吃早餐，张姨给你做了香喷喷的紫薯银耳粥喔⊙∀⊙
周熠礼长腿踢开门，修长身子往床上一砸，冷冷的回复了一句。
【ZZZZZZZ】：您自己吃吧，懒得起，睡了
【小厨神张姨】：⊙︿⊙
不嘻嘻。
第7章Y 你是得了什么不吃糖就会死的病吗？
周熠礼这回笼觉没睡多久。
便听到楼下传来噼里啪啦、叮咛咣当地声响。
像是抓了只漂亮小白鸟关在家里，它第二天就到处冲撞的想要飞出去。
他这公寓没第三个人来过。
所以、
周熠礼抬手扯下遮脸的薄毯，满身不耐地翻身下床，顶着几搓乱翘的嚣张蓝毛，长裤松散地迈开腿下楼——
“沈、寂、星！”
“你是在拆房子吗？”
罪魁祸首被他冷不丁吓到，手里的东西下意识一松。
“啪嗒。”
抽屉也被打翻了。
周熠礼就站在楼梯口，看着他极简风冷调的客厅。
挺好，跟他妈叙利亚战场一样。
“你——”
他长眸夹杂着不耐的怒火，朝着罪魁祸首冷冷扫去，在触及到他苍白如纸的面色时，又蓦地一怔，“怎么了？”
沈寂星倒也知道心虚，俯下身去收拾满地狼藉。
“抱歉，不是故意的。”
冷白漂亮的指尖，将散落杂物一个个捡起，带着细微不自觉地轻抖。
“我想找一些胃药或止疼药。”
通常家里都会备一些药物，但他显然忽略了周熠礼的体质。
这少爷从小到大都健康的要命。
无论是生理、心理、体质都健康强悍的异于常人。
蓦地，他垂落的手腕被攥住。
周熠礼将他从地上拽起来，不算温柔地摁到沙发上。
“坐着别动。”
随后冷着脸大步上楼，去他的卧室里找来了一瓶止疼药，垂眸咬着瓶盖哗啦啦地倒了一手心。
含糊道，“只有这个，先凑合吃。”
沈寂星扫过他叼着的瓶盖，有一颗牙微尖的抵着，衬得五官锋利又野性。
他淡声说：“不用这么多。”
止疼药吃多了伤身。
周熠礼手中的。
大概是致死量。
周熠礼单膝跪在地上，咬着瓶盖掀眸看他，那意思大概是：想什么呢？我就是想弄死你，也不至于在我家亲手毒死你。
“……”
周熠礼从一大把中捏出一颗，“吃。”
沈寂星沉默两秒，伸出手，声线淡淡讨价还价，“两颗吧。”
一颗小药片落入手心。
周熠礼头也不抬的哗啦啦又全部倒了回去，声线依旧是一贯的慵懒散漫，还有几分欠揍。
“就一颗，你爱吃不吃。”
“……”
毕竟是止疼药，一颗也算有效果。
沈寂星后腰慵懒地靠在沙发上，难得看这位大少爷蹲在地上，纡尊降贵地收拾满地狼藉。
黑色睡衣在领口荡开弧度，嚣张凌冽的身线在这个角度，几乎性感蓬勃的一览无遗。
沈寂星看了两秒，别开眸。
“破坏力还挺强。”
周熠礼时不时还要发出几声嘲讽。
沈寂星耳尖微红，转移话题，“你房间里怎么会有止疼药？”
他还记得，周熠礼生病的次数很少，至少他们认识那一年。
这少爷连小感冒都没有过。
沈寂星突然意识到什么，想要撤回这句话。
俨然已经来不及了。
周熠礼依旧保持着屈膝的姿势，垂落的手臂浮动着青筋脉络，将手中的遥控器啪嗒扔回抽屉里。
“你说呢？”他反问。
沈寂星没有说话。
或许，周熠礼身上唯一的伤痛，是他带来的。
沉默片刻，沈寂星站起身来，“我上去休息会儿，今天多谢了。”
周熠礼将杂乱的抽屉合上，站起身来看了他几秒。
蓦地出声叫住他，“沈寂星。”
沈寂星单腿踩上台阶，偏眸看他，“嗯？”
周熠礼往后轻靠，似不甚在意地问他。
“你是得了什么不吃糖就会死的病吗？”
“……？”
沈寂星难得蹙眉露出不解神色。
周熠礼同样想不明白。
这人昨天还好好的，活蹦乱飞，今天就成个纸片人了。
“你从昨天到现在，不就只喝了那杯没加糖的咖啡？”
难不成就因为他少加了那三分糖？
荒谬，但也不是没可能。
