第9段

姐扛着长焦镜头都没拍到崩图，只有美人绝美的落泪图。」
「更桑心了，我追的内娱神颜塌房了，这辈子也不追星了……」
「要说红利也没吃到什么吧，要不是沈影帝塌房，我都不知他竟然是豪门贵公子人设。」
「八年老粉在这，这点没得洗，早年公司狠狠宣传过，最后收获一群骂他装逼的黑粉，因为这塌房我简直心梗。」
「笑死，人家沈影帝都舔上金主了，你们粉丝还在心梗呢？」
「沈寂星也是个人才，金主睡他，他就睡粉哈哈哈。」
「……没实锤的爆料就给老娘闭嘴。」
沈寂星的粉丝相对理智许多。
既然舆论实锤了，那就该脱粉的脱粉，不愿意脱粉的沉默任骂。
但没被证实，子虚乌有的爆料，她们暂且先不认这个亏。
裴明：“别说她们不信，就是连我都不信。”
他跟沈寂星这些年几乎形影不离，沈寂星每天忙的要死，哪来的外太空时间去舔金主睡男粉？？？
偏偏他就是认了。
“副总，副总？”裴明叫了两声。
楚闻回神，冷静说道，“方思乾手里一些东西，是从我们公司流出去的。”
裴明内心一震。
这意思是……他们身边有内鬼？
不等裴明追问，楚闻已经冷淡送客，“下去吧，就是给你们提个醒，后续怎么做听他的。”
“是。”
办公室重新恢复寂静，楚闻视线落在最新微博上，是某个品牌最新官宣的代言图。
沈寂星一身白色西装站在游轮甲板上，身后是幕布铺开的碎星银河，偌大的海上风暴自他身后扬起。
他眉眼清冷依旧，含笑注视着屏幕外的自己。
“如果你能听话一些。”
“是不是就不会造成现在的局面？”
楚闻手指从屏幕上一滑而过，望向顶楼窗外更往上的高空。
他并不想去做最坏的猜测，缓缓将笔记本合上。
“可惜你那么任性，如今连我都保护不了你。”
日落西斜。
周熠礼从练歌房里出来，墙壁经过特殊材质的打磨，他在里面敲锣打鼓外面都听不到。
“呦，醒了。”
周熠礼靠着吧台喝水，看到洗碗机里多了碗勺。
药吃了吗？
周熠礼扫了眼客厅的茶几，药原封不动的放着。
没吃。
他放下水杯，迈着长腿走过去，捡起来查看了下。
确实没吃。
一股莫名的燥火浮上心头，周熠礼咬着牙尖轻磨，“老子跟养了只叛逆小白鸟有什么区别？”
他一把抄起来那盒药。
迈着长腿去吧台凶巴巴一通操作。
接了一杯温度45°的温水，随后冷着脸大步朝楼上走。
“沈寂星，你就那么喜欢让别人来伺候你是……”
他轰然一声推开门，冷漠嗓音戛然而止。
床上没人。
周熠礼冷着脸走进次卧，最后透过阳台玻璃门，看到在花园秋千上睡着的人。
夕阳火烧似的撒下一片橘红，白色钢琴被照耀的熠熠生辉。
那人睡的清冷又安静，秋千周围簇拥着花朵和绿植，身上盖着他随手放置的薄毯，瘦窄冷白的下颌埋进去半截。
周熠礼喉结轻微滑动了下。
那毯子……
是他在家平时拎着到处盖的。
说句难听的，上面全是他的味道。
周熠礼平静踏过阳台的门，高空花园的风有些冷，夹杂着松绿针好闻的气息。
“你真麻烦。”
修长高挑的身影站在他面前，蓝发被风吹起肆意张扬的弧度。
他盯着安静睡着的人片刻，还是俯身把他抱进了怀里。
薄软微热的脸颊轻贴着锁骨。
周熠礼心脏仿佛被烫了下，冷淡垂眸睨着他看。
“沈寂星，我是你的狗吗？”
第9章Y 抱我
周熠礼冷脸抱着人走进卧室。
不光要巴巴的给他温水送药，还要把这YA祖宗N从花园挪到卧室里，怪只怪他始终都记得——
沈寂星怕冷。
这人体质很差，天一冷，就三天两头生病。
周熠礼以前总在他来的时候，将琴房的壁炉提前开到最大。
窗外飘着细小雪花，壁炉里烧着噼啪的树枝，他支着头曲腿坐在地毯上，好像这样就能看他看上一整天。
“别装死，起来。”
周熠礼不算温柔的将人扔在床上。
回身去拆开了药盒，挤出两片药，“把药吃了再睡。”
床上的人没动静。
薄白脸颊蹭了下枕头，没醒。
周熠礼没什么耐心，握着水杯威胁，“快点，再不醒我要灌你吃了。”
他太吵。
沈寂星昏昏沉沉地睁开眼，清冷眉眼少见的茫然迷离。
他轻声问：“灌什么？”
“……”
浓密眼睫轻垂下光影，肌肤薄白细腻的漂亮。
周熠礼喉结轻滚了下，声调沉哑冰冷，“别跟我搞颜色，让你吃药。”
沈寂星如今思绪混沌，其实压根听不清他在说什么。
吃药。
他隐约捕捉到这二字，有些抗拒的轻轻蹙眉，最后还是安静的张嘴，“嗯。”
周熠礼：“？”
我他妈让你自己吃。
这人浑身上下都散发着矜贵的快来伺候朕。
周熠礼都要被他气的没脾气。
单膝跪在床侧，俯身轻掰开他下巴，将两枚药片丢进他嘴里，随后他转身去那拿床头的水。
一回头愣住，“咽了？”
沈寂星闭着眸，长睫扑簌簌地轻颤，“嗯。”
周熠礼握着水杯，突然沉默下来。
这种药没有外面的一层糖衣，苦涩的味道还残留在他指尖，没有水的帮助，他就这么直接咽下去了？
没有人会自找罪受。
唯一的可能性是，他这么吃习惯了。
在更紧急的情况下，因为来不及去找水，只能将药片生吞入腹，缓解疼痛。
周熠礼望着他清冷安静的睡颜，心中说不出什么滋味。
“你那么拼命有什么用？”
“到头来连自己身边的人都管不好。”
哪有那么多一夜黑料，天降正义，不都是身边最信任之人的背刺？
沈寂星身边有叛徒。
“别吵了，周熠礼。”
沈寂星觉得他有点儿烦，“你出去，我想睡会儿……”
“睡了一天还没睡够，你是睡美人吗？”
周熠礼嘴上这么说，还是从床上下来。
蓦地，他总觉得哪里不对，回身将他捞过来，手掌撩开他的细碎额发，探了探身体的温度。
“牛逼。”周熠礼发自内心感叹。
吹了会儿风，又发烧了。
“你是纸片人吗？”
“你这些年到底是怎么活下来的？”
冷淡嗓音近乎带着不耐冷嗤，沈寂星被他吵的不得安宁。
睁开清冷覆水的眸无力瞪他。
“……”
周熠礼冷冷抿着唇，将他放回床上，一言不发地离开了次卧。
他搜刮了这公寓里所有的药，终于找到了退烧药，又怕跟刚喂下去的胃药相冲把人毒死。
周熠礼曲腿坐在地毯上，背靠着床，在浏览器输入晦涩的药名查找功效。
“张嘴。”
