第5段

那可真是太礼貌了。
周熠礼盯着他看，晚霞黄昏下，这人干净剔透的像一块玉。
垂冷的睫毛又长又直。
蓦地，他淡淡掀开眸望过来，视线相撞的瞬间，像是春雷乍动后的一场细雨，心脏没由来跳了下。
周熠礼率先别开视线，垂眸跟他擦肩而过——
“你就是维纳斯皇家音乐学院的学生？”
身后传来周衡阳的询问声。
显然儿子的抗拒并不重要，周衡阳从来只认定自己的想法。
“嗯。”
清润磁性的嗓音淡淡响起，“沈寂星，今年二十岁。”
周熠礼脚步未停，走过繁花锦簇的夏日庭院。
二十岁？
少年张扬不羁的面上浮现出几分讥讽，“呵，哪来的骗子。”
小周嘴上：呵，哪来的骗子。
实际心里：妈的，遇到天仙了:-D
为符合网站审核要求，年龄方面有修改，回忆阶段全面改至大学背景。不过前后时间差还是八年(大家不要深究年龄这点，有bug，给大家带来的不便抱歉╥﹏╥)
第5章Y 沈寂星：我没有父母
沈寂星的确比他大。
一岁。
别看那人总是一副清冷淡定，傲慢到谁都不放在眼里的高冷模样，实际嘴里压根没几句话是真的。
所以他翻车——
周熠礼一直是意料之中。
“活该。”
夜幕碎星黯淡，深蓝色夜幕下散着零星碎光，男人随手扯过薄绒毯遮住眼睛。
沙哑低沉的嗓音融在夜风中，“你真是活该。”
活该从他的天际坠落。
活该又落到他手里。
翌日清晨。
沈寂星接到裴明的威胁电话，让他必须用最快的速度来到公司。
不然就死给他看。
“……”
沈寂星坐在车里，抬手轻摁了摁胃部，彻夜睡意并未将不适感消散分毫。
他轻声回复裴明，“在路上，马上到。”
公司总部顶层。
小助理熊熊趴在窗户上往下看，“外面还是这么多人，沈哥自己能进的来吗？”
“后门给他留了人，他今天开的车没被拍过。”裴明说。
沈寂星名下的车早被扒光了。
私生饭都能把他的车牌号倒背如流。
谁能想到，他昨天不知从哪搞了辆新车，竟然从活动现场成功脱身了。
全蓝桉市的狗仔都没扒到他昨天去了哪。
“这人也算多？”
裴明抽着烟，往下一睨，“你是没见昨天那架势，跟特么六大门派围攻光明顶似的。”
“……”
熊熊想笑，又想哭。
最后只能挤出一个连哭带笑的表情。
“行了，别在这哭丧，去看看他到了没？”
裴明心下也烦躁，沈寂星在他手下从来没出过这么大的事，偏偏那人还淡定的出奇。
他总觉得有些古怪。
“沈哥，沈哥你怎么了？！”远处传来小助理的爆鸣声。
裴明手一抖。
他连忙掐了烟，大步走过去。
沈寂星眉梢轻蹙，抬手制止助理，“别叫。车开猛了，有点反胃而已。”
熊熊大眼睛泪汪汪的，“那我去给您倒点热水。”
“嗯。”
裴明瞅着眼前的人，“你还能行吗？”
窗外碎光打在沈寂星身上，肌肤苍白的近乎透明。
像是橱窗里一碰就要碎掉的薄瓷雕像。
“实在不行你回去休息吧。”
裴明到底是个嘴硬心软的，“今天上头来人了，多半是要找你的麻烦，我就说你被堵了来不了。”
沈寂星接过助理递来的热水。
轻抿一口，“来的是谁？”
“副总。”
最暴躁的那个。
至于老总，太神秘了，他们至今没见过面。
沈寂星安静喝着热水，氤氲热气覆在清冷容颜上，精致漂亮的像一幅沾雾的水墨画。
裴明觉得自己挨训就挨训吧。
“不用。”
沈寂星放下纸杯，舔舔唇瓣，“你们应付不了他。”
说完他迈开长腿朝着会议室走去。
裴明：“……”
行吧，YA祖宗N。
几人刚靠近会议室，便听到会议室传来男人冷沉震怒的嗓音。
“公司养你们一群废物是当二氧化碳放射物的吗？事发到现在整整十二个小时，连一个像样的决策预案都拿不出来？”
会议室一众高管瑟瑟发抖。
安静如鸡。
是他们不想写吗？昨晚连沈影帝的面都没见着，就剩他们一群人小眼瞪小眼，像是参加高考却忘记带笔。
怎么写嘛。
这话敢说？不敢。
于是继续当鸡。
不过很快，他们的救世主来了。
“是我让他们静观其变的。”会议室的门被推开，长身玉立的身影走进来，在长桌尽头落座。
“沈影帝？”
刹那间，整个会议室都明亮了。
仿佛只要有他在，他们就敢直面这位暴躁上司了。
果不其然，楚闻的面色缓和了些。
端起桌上的清茶喝了一口，冷峻目光不经意扫过长桌尽头的青年。
“你后续打算怎么做？”
沈寂星后腰懒散轻靠，气质清贵，“继续静着。”
“……”
楚闻差点被一口茶呛死。
裴明两眼一黑，怼怼他YA祖宗N的椅背，“牛逼，你怎么不说直接退圈回家养老？”
看能不能把副总气死。
“我倒是想。”出乎意料的，沈寂星回答了他。
裴明一愣。
沈寂星依旧保持着清冷常态，可裴明就是从他薄白锋利的眉眼，看出几分近乎直白的……讥讽。
楚闻眼眸深了深，没说话。
茶杯重重放在桌上，他冷眸扫过公关部，“怎么，还需要我来cue流程？”
公关主管龇着的大牙立马收了。
连滚带爬地去到沈寂星面前，“沈，沈哥，我能问几个问题吗？”
跟别的娱乐公司不同，沈寂星在内部占据很大的话语权。
不过他通常都很好说话。
“问吧。”
“第一个问题。网传您父母并非来自国外的某个豪门世家，而是说您是，是……”
“嗯，孤儿。”
沈寂星打断他的支支吾吾，坦然承认道：“没说错，我没有父母。”
会议室一片哗然。
公关主管拿着笔的手微微颤抖，抹了一把头上的冷汗，战战兢兢地继续问：
“第二个问题。传闻您毕业于世界第一音乐名校，但20届的名单上没有您的名字……”
“嗯。”沈寂星说：“我没有毕业。”
死寂。
偌大的会议室陷入死一般凝寂。
裴明就站在他身后，不知道他如今在想什么。
但饶是他一个局外人，都觉得从天际摔下来很痛。
主管用笔在第二条上也打了叉，随后打算继续开口，蓦地感觉到一道冰冷锐利的视线落在身上。
是副总。
他毕竟是人精，话锋一转，“那这样就够了，热搜上目前被证实的也只有这两项。”
