第8段

可能……”
“因为我只喝了一杯没加糖的咖啡。”
“……”
“………”
哦，饿的。
周熠礼平时并不常住这里，更别提在冰箱里填满食物了，况且谁跟他一样一两顿不吃就要死了似的。
“虽然我的确家徒四壁，但你不会点外卖？”
周熠礼企图撇清关系。
沈寂星看他两秒，“我不吃外卖。”
随后一言不发地上楼去了。
周熠礼：“？”
你不吃外卖关我屁事？
你再给我摆谱试试？
二十分钟后，小厨神张姨带着她香喷喷的紫薯银耳粥来了。
在厨房絮絮叨叨地忙碌着：“你们这些大明星啊，平时就是不注意身体，饥一顿饱一顿的，偶尔还吃什么无碳水减脂餐，十个里面九个都有胃病……”
周熠礼单手轻拨耳骨，俨然已经听腻了。
“嗯，我就是那唯一一个没病的。”
张姨在厨房死亡凝视他。
周熠礼打着游戏头也不抬，“都是您养的好。”
这小狮子散漫慵懒，嘴甜会哄人。
张姨顿时眉开眼笑，“也就这两年胖了点儿，前几年那瘦的呦，跟小吗喽……”
周熠礼掀眸看她。
张姨嘿嘿一笑，无事发生。
“行了，您也别折腾了，他吃不了多少。”
周熠礼操纵着游戏角色大杀四方，漫不经心的催促，“赶紧给他送上去吧，别真饿死在我家。”
“说什么呢。”
张姨嗔怒瞪他一眼，随后端着盘子往楼上走。
她突然想起什么，“对了，小姑娘人好相处不？”
她是个i人，有点紧张。
周熠礼愣了下，“小姑娘？”
张姨点头，“对啊。”
对个屁。
周熠礼垂眸滑动屏幕，懒声提醒，“我说的是朋友。”
张姨继续点头，“对啊，女朋友嘛。”
她这推断也不是没有依据。
毕竟小少爷哪有朋友啊。
那群小狐朋狗友的，他不下毒都算好的，更别提这么上心的……
“不好相处。”
周熠礼漫不经心地杀人，张口就是造谣，“凶得很，所以您最好亲手喂他吃，不然他反手就把粥碗扣你头上。”
“……”
张姨战战兢兢地上楼了。
她犹豫下，轻轻敲门，“你，你好？”
小辣椒？
几秒钟后，次卧的门打开。
清冷精致的青年站在门口，单手轻系着脖颈的衬衫，眉眼困倦俨然即将入睡，掀眸看向呆若木鸡的张姨。
四目相对。
鸦雀无声。
三分钟后，张姨恍恍惚惚地下楼了。
“小姑娘，人还行？”周熠礼勾唇笑的痞劣。
这小坏蛋。
“挺好的。”张姨还是忍不住感叹，“虽然不是小姑娘，不过长得比小姑娘都漂亮。”
沈老师真是她见过最好看的人。
周熠礼不予置否地轻嗤一声：“装什么，您第一天认识他？”
沈寂星先前在周家那会儿。
整个周家的佣人都轰动过，悄悄地来偷看这位颜值逆天的世界天才。
张姨笑着问，“你们这是，又和好了？”
具体发生什么她也不清楚。
只知道两人闹了不小的矛盾，已经很久没!寒?联系枝'正!!理过了。
“小朋友吗？还和好。”
周熠礼眉色疏懒地轻嗤，垂眸继续滑动这屏幕越塔杀人。
“他自己主动找上我，说什么没有地方去了。”
这一下越塔直接从二塔干到高地。
周熠礼杀了人自己也安详倒地。
他松开手机，抬眸扫了眼二楼，透过紧闭的房门他也不知道那人怎么样了。
周熠礼等待着复活时间，声调凉凉地讥讽。
“这不，来找我还有死路一条。”
第8章Y 沈寂星，我是你的狗吗？
张姨：“……”
她看向那锋利野性的侧颜，只觉得这冷笑话下，多少藏着一些忧心的感情。
“第一顿药已经吃过了。”
张姨将剩下的药放在茶几上，“等傍晚沈老师睡醒了，你记得叮嘱他再吃一次啊。”
周熠礼懒懒掀眸瞥了眼。
“他是小孩？吃个药还要人叮嘱？”
张姨慈善微笑地看着他，眼看又要蓄力进行唠叨攻击。
周熠礼打断施法，“知道了。”
张姨心满意足地去厨房收拾了东西，临走时越过沙发，揉了揉那头凌乱翘着蓝毛的脑袋。
忍着笑道：“你是小孩。”
“副总，您找我。”
顶楼的落地窗洒入大片阳光，裴明恭敬站在办公桌前。
他就知道，这一天会来。
副总搞不定沈寂星，只能来搞他。
只是他没想到，是同一天。
“你，”楚闻抬起手，话音未落便听到清脆咔哒两声，他看向在黑色桌面折下的两根手指，声线依旧沉稳冷漠，“干什么？”
裴明：“下跪。”
“……”
反正就是个打工人，不然直接弄死我？
楚闻的升职速度俨然决定了他的阅历，他置身这疯癫场面依旧能保持面不改色。
长指将笔记本调转方向，“这个人，认识吗？”
裴明略微尴尬的收回手。
“认识。”他看一眼便道，“方思乾，算是我们对家。”
这人靠着模仿沈寂星出道，平时没少搞骚操作。
“你们还有对家？”楚闻反问。
他虽然是沈寂星第一任经纪人，但升职后便没再过多关注沈寂星的事。
这意思倒像极了，还有人配当沈寂星的对家？
裴明爽了下，“算吧，这人骚操作比较多。”
他蓦地反应过来，“这次的事难不成也跟他有关？”
“嗯。”
楚闻手指在笔记本上一滑，界面切换到沈寂星微博。
粉丝数：1.3亿。
沈寂星的微博是公认枯燥乏味，除去官宣代言活动宣传几乎没有日常。
粉丝们对他的热情不减裴明一直觉得挺神奇。
不过如今，微博下是另幅场景。
「什么顶流，假清高，恶心。」
「身份造假，学历造假，沈寂星还有什么是真的，该不会粉丝天天吹嘘的那张脸也是假的吧？」
「同意，看着就不像原生脸。」
「我就说他哪来的好资源，我们哥哥都公开示爱品牌方，最后还是选了沈寂星全球代言人，原来是背后有金主啊……」
「靠着人设吃了那么多红利，直接下跪道歉滚出娱乐圈吧，我就勉为其难原谅他了。」
「………」
裴明看的火冒三丈，“这些评论简直不要太过分。”
任由舆论发酵的后果就是什么脏水都会泼粉到身上来。
他身为经纪人自然知道该怎么处理，“我去!寒?联系枝'正!!理一下，清个屏。”
就算挨骂，也不该是这群脑残来骂。
“买的。”楚闻说。
裴明脚步顿住，“是有人故意买的水军，方思乾？？？”
“嗯。”
相对正常的路人评论被淹没在评论区。
「沃日，真塌了啊？」
「内……鱼……丸……咯」
