第11段

潜入我的房间，试图侵犯良家妇……良家美男罢了。”
“……”
沈寂星唇角微微抽动了下。
他那冰冷傲慢不留情面的嘴看起来是很想嘲讽两下的。
但毕竟是理亏的一方。
因为周熠礼说：“仗着自己生病了不清醒，非要跑过来跟我一起睡，说自己害怕打雷害怕闪电害怕下雨……”
他似饶有兴趣地笑了下，“你怕的还挺多啊，沈影帝。”
“……”
沈寂星却微微敛下眸，淡声承认了。
“嗯。”
周熠礼一怔。
沈寂星只安静两秒，继而抬眸清冷又理智地看他，“抱歉，这件事我会给你一个合理的交代。”
随后他便转身揉揉眉心，尽量还算淡定地走出了主卧。
周熠礼的睡意在他三言两句间消失不见。
他盯着紧闭的门看了半晌，才终于收回视线望向那半边枕头。
末了，他轻嗤笑了声。
“不是，他还真信啊？”
夜黑风高主动跑来爬他周熠礼的床。
这顶流大概是烧糊涂了吧？
周熠礼仰面躺在柔软枕头上，任由着思绪放空了几秒，抬手轻遮住冷冽狭长的眼皮。
唇角缓缓勾起弧度。
“这鬼话，连我都不信。”
沈寂星这人就像个性冷淡。
哪怕是当初两人还在一起的时候，他想亲一下都要撒娇耍赖哄上好半天。
那人才愿意施舍似的低眸吻他一下。
沈寂星回到次卧就绷不住了。
他后背轻抵着门，有些懊恼地轻扶着额角。
许是很少经历如此尴尬的事，他耳尖沾染上一点薄润的绯红。
“真是疯了。”
凭心而论。
他们如今并没有亲近到可以睡在一场床上的地步。
是他逾越了。
沈寂星微微困惑地拧眉，抬步走向卫生间洗澡。
“沈哥，出事了！”
沈寂星接通电话的时候，正在心不在焉地擦头发。
他轻声呢喃：“知道。”
周熠礼哪是那么好惹的。
那人脾气其实不好，疯起来像只炸毛的小狮子。
他如今还真棘手的不知道该怎么处理这件事。
“啊？您知道？”
熊熊的话将他思绪扯回来，沈寂星惊觉一向理智的他竟然走神了。
他放下毛巾，淡淡开口：“没有，什么事。”
熊熊那头听起来兵荒马乱的。
一向有什么活动或行程都是裴明亲自通知他，如今裴明不在，俨然事情不小。
果不其然，熊熊深呼吸一口气小心问他。
“哥，您认识赫伯特夫妇吗？”
沈寂星眉眼几乎是瞬间清沉下来，他听到自己微凉的语调。
“认识。怎么了？”
熊熊忍不住轻抖了下。
他跟在沈寂星身边这么多年，还是极少数听他如此冷漠的声调。
“他们受人邀请来中国了，说要在接下来的YC的直播庆典上出席，为您澄清一些事情。”
沈寂星握住手机的指骨微微泛白。
熊熊没听到他的声音，心里挺慌的。
其实按理来说这该是件好事。
网上舆论都传沈哥豪门父母身份作假，赫伯特夫妇是法国有名的企业家，如今愿意帮他出面澄清，怎么说也应该算正面的。
但邀请他们的人，他们团队里都不陌生。
沈寂星问：“是谁邀请的？”
熊熊小心翼翼地吐出一个名字，“方思乾。”
第11章Y 雨夜撑伞
沈寂星团队毕竟带着位断层顶流大魔王，其实骨子里还是有些傲的。
他们平时很少主动留意圈中其他艺人。
但方思乾这人很奇怪。
怎么怪呢？
用裴明的话来说就是，怪恶心的。
沈寂星驱车来到现场的时候，正巧看到裴明被YC工作人员拒之门外。
那男工作人员一身紧身西装，画着浓妆趾高气昂：“Sorry啊sir，我们spokesman(代言人)说了，他不喜欢在活动前被人disturb(打扰)，所以无关人等no entry(入内)。”
裴明：“………………”
他是个三十大汉铁直男，差点没被潮的风湿都犯了。
拧眉道：“你会不会好好说话？”
工作人员瞪他一眼，“What？you say that again？”
裴明懒得听他的塑料英文。
张嘴回他一句味儿特纯的，“you是个纯正的大SB。”
工作人员像是听到了什么不可思议的话。
一边跺脚一边翘着兰花指，“你，你……”
男人已经插着兜头也不回的走了。
挺拔冷硬的背影还有点man，他抿唇踩着地面重重哼了一声。
沈寂星随手摁了下喇叭。
裴明脚步一顿，朝他这边走过来，他有些惊讶会看到沈寂星。
用半边身子遮住车窗，压低嗓音：“我靠，你怎么来了？”
沈寂星扫了眼活动外场的人，都聚集在直播活动前，没人会留意这个被树影遮挡的角落。
他反问：“我能不来？”
那人大费周章的安排，不就是为了引起他的注意？
裴明有些烦躁地说：“来了也没用，他有备而来都已经安排好了，我们团队的人如今想方设法都进不去。”
沈寂星看他，“知道进不去你还过去？”
他显然目睹了全程，清冷眉眼还有几分好笑。
裴明简直不愿回想，啧了声：“那我特么不是想试试？”
他拉开副驾的门坐上去。
唏嘘道：“你这对家还真有几分手段。”
哪怕副总已经给他提过醒也没用，这人准备不是一天两天了，甚至连合作方都是被他们拒绝过的品牌。
“对家？”
沈寂星淡淡掀眸， “我还有对家？”
裴明突然觉得这语气怎么那么熟悉呢。
熊熊抱着热腾腾的早餐回到车里，给前座的人递过去，然后抽空看了眼裴明，眨巴着单纯的大眼睛。
说：“沈哥不认识方思乾。”
裴明：“……？”
熊熊当时也是这个表情。
他早晨在电话那头没听到半点回应，心惊胆战地小心轻声问：“哥，你在想什么呢？”
难不成这次是真的被方思乾膈应到了？
半晌后，听筒里传来沈寂星的嗓音。
“我在想，”他平静且缓慢说道：“方思乾是谁？”
熊熊：“……？”
方思乾这人吧。
连熊熊一个钝感十足的单蠢小助理都觉得烦。
方思乾出道比他哥晚两年，不过走的是相同路线。
说得好听是相同，难听就熊熊不说了。
不过这时候他们团队并没注意到他。
这条路方思乾走的也不顺利，耗费了大量资源但没走红，反而一直生活在他沈哥的阴影之下。
直到两年前他改变策略，炒了个暖男人设。
靠着在雨夜为眼盲少女粉丝撑伞一炮而红。
收获大量的死忠女友粉，成功跻身一线行列。
“雨夜撑伞吗？”沈寂星蓦地轻笑了声。
