第19段

别开眸，遮住自己的眼睛。
声调清哑无力地叹息。
“太长了，再说吧。”
一辈子太长了，他从不轻易给出承诺。
周熠礼额发湿润，轻眨着湿漉漉的眼眸，故意用长睫扑闪他手心，“嗯？是哪里长……”
“周熠礼！”
少年恣意的笑声愉悦爽朗，融化在夏夜的晚风中。
沈寂星对上他的目光，不知他在想什么，但喝醉的周熠礼有些安静的撩人蛊惑。
他说： “大概确定吧。”
不确定的理由是，他从来不会主动去找一个人。
确定的理由是，周大少爷的确有几分姿色……所以似乎也不是没有可能。
沈寂星只要提到这件事，就有些苦恼地轻扶额角。
“就这样吧。”
也算是给了合理交代，这件事到此为止。
他刚站起身，准备离开，一条长腿横在面前。
“坐那。”周熠礼说：“谁让你走了？”
“……”
“还有什么要谈的？”沈寂星清冷反问，显然他有些困了。
不知为何，明明以前并不爱长时间休息，生活大多被忙碌工作占据。
但自从搬来周熠礼这儿，几乎都是半睡半醒的状态。
那毯子像是有魔力。
“画个饼就结束了？”周熠礼怼怼他的膝盖，说：“继续谈我的补偿。”
沈寂星：“……”所以刚刚半天他不说，脑子里是在想什么？
黄色废料。
周熠礼面色依旧冷酷，看不出半分差别。
“你想要什么？”沈寂星只好坐回原位，随手拿了一颗葡萄吃。
周熠礼直白的，“钱。”
“……”
葡萄在口中裂开缝隙，酸涩的味道蔓延整个口腔。
沈寂星微微蹙眉，低眸寻找什么。
周熠礼的手下意识抬起，想要伸到那漂亮下巴处，又回神般冷着脸收回，长腿将垃圾桶轻踢了过去。
沈寂星吐掉酸涩的葡萄。
他没注意到周熠礼小动作，只眉梢轻蹙问:“你缺钱？”
话出口又觉得多余，周熠礼不缺也只怕会说缺。
“不缺啊。”
周熠礼懒洋洋地抬眸看他，蓝发翘起的弧度张扬，他勾唇慵懒轻笑，“但你不是缺吗？”
“……”
倒还是流芳百世给他的启发。
沈寂星如今没钱。
那他就要钱。
什么雪中送炭，他周熠礼对沈寂星，只有落井下石的份。
沈寂星静默两秒，霜雪般的侧颜看不出情绪，只有惊心动魄的艳绝。
“你要多少？”他问。
周熠礼终于弯唇愉悦笑了下，被扯松的领口微荡，他懒散偏头像是终于作恶成功的小雄狮。
“当然是你有多少给我多少。”
“……”
听听这是人话吗？
沈寂星终于轻轻呼吸了下，他如今的账目不用过眼，也知道具体数字。
“三百零二万。”
周熠礼显然不太满意，“就这点儿？”
“……”沈寂星始终平静的面色有了变化，他柔软的穿着雪白休闲衫，冷冷眉眼一如既往清冷傲慢。
周熠礼看他有点生气了，眉色微抬了下。
好像真生气了……？
夜幕如潮水落在眼里，沈寂星看着他，黑眸像是玻璃碎片般冰冷漂亮。
他冷冷道，“我只有这么多。”
周熠礼嫌弃的是他目前所有家当。
周熠礼眉梢细微扬了下，唇角似想翘起，又被他忍着压下。
他挺骄矜开口，“行吧，那就三百万，剩下的两万算你零花钱？”
沈寂星：“……”
他冷冷瞪了眼周熠礼，随后转身上楼去了。
客厅恢复原有的寂静，空气中浮动着温热的奶香，周熠礼晕眩的大脑微微放空。
而后抬手遮住眼睛，仰头轻滑了下喉结。
他忍不住闷笑一声，“操，瞪我一眼，还挺可爱的。”
第19章Y 您心虚什么，沈老师？
周熠礼在客厅坐了很久。
仔细想来，他好像一直不太受得了那人瞪他，生气也好，难过也好……轻而易举便能牵动他思绪。
像是心脏塌陷了一块。
被浸的酸酸软软。
许是今晚被酒精麻痹神经，他又一次越过自己的主观陷入了回忆。
“……二十岁？”
浅金色的阳光透过落地窗洒入琴房。
蓝色球衫的少年抱着篮球，呼吸轻喘地倚在门框上朝里看去。
白色钢琴前的青年微微抬眸。
他好似没听懂，“什么？”
“装什么？”少年偏头讥笑，额前黑发被夏日沾染的潮湿，他随意拍着手中的篮球朝他一步步走来。
“你真有二十岁？”
他这高冷的世界天才家教。
好像看起来比他还小呢。
篮球拍地的声响带起震颤，不知契合了谁的心跳声。
沈寂星眸光落在黑白琴键上，价值不菲的白色钢琴，是无论摆放在哪里都会被呵护的宝贵。
少年俨然不怕篮球失手伤到它。
他眉眼桀骜不羁，带着这年纪独有的轻狂。
“我的资料周先生已经过目，倘若周少爷有什么疑问。”
沈寂星平静如水道，“大可找时间去询问周……”
“拿来看看。”
“……”
这小少爷俨然不按常理出牌。
沈寂星清眸看他，“什么？”
慵懒勾笑的少年走到他面前。
长指随意搭在白色琴键上，骨节分明的手指修长漂亮，指骨沾染了篮球上的灰，漫不经心摁下两个音调。
“资料，拿来我看看。”
“……”
沈寂星扫过被他手指弄脏的白色钢琴。
“没带。”
他试图终止这没有意义的话题。
站起身来给他让位置，“时间到了，你该开始上……”
修长有力的手摁在他肩头，阻止了沈寂星起身的动作。
周熠礼抬手去勾他的黑色琴谱包。
沈寂星眉色微变，“你做什么？”
他制止的手还没触碰到任何，便被滚烫有力的掌心禁锢，反手摁在了黑白琴键上。
钢琴发出凌乱沉闷的撞击。
“别动。”周熠礼低眸看他。
潮湿的额发沾着水意往下流淌，那双眼眸漆黑明亮的湿润，“看看而已，您心虚什么？”
“沈老师？”
沈寂星感受到他的呼吸。
落在薄白清透的耳尖上，这种近距离让他极为不适。
就在沈寂星蹙眉偏头的一秒，周熠礼直接将琴谱包哗啦倒了出来——
凌乱的白纸音符飘落在地面，夹杂着一张贴着证件照的资料。
“啪嗒。”
最后一张身份证掉在地上。
沈寂星指尖随着那声轻蜷了下。
不经意的动作蹭过少年手心，像是薄雪落入沸腾的岩浆。
周熠礼僵了一下，撒开了他。
他俯身捡起来那张资料和身份证，垂眸慢悠悠看了起来——
姓名：沈寂星
性别：男
年龄：20岁
其他资料：身高185cm，体重64kg，目前就读于维纳斯皇家音乐学院大二钢琴系……
另一张身份证——
姓名：沈寂星
性别：男
出生日期：1998年12月25日(19岁)
