第15段

男人声调微顿，眉梢细微扬起弧度，瞳孔中荡开风流雅痞的嗤笑，“呦，这不那谁吗？”
沈寂星：“……”
言语中的阴阳实在太过明显。
今日早晨他的匆忙离去，看起来的确像是在逃避责任。
沈寂星薄唇轻启正欲开口，周熠礼扫过他手机屏幕，似漫不经心地问，“跟谁打电话呢？”
是个男的。
初步估计，还是个帅哥。
沈寂星在他看清名字前，不动声色将屏幕内扣。
他对电话那头说：“今晚发我，就这样，先挂了。”
周熠礼黑眸深邃地盯着他。
沈寂星一无所觉的将手机收起，平静抬眸看他，“你怎么会在这里？”
周熠礼筹备新专辑时从不外接活动。
他如今出现在YC庆典，很大概率只有一个原因——
“跟你无关。”
周熠礼意兴阑珊地收回视线，将手滑进长裤口袋里，丝质衬衫在他领口微斜，露出半截精致性感的锁骨。
“跟人有约。”
沈寂星扫过他锋利的喉结。
周熠礼极少数打扮的这么孔雀开屏。
在场的不是YC的人就是方思乾的人，他在对方迈腿之前伸手拦住他。
“跟谁有约？”
呦，瞧瞧这语气。
不知道还以为老子是他小情人呢。
周熠礼扫了眼横在腰腹前的手，干净修长，薄骨清矜的漂亮。
他懒洋洋勾唇轻嗤：“跟你有什么关系，我是你什么人啊？沈影帝。”
沈寂星眸光清透地看他。
周熠礼眉眼锋利野痞，头顶几搓蓝毛翘的恣意张扬，又挑眉了然地‘啊’了一声：“是债主。”
“……”
沈寂星似有些无言。
潮湿的雨水融在他眼眸里，像是覆水琉璃般湿润漂亮。
周熠礼莫名有些手痒。
他冷冷盯着面前的人，蓦地单手轻扣住他下巴，极尽冷淡又满是侵略性地垂眸睨他。
“你最好先想想，今晚怎么跟我合理交代。”
沈寂星被迫后退一步，眉梢轻蹙地看他。
冷声斥道，“放手，我没忘。”
周熠礼其实没用什么劲儿，这人下巴瘦窄，落在掌心里没多大点儿。
触感有些微妙上瘾，他果断松开手，“行。”
“今晚发我，就这样，先走了。”
“……”
这熟悉的话。
周熠礼无所顾忌地迈开腿，就在腰腹即将撞上横在半空的手。
沈寂星倏地收了回去。
直到那风流嚣张的身影消失在拐角，沈寂星才终于回过神来。
“神经。”
他抬手似擦去脏东西般，指尖轻滑过冷白下颌。
随后平静踏入走廊外的雨幕之中。
两秒后，冰凉的雨滴砸在头皮上，将他思绪刹那间刺激的清明。
沈寂星垂眸，面无表情的把伞撑开。
“……”
第15章Y 你说，你很喜欢一个人，他叫沈寂星
“天呐，周少爷～！”
周熠礼刚穿过雨幕潮湿的走廊，踏入一楼某间休息室，便听到这声尖细的夹子音。
他轻拨耳骨，张口就来。
“天呐，周少爷～！”
女记者：“？”
周熠礼迈着长腿随意在沙发上坐下，“现在外面都是记者，你再夹一个试试？”
他不介意当场换个幸运鹅。
女记者立马警铃大作，穿着高跟鞋拔腿起飞，冲到门前砰一声死死关上——
她干笑两声：“开个玩笑，你们男生不是都喜欢夹子音嘛？”
周熠礼长腿松散交叠，单手轻滑屏幕，扫了眼现如今的热搜广场。
不出意料依旧被沈寂星一人占领。
“是吗？”
“不巧，我对夹子音过敏。”
“……”
你最好是真过敏。
女记者利落的将摄像机架好，调整好角度和参数。
她微笑切换女播音腔自我介绍，“周熠礼先生，您好，我是时代周娱的记者小芳。”
周熠礼抬眸：“什么名儿？”
“小芳，我真叫小芳。”女记者的声音多少有些抓狂。
“本名叫刘芳，流芳百世……的芳。”
“……”
周熠礼将手机屏幕合上，随口建议，“不如转行去说相声。”
“原本是有混不下去就转行的打算，这不您突然接受我采访了嘛。”
小芳也没想到她能采访到周熠礼。
这位新晋顶流蹿红的速度太快，又生了副散漫不好惹的冷酷拽哥脸，再加上背景显赫的首富太子爷身份。
想约到他简直难如登天。
结果没曾想，今天竟然亲自给她打来电话，还让她就留在原地等待，说雨势太大他会亲自过来。
害得她心里的小鹿都乱……
“还不开始？”周熠礼看她半天没动静，长指随意又冷淡敲了两下，“是等着……”
“我来采访你？”
“……”
心里的小鹿乱撞死了。
“周熠礼老师近期都没有出席活动，如今难得愿意接受采访，是新专辑快要面世了吗？”小芳微笑问道。
“嗯，快了。”
“哇，那可以提前跟我们透露下是什么主题吗？”
小芳也就是问一些迎合大众好奇的问题。
通常新专辑未公开前歌手们都不会提前透露。
周熠礼坐在休息室沙发上，身后是大片潮湿的雨幕，将落地玻璃模糊成了一片水绿色。
他散漫开口，吐出二字，“星星。”
小芳愣住。
倒不是说这两个字多有指向性，只是最近内娱风大，很难不联想到某位顶流身上。
她犹豫了下，还是暂停摄像。
压低声音悄悄问：“这是能说的吗？你不怕惹上非议啊？”
“非议？”
周熠礼抬眸，似有些好笑，“怎么，这两个字被他给垄断了？”
小芳觉得他莫名有些凶，嘟囔道，“倒也不是。”
“但你不是沈影帝的粉丝吗？”
她话音落下，周熠礼面色一变。
狭长漆黑的凤眸微微眯起来，凉薄语调听不出什么情绪，“谁告诉你我是他粉丝的？”
他急了。
按理来说这两人在圈里是没什么交集的。
一个是主攻乐坛的歌手，一个是专注拍戏的影帝，距离说近不近说远不远，只要不是刻意接触几乎是井水不犯河水。
但他踢到小芳算是踢到铁板了。
“你自己告诉我的啊。”小芳终于扳回一局一脸真诚地说：“你刚出道那会儿，我采访过你。”
“你说——”
“你很喜欢一个人，他叫沈寂星。”
小芳迄今为止采访过许多圈内艺人。
唯独对周熠礼的印象最为深刻，那时候的他跟现在还不一样。
仅仅出道一个月，便斩获无数新人奖的黑马少年，当真如同圈内天王前辈所说，他身上有股野性，像一匹肆无忌惮的狼冲击内娱。
领奖台上。
修长耀眼的少年站在聚光灯下，漫天金箔洋洋洒洒为他下落，挑染的蓝发肆意翘起，他唇角勾笑，意气风发一往无前。
“我相信，音乐是有生命的。”
“我的音乐会跟我一起活下去。”
少年嗓音炙诚，野心灼烈。
