第13段

「搞笑吗？」
「找歪果仁来澄清，沈影帝已经失心疯了？」
「如果他们敢说沈寂星是他们儿子，我就敢笑上一整年。什么逆天人类啊，两个法国人生出一个正统中国人？」
嘿，他们还真敢说。
赫伯特老先生将话筒递给夫人，赫伯特夫人扶了下复古优雅的花边帽，用流利苍老的英文说道：“Nova是我们的孩子。”
台下顿时一片哗然。
直播问号直接刷了满屏。
赫伯特夫人看不懂中文，但看得懂问号。
于是她缓缓温柔解释：“Nova是在我们国家被誉为东方星辰的亚洲青年，他有个很好听的中文名字，叫沈寂星。”
赫伯特老夫人灰色瞳孔浑浊又温和，她年事已高却满脸真诚。
一时间连嘲笑的弹幕都少了。
他有个很好听的中文名字，叫沈寂星。
这句话她是用中文说的，不知为何有种笨拙真诚感，裴明下意识看向沈寂星。
他微微敛眸，侧脸薄如冰雪，看不清神色。
“沈影帝为什么会是你们的孩子？”台下的男记者看了眼台上某个人，举起来话筒用英文问。
他语气有些调侃和戏谑。
“容我冒昧，两位恐怕生不出沈影帝那样的孩子吧？”
台下顿时传来一阵哄笑声。
赫伯特夫人则像面对打闹的孩子，依旧是温柔慈善的表情。
她轻声说：“Nova是我们收养的孩子。”
这句话她突然转变成了法语。
男记者不懂法语，突然有些懵逼，看向台上的白西装男人。
方思乾好心微笑翻译，“啊，是曾经收养的孩子吗？”
他语气中的诧异很明显，让大家一愣，也让赫伯特夫妇一愣。
这孩子……不是知情的吗？
她眉梢微蹙，隐约有种不好的预感。
接着便听到方思乾继续笑着问：“那是因为什么后来又没收养呢？是沈影帝做了什么吗？”
赫伯特夫人脚步不稳踉跄了下。
她苍老浑浊的灰眸有些伤心，不可置信望着面前的华人青年。
即使性格再温和良善，她也知道是被这青年利用了。
他……想做什么？
他不是Nova的朋友吗？
就在这时，她手中的话筒被人轻轻取走。
老赫伯特面向在场的所有记者，皱纹密布的脸依稀可见往日风采，苍老灰眸沉重又坚定地说: “Nova是我们二十一年前收养的孩子，那时他只有六岁，是个乖巧懂事的漂亮孩子。”
“只可惜……”
方思乾微微眯眸看向老赫伯特。
众人也都屏息凝神。
“因为我们的原因，无法继续照顾抚养他。”
“于是忍痛将他送回了故土。”
老赫伯特的灰眸中似有微红泪意，他伸手轻轻拢住妻子的肩膀，“但在我们心里，他永远都是我们的孩子。”
“我们会像这世上所有温暖的家庭一样，做他永远可以依靠的后盾和港湾。”
第13章Y 收养又弃养
现场短暂沉寂后。
爆发出巨大的窃窃私语声，他们全然没想过沈影帝还会有这么一段过往。
「我嘞个豆，还真是父母啊。」
「这可是赫伯特夫妇，年轻时法国有名的企业家，身价高达九位数！」
「这下是真豪门了。」
「但沈影帝是……被收养又弃养了吗？」
倘若真是这样。
他们在偌大的谩骂风暴中，竟然也会有一丝……心疼？
孤儿院中的孩子最害怕的，莫过于收养后又被弃养。
本以为终于等到了心软的神，可最终还是被归还给了寒夜隆冬。
「不是，你们也太好骗了吧？」
「赫伯特夫妇那么有钱，就算是真的不养沈影帝，还能亏待了他不成？你看沈影帝像是吃过苦的样子吗？」
「就是说啊，都已经弃养了，他还利用人家夫妇的善良为自己前途开路，安的什么心啊。」
「赫伯特夫妇还一听到他出事就立马飞来中国为他辩解。」
「沈寂星，你没有心。」
方思乾扫过现场的实时弹幕，唇角微不可见翘起笑容。
虽然过程跟他预想的有些出入。
没能套出沈寂星被弃养的真实原因。
不过结果也算尽如他意，他主动扬起笑来去搀扶，“赫伯特夫人，我扶您下去。”
赫伯特夫人不动声色避开他的手。
她依旧保持着温和优雅夫人的常态，苍老灰眸注视着面前的华人青年。
“孩子，你不真诚。”
她温和的嗓音像是绵密的针。
“不真诚的孩子是没有好运的。”
方思乾唇角的笑微变。
这大概是一句最温柔的诅咒，在此刻并没有任何杀伤力。
却会在午夜梦回之中让他窒息难闷。
“是吗？”方思乾借位虚扶着她下台阶，嗓音包裹着重重的阴毒笑意，“或许，他比我更不堪呢？”
纵然他目的的确不纯。
他想将那人的虚伪假面剖开，彻底摊开在阳光之下。
让所有人都看看他那孤傲神明的虚假外壳下，藏着怎样不堪入目的灵魂。
仿佛这样他最初的崇拜就能顺利变质。
极其坦然的演变为恨。
“不堪的是你，不是他。”
赫伯特夫人失望地摇摇头，她临走时的话夹杂着晦涩难明地叹息，“他是这世上最好的孩子。”
方思乾听了只冷笑。
远方苍穹的黑云逐渐下压，天空响起滚滚的闷雷声。
记者们连忙收拾着设备准备离场。
一个女记者接了电话，“哎？您要接受我的采访吗？真的吗？……好的好的，我在后台等您过来。”
方思乾作为这场胜利的赢家，转身离开了会场。
他没想到会在后台看到一个人。
那人撑着一把黑伞，自雨幕中朝他走来，五官水墨般清晰优美，雨珠坠落在他肩头，散成一片细小晶莹。
他冷淡掀起眸看过来。
方思乾心脏紧了下，竟然下意识的心虚起来。
守门的还是YC工作人员，他正在刷微博头也不抬，“No Entry(禁止入内)，听不懂吗……沈、沈影帝？”
他震惊两秒，继续翘起兰花指，“就算是你也不……”
“绑了。”
“？？？”
工作人员还没反应过来，便被修长有力的臂膀一把扯了过去。
他对上一张熟悉的脸，裴明冷笑，“小白脸，哥看你不顺眼很久了。”
身后传来吱哇乱叫地尖叫声。
沈寂星眉色不抬地走过，将沾雨的黑伞轻收折拢。
方思乾已经在原地等他很久了。
“好久不见，沈影帝。”
他双手环在胸前，镇定自如地跟他打招呼。
他们如今的地位颠倒了，他再也不用谨小慎微的面对这个人。
沈寂星扫他一眼，“你哪位？”
“……”
方思乾裂了。
眼看着沈寂星像空气一样忽视他，他终于绷不住地侧眸，“装什么？你一定很愤怒吧？”
这件事的幕后主使是他。
一个被他压在脚底长达六年都没有翻身的小糊咖。
如今竟然也能摇身一变玩死他了。
