第18段

样的。”
周熠礼冷冷扫他一眼，“白月光没完了是吧？”
随后，他低眸看了眼。
【S】：什么时候回家？
【S】：我在等你。
“……”
盛确鬼叫完毕从台上跳下来。
迎面便看到周熠礼单手插兜，正大步朝着酒吧外走，风流雅痞的衬衫荡开弧度，唇角还翘着若有似无地冷笑——
盛确眯着眼地铁老爷爷仔细看。
没错。
周熠礼确实在开屏。
“他怎么跑了，还乐得跟二百五一样。”
盛确坐下来倒了杯酒，兄弟的快乐显然会让兄弟不快乐。
“他今天不还看到路边的狗都想骂两句？”
司空修通关了，弯唇一笑，“他现在可能看到路边的狗都想亲两口。”
盛确皱着脸，“咦，真恶心。”
随后他拿起来西装外套摸手机，突然动作一顿。
“我卡呢？？？”
好友们齐齐无辜摇头，安静如鸡。
盛确又翻了一遍，“不是，我卡呢？？？”
司空修进入下一关开心消消乐，抽空冲他眨眨撩人的狐狸眼，“你猜？”
盛确：“？？？”
“在这里哦，盛少爷。”
漂亮的兔女郎侍应生将尊贵黑卡双手奉上。
“您本次的消费共1003580，已结清。”
三秒钟后，盛确发出尖锐的爆鸣声。
他倒不是心疼这点钱，是心疼他的膝盖。
盛确用西装外套裹住脑袋，嘴里骂骂咧咧地说着‘他跟周熠礼迟早只能活一个’，一边狗狗祟祟的往酒吧外跑。
他的头顶到了人。
盛确低头说：“报一丝，借过。”
视线所及之处是黑色皮鞋，正装长裤下的脚踝瘦长。
盛确突然觉得这腿有点儿眼熟。
他迟缓抬头，对上一双冷若寒潭的黑眸。
“……”
完。
“叫人。”傅尘说。
“……小舅舅。”
盛确扬起单纯活泼的笑容，试图开朗的跟西装革履的男人打招呼。
“小舅舅好巧呀～你也是来这里看兔女郎跳舞的吗……啊，疼，小舅舅轻点儿，别拽我耳朵，我错了我错了还不行嘛……”
周熠礼坐在车后座。
目睹了盛确被逮捕的全过程。
他降下车窗，送去一个悠扬的流氓哨，“～”
盛确顿时像炸毛的动物一样冲过来，“周熠礼，你给我死！”
他脚步还没迈出去，一双冰凉的手捏住他的后脖颈，轻而易举的将盛确给拽回来。
后背轻撞前胸。
傅尘微顿，低眸看他，“站好。”
盛确默默跟他拉开距离，像个好学生似的杵着。
傅尘看向周熠礼，“看起来喝了不少，能回去吗？”
周熠礼点头，“没事，叫了代驾。”
他单手轻拨耳骨，不知为何，明明跟傅尘已经许久没见。
这淡漠优雅的声线怎么好像有点儿耳熟。
今天在哪里听过？
“嗯。”傅尘没再多说，拎着抓获的盛确回身上车。
周熠礼示意司机开车。
若是平时他还有闲情逸致，顺路参观下盛确回家怎么受罚，跪祠堂、抄家书、负重跑十公里……总之是各种根正苗红的惩罚。
但今天显然没什么时间。
窗外的霓虹在倒退，夜幕碎光忽明忽暗打在侧颜，周熠礼垂眸睨着屏幕上的两句话。
【S】：什么时候回家？
【S】：我在等你。
简洁干净的两句。
没有添加任何表情，也像它主人似的没有情绪。
周熠礼在繁华都市汇聚的车流中嗤笑，长指轻磨了下屏幕垂眸懒洋洋打字。
【ZZZZZZZ】：路上
【ZZZZZZZ】：沈寂星，你再撒娇试试？
第18章Y “来，弄死我？”
室内光线温黄黯淡。
沈寂星靠在半开放式厨房，冷白长指执着银色小勺，慢条斯理搅动着锅中牛奶。
手机铃声轻响，他偏眸看了眼。
“……”
神经。
他哪句话像在撒娇？
沈寂星若无其事继续轻搅牛奶，片刻后，耳尖微红的又蹙眉看了一遍。
声调清冷吐字，“有病。谁撒娇了……”
周熠礼踏进公寓玄关时，脚步细微顿了下。
这是他家又不是幼儿园。
他妈的哪来这么大的奶味儿？
等他绕过客厅，看到餐厅里正拿着勺子喝热奶的顶流影帝，就知道是怎么个事了。
“你没断奶？”
周熠礼思绪微醺混沌，慵懒倚在门框上看着他轻笑。
沈寂星平静抬眸，银色勺子轻压唇瓣。
“你想死吗？”
高冷顶流的威严容不得挑衅，更何况是这么骚气的撩拨。
沈寂星冷冷抬眸看他，乌黑的眼睫清晰如水墨画，在暖光下也漂亮的惊人。
周熠礼盯着他看了几秒。
迈开长腿朝他走去，黑色丝质衬衫在光下流淌，浑身散发着慵懒性感的荷尔蒙，他轻声嗤笑，“来，弄死我？”
“……”
沈寂星安静看他。
满室牛奶清香中浮动着些许酒意，他问：“你喝酒了？”
周熠礼站在他面前，“嗯。”
沈寂星收回目光，继续平静地用餐。
温热牛奶送入淡色薄唇间，他淡淡道，“今晚还能谈吗？”
“怎么不能？”
周熠礼随手拉开椅子落座，他看起来跟平时并无二致，除去慵懒后靠时看向他的目光。
直勾勾的。
喝醉的周熠礼俨然更侵略直白，望向他的目光睥睨又缠绵。
沈寂星收回视线，平静抿了一口热奶。
“我可以搬出去。”
周熠礼冷眸看他，没什么情绪，也没说话。
沈寂星放下银勺，“这是我预想过最差的结果，对双方来说。”
“你敢不敢再自恋点儿？”
磁性微凉的声调响起，周熠礼冷笑说:“你住不住这儿，结果对我来说都没差，懂吗？”
空气细微安静。
沈寂星平静嗯了一声。
“明白。”
周熠礼心头莫名蹿起燥意，仿佛又回到在酒吧里的窒闷。
耳骨后的伤疤闷闷刺疼了下。
他抬手不耐地扯松了领带，垂眸不语。
“但我会补偿你。”沈寂星平静如水的声线响起，“如果你同意我留下的话。”
周熠礼抬头，“什么补偿？”
沈寂星反问，“你想要什么？”
只要在他能力有限之内，都可以。
沈寂星不是什么扭捏的人，相反，他比谁都干脆。
既然侵犯了周熠礼……姑且这么算吧，总要认真的补偿他。
毕竟深更半夜跑到他房间强制性要他抱着自己睡。
跟性骚扰有什么区别……
沈寂星微微别开眸，眼尾浮动着一点羞红，“想不出来先欠着也可以，我会信守承诺，不会食言。”
“你不是都忘了？”
周熠礼长指微垂，轻磨两下指尖，又掀眸问，“现在又确定了？”
他没怀疑过沈寂星的承诺。
毕竟沈寂星从不对人许诺。
哪怕是当初最情动时，他恶劣又坏心的折腾人，想从沈寂星口中哄着骗出一辈子的承诺。
