第10段

沈寂星俨然已经烧糊涂了。
这人不清醒的时候怎么都乖，让张嘴就张嘴，喂他什么都吃，被苦到了就皱着眉头，喂点儿水又眉梢舒展了。
周熠礼单腿跪在地上，好笑叫他，“沈寂星。”
无人应答。
床上的人闭着眸，长睫撒下漂亮光影，薄红唇瓣覆着一层水色，锁骨弯里的银链微微发光。
矜贵漂亮的不像真人。
周熠礼正大光明的欣赏这张被誉为东方神颜的脸。
虽然他智商不高，但眼光还挺好的。
当初仅凭一眼就看上这张脸。
还把他搞到了手。
“你是不是以为，所有人都像我一样蠢，会心甘情愿的替你保守秘密。”
周熠礼比热搜早八百年知道那些事，他随时都能把这个人从神坛拽下来。
威逼，利诱，再不济关起来，折了他干净雪白的翅膀。
他有一万种方法能毁掉沈寂星，但周熠礼都没做，甚至从来没想过。
或许，那不是他的风格。
也太难看了。
“哥，你又咕咕我！！！”
周熠礼刚接通电话，就差点被小莫的男高音送走。
他回头扫了眼床上的人，没醒。
“就你嗓门大，以后歌你来唱？”
周熠礼随手将次卧门关上，迈着长腿往楼下走。
小莫委屈死了，“我声音一直这么大嘛～”
他哥以前都没这么大意见。
“你说好的今天下午给我发新专辑Demo呢，该不会又要说还在脑子里没录出来叭？”
周熠礼踩着台阶下楼，“别随便败坏你哥名声，早录完了。”
小莫震惊：“那你都不发给我！！！”
他惊觉这次嗓门更大，又要挨骂了。
出乎意料的，这次他哥什么都没说，懒洋洋嗯了一声，“忙忘了，现在发。”
“忙啥呀？”
小莫觉得有些奇怪。
他哥这脾气吧，说好也好，说坏也坏。
写歌的时候最坏，不接活动，不接广告，不允许任何人打扰。他今天连消息都不敢发，这咋还忙上了？
“照顾……”周熠礼拉开椅子，嗓音停顿了下，“宠物。”
“哥你养宠物啦？”小莫顿时来劲了，他是个热心市民，家里养了许多流浪小猫小狗，笑嘻嘻地问：“你养的是什么呀？”
周熠礼长指握着鼠标滑动。
“叛逆小白鸟。”
小莫：“？”
小莫不懂，但小莫理解。
“养叛逆的小动物是这样的，我家里的小猫咪就可凶了，无聊的时候还喜欢打我……”
周熠礼莫名勾了下唇。
小莫继续说：“不过有时候也很乖，我被哥你骂哭的时候，它就喵呜喵呜地过来蹭我，我就觉得一切都还挺好的。”
小莫天天被骂也不是没有原因。
不过这次对面安静许久，小莫想要开口提醒时，周熠礼的嗓音才淡淡飘过来。
“那是挺好的。”
周熠礼将文件导出完毕，随手给小莫发了过去。
指尖空白两秒，又冷笑，“他连蹭人都不会。”
沈寂星那人，清冷傲慢的要命。
别说蹭人，别人蹭他，他都要嫌弃。
周熠礼没想到，随口一句话，当天晚上就实现了。
凌晨电闪雷鸣，花园绿植晃动。
周熠礼随手拎起秋千上的薄毯，回头便看到了次卧床上的人，孤零零躺着蜷成一团，看起来已经羽化登仙了。
壳被他一脚踹在地上。
“……”
周熠礼将毯子搭在肩上，觉得他脾气简直太他妈好了。
“你非要死在我家是不是？”
他穿着狂风摇曳的绿叶，踏进次卧温黄的暖光中。
扯下肩头的薄毯将人干脆裹成毛毛虫。
他思考着怎么在背后打个结，免得他半夜再折腾乱踢……
靠在肩头的人突然动了。
白色睡衣下的手臂清瘦，环住他的劲瘦腰线，整个人埋进他怀里，缓慢在他脖颈处轻蹭了下。
“冷……抱我。”
周哥：莫，哥也突然觉得一切挺好的。
第10章Y 昨晚，我对你做了什么？
翌日清晨。
沈寂星醒来时烧已经彻底退了。
或许是他这一觉睡得太过漫长，将过去几年的忙碌疲惫尽数弥补，以至于他醒来时十分清醒。
十分清醒的感觉到——
他正躺在男人的臂弯中。
“……”
鼻尖轻抵着他锁骨下方，闻到衣领散发出的好闻气息，像是夏日里的冰西瓜，糅杂了隆冬覆雪松绿针的干净清爽味道。
这是……什么情况？
沈寂星一动。
被他压着的人也动了。
单手便扣住他的两只冷白腕骨，随意交叠抵在坚硬胸膛处。
声调懒散又困倦地警告：“再动试试。”
男人黑色睡衣凌乱散开大半，手背几乎是毫无阻隔贴在炙热肌理上。
沈寂星眉梢轻动了下，试图抽回无果。
他反问：“试试就怎样？”
周熠礼几乎瞬间睁开了眼。
对上他优美清冷的眉眼，只细微停顿一瞬，便随手撒开了他的两只手腕。
翻身换了个松懒舒适的姿势。
“试试就逝世。”
“……”
沈寂星无言两秒，还是直白问他，“你怎么会在我房间？”
修长慵懒的大少爷还满身困倦，像只矜贵危险的大型美洲狮，优雅蛰伏在他腰侧的位置。
“你的房间？”
他懒散声调拖着几分讥笑，“您要不再好好看看呢？沈影帝。”
沈影帝三个字通常带着旁人对他的尊称。
不过沈寂星并未从他语调中听出半分。
他刚睁眼时便扫过了四周装横，这房间的确是他的次卧没……
落地窗前的帷幔被风吹动，扬起盛夏雨后的晨光，摆放在地毯上的各式乐器折着光，地面散落着一些乐谱和歌词页。
像它们主人一样随意又凌乱。
这是主卧。
是他睡在周熠礼床上。
这个认知让沈寂星始终清冷淡然的常态微微崩裂。
“怎么不说话了？”
偏生这时周熠礼又开口了，哼笑一声问道：“刚不挺能说的吗？”
沈寂星垂眸扫过他凌乱微翘的发丝，几根嚣张的蓝发近乎要钻进他腰下的衣摆中。
他别开目光，果断翻身下床。
带来的动静让周熠礼微微睁开眸，唇瓣微动试图张口说什么。
“我不太记得了。”
沈寂星站在床边，睫毛微微弯起优美锋利的弧度。
似在认真的回想，却还是没能搜寻到半分，他主动来到周熠礼床上的记忆。
他垂眸，“抱歉，可能是我昨天不太清醒。”
这下轮到周熠礼愣了下。
慢悠悠地睁开眼眸看他，深邃狭长的眼眸野性锋利，带着他独有不可一世的嚣张。
沈寂星低眸看他几秒钟，声调清冷好听地问：
“昨晚，我对你做了什么？”
“……”
周熠礼枕着单臂，满身松懒气场，还像只惺忪迷离的蓝毛狮子。
“做了什么？”
“其实也没什么……”
