第17段

毯，将自己慵懒舒适的裹在秋千上。
“你跟周熠礼是什么关系？”电话那头的裴明问。
这事太古怪了。
周熠礼刚上热搜没多久，沈寂星就把资料发给他，让他收拾收拾准备送YC滚出中国。
裴明的公关会议都没开完。
答案就已经被这两个YA祖宗N解完了。
“他为什么要突然帮我们？”裴明大为不解。
裴明对周熠礼并不陌生，这大少爷太张扬了，圈里没人不认识他。
但在此之前，两家毫无交集。
裴明突然有个不可思议的猜测，“他该不会就是你背后的……神秘金主吧？”
沈寂星：“……”
夜间的空中花园零星闪烁，白色钢琴流淌着细碎月光。
绒毯上萦绕着覆雪松针的清冽气息，沈寂星感觉到前所未有的慵懒放松。
他轻笑了声，声调漫然，“你怎么不说，他是我睡的男粉呢。”
裴明：“？？？”
裴明：“……”
裴明直接被一个炸弹送上天。
“你开什么玩笑？”裴明下意识否认，“怎么可能！”
他在活动上见过几面周熠礼。
年纪不大，性格张扬，通身矜贵不羁的气质，总之不是个好招惹的上流少爷。
这样的人，显然不会去崇拜仰慕谁。
但如果……
对方是沈寂星的话。
裴明的CPU顿时烧起来了，“你别吓我，真的假的？”
他睡的要真敢是周熠礼，裴明能当场从楼上咵嚓蹦下去。
沈寂星眉色清浅垂下，长睫印着月光缠绕。
良久，薄唇很轻吐了一句，“谁知道呢。”
薄绒毯里的气息干净好闻，沈寂星后腰懒懒靠着，精致冷白的下巴轻陷在软毯中。
他淡淡说：“等他回来问问看。”
他也想知道，周熠礼为什么要帮他。
裴明：“？？？”
啊？不是？
你到底还有多少惊喜是我不知道的？
挂断电话后，沈寂星漫然朝着楼下看了眼，但他已经等了很久了。
周熠礼一整天都没回来。
沈寂星向来清冷直白，沉默片刻，他捞起来手机给发送了一条讯息。
【S】：什么时候回家？
‘半醒’招牌在夜间闪烁霓虹。
场内的欢呼声伴随着震耳欲聋的DJ乐，五光十色的灯绚烂扫过高杯塔。
盛确站在台上鬼叫一声高举酒杯。
“今晚的消费，全部由周公子买单！”
现场爆发出极大欢呼声。
周熠礼掀开眸像是看神经病一样，扫了眼台上的好朋狗，“傻缺。”
他长指从盛确西装口袋里夹出一张黑卡丢给侍应生。
“等会儿刷这张。”
侍应生刷了一下署名，“是傅尘先生的卡，对吗？”
周熠礼懒散点头，“嗯。”
其余好友：“……”
论狗，谁能狗的过周熠礼。
他们看向台上欢快热舞的栗色小卷毛，不敢想那位冷面ceo收到扣费短信时的表情。
只能默默为盛确点了根烟。
然后自己抽了。
“心情不好？”好友笑着问周熠礼，撩了撩狐狸眼，“不是刚帮你心上人解决了烦心事吗。”
周熠礼冷冷抬眸，“心上人？”
第17章Y 沈寂星，你再撒娇试试？
周熠礼偏头咬开一瓶酒。
仰头任由威士忌的热辣滚过喉咙，凸起的喉结上下锋利滚动，他语调没什么情绪地冷声嗤笑。
“他算我哪门子心上人。”
沈寂星算他哪门子心上人。
“也是。”好友晃晃手中的酒，轻笑道：“毕竟已经很久不!寒?联系枝'正!!理了。”
“那现在应该是白月光？”
“……”
周熠礼掀起狭长不耐的眸，抬腿就是一脚踹过去，“司空修，你是不是欠？”
男人弯着狐狸眸闷笑不停。
“得得得，不说了。”
倒也不能怪他们总爱调侃这大少爷。
实在是当初的少年恣意轻狂，热烈到恨不得昭告天下。
他究竟有多喜欢那位宝贝沈老师。
像只得意妄为的小奶狮子，只要对方高冷地伸出一根手指。
他就恨不得扑上去抱住指尖亲亲啃啃。
只可惜当初有多刻骨铭心，后来就伤的多重。
“我又不是犯贱。”
周熠礼松懒靠在卡座上，单手拎着半瓶威士忌，绚烂灯光打落在蓝发上，五官被模糊的锋利野性。
他指腹轻蹭过耳骨后的一点肌肤。
耳骨熠熠生辉的黑钻后方，有一道不太平坦的疤痕。
那是酒杯在头顶碎裂时割过的伤口。
周熠礼睫毛冷淡垂下，黑眸中的情绪似火焰，又似灰烬。
他轻嗤了声，“我还喜欢他。”
他又不是犯贱，他还喜欢沈寂星。
“手机响了。”司空修提醒他。
周熠礼瞥了眼屏幕，是邮件的提示音。
【时代周娱—小芳】：我天，周少爷，你也太帅了叭！！！一出手就是全网的营销号，偷偷粉沈影帝到这份上你就是我们粉丝里的NO.1！！！
周熠礼：“……”
他长指微动直接拨去通话。
张口便是一句不耐的，“你是不是有病，流芳百世。”
流芳百世：“……”
他又急了。
不过这次还真是她误会了。
“不是你啊。”小芳刚接到总部的讯息，“竟然是沈影帝，沈影帝也太帅了叭！！！”
“……”
周熠礼抵着卡座冷嗤，“他是巨婴吗？这点事自己都处理不好，还要人一口一口喂嘴里？”
他是想撇清关系的。
但小芳是他踢过的铁板。
她敏锐地抓到重点，“所以你采访就是为了沈影帝是吧？你还死不承认是吧？你这下暴露了是吧？”
周熠礼的血压都飙升了。
他今天被采访猝不及防拉回了庆功宴。
俨然情绪没那么稳定，并不想说太多。
“滚蛋，挂了。”
这人对女孩子是一点也不温柔。
不过小芳并不在意，她扭头跟同事八卦，“沈影帝现在应该没钱了吧，我听说他主动解了好几个顶奢代言，赔了好大一笔违约金呢……”
同事温柔摸摸她的头，“咱们月薪五千的就别操心顶流的事了。”
小芳说：“你说我这时候要是雪中送炭，是不是还能顺便摸摸我偶像的小手……嘿嘿嘿。”
周熠礼挂断电话的手微顿。
他听着那头传来猥琐的笑声，几乎是讥讽地轻嘲，“流芳百世，理想和痴心妄想还是……”
“诶，还没挂呢？”
伴随着小芳的声音响起，下一秒便是嘟嘟忙音声。
周熠礼将手机随手扔在桌面上。
“我是怎么两次采访都选中这棒槌女记者的。”
他仰头灌了一口热辣的威士忌，修长脖颈被刺激的青筋浮动。
下一秒，手机又响了。
周熠礼懒懒睨了一眼，周身萦绕着未散的戾气。
“他今天吃炸弹了？”好友悄声。
这时候不管发消息的是谁，只怕惹上周熠礼都会死的很惨。
