第14段

沈寂星像是听了个并不好笑的笑话。
平静淡然的从他身边路过，声调清冷的像是悬崖上被惊落的雪。
“想多了，你还不配我愤怒。”
“……”
方思乾看着他走向后台，终于放下高傲环着的手，这才意识到自己手关紧握的生疼。
“是吗？”他冷笑，“我才不信，走着瞧。”
沈寂星此行前来对YC庆典毫无兴趣。
他只为了见赫伯特夫妇。
伸手敲门之际，他听见赫伯特正在安慰他流泪的妻子，“哦，亲爱的，别哭了……这不是你的错，是那孩子先欺骗了你。”
沈寂星微微垂眸，还是敲了门。
老赫伯特打开门，“哪位……Nova？”
尽管他们自从分别后再没见过，但老赫伯特每年都知道他的模样。
最开始是托人打听，后来他们不用刻意询问，便能在广告牌上看到他的身影。
他生长的很好。
老赫伯特扭头想要告知妻子，赫伯特夫人已经来到了他身边，“Nova……”
她灰眸中一片微红的泪意，似有许多的话想要说出口。
临到嘴边却只剩下一句，“你好像瘦了……”
沈寂星温淡垂眸，轻笑，“或许吧。”
他走进休息室，将黑伞轻立在一侧，看向赫伯特夫人始终注视他的灰眸，“怎么来中国没事先告知我，住的还习惯吗？”
“酒店大部分床单材质都是涤棉，您对这种材质过敏，住的时候要……”
沈寂星的话没能说完。
他被人紧紧的拥抱住了。
“Nova。”赫伯特夫人哽咽抱住他，嗓音充满了自责，“I'm sorry……我不知道会这样。”
沈寂星安静两秒，低眸拥抱她。
她身上始终有温暖好闻的薰衣草香，老赫伯特知道她喜欢紫色的花，便为她亲手种植了一整片薰衣草田。
“没关系。”他说。
老赫伯特在一旁安静看着，心脏细微涌起酸涩。
他还是像以前一样乖。
听话，乖巧，懂事。
肌肤像初雪一样洁白，眼睛是深邃漂亮的黑曜石，抱着星星玩偶安静又小心地望着他们。
听着他们为他描绘未来。
他们会在飘雪的冬夜打开壁炉，里面烧着发出温暖声响的木枝，圣诞老人会拉着雪橇从窗前路过，给他留下一地各色的礼物盒。
“就像这样！”
年轻的银发男人变戏法似的从怀里掏出几个花花绿绿的盒子。
“但前提是，Nova要先吃完妈妈准备的烤鸡！”
黑发男孩视线微怔，火苗在他眼底跳动。
……妈妈？
或许是出于年少羞涩，他那时没能叫出那一声妈妈。
此后便再也没了机会。
少年拒绝了英伦风的小礼服，换回他来时的白色小毛衣，依旧抱着他的黄色星星玩偶，坐在车里不哭也不闹。
在临走之际。
他望向车窗外歉疚眼红的夫妇，用古老文明的中华浪漫祝福他们。
“岁岁无虞，长安常乐。”
每一年都要平安快乐，无病无灾。
第14章Y 在拉丁语中被誉为‘新星’
沈寂星并未打算过多逗留。
他来只是想确认下他们的安全，亦或者也私心想见他们一面。
“不要自责，我从来没怪过您。”
沈寂星安抚着松手。
俯身捡起滚落在地的礼帽，用洁白袖口轻擦去灰尘，为赫伯特夫人重新戴上。
“反而要感谢您和先生，不远万里为我而来。”
尽管结果不如人意。
不过沈寂星并不在意。
赫伯特夫人布满皱纹的手轻握着他，灰眸中盛满歉疚微红，“我们有想过事先!寒?联系枝'正!!理你，可是我怕……怕你不想见到我们，Nova。”
沈寂星微垂的长睫细微轻动。
两秒后，他说：“不会。”
这孩子还是一如既往的心肠软。
却也将他封闭在坚硬的外壳中。
最初他回国后，赫伯特夫人每周都有跟他通话，给他寄去生活费和近期买来适合他的漂亮衣物。
他每次都会好好收下。
“谢谢夫人，我很喜欢。”
精致漂亮的黑发少年坐在对面，简陋灰白的小房间中，是即使高糊镜头也挡不住的精雕雪琢。
顿了顿，他又说：“不过，院长近期为我们购置了新季新衣，我在这里生活的很好，您照顾好身体，不用太担心我。”
他话中没提一句拒绝。
可字字都是不需要。
“回去的机票定了吗？我近期有时间可以送您和先生去机场。”
沈寂星轻挽过她耳边的碎银发。
机场是人流量最多的地方，赫伯特夫人温笑了下说：“订过了，不过我们要先去一趟古都的字画店。你知道的，赫伯特很喜欢这些。”
很多时候不需要言明。
沈寂星也知道她是拒绝的意思。
他们曾经一起生活了三个月，沈寂星很多时候都有些像她。
“好。”
沈寂星点点头，没再多说什么，“一路顺风，平安落地。”
赫伯特夫人仰头亲吻他的侧脸，“一定会。”
沈寂星只跟赫伯特寒暄了几句。
男人间彼此成熟后的任何亲昵都会显得尴尬。
他弯腰拿起墙角的黑伞，正欲踏出门框之际，蓦地听到赫伯特夫人微颤的嗓音：“Nova……”
他脚步微顿。
握住漆黑伞骨的手微微用力，指骨透出清透薄矜的冷白。
他微微侧眸，轻声说：“如果可以，我想有一个请求。”
老赫伯特知他如今陷入囫囵境地。
郑重道：“孩子，你放心说，无论什么我们都会做到。”
赫伯特夫人含泪轻轻点头。
窗外的雨幕模糊玻璃，汇聚成丝线流淌下落。
沈寂星嗓音平静地说：“我希望下次再见面，您二位可以称呼我的中文名字，沈寂星。”
老赫伯特愣在原地。
赫伯特夫人蓦地捂住唇，滚烫的泪水潸然落下。
老赫伯特说不出拒绝的话，安静许久后，才缓慢地点头，“当然，可以。”
沈寂星笑了下，“多谢。”
他转身平静地走出休息室。
Nova在拉丁语中被誉为‘新星’，代表着新的开始，寓意灿烂和美好。
可他早就没有新的开始了。
所以他不是Nova。
“帮我查一些东西。”
沈寂星的温柔和耐心其实并不多见。
更多时候，他都是周熠礼口中那个清冷傲慢，极尽无礼的人。
仿佛短短十几分钟耗尽温柔，夏末潮湿的雨汽萦绕在眼尾，他声调也浸透了刺骨的寒凉。
“关于YC和方思乾的相关资料。”
“没有哪方面。”
他声线平淡如水，“我要他们的全部资料。”
“好。”
“……”
沈寂星转过拐角，猝不及防撞到一个人。
他迅速止住脚步，避免与来人的触碰，对方却步伐踉跄地倒向他。
沈寂星微微蹙眉，还是轻扶了他一下。
昂贵丝滑的布料轻擦过手心，他听到那人松懒漫然的语调。
“嘶，走路不看……”
