第12段

谁会不喜欢这样的偶像啊。”
甚至直接将一个糊咖捧成了当红流量咖。
裴明敲了下他的头，“你向哪边？”
熊熊捂着头，“我错了我错了嘛。”
沈寂星脑海中似闪过某个潮湿破碎的雨夜，平静垂眸轻咬了一口三明治，睫毛锋利优美的垂下弧度，淡声开口：“继续吧。”
继续就没那么好听了。
按理说方思乾成功跻身流量一线，也算是熬出头了。
可偏偏他这时候开始骚操作了。
开始买大量的黑通稿跟沈寂星进行对比。
沈寂星淡漠疏离，他温柔暖男。
沈寂星清冷寡言，他热情和煦。
气的裴明在办公室里拍桌破口大骂：“不红，倒是爱蹭。”
偏偏方思乾形象太好了，反而维护的人不少，沈寂星地位太高他们又不敢随便开口。
最后挨骂的都是收钱的无良营销号。
“就这？”沈寂星反问。
裴明重复：“就这？这还不够？”
沈寂星将吃了一半的三明治放回纸袋，随手拿起温牛奶喝了一口。
他声调稀疏平淡，“我以为，是什么高段位的人物。”
“……”
这特么还不高？
悄无声息收集大量他们都不知道的黑料，利用他们敌对的品牌宣传。
活生生的比苍蝇还要恶心人。
沈寂星平静望向窗外的直播会场，隐约可见各路记者扛着镜头严阵以待。
他淡淡道，“这不就是最简单的，羡慕、嫉妒、恨。”
有些庸俗的字眼从他口中吐出，裴明愣是听出了几分仙气。
“什么意思？”他没听懂。
沈寂星漫然后靠，换了个舒适姿势准备看直播。
“字面意思。”
方思乾或许曾经真的羡慕崇拜过他，才会想要模仿他的一举一动，走他走过的路。
只是名利场风云莫测，纸醉金迷中夹杂着无数腥风血雨。
很少有人能在这种地方坚守真心。
他们只会忘记来时的路。
裴明还想说些什么，沈寂星视线看向窗外，“开始了。”
裴明只能缄口不言。
熊熊轻轻戳了下沈寂星的肩膀，“哥，你就吃了一半三明治啊，你再吃点呗？”
沈寂星偏眸对上他真诚忧心的圆眼，又避开。
他拒绝：“不好吃。”
“……”
“欢迎大家来到YC珠宝盛典的两周年发布会。”
外景台上，主持人拿着话筒侃侃而谈，“容我热烈为大家介绍我们YC品牌唯一代言人——方思乾，方老师。”
现场掌声雷动。
一身白色西装的男人从阴影中走出，黑发打理的细碎优美，日光剪影投在他身后，让他们顿时有种奇怪的感觉。
这个造型，好像沈影帝啊。
不过当他从光中踏出那刻，众人就清醒过来了。
啊，不是。
那张脸完美到内娱至今生不出第二个。
方思乾将他们表情看在眼里，面色冰冷沉郁，俨然被气得不轻:“……”
第12章Y YC直播庆典澄清
公寓内。
周熠礼刚起床心情不错，他在家里形象比较随意，宽松无袖黑T加大裤衩，头顶翘着几搓松懒蓝毛就要出门。
蓦地脚步一顿。
沈寂星说今天跟他谈什么来着？
……合理交代是吧？
压在门把上的手松开，周熠礼单手掀起衣摆仰头脱掉，露出精悍结实的优越上半身。
心情不错地哼着小曲往衣帽间走。
半小时后——
通身优雅华贵的大少爷登场，黑色丝质衬衫在暗光下流淌，袖口随意挽至性感手肘，腕骨上扣着百达翡丽白金蓝星空表。
耀眼的周身尘埃仿佛都在发光。
他优雅荡着长腿来到次卧，矜贵地踢了踢门，“说吧，准备怎么谈？”
无人应答。
周熠礼矜傲神色微顿，拧眉等待片刻，直接伸手推开了门。
“……”
他舌尖轻抵牙尖，不冷不淡哼了声：“可以，人又没了。”
周熠礼踩着台阶下楼，确定公寓里没有半分小白鸟的身影。
他到底没忍住，又把自己气笑了。
“挺好。”
“合着把我这儿当酒店住了是吧？”
YC直播庆典又臭又长。
在场大多都是冲着沈寂星爆料来的，结果硬是被摁着头看了两小时的新品发布会。
记者们扛着长枪又重又累，深刻体会到了什么叫——
钱难挣，屎难吃。
“沈哥，您真的不!寒?联系枝'正!!理一下赫伯特夫妇吗？”熊熊还是有些忧心地问。
连他这笨脑子都知道，方思乾肯定不会好意帮他澄清。
那赫伯特夫妇多半是被骗了！
沈寂星正在闭目养神，闻言淡淡丢出一句，“没有!寒?联系枝'正!!理方式。”
熊熊：“？”
裴明：“？？？”
他指着车窗外台上的方思乾，“那小子该不会找了两个骗子来吧？”
沈寂星莫名觉得好笑，“不至于。我跟他们的确有些关系……”
但他看起来似并不想多说，裴明也识相没再追问。
终归，很快就知道了。
终于新品发布会介绍结束。
YC这波蹭了个大的，美滋滋地嘴脸让裴明看的直冷笑。
“蹭有p用，有没有人买心里没点逼数？”
这品牌当初被他们拒绝过，没成想就记恨上了，如今没少暗地里给他们使绊子。
裴明都懒得跟他们玩。
话筒被交到方思乾手里，他笑容温和：“在YC高奢珠宝品牌两周年庆典结束之际，我想冒昧占用一点大家的时间。”
来了来了，终于来了。
记者们立马重新扛起摄像——
“想必大家都已经略有耳闻。”方思乾面色温润，礼貌而歉疚：“我知道占用公共资源这个行为不太好，不过我一直当沈影帝是我的启蒙前辈，碰巧能有这个机会帮他做点什么，我甘之如饴。”
一番话进退有度，将他的暖男形象巩固的极好。
但在场的记者们：“……”
老子想一炮轰死你。
大家都是圈内的，那点心思谁都心知肚明，借着沈寂星的名气宣传两小时新品，获利者是谁不言而喻。
弹幕上——
「哥哥好善良，好温柔，我哭！」
「哥哥竟然还当沈寂星是启蒙前辈，天知道当初被顶流星粉追着骂了多久，哥哥啊，你真是好的让人心疼……」
「方方就是这么好啊，别人都躲着唯恐不及，只有他愿意站出来，星粉真的欠他一句道歉。」
「笑死，顶流星现在还有粉吗？」
「…………」
方思乾扫过直播屏幕，唇角翘起微不可见地笑意。
“接下来让我们有请——赫伯特夫妇。”
裴明顿时坐直了身子。
沈寂星终于睁开眼，平静朝窗外望过去——
那是一对恩爱浪漫的老夫妻，赫伯特上台阶时还不忘搀扶着他的夫人，两人衣着得体，简单优雅不失稳重。
通身矜贵的气质还真的跟沈影帝三分相似。
但，再怎么也不能说是亲生父母。
因为赫伯特夫妇是正统银发灰眸的法国人。
