第16段

小芳蹲在场馆外不知过了多久，直到头顶突然落下一道声音——
“喂，你是没挤进会场的记者吗？”
那时的小芳还只是个实习生，她点点头，“我的工作证丢了，进不去，我马上就要被炒鱿鱼了呜呜呜……”
在没有维持生活的能力时，见到帅哥都不足以让她兴奋。
精致耀眼的蓝发少年安静两秒。
他微微歪了下头，藏在发间的金箔随之坠落，像一片振翅飞舞的金色蝴蝶。
飘落在了她面前的沥青路上。
“今天心情好，给你一分钟采访时间。”
少年低眸看了眼手表，弯唇笑了下，“只有一分钟啊，我后面还有庆功宴。”
提起庆功宴，他的唇角止不住上扬。
像是很热烈的在期待什么。
少年春心掩藏不住，在采访中没几句话就暴露了。
“在圈里有没有仰慕的前辈啊？”
这是多数新人都会遇到的问题，有的真心实意，有的为了热度。
周熠礼显然是前者。
少年一身黑衣站在路灯下，勾唇笑起来的弧度张扬，耀眼到连发丝都在发光，他说：“有啊，我有一个很喜欢的人，他叫沈寂星。”
“所以、”
周熠礼冷酷无情的嗓音打断回忆，他冷淡掀眸语调薄凉地问，“我哪句话说我是他粉丝了？”
小芳：“？”
这还不算呗？
不过这个采访并没引起多大轰动，刚发出去就被许多周熠礼对家喷蹭顶流热度。
这到底对一个新人来说是致命的，小芳最终还是删掉了视频。
“应该也没事，可能是我当初印象深刻，记得太清晰了。”
小周娇嫩，如今的周少爷就……
周熠礼冷冷看她一眼。
小芳低头翻本子，“继续，我继续问。”
在她将摄像机重新开启录制后，周熠礼显然已经没什么耐心了。
“就你这问法还是等着被炒鱿鱼转行吧。”
小芳：“……”
不等她抨击一下如今嘴毒又嚣张的大少爷。
周熠礼又讥笑了声：“每次被炒鱿鱼前都能遇上我算你走运。”
“今天再免费送你一个炸裂的。”
YC直播庆典的热度居高不下。
顶流的影响力惊人，连带着整个品牌跟着升咖，当真是被他们给蹭了个大的。
与此同时沈寂星的负面影响依旧在扩大。
被弃养固然值得同情。
可被弃养后，还利用善良夫妇的同情心为自己牟利，那就是无耻。
就在热搜上闹得沸沸扬扬时。
一段更劲爆的采访冲上头条——
“最近吃瓜了吗？”
男人散漫声调懒洋洋的，“吃了啊。”
许久未见的周熠礼一出现，整个热搜广场都沸腾了。
周熠礼被称为新晋顶流不是没有原因，如今的内娱唯一能跟沈寂星人气匹敌的，只有他一个人。
而他才仅仅出道四年。
这位摇滚界的魔鬼新人，通常行事作风特立独行，肆意妄为。
今天依旧——
“不就是那个珠宝质量不合格，含有致癌物的YC品牌吗？”
周熠礼漫不经心睨向镜头，眉梢轻扬起散漫弧度，薄唇讥讽，“还没倒闭呢？”
第16章Y 【S】: 什么时候回家？
周熠礼成功凭借一己之力。
炸了全网。
YC庆典刚蹭了一波大的美美升咖，结果还没等坐稳，就被周熠礼给一脚踹了下去。
「产品质量不合格，致癌？？？」
无异于一滴冰水落入油锅，整个热搜广场沸腾了。
毕竟当代年轻人都是嘴上喊着想死，实际一个比一个惜命的主儿。
他们的主旨是——
我可以自己不想活，但你不能弄死我。
「@YC高奢珠宝，滚出来说话！」
「不是，真的假的，那我为了代言人戴了整整七个月的珠宝算什么？？？」
「算你倒霉[双手合十]」
「应该不会吧，质量有问题还能被一线男星方思乾代言？」
「你要这么说，当初沈影帝拒绝这品牌，该不会就是知道质量有问题吧？」
方思乾的死忠女粉闻声而来——
「不可能，绝对不可能！」
「顶流星这就开始洗白了？当初就知道有问题那他怎么不说，在这里马后炮？」
「根本就没问题，再造谣小心我律师函警告！」
「说谁造谣？」
周熠礼的粉丝同样是一群可怕的存在。
方粉显然并不想得罪这位新人魔鬼。
「有没有一种可能，是你们听错了，周熠礼说的或许是……治癌？」
偌大纷乱的热搜广场。
一瞬间就安静了。
连旁观的路人走过，都忍不住唏嘘两声:
「我嘞个大唐盛世，还得是方粉有文化，珠宝神医都给我干出来了。」
「哈哈哈哈哈哈我笑到静脉曲张导致小拇指拉伤以至于司马光砸缸把自己砸伤。」
「……这世界终究还是癫成了我想要的样子。」
「……」
由于采访片段到此为止。
网友们目前只是处于质疑YC，和嘲讽方粉‘尼玛的在世神医合着大家以后都不用上医院了就戴你家哥哥代言的破珠子得了呗’
的阶段。
不过很快，证据来了。
当晚八点。
全网各大营销号集体出动，齐齐爆料关于YC珠宝产品不合格的检查报告。
声势浩大到让人震惊。
「怎么个事儿，今晚营销号集体团建？」
「我上一次见到这么多营销号还是在上一次。」
「是哪位的钞能力出动了？」
大家脑海中不约而同的浮现出一个人。
那位不好好混娱乐圈就要回家继承家业的蓝桉首富太子爷。
这时，有营销号悄悄透露:“不是。”
不是周熠礼。
是沈寂星。
而且不是他们想集体出动，实在是沈影帝给的太多了！
甚至把一位重度流感的苹果号炸出来，拖着被刀片割了三天的嗓子，也要抑扬顿挫声嘶力竭地喊——
“YC高奢珠宝自引入国内以来，共发布过十余种新品，根据调查资料显示，这十种珠宝均掺杂着多数劣质有害珠宝。”
“其中包括含辐射的低型锆石、劣质托帕石、含磷夜明珠、染色玛瑙、人工水晶、阴阳翡翠、仿真岫玉……”
她嘶声大喊：“请无良品牌滚出拆那！！！”
网友们：“……”
我知道你很急，但你先别急。
总之，YC完了。
营销号们也有些唏嘘。
他们毕竟也算圈里人，没有网友们那么容易受到波动，能看出沈影帝一夜之间黑料缠身是有人故意为之。
YC庆典也是针对他的吸血和倒油。
本以为他如今境地两难，只能忍气吞声。
谁曾想，当晚就端了YC整个品牌。
有人感叹：“论粉上一位高智偶像，有多爽。”
此刻。
这位高智偶像站在空中花园阳台上，清眸望向花枝缠绕的白色秋千。
困惑地轻歪了下头。
……他的毯子呢？
沈寂星折身回了房间。
