第25段

起的喉结上下滚动，浑身散发着性感蓬勃的荷尔蒙。
他似唇角轻勾，转身进了房间。
两份合同摆在面前的桌上，除去落款近乎一致。
一方是龙飞凤舞的沈寂星。
一方是丑似王八的周熠礼。
“他是故意的。”
沈寂星几乎可以断定。
只是他不明白周熠礼为什么这么做。
想要在万众瞩目的情况下，当面看他身陷舆论中央的难堪模样吗？
亦或者。
脑海中又闪过楼下仰头喝水的身影，朦胧光线将他发丝笼罩的微绒，倒真像极了一只炸毛的小狮子。
可沈寂星的目光，分明落在他的耳骨后方，那道永远无法痊愈的浅色疤痕上。
或许。
他将两份合同并排放在抽屉里，垂眸缓缓关上。
并没有第二种可能，他想。
“……方哥。”
助理刚推开会议室的门，迎面便是一瓶水狠狠砸来。
他一个灵活闪身避开。
下一秒，一瓶新的水重新砸来，夹杂着方思乾熊熊怒火的嗓音。
“滚出去！”
砸中了。
这下你高兴了吧？
助理将手中的午饭放在会议桌上，憋屈地忍着肩膀疼痛说道：“方哥，你已经一天没吃饭了。”
“我还吃得进饭？”方思乾冷冷反问。
英俊的脸上布满怒容，几乎没人能将现在的他，跟那个盛誉满名的暖男联想到一起。
“沈寂星，他果然在意我。”
他处心积虑经营几年好名声，好不容易踏进一线行列，没曾想就这样被沈寂星毁于一旦。
代言致癌产品，雨夜为粉丝撑伞。
放在一起简直是笑话！
沈寂星白日还装作不认识他，结果当晚就给他一个大惊喜。
果然，那人就是爱装清高。
他其实怕死了，怕自己会彻底取代他的位置。
“别气了方哥，其实没有你想象中那么的严重的。”
助理苦口婆心地宽慰：“公司已经第一时间发布声明，将责任全部推给了品牌方，你只要装作什么都不知情，后续就没关……”
“什么叫装不知情？”
方思乾蓦地打断，横眉冷对：“我本来就不知情！”
他原本只是以为宝石含量并不纯粹，谁曾想全是劣质东西。
这品牌脑子简直有坑。
助理被他吓得连忙低头：“……是。”
“公司说让我录制道歉视频发布？”方思乾蓦地抬眸问了句。
助理点头：“不过陈经纪帮你拒了，他说你现在状态不稳定，怕弄巧成拙……”
助理对上他的冰冷目光，心脏一跳。
糟糕，他好像又说错话了。
方思乾轰然站起身，将桌上未动的午饭直接扔进垃圾桶里，“去准备。”
“我要录制道歉视频。”
沈寂星太小看他了，以为这样就能弄死他吗？
他方思乾摸爬滚打至今。
是打不死的。
助理看他脸色苍白，犹豫地劝说：“要不吃点儿饭再录……？”
方思乾转眸冰冷的死亡凝视他，蓦地抄起来桌上的水瓶就追上去，“吃点儿饭再录，吃点儿饭再录，道歉视频还要吃点儿饭再录，录什么，录我上去打嗝吗？？？”
当天晚上。
在YC舆论闹了整整两天后，方思乾在微发布道歉视频。
“对不起。”
“我在这里，向所有的粉丝和因我购买YC珠宝的受害者道歉，是因为我的无知和愚钝，没能事先看清坏人的真面目，让大家陷入了无尽的焦灼恐慌中……”
视频中他面色憔悴，毫无血色，眼红歉疚的模样让一众粉丝心疼。
「哥哥别这样，不是你的错，是我们心甘情愿买的！」
「都是YC的错，跟你有什么关系啊，心疼死了呜呜」
「你只是个代言人啊哥哥，你那么善良，怎么会想到坏人会这么坏」
「你只是个代言人呀giegie，你那么善良，怎么会想到坏人会这么坏～」
在漫天安慰的评论中，突然有一句阴阳评论脱颖而出。
她们身后挂着蓝色的六芒星标志。
「方粉：？」
「星粉：？」
「方粉:你们自身都难保，还敢来嘲笑别人？」
「星粉：我们只是在自家词条里站直挨骂，没说不能逛逛别人家吧？」
「方粉：……」
「星粉：我嘞个单纯善良怕坏人的巨婴哥哥啊，心疼死了呜呜QAQ」
方粉集体陷入沉默中，“……”
要说骂回她们正主吧，也不是不能骂，但她们本来就摆烂站直挨骂。
所以杀伤力等于零。
似乎也没经历过这疯癫场面，最后方粉只能无能狂怒的刷屏——
「方粉：他都道歉了你们还要他怎样？！」
第25章Y 他只要站在那里，我就爱他
太过经典的语录。
一时间引起不少热搜广场里的共鸣，负面的。
「好险，差点以为是我那重男轻女的爹娘在开腔……」
「像我的恋爱脑闺蜜[笔芯]」
「像我的恶毒婆婆[微笑]」
不怪网友们get不到方思乾的道歉语录。
毕竟没有哪个艺人会在事发两天后，发布一条并不走心的道歉视频，甚至亲切的称呼品牌方为——坏人。
简直是两眼一黑的程度。
但显然，方思乾的受众不是她们，且目的达到了。
「我说你们，别太恨我家哥哥了。」
「你们根本不懂他是多好的人，也是，毕竟你们的偶像没在雨夜里为你们撑过伞」
「叫不醒一个装睡的人，真爱粉守护善良哥哥。」
「………」
顶流星内部群聊。
头像是银蓝色的六芒星。
[小福蝶]：yue！撑过伞撑伞，一天到晚都是撑过伞，星星宝宝还给我捡过鞋呢！！！
配图：挂在墙上的呆萌草莓熊.Jpg
[大白天奶糖]：够了，我们只是网友，你越界了:-)
[落坨翔子]：静静，我有以下六点要说:……
[静静]：你说
[落坨翔子]：第一，我不叫你，我叫所有人
[落坨翔子]：第二，风头关上，群里的喷子姐先忍忍，别出去给星星招黑，虽然已经够黑了嘿嘿
[落坨翔子]：第三，盯着方思乾的动向，总觉得他不是什么好鸟
[落坨翔子]：第四，可能要好久好久看不到星星宝宝，希望还没脱粉的大家能再坚持久一点……
落坨翔子是群聊里的大管理，向来有什么活动都是她来组织，如今这话也将氛围拉的沉闷。
[落坨翔子]：第五，人格
[群聊]：……
[落坨翔子]：第六，什么撑过伞才算真爱粉，狗屁谬论。沈寂星什么都没为我做过，他只要站在那里，我就爱他。
“综艺？！”
敞亮的办公室里，西装革履的男人拍桌而起：“还是你自己接了个综艺？！”
这逆子又在抽什么疯？
周熠礼懒洋洋地躺在他对面，修长双腿漫然交叠在椅上，偏头咬着吸管慢条斯理地喝可乐。
吃一早上咸萝卜丁的后遗症。
