第21段

寂星淡淡回答，“没喝酒。”
只喝了奶。
不过很快连奶都喝不起了。
他原本是想休息一段时间的，但为数不多的资产被他发烧时思绪混沌自控力不足……浪没了。
所以只能重新赚钱。
沈寂星近几年已经很少经历这种走投无路的生活，不过习惯了也并没有多反感。
“把工作邮箱的账号发我，晚点我筛选一下。”
裴明：“不是，你玩真的？？？”
沈寂星后腰懒散轻靠，淡淡勾唇，“我什么时候玩过假的？”
裴明还是要郑重提醒他。
“虽然YC那件事对你的舆论有帮助和好转。”
“但不多啊！！！”
“……”
这场风波完蛋的只是YC和方思乾。
沈寂星作为当初拒绝过YC的人，的确拉了一波好感。但网友毕竟是网友，想黑一个人就能扯出无数借口。
「所以他当初为什么不说？」
「对啊，当初就知道质量有问题但不公布，这行为跟帮凶有什么区别？？？」
「所以沈寂星明知道这东西致癌，还眼睁睁看着大家戴了两年，我真的……细思极恐。」
裴明当时看的怒火中烧。
沈寂星拒绝YC其实没什么理由，他只是单纯不喜欢那个品牌，觉得对方利欲心太重。
相反，他其实一直很珍视自己的羽毛。
就在裴明摩拳擦掌准备出动小号跟网友大战三百回合时。
一群神秘组织突然发言了。
她们身后挂着蓝色的六芒星标志。
「老娘憋不住了……」
「老娘要开腔了……」
「原本想着忍忍就过了，现在想想再忍我他妈以后不过了？？？去你妹的细思极恐，我还有密恐呢，就恐你这种浑身上下都是心眼子的人。」
「谢谢，我有巨物恐惧症，我恐大傻逼。」
「沈寂星是你们的爹吗？品牌出事了怪他两年前没通知你们？见过裹小脚的，还没见过裹小脑的。」
「当初就被骂看不上品牌，现在被骂没提前通知你们，要是曝光了你们是不是还得骂他污蔑造谣啊？合着沈寂星就是救世主呗，这世界没沈寂星就要爆炸呗？」
「黄金矿工都挖不出这一群神经。」
裴明看的目瞪口呆。
该死，完全没有他发挥的余地……
沈寂星靠在秋千上，没忍住轻笑出声。
他声线偏清冷，其实很少笑，如今听着蛊惑又勾人。
裴明耳根子都麻了。
难怪一条营业不发，能把1.3亿粉钓的神魂颠倒呢。
“她们就是一群很可爱的女孩子。”沈寂星说。
裴明：“？”
你对可爱有什么误解吗？
沈寂星望向天边碎星，想到上个月见到她们的场景。
他飞机晚点，一群小姑娘们等的焦灼，上一秒嘴里还在说着：
“他妈的，谁再踩老娘一脚试试，我的鞋都飞出去两里地了。”
下一秒看到偶像，就是娇俏伸手。
“咯咯，送你的花～～”
沈寂星垂眸扫过那束花，沾着露水的碎冰蓝玫瑰。
因为等待太久已经蔫趴趴了。
他没接。
挪开了目光。
女孩子愣在原地，脸唰的一下就红了。
就在她尴尬无措想要收回手时，沈寂星在她面前弯下腰，将一只灰扑扑的草莓熊拖鞋捡起来，递到她面前。
“这个吗？”
女孩瞪大眼睛，“？？？”
已经完全不会说话了。
那是她脏兮兮的草莓熊鞋，那是她偶像矜贵无比的玉手……
直到沈寂星拿走她蔫趴趴的花，将小草莓熊还给她，她都愣在原地没有反应过来。
“以后人多拥挤的场合不要穿拖鞋，很危险。”沈寂星淡淡建议。
女孩蓦地回神，大声保证，“不穿，一定不穿，我回家就裱起来挂墙上。”
“……”
沈寂星轻笑了下。
似无奈，似宠溺。
事发以后，他一直是清冷平静的，仿佛早就预料到会有这一天，所以并不诧异。
但也会极少数的，会在那漫天谩骂的风暴中，想起在机场外见到那一双双明亮期待的眼睛。
亮晶晶的，像星星。
“人总不能缺少重新站起来的勇气。”
他声线依旧很淡，像惊落的雪，“至少现在，我就只是我自己了。”
裴明似乎明白他解约的意思了。
是他主动放弃了一切。
或许，高空的绳索被他亲手斩断后，往后脚下的路就只剩平坦光明了。
夜风渐凉。
沈寂星轻掩唇咳了一声，站起身来准备回房间。
他回头，猝不及防撞入一双深邃漆黑的长眸中，那人静静倚在花园入口处，就这样不知道看了他多久。
眼中浮沉着似醉非醉，看不懂的复杂情愫。
沈寂星率先打破寂静，“你怎么会……”
“你爱哭吗？”
周熠礼突然打断他。
这问题有些莫名，沈寂星没有回答。
“沈寂星。”周熠礼脚步微动，朝着他走来，嗓音有些哑，像是磨了沙砾感，“你爱哭吗？”
沈寂星平静回答，“不爱。”
从小到大，他哭过的次数屈指可数。
周熠礼似乎勾了下唇，脚下突然不知被什么绊了下，步伐踉跄的冲他摔过来，耳骨的碎钻拉成一道光影——
两人撞在白色秋千上。
沈寂星身体摇晃失重，被他的气息彻底笼罩。
是跟那薄绒毯的味道如出一辙，夹杂着让人头晕目眩的酒香。
“……”
“你干什……”
清冷微凉的话音未落，他脖颈处敏感的肌肤被人埋住。
沈寂星浑身僵住。
周熠礼似完全不清醒的蹭着他，炙热滚烫的气息有些沙哑，“那为什么……”
“你当初一见我就哭了？”
第21章Y 狮子也是猫科动物
北美，南部。
夜幕笼罩的碎星铺满天际，长光透过圆顶玻璃洒入教堂。
黑衣男子穿过空座长廊，恭敬俯身。
“……先生，时间到了。”
静坐祷告的男人缓缓睁开眸，他瞳眸是温柔纯粹的琥珀色，缱绻的像是秋日里一场盛大的枫落。
“到了吗？”
他声线温和沙哑，“今天，神依旧没有给我任何回应。”
保镖欲言又止的似想说些什么。
如果给回应才是恐怖片……吧？
男人平和打断，“没关系，我会等。”
他抬起苍白干净的手，点在额头，胸腔中央，左肩，右肩，最后双手合十在唇边亲吻。
“神愛世人。”
“我会等，祷告的回音。”
虔诚的信徒在渺茫逆光中低语：“请赐予我勇气，去改变我能改变的。”
“……”
保镖推着黑衣男人走出教堂，暮色将影子拖的绵长。
“先生。”保镖恭敬道：“国内星娱那边出了点意外，股东们此刻在等您出面定夺。”
晚风吹拂过枫叶沙沙飘落，男人双手交叠放置在腹部。
眸中倒映着琥珀枫叶的色彩，他平和道：
“他又怎么了？”
