第27段

不便。
周熠礼的房间又宽敞明亮，摆放着各式各样的名贵乐器，他找遍架子都一无所获。
最后看向床头的抽屉。
那是唯一没被打开过的地方。
纸巾包裹的伤口被渗透，他伸手刚要落在抽屉上，身后蓦地传来一道冷戾斥声——
“谁让你跑来我房间的？”
几乎没有反应的时间，周熠礼攥住他的手腕将他扯过来。
他周身带着浸凉的夜汽，锋利野性的眉眼冷冷盯着他，似乎被侵占领地后极为不爽，充满冷酷。
“谁允许你，趁我不在进来？”
“你真把我这儿当你家了，是吗？”
周熠礼大脑发热，手指不自觉地用力，狠狠攥住那优美冷白的腕骨。
“啪嗒。”
似有什么水珠坠落在地面。
周熠礼迟缓垂眸看了眼，一滴鲜红刺目映入眼帘。
“……”
“抱歉。”沈寂星平静抽回手，指尖包裹的纸巾被浸透，黏在手上有些过分狼狈。
他不动声色地轻蜷住手指。
“你没有回复我，是我擅作主张。”
他薄唇微动，平静地道歉。
“抱歉，我的错。”
沈寂星始终安静，越过他，步伐轻缓地离开了房间。
房门轻轻阖上。
周熠礼始终站在原地，垂眸望着那滴刺目鲜红的血迹，垂下的眼睫很轻动了下。
良久，他迟缓地抬起手，将抽屉拉开——
里面有整整一抽屉的照片。
全是同一个人。
安静坐在钢琴前的，清冷无奈望着他微笑的，闭眸枕着春风睡着的……他偷偷吻在他侧脸上得意抓拍的。
被整齐的摆放，收藏的极好。
里面没有医药箱，只有孤零零陪伴着的。
一瓶止疼药。
周熠礼下楼的时候，沈寂星已经将黏在手上的纸巾处理了，正坐在沙发上用纸巾包手指。
他听到动静，眉色未动。
周熠礼取了外卖药品，屈膝蹲在他面前，他扫了眼沈寂星用纸巾包裹的手。
不知为何，笨拙的有些想笑。
周熠礼的手在空中顿了下，还是握住他的手放在膝上，指尖翘起纸巾的边缘，“我拆了？”
沈寂星没说话。
周熠礼知道他生气了，不理人也正常。
“嗯。”周熠礼刚解开纸巾，便听到他不冷不淡的一声。
周熠礼低眸将纸巾拆开，小心没让碎屑沾在伤口上，他用棉签沾了碘伏给伤口消毒。
“疼不疼？”周熠礼随口问。
“不。”
周熠礼低眸随意吹了两下，似又停顿，不动声色用纱布将他手指缠绕起来。
懒声问，“切什么把自己弄成这样？”
这次沈寂星没回答。
估摸是觉得丢人。
“我家没有医药箱。吃饭不点外卖就算了，药也不点？”他仰眸看向沈寂星。
沈寂星淡淡俯视他，眼底是覆水的玻璃色泽，似乎并不想回答他的搭话。
最后还是冷冷吐出一句，“你不是不让暴露住址吗？”
指尖已经被包好了，他平静地抽回手。
周熠礼看向他垂落的睫毛，很长，长的过分，比橱窗里的人偶还要清冷精致。
心脏像是被什么撞了下。
他保持着单腿跪在地毯上的动作，心脏似生出几分酸软情绪，蓦地嗤笑着问：“沈寂星，你现在这么好说话的吗？”
沈寂星欲起身的动作微顿。
他对上周熠礼的目光，眼底似浅浅润着水色，湿漉漉的温软。但当人深究时，只会发现是一块凉薄的冰。
周熠礼觉得他又高冷，又委屈。
因为他说想吃饭，害得切到了手，发消息不回，找医药箱没找到，还被莫名其妙凶了一通。
“我不好说话。”
沈寂星别开目光，垂眸冷淡地起身走向餐桌。
“我只是寄人篱下。”
第27章Y 顶流星即将复出参加综艺
可把这顶流给委屈死了。
周熠礼大致能从他话中总结出来。
好在他回来时按照菜单，一份不差地带回了晚餐，才勉强算是把这高冷小白鸟给哄好。
等沈寂星吃饱餍足上楼。
周熠礼反应过来：“不是，我他妈哄个什么劲儿？”
先犯错的不还是沈寂星？
习惯真是个可怕的东西，只要那人透露出半点不舒服，他就好像只剩下哄他的本能。
周熠礼懒散轻靠，末了嗤笑。
“算了，懒得跟你计较。”
浴室水声停止。
沈寂星擦着半湿的黑发走出来，白色睡衣领口被沾湿，透出半截薄白清晰的锁骨。
银色项链沾染水色，没入一汪锁骨弯中。
“出事了！”裴明在电话那头严肃大喊。
“哗啦啦～”
奇怪的水声传来，裴明的嗓音顿住：“你在干嘛呢？”
“倒水。”
冷白指尖捏着小玫瑰放入茶壶，沈寂星声调清浅淡然，“什么事？”
稀疏平淡的嗓音，淡定的让人敬佩。
裴明的严肃消失大半：“你要上综艺的消息被爆出去了。”
如今在微博上又掀起一阵不小的风波。
裴明真是头疼的要死。
“嗯。”沈寂星斟了一杯花茶，薄雾氤氲在眉眼间，他尝到芬芳馥郁的玫瑰香，眉梢舒展了些。
“你就这反应？？？”裴明问。
好像没有什么事能让这顶流色变。
裴明看他始终淡定的模样，内心禁不住升起疑惑。
他睡男粉的时候也是这幅脸吗？
“……”
报一丝，跑题了。
沈寂星似也觉得自己应该表示一下，于是他漫然问：“是谁走漏了风声？”
裴明：“我不道啊。”
“……”
这件事除了他们团队里的人，没人知道，裴明思绪微转地问：“是不是综艺那边……？”
沈寂星淡淡回：“不是，这件事对他有害无利。”
对话框中跳出综艺导演由乾发来的长篇大论小作文。
大致意思就是：他不道啊真的不是他爆出去的，他把嘴捂得就像豌豆公主十二层床垫下的那颗豌豆……那样严谨。
“不出所料，是我们内部的人。”沈寂星说。
消息提前放出是能带来热度，但同时会引起极大负面效果，甚至会惹怒沈寂星，导致他提前退出综艺。
唯一的好处是大额违约金，但由导最不缺的就是钱。
所以只能是他这边的人。
沈寂星转瞬间便整理思绪，随后指尖淡懒在屏幕打字。
【S】：不信
【我对钱没有兴趣】：！！！请苍天，鉴忠奸！！！
沈寂星：“……”
由导毕竟前身是混迹商战的企业家，虽然精神不太正常，但嗅觉灵敏，他不好多说什么，只能提点。
【我对钱没有兴趣】：沈影帝，有内鬼
【S】：终止交易？
【我对钱没有兴趣】：不！！！！！！！！！！！！
【我对钱没有兴趣】：如果您执意要退出，那就别怪我采用低俗手段了。
沈寂星：“？”
【我对钱没有兴趣】：我加钱[捧心]
“太低俗了。”电话那头的裴明牙龈都泛着酸，“建议首富也拿钱这样侮辱侮辱我。”
