第28段

寂星好笑回复由导。
【S】：合作愉快
随后他关掉对话框，点开了微博热搜。
＃惊爆！顶流星即将复出参加综艺＃【爆爆爆】
下面的回复俨然有些不堪入目。
「？他哪来的脸啊」
「复出，我寻思这也妹退啊……」
「你们还不懂吗，沈寂星这人就是不折手段，他反驳不了就利用热度翻红，毕竟黑红也是红，真恶心」
「没钱了呗，听说他被几个顶奢踹了代言，赔不起违约金了，只能被迫复出赚钱，哈哈哈太好笑了」
「别指望有人买账，这综艺导演也是个没下限的，不糊我吃屎」
「同意，狗都不看」
热搜广场黑评论频出，大多是刚因为沈寂星吃瘪的方思乾粉丝。
随后三分钟后。
【方思乾】：很荣幸参加由导新综艺《开心闯闯关》，希望能在明早十点，跟大家一起开启一场欢快刺激的冒险[比耶]
方粉还在愣神没反应过来。
眼前闪过熟悉的一道蓝光。
又是那群挂着六芒星的组织。
「叫？」
「狗～都～不～看～」
「蒸煮糊锅和直播吃屎，选一个吧」
「就是楼上那个叫小方糕的，你现在改成大摆锤也没用，我落坨翔子将会一直注视着你，直到吃屎。」
沈寂星不想破坏那群小姑娘在他心中的可爱形象。
还是关上了微博。
“方思乾那小*崽子又跟你上同一个综艺了？！”裴明俨然也刚看到微博。
“又？”沈寂星反问，“我什么时候跟他上过同一个综艺？”
裴明心想你连这人都不记得，更别提是在综艺上见面了。
“你刚出道那几年吧，为了还人情参加了一期《蒙面歌王》特邀评委嘉宾，你还记得吗？”
沈寂星后腰靠在软榻上，安静回想。
“有点印象。”
“当初隐约评价一位选手唱歌像水牛，节目组还吓得给我调麦禁言了。他就是那位水牛？”
“不是。”
裴明沉默两秒说：“他是下一个，你说他唱得还不如水牛。”
沈寂星：“……”
他向来说话清冷直白，周熠礼说他傲慢似乎也不是没有原因。
沈寂星抿了口茶：“哦，忘了。”
“如果，这件事跟方思乾有关，我大概猜想到背地整你的人是谁了。”裴明忽然说道。
沈寂星都不知道他什么时候这么聪明了。
他淡然吹了吹清茶：“说说看。”
“上头的人。”
闻言，沈寂星半垂的长睫微微抬起，听到裴明小声掩唇说道：
“我这阵子查了查方思乾底细，你猜我查出什么来，他极有可能跟我们公司那位神秘老总……有一腿。”
“……”
“你最近一意孤行，惹得公司不快，再加上有小情人吹耳旁风，大概才会……”
虽说沈寂星是本公司的，但资本家最是无情，当你不听话的时候，他们就有无数手段可以整死你。
毕竟亲近的人才知道刀子往哪捅最痛。
沈寂星那边安静了片刻。
“上头的意思应该是……不想你上综艺？”裴明问，“你怎么看。”
“我不看。”沈寂星说。
“……”
“提前放出对我来说没区别，只是时间早晚罢了。”沈寂星盯着水杯中漂浮的玫瑰，半晌薄唇微勾地翘起弧度，“况且，我如今也的确对一切事有了点兴趣。”
裴明一头雾水：“啊？”
“方思乾，这个名字最近的出场率高了。”
沈寂星极少数去记住一个人，还是在被动的情况下。
“他该下线了，你觉得呢？”
第28章Y 周熠礼：我弯的
综艺开播当日。
《开心闯闯关》采用全景直播方式，正式开始前半小时，热度便已达到前所未有的巅峰。
“老龚，我们的孩子！”
由导激动地狂拍大腿：“一出生就是万众瞩目，含着金汤匙的生出来的小happybaby啊！！！”
副导演：“……”
“嗯，建议你一会见到沈影帝磕一个。”
副导演性情高冷，话少，懒得纠正那奇怪昵称。
淡漠的眸凉凉瞥了眼落在长裤上的手。
“还有，以后拍自己的大腿。”
“……”
导演默默收回爪子：“好嘟。”
与此同时，沈寂星在后台恰好碰到上妆结束的周熠礼。
这大少爷偏爱黑色，但每次都能穿的花枝招展，像是某种动物在开屏。
沈寂星扫过他慵懒交叠的长腿，黑衬衫紧束的腰上横着一条银链，黑蓝色的碎发张扬恣意，半垂在风流雅痞的眉眼前。
“欣赏上了？”
周熠礼懒懒地滑动手机，没抬头。
头顶却像是长了眼睛，知道沈寂星一直在看他。
“嗯。”沈寂星平静应声，扫了眼头顶的休息室A编号，“不过你可能要起来一下。”
“你靠的是我休息室的门。”
“……”
周熠礼慢悠悠掀眸看了眼，秉着只要他不尴尬，尴尬的就是沈寂星。
他缓缓直起身子，精瘦腰上的银链，伴随着肌理勾出腹肌轮廓。
“行吧，没注意。”
他语调松懒：“我那休息室太小，出来透透气。”
沈寂星目光从他腰上抬起，没冰冷地回复一个‘嗯’便清冷离去。
他出声问：“36平米的休息室还小吗？”
周大少爷不知人间疾苦房价寸土寸金，“嗯，我喜欢平的。”
“你要在里面踢足球？”沈寂星抬眸问。
周熠礼：“……”
周熠礼长眸里闪烁着几分危险的光泽，“我要在里面把某人补偿的三百万铺满每一块地砖，满意吗？”
小狮子炸毛了。
沈寂星：“……”
话说到这就没意思了。
周熠礼看他终于说不出话，心情由阴转晴，将手机滑进长裤口袋正要离开。
“等下。”沈寂星忽然叫住他，“一会儿节目里怎么说，装不认识？”
周熠礼对上他清冷疏离的眸。
“还用装？”
他声调似有嘲弄：“我们不是本来就不熟？”
“也是。”沈寂星点头，随后推开了休息室的门走进去。
周熠礼：“……”
周熠礼莫名气笑了，“6”
这人真是一点弯绕不玩，纯冰块直球啊啊啊气死老子了。
十点一到，全网直播开启，《开心闯闯关》目前只邀请六位嘉宾，除去先前官方公开的两位，便是昨晚官宣空降的方思乾。
其余三位(已暴露-1)皆为神秘嘉宾。
率先映入眼帘的是黑屏和机械男低音——
“欢迎大家来到真人闯关游戏《开心闯闯关》，我是你们的管家02，你们可以亲切的称呼我为：灵儿。”
话音落下，突然一道娇俏女背景音响起：“逍遥哥哥～”
直播间：“……”
「妈的，好莫名其妙」
「真是，害得我莫名其妙笑了一下」
「我好像隐约知道这导演为啥拍啥啥扑了……」
