第26段

可乐瓶，义正言辞地点头，“嗯嗯，还让我用最快的速度赶去签合同，速度与激情都没俺飙的快，嘻嘻。”
“嘻你个头嘻嘻。”
经纪人卷成纸筒在他头顶敲了下，“你知道签的什么合同吗？”
小莫捂着头，有些委屈道：“哥说签的嘛。”
经纪人的纸筒转向周熠礼，到底多少顾忌着他的身份，不敢在虎口拔毛。
周熠礼叼着吸管懒懒歪头：“敲敲敲。”
经纪人当场给他一棒槌。
“不是不让你上综艺，你知道你这狗脾气上了就是负面效果吗？”
周熠礼：“……”
周熠礼伸手去拿他的纸筒，“会议暂停，我先还你一棒槌。”
经纪人简直哭笑不得。
周熠礼其实脾气挺好的，他没什么架子，刚出道的时候恣意耀眼，像只性格懒洋洋的小树懒。
好像谁都能摸摸它的头。
可没过多久，浑身像是被冰冷的刺包裹，他如今不爱亲近任何人，嘴欠到平等创死每一个人。
经纪人都不敢想会招来多少谩骂。
“你就好好唱你的歌，用好这张脸，不行吗？”
抛开性格，单凭他的才华和脸，就足够他稳步青云。
周熠礼懒散垂眸，微尖的牙抵在吸管上，“不行。”
“我有非去不可的理由。”
他想弄清楚，沈寂星身上发生的一切。
当初被谁欺负过，为什么要骗他，又为什么要丢掉他，如今还若无其事的来找他，故意跟他暧昧不清的。
他周熠礼什么很贱的人吗？
沈寂星不说，那他就自己去找答案。
“哪怕这综艺对你事业没有帮助？”经纪人问。
周熠礼漫然站起身，拎着可乐瓶放在会议桌上。
“我的事业有我，不需要帮助。”
经纪人无言，又问：“哪怕你并不适应这个模式？”
周熠礼轻笑：“让它自己适应我。”
“……”
他随手从长裤口袋里掏出手机，给置顶的!寒?联系枝'正!!理人发了条讯息。
【ZZZZZZZ】：我饿了
对面两秒后，回复。
【S】：？
沈寂星性格虽然清冷傲慢，但他一向有着克己复礼的教养和礼貌。
毕竟这话要是变盛确成发给周熠礼，只会收到周大少爷的回复：
饿了就自己出去找屎吃，找你爹干嘛？
周熠礼盯着那问号，莫名哼笑一声。
【ZZZZZZZ】：晚上想吃什么？
沈寂星在那头安静两秒。
这话周熠礼并不是第一次问。在得知他不吃外卖后，冰箱里不知何时堆满食材，周熠礼偶尔也会让张姨送来新菜品。
沈寂星猜测是后者。
【S】：柠檬虾球，香煎三文鱼，清炒芦笋，紫薯银耳羹，玫瑰奶冻……
‘多谢张姨’四个字还没发出去。
【ZZZZZZZ】：可以，今晚做给我吃
【S】：……
沈寂星有些头疼地揉揉眉心。
这小狮子一天不犯贱大概是浑身痒。
他干脆收起手机，下楼，平静挽起白色袖口进了厨房。
周熠礼随手将菜单转发给张姨。
【小厨神张姨】：o98k
【ZZZZZZZ】：少冲点浪吧
他收起手机正欲离开公司，蓦地经纪人在身后叫住他。
“你确定想好了？”
经纪人还有些不放心，像是送刚断奶的儿子去上学，“如果结果不是你想的那样呢？”
为一个答案搭上前途，值得吗？
周熠礼上次从他脸上看到如此忧心的神情，还是在医院里，他头破血流地望着窗外的白蜡树。
经纪人是看着他进圈的，似乎能感觉到什么，却又不知道具体是什么。
周熠礼无所谓地耸肩。
“那就不是吧。”
修长手指缓慢地转着车钥匙，他似漫不经心地低眸轻笑：“我这人就是犟，大不了就再头破血流一次呗。”
他懒洋洋地摆手走出会议室。
经纪人直到他身影消失，才收回目光。
或许是他一直猜错了，他想。
周熠礼其实一直都没变过。
还是那个从不缺乏勇气，永远一往无前的少年。
第26章Y 周熠礼觉得他又高冷，又委屈
远方暮色降临。
周熠礼开车回了趟周家。自从他成年后，许是无意许是刻意，鲜少再回到这个自幼生活的别墅。
周衡阳也不在意。
毕竟成年后的父子坐在一起，除了吵架，就是干架。
“紫薯粥还要再煮会儿。”张姨笑着说：“沈老师喜欢吃糯一点的。”
周熠礼扫过那糯叽叽的甜粥。
“麻烦。”他迈开长腿走上楼，“我上去拿点儿东西。”
张姨失笑看他张扬挺拔的背影。
嘴硬傲娇的小少爷呦。
周熠礼推开琴房的门，里面的装潢还是老样子。
白色钢琴摆在落地窗前，窗外摇曳着一棵盛大合欢树，粉色花瓣在光下蔓延着无边春色。
他倚在门框，生出几分恍惚。
那人坐在落地窗前，脊背清瘦挺拔，半垂的长睫绕着光，露出一截冷白脖颈，清灵琴音从他指尖流泻而出。
“咔嚓”一声。
琴声倏止。
他淡然侧眸看来，“？”
少年嘴里咬着半块薄荷糖，似乎在镜头里撞上他的目光，怔愣了几秒钟。
歪头挑起眉梢看他，笑容恣意的惹眼。
“拍一张吗，沈老师？”
“我收费不贵。”
沈寂星对他的幼稚行为回以漠视：“没钱，不拍。”
周熠礼好笑地走到他面前：“你是有多穷啊？”
“那免费？我倒贴？”
少年俯下身来，将相机递到他面前，身上带着蓬勃炙热的温度，吐出的气息又是清爽的薄荷糖。
近乎贴着他的薄白耳廓懒声轻笑。
“长得这么牛逼，给我拍两张嘛？”
“……”
这什么形容词。
“好不好，沈老师？”
“行么，哥哥～”
沈寂星蓦地抬眸看他。
撒娇男人最好命，他拿那嘴甜会哄人的小狮子没有办法。
周熠礼懒懒直起身子，将琴房门关上。
有些人天生属于镜头，沈寂星那张脸不出现在大荧幕上简直是暴殄天物。
但没人能拍出他灵魂下深藏的情感。
除了他。
那些照片，至今在他卧室抽屉里随手扔着。
周熠礼下楼时恰巧张姨打碎了一个盘子，碎裂声响不知契合了什么声音，周熠礼快步走下楼——
“伤到了吗？”
“没有没有。”张姨嘴里念叨着，“碎碎平安碎碎平安。”
周熠礼顺手帮她收拾了。
浑然不觉长裤口袋里的手机屏幕正亮起微光。
【S】：你房间有医药箱吗？我想用一下。
“……”
沈寂星静等片刻，没有回复。
指尖被失手切破的伤口渗出血滴，一滴滴砸在脚边的地面上。
他需要处理一下，沈寂星想。
客厅里没有医药箱，他先前翻过一遍，最后是周熠礼从房间拿来了止痛药。他扫了眼没有回应的手机，还是决定去二楼找找看。
