第29段

综艺。”
「……」
「好像有什么奇怪的东西混进去了。」
「持久力好啊，好就好在它好啊。」
「恐怖生存浪漫？是密室逃脱出了轨，还是恋综秒变恐怖片？」
「好有意思的设定喔，赶快过去这个环节吧～」
后台。
导演陷入了深深的自我怀疑中：“我设置的不好吗？”
“他们说我上个综艺太理工男，我就加点浪漫元素，不好吗？”
副导演看他一眼：“好。”
随后他切换了嘉宾视角，映入眼帘的是三个封闭式的黑色房间。
六位嘉宾已经被分别两人一组囚禁在此。
第一组：穿着玩偶服的奶狗弟弟，和被绑在座位上的模特御姐
第二组：被关在笼子里的温柔暖男，和被红外线包裹的海外现役女爱豆
「恋综，这难道就是传说中的恋综？」
「谁家好人上恋综被关在笼子里？心疼哥哥。」
「只是一种囚禁方式而已，你们养儿子吗？天天心疼心疼」
「沈寂星呢？我的键盘已经准备好了，快把他放出来」
「不会给沈寂星也安排了女艺人吧，他不是被爆出睡男粉吗，妹妹实惨……」
伴随着第三间房拉开序幕。
第三组：被手铐禁锢的清冷影帝，和眼睛上蒙着黑绸的蓝毛妹……拽哥。
弹幕诡异的安静一瞬。
「周、周熠礼？」
「你要非这样凑，也不是不行……？」
「周粉快出来跟我们统一阵营，你家哥哥被当成女嘉宾送给沈寂星了，这你们能不气？」
「不气」
「方粉：？」
周熠礼的粉丝向来是个神奇的存在。
平时不互动，不甜蜜，不腻歪，只吵架。
原因是当初大批女友粉入坑新人魔鬼，被他那张脸少年感十足的脸迷神魂颠倒，想要更进一步喊老公时——
周熠礼说：“我弯的。”
「女粉：哦」
「笑死，谁喜欢你了，我根本就没打算喊你老公好嘛，你喜欢男的女的关我什么事，哈哈笑死，你真的很装」
「周熠礼：哦」
「女粉：你只是我云养在互联网的mp3！！！」
「周熠礼：哦」
梁子结下了。
除去周熠礼被黑时她们集体出动反黑，周熠礼发布新专辑时她们猛冲销量，有关周熠礼的投票是她们永远第一or跟沈寂星并列第一。
便再无瓜葛。
「我们的关系只是女王和mp3的关系(墨镜装酷)(掀开)(墨镜流泪)」
如今不仅不气。
甚至可以说报仇雪恨的时候到了。
「死丫头，弯呗，被当成女嘉宾送给沈影帝了吧？[捂嘴嘻嘻]」
「方粉：……」
你们粉籍都进化到这地步了吗？
“请各位游戏参赛者解开禁锢，逃出生天。”
“限时十五分钟。”
伴随着镜头缓缓推进，各位嘉宾的容颜开始逐渐清晰。
其中一个切屏的观看人数更是达到断层，似乎都不用看里面的主角是谁，只是这个数据就让人眼熟。
但他已经不是神坛上的顶流了。
所以网友们齐聚一堂，正准备让他感受下复出后的险恶——
沈寂星靠在纯黑色的墙角，手腕被银色镣铐锁在窗户上，五官薄瓷干净如水墨画卷，像圣洁的白鸽被囚禁在一方之地。
他试着挣扎了下手腕，薄白腕骨被带出一条红痕。
“嘶……”
超、超绝Omega体质？(捂鼻子)
第29章Y 朕与星星何时有过嫌隙
沈寂星没想到这镣铐玩真的。
被手铐割过的肌肤泛起疼痛，他眉梢轻蹙的轻轻‘嘶’了一声。
想让他见识人间险恶的网友们——
「糟糕，这心动的感觉？」
「放开他放开他放开他，你看他都皱眉了！！！」
「这阵子还以为我脱粉了，没想到白月光回国了……」
「朕与星星何时有过嫌隙！！！」
其余网友：不是，你们？
「一个个变脸的速度真快，就是因为有你们这些看脸的网友，沈寂星才敢肆无忌惮的出来圈钱」
「抵制劣质艺人抵制劣质艺人抵制劣质艺人」
「星粉：是劣迹」
「…………」
沉默是今晚的康桥。
节目组不好再让舆论发酵，于是将镜头切换到了第一组。
奶狗弟弟取下了自己的头。
放在一旁。
他眯着眼睛打量着纯黑色的房间，突然高歌三字：“好～嘿～呦～”
“……”
御姐抬头，御姐沉默。
「弹幕更沉默。」
「比逍遥哥哥更莫名其妙的声音出现了。」
「这位弟弟长得好帅，就是脑子不太正常，看起来不像圈里的人啊？」
确实不是圈里的人。
作为最先签约的嘉宾，由导凭借过往的优秀战绩，根本签不到圈里的人。
大家分别以‘我有戏’‘我有歌’‘我有娃’拒绝了由导的盛请。
并且在今日早晨还收到一条‘我去南极信号不好刚回来，很遗憾节目已经开播，下次一定’的信息。
所以第一位签约嘉宾是，圈外少爷，盛确。
盛确穿着膨胀的小鸡没有头玩偶服，太空人般漂浮到被五花大绑的御姐面前：“我需要救你吗？”
御姐：“救。”
盛确举起胖短短的手：“可是我这样怎么解你的绳子？”
御姐思索片刻，突然歪头朝着他的肚子一个冲撞。
她穿着一套新中式马面裙，头上银簪稳准狠地戳破盛确肚子，盛确在她面前逐渐地瘪了下来。
御姐收头：“解。”
盛确跪下：“姐。”
「磕、磕到了」
「恐怖式恋综，出、出现了」
第二组。
方思乾也没想到自己出场是在笼子里，这种做法让他心中有些抵触，似乎像是他是被关起来的牲畜。
但他形象一向温润暖男，于是在镜头对过来时扶额轻笑。
“节目组也真是的，我该怎么出去呢？”
他的目光落在不远处被红外线包裹的女嘉宾身上。
妹妹一头韩式及腰绿色波浪发。
方思乾目光顿住：等会儿，什么色？
穿着一身黑色皮上衣短裤打歌服，宛如特工般灵活穿梭在红线中，最后一个翻身稳稳落地。
“尖叫声在哪里？”
方思乾：“……”我要叫吗？不合适吧？
「啊啊啊！！！」
「谁不知道素素是南韩专业女爱豆，二十四小时随时待机，四十八小时永动机，七十六小时……」
「医院戴呼吸机，听说她曾经连跳七十六小时把自己跳进了医院，没想到竟然是个少女萝莉啊。」
“那个，你好……”
方思乾面色如玉，温润带笑，看向正在摆pose的钢枪萝莉，露出自认为最完美无瑕的笑：“可以帮我打开笼子吗？”
岑素素看他一眼，她身架虽小，却有着永不服输的大女人精神。
“不可以。”
“自己的事自己干。”
随后一甩绿海藻发，头也不回地走出房间。
方思乾：“？”
「？」
「有病吧她？」
