第20段

庭住址：清槐市落雨区无尽长街1号别墅
周熠礼掌心轻磨着薄薄的卡片，眉梢缓慢地挑起好笑弧度。
“呦，真假美猴王？”
沈寂星：“……”
他平静闭了下眼眸，摆烂。
周熠礼俨然没那么容易放过他。
“一张二十岁，一张十九岁。”
他似饶有兴趣地睨着面色冷白的美人，“您到底多大啊？沈老师？”
沈寂星沉默片刻，淡声回答，“总之比你大。”
周熠礼：“……”
他妈的，还真是。
“世界天才？”周熠礼看着那张资料，长眸扫过他的身高和体重，只觉得这人像是每天不吃饭。
没比他矮多少，但清瘦的有些过分了。
“不好意思，我平生最讨厌骗子。”
他将资料和身份证一起放在钢琴上，兴致缺缺地收回了手。
曾几何时周衡阳也是对他母亲花言巧语。
后来还不是说新欢就新欢。
承诺比什么都廉价。
“嗯，我会主动向周先生请辞。”
事已至此，沈寂星没有过多狡辩，只淡声说道：“抱歉。”
小少爷的目的达到了。
他的确不需要家教，亦或者，只是不需要他来当家教。
沈寂星折腰半跪在地面，将凌乱的琴谱一张张捡起来，装进被少年扔在脚底的包里。
脊背清瘦如被雨打湿的蝴蝶，好似不知哪里是他的前路和归途。
“你还委屈上了？”
周熠礼居高临下地看他，声调带着他也说不出的奇怪和沉闷，“自己捏造身份来骗人，还要怪我拆穿你？”
沈寂星：“？”
他有些奇怪地仰头，“我什么时候怪你了？”
“……”
“随便，你也没资格怪我。”
周熠礼冷冷说完，俯身捡起来他的篮球转身就要走。
“我没有捏造身份。”沈寂星叫住他。
他在周熠礼脚步微顿的动作中，用平静且淡定的声线说：“我就是世界天才。”
“……”
周熠礼长这么大还没见过这么狂的。
偏偏这人语调淡定的要死，仿佛这只是件微不足道的小事。
“我以专业课第一的成绩考入维纳斯皇家音乐学院，破了他们历年最高分的入学记录。”
周熠礼抱着篮球回头，“？”
懂点音乐的没人不知道维纳斯皇家学院，那是所有音乐生心中可望不可即的顶级殿堂。
这人破了入学记录？
他还是人吗？？？
“但你父亲的要求是二十岁，我很抱歉，谎报了年龄，但能不能拜托你不要说出去……”
沈寂星一向如此，即便是有求于人。
依旧是冷着一张漂亮的脸。
但他此时其实是有些迫切的，他迫切的需要钱，甚至是很认真的在恳求。
沈寂星感觉到小少爷正看着他，在眯着眼睛打量他。
然后终于等到他开口。
小少爷说：“你在求我啊？”
沈寂星：“……”
这是重点吗。
周熠礼把玩着手中的篮球，似想到什么，偏头轻笑了下，“那你没比我大啊，我今年也十九。”
四舍五入他俩一样大。
沈寂星瞪着他不说话。
眼底似乎因为焦急和捉弄浮动着几分水意。
“能不能……”
沈寂星克制着情绪，望着他说：“别说出去，我还需要应聘其他家教。”
周熠看着他，“你很缺钱？”
沈寂星静默两秒，长睫撒下的弧度纤薄优美。
他轻声：“嗯，要攒学费。”
周熠礼心下觉得有些奇怪。
学音乐的大多都是家里不差钱的，出国费用虽然更昂贵些，但对于他资料上住在别墅区来说，应该也不至——
“诶，我又没说不答应，你怎么还哭上了？”
周熠礼飞快丢开手中的篮球，两步迈过去蹲在沈寂星面前。
嚣张肆意的少年没经历过这场面，触及他微红的眼底，第一次生出手足无措的Y郑丽慌乱来。
他焦急地围着漂亮的美人转圈。
“诶呦呦，看把你委屈的，跟我欺负了你一样……你早说不就好了嘛，我还以为你是骗子呢。”
“我爸给你多少钱啊，够学费吗？”
小雄狮似的蓝衫少年跪蹲在他面前。
歪头看他，“要不我再给你补点儿？”
沈寂星微怔，抬眸看着他的眼睛，“你要留下我？”
当时年少，在冰冷傲慢的外壳下，沈寂星偶尔也会有情绪失控的无措时候。
周熠礼看到他眼角清冷湿润的痕迹。
手指微动的似想要替他抹去，但指尖沾染了篮球的落灰。
他最终收回了手，怕弄脏他的脸。
少年坐在落地窗前的钢琴下，张扬弯眸轻笑着嗯了一声，嗓音带着一如既往的散漫轻狂。
“世界天才啊，谁不想要。”
小声明：虚构年龄是错误行为，不可模仿！
全文架空架空架空，星星本人有很多的身不由己。哪怕涉及剧透也还是要澄清下，星星最后把钱全部还了没去留学，是好孩子。
第20章Y 是他主动放弃了一切
二楼，空中花园。
沈寂星向来信守承诺，他既然答应了周熠礼，要用钱来补偿那大少爷的贞洁损失费……
“怎么听起来，这么奇怪。”
他单手轻扶额角，声线清冷又无奈。
像是他把那大少爷怎么样了。
不过很快，便来不及奇怪了。沈寂星随手点开银行卡余额，先前匆匆一瞥他大概记得是三百二十万。
如今定睛一看。
三百万零二百。
“……”
所以，他把三百万贞洁费打给周熠礼后，零花钱就只剩……
两百块了。
传奇顶流大概很少经历这场面，清冷眉眼少见浮现几分茫然。
安静片刻，他给经纪人拨通电话。
“裴明。”
沈寂星郑重道：“出事了。”
“！！！”
那头的裴明在睡梦中直接一个垂死病中惊坐起，“怎么了怎么了？”
甚至来不及等沈寂星开口，他便熟练的切换界面点开微博，查看热搜。
动作熟练的让人心疼。
没卡？
也没炸？
那估摸着问题应该不大啊，沈寂星这么严肃是……
“我没钱了。”沈寂星盯着余额缓缓说道。
“你没……”裴明大概是忍了忍，但还是没忍住，“你倒是也知道你没钱了，我还以为你视金钱如粪土呢，我就没见过哪个一出事先跟品牌方解约的，还特么是顶奢！！！”
他知不知道那是多少艺人梦寐以求的顶峰。
“吓得人家品牌方都连着给我打三个电话，问沈影帝是不是手滑了。”
沈寂星平时的形象太好了。
身居高位，为人谦逊，跟他合作过的品牌都对他的敬业赞不绝口。
所以哪怕东窗事发，也都保持着观望态度。
是沈寂星主动放弃了一切，赔付了近天价的违约金。
“不至于。”
沈寂星听的莫名好笑，随后问道:“最近有什么合适的通告吗？”
裴明愣住，“你要现在恢复工作？”
这YA祖宗N今天是喝醉酒了吗？
醉酒的另有其人。
