第22段

解约。”
“谁干的？”男人声线温沉问。
他生了幅典型的东方面孔，斯文俊秀，气质儒雅。
保镖却每次面对他都谨小慎微。
“方思乾。”保镖低眸回答，“根据楚副总调查结果所知，现只有两种可能性。一、公司内部有人泄密；二、方思乾曾到过您的办公室。”
第二种其中隐喻的可能性，让保镖心脏细微震了下。
男人仍旧保持着微仰头的舒适姿势。
良久，他反问：“方思乾是谁？”
“……”
一个无处不在，却又无人认识的人。
保镖沉默思索道，“您曾经说过，他外表与沈影帝三分相似。”
“三分。”
男人缓缓勾了下唇，琥珀眸中漾着温柔色彩，“确实难得。”
能与那人三分相似。
便已经足够让他在觥筹交错的名利场占据一席之地。
教堂外盘旋的白鸽降落在男人苍白手上。
他似弯唇笑了下，温柔注视着白鸽优美的脖颈，“他在赌气。”
“他以为一切是我所为。”
保镖没说话，不予置否地轻点头，“需要我告知沈影帝，您对此事并不知情吗？”
虽不是直接原因，但也算间接原因。
不过沈影帝占据着星娱公司将近一半经济命脉。
他一摆烂。
那群董事会的老头全部完蛋。
“不必。”
落在男人指尖的白鸽轻啄着他的戒指，似没想到如此诱人的香气，竟然坚硬的差点让它小嘴开裂。
它扑棱着雪白翅膀想要离开。
“你看不出来吗？慕司。”
男人将白鸽禁锢在掌心，声线优雅温柔，“它想要离开我。”
保镖看着白鸽在他掌心渐渐失去生机，沉默的一言不发。
“让他试试看。”
轮椅声碾过满地枫叶，驶向教堂尽头的远方。
“没有我的庇佑，他将寸步难行。”
保镖在漫天枫叶中看着他的身影消失，这才迈开长腿追随而去。
他身为一个并不敬业的npc，还是有些反骨地耸肩叹息。
“谁知道呢。”
“或许，沈影帝离开了星娱，发现外面全是好人呢。”
他迈开长腿穿过漫天枫叶。
“先生……您等等我。”
清晨，蓝桉市。
沈寂星坐在半开放式吧台，一边慢条斯理地用餐，一边长指轻滑查看笔记本上，大片未读的邮箱讯息。
‘沈寂星，你爱哭吗？’
冷白手指微顿，他脑海中又回荡起昨晚沙哑磁性的嗓音。
‘那为什么……’
‘你当初一见我就哭了？’
沈寂星长睫清冷微垂，他从未深想过那时的心境。
所以他昨晚的回答是，“可能是被吓的。”
周熠礼：“？”
那醉醺醺的小狮子茫然抬眸看他。
“譬如现在。”沈寂星被身下秋千晃的眸光失焦，头晕目眩的用手轻抵着他肩膀，似乎在竭力隐忍着什么，“滚下去，我要被你晃吐了。”
周熠礼目光灼灼看他半晌。
单腿撑着地，自己先撑着站稳，又随手捞着那薄窄一片的腰把人捞起来。
“娇气。”
晃两下都能不舒服。
哪来的纸片人。
他冷冷说完，随后便不再等待答案，头也不回的转身回房间。
也没有答案。
对他产生的生理反应，仅此而已，沈寂星想。
“你耳朵红什么？”
松懒散漫的脚步声由远及近，宿醉后的大少爷眉眼疲倦走来，靠在吧台上接了一杯凉水。
漫不经心地睨过他，和面前的早餐。
“喝点儿奶还能烫到？”
沈寂星平静且冷漠地看他，“你对牛奶有什么意见？”
这人怎么总爱挑刺。
周熠礼漫不经心扫过他淡薄唇角，“没意见，不爱喝。”
他仰头将一杯凉水灌入喉咙。
再抬眸时，面前多了一张卡，冷白修长的手指推着送来。
沈寂星言简意赅：“三百万。”
周熠礼挑眉夹起来看了两秒，“密码。”
“1225。”
沈寂星头也不抬地说道。
对面的人似乎安静几秒，待他抬眸看去，周熠礼已经漫不经心将卡揣进了长裤口袋。
宣告着他正式身无分文。
沈寂星平静闭眸，“……”
周熠礼醉后的大脑还不太舒服，似乎下来只是为了喝杯水，他轻舔唇瓣，便打算重新上楼。
突然想起什么似的，长指在桌面轻敲两下。
他懒懒‘啊’了一声。
“你这儿来钱快，以后想摸还找我。”
沈寂星：“……”
周熠礼勾唇愉悦轻笑了声，懒洋洋打了个哈欠，翘着几搓嚣张蓝毛往回走。
这人无论是模样还是性格，都像极了喜欢咬人的小奶狮子。
喜欢作乱惹得主人关注。
狮子也是猫科动物，沈寂星漫不经心地想。
他盯着那人修长挺拔的背影，扫过冷冽优越的肩背，突然出声淡淡叫住他。
“周熠礼。”
周熠礼脚步似顿了下，没回头。
“钱给了，我有个问题。”沈寂星抬眸看他，一如既往地清冷直白，“你为什么要帮我？”
周熠礼冷冽眸光微抬。
在两人曾经不清不楚的甜蜜暧昧过，如今又决裂的氛围中，这个问题直白露骨的有些过分了。
甚至于换个方式等同于——
你是还喜欢我吗？
第22章Y 你是不是被谁欺负了，沈寂星
周熠礼站在原地看他。
那人坐在半开放式吧台前，一身休闲雪白，单腿点地，通身散发着矜贵傲慢的清冷气场。
恨不得全天下都匍匐在他脚下。
“谁告诉你，我是为了帮你？”周熠礼冷笑反问。
沈寂星没说话。
没有人会主动招惹一个品牌，那是最愚蠢的替天行道。
他认为结果不言而喻。
只是沈寂星想知道，周熠礼为什么要这样做？
周熠礼靠在台阶上，黑色睡衣敞开懒散弧度，语调没什么情绪嗤笑问：“你知道YC品牌的中国区代理人是谁吗？”
“不知道。”
沈寂星不在乎的人或事，从来懒得施舍半分注意。
“Alston·Milton。”
周熠礼流畅吐出一个英文名，“一个金发碧眸的四十岁小老头儿。”
沈寂星眉梢轻动。
似想说，四十岁似乎算不上小老头……？
周熠礼继续道：“说想邀请我在凌晨三点跟他进行一场浪漫的关于人性起源的探讨。”
“……”
“我寻思，我看起来很像gay吗？”
“……”
“我估摸着他对人性起源的探讨，大概率是想回炉重造，就免费好心帮他一把。”
“……”
周熠礼懒懒直起身子，迈着长腿朝他走来，修长精悍的手臂撑在琉璃吧台上，目光灼灼似藏着极大侵略性。
“听明白了吗？”
跟他没关系。
是少爷被惹恼了，收拾人，顺便让他沾了光。
沈寂星：“嗯。”
他微微别开眸，少见的判断失策，耳尖略微浮上几分薄红。
好在他向来淡定，面上清冷不显。
