第24段

随手扯过薄绒毯遮住脸，冷淡又不耐烦的嗓音含糊飘出来：“以后这点小事自己决定，别来烦我。”
沈寂星视线落在那薄毯下翘出的几根黑蓝发上。
他手指轻动，最终点头：“嗯，继续睡吧。”
沈寂星驱车来到约定好的包厢。
导演已经事先到了，见到他便是一个弹射起步，激动万分地迎接影帝光临：“沈、沈影帝？！”
“快、快坐在茶上，我去给你倒沙发。”
“……”
沈寂星婉拒了，“不必麻烦。”
他开门见山地问：“合同带了吗？”
导演一愣。
这可真是开门就是山啊。
“带了带了。”他从身后拿出事先准备好的合同，却又在递出去的时候有些犹豫，“你，真的想好要参加我的综艺吗？”
虽然他明白。
这是个能让他一雪前耻，彻底摆脱‘拍啥啥不行，赔钱第一名’的棒槌导演名声。
但这对沈寂星来说，则未必是件好事……
沈寂星俨然比他想象中淡定许多，袖口延伸出的腕骨雪白，长指拎着釉青色茶壶缓慢斟茶。
他似漫然轻笑，“那我来这是……蹭茶的吗？”
导演其实并不明白沈寂星这么做的原因。
但他觉得，一定有道理。
“不过，那个，我还是要丑话说在前面……”
薄雾笼罩在清冷眉眼间，宛如铺开的水墨画卷。
沈寂星明白他的意思。
他上节目，带来极大热度的同时，也会让整个节目陷入舆论风波，甚至连带着导演都或许会被攻击。
“你说。”他淡淡道。
福布斯排行第十的华人企业家兼新人导演，用十分锐利且真诚的目光盯着他，缓缓地开口说道：
“我会买热搜哦。”
“很多很多的热搜哦。”
沈寂星有时候真的觉得。
这群有钱人的脑子多少有些不正常。
他淡薄优美的唇瓣轻动，似乎想说些什么，最后还是只溢出三个字：“随便你。”
他在合同末尾签好名字。
导演举着成了的合同双眸放光，那架势比他新研发的软件上市赚了十亿都高兴。
在沈寂星不解的目光中，他说：“其实，我从小就有一个梦想。”
沈寂星点头，打断：“明白。男人至死是少年。”
导演那瞬间仿佛找到了知己。
“……”
缥缈的白雾袅袅升起，空气中弥漫着浓郁茶香。
沈寂星没急着离开，他蹭会儿茶喝。
蓦地，听到屏风外的导演在激动万分的打电话声：“老公，我们的综艺有救了！！！”
沈寂星倒茶的手一顿。
他抬起清润雅致的眸看过去，对方似有所感，从屏风后仰露出半个头贴心地问：“怎么啦？”
沈寂星：“……没事。”
尊重，祝福。
“这次不光有新晋顶流周熠礼坐镇，还有断层顶流沈影帝加盟，两大顶流齐聚一堂，我的综艺不火都天理难容。”
导演信誓旦旦道：“这一次，我势必要拿回属于我的……沈、沈影帝？”
副导演：“？”
导演看向突然出现在屏风后的人，差点被吓得魂飞魄散。
沈寂星抬手拉开屏风，面色清沉如霜雪，声调淡淡地反问——
“你刚说谁？”
周熠礼也签了这个综艺。
并且在他之前。
沈寂星全然没有料到。周熠礼从出道起便跟他行径一致，专注于各自的领域，从未参加过任何真人秀综艺。
他怎么会突然也想参加……
一个微妙且不可思议的念头浮现在脑海中。
沈寂星想到了他那无端合上的笔记本。
“这混蛋该不会……”
沈寂星轻眯着眸踩下油门，海蓝色迈凯伦消失在车流中。
二楼，导演心有余悸地抱着他的小宝贝合同。
“好险，我守住了，老公。”
在五分钟前，沈影帝礼貌性的试探提问：“或许，我能尝试单方面撕毁……”
导演抱着合同不可置信地后退，并发出尖锐撕心裂肺地爆鸣声：“不！不！可！以！要撕它！先撕我！！！”
“……”
大概是从来没见过这么癫的导演。
沈影帝最后还是头疼地扶着额角离开了包厢。
沉默片刻，副导演凉凉开口：“由乾，你能别那么叫我吗？”
导演疑惑挠头反问：“为什么不能？你不就姓龚吗？”
“……”副导演沉默挂电话，“随便你。”
沈寂星推开公寓的门，恰好周熠礼在一楼用餐。
这大少爷吃个早餐，桌上琳琅满目摆的像是国宴，他头顶翘着几撮凌乱蓝毛，优雅执着刀叉切着盘子里的……咸菜丁。
闻声，掀眸看他一眼。
“呦，回来了？”
声调一如既往的风流懒散。
沈寂星平静扫过餐盘边的合同，跟他手中的如出一辙。
“你也参加了由导的新综艺？”
周熠礼将叉子送入口中，慢条斯理地嚼着‘嗯哼’一声，语调松懒随意地反问：“挺巧，你也是？”
沈寂星呼吸缓慢地轻沉了气。
走过去，将合同缓慢压在他的合同上。
清冷乌黑的眼睫微抬，近乎锋利直白地问：“你是不是……”
周熠礼蓦地后靠，挑眉打断了他。
“暗恋我？”
第24章Y 185单纯善良怕坏人的巨婴哥哥
猝不及防的反将一军。
“……”
沈寂星突然就不会了。
他鸦黑长睫细微轻动两下，眉色微蹙，似平静不解地反问：“你在胡说八道什么？”
周熠礼得到这个答案并不意外。
他漫然后靠，坐姿松懒，修长手指拿着刀叉继续切他的咸菜萝卜块。
“住我的房，睡我的床，开我的车，如今还非要跟着我上同一个综艺……”
周熠礼懒懒垂眸哼笑一声，扫过那双压在两份合同上，薄白修长的干净手指。
懒散掀眸反问他。
“沈寂星，你该不会暗恋我吧？”
沈寂星：“……”
“………”
沉默仿佛是今晚的康桥。
他是想问，周熠礼是不是清晨偷看了他的电脑，谁曾想被他带到这奇怪微妙的角度上。
并且。
还无力反驳。
这对峙场面让他莫名有几分熟悉感，像是那天雨后初醒睡在周熠礼床上。
但，这小狮子应该不至于这么坏……？
沈寂星蹙眉清冷审视地看他半晌。
看到周熠礼喉结微滚，还要一口接一口地淡定吃早餐，眉梢松懒地挑唇继续轻嘲他时——
“别光吃菜。”
沈寂星淡然提醒他：“也喝点水吧。”
随后他平静地拿起两份合同，转身上楼去了。
周熠礼：“？”
什么菜什么水的？
他这什么反应，信了还是没信？？
下一秒咸涩的口感在嘴里蔓延，周熠礼突然反应过来他说的什么意思。
从沈寂星回来开始，琳琅满桌的国宴，合着他妈的他就吃了整整一盘的咸菜丁。
周熠礼仰头灌水，并骂了句：“操。”
二楼。
