第23段

的下巴被人不轻不重捏住，强迫他撞上那双幽深的黑眸。
周熠礼眉眼似浮动着困倦，眼底有几分冷戾的猩红。
“你再用这眼神看我，自恋的试试看呢？”
沈寂星眉色微蹙，没听懂。
“什么眼神？”
覆水琉璃般的清透黑眸，距离他不过几厘米的距离。
周熠礼冷冷盯着这双漂亮的眼眸没吭声。
看狗的眼神。
好像他就活该被玩弄，被踩在脚底下，全世界都知道自己压根离不开他。
“松手。”沈寂星感觉有些疼，淡淡提醒他。
被长久炙热的注视让他略微有些不适。
周熠礼依旧没动，沈寂星抬手挥开他，看起来挺用力的手，他没用什么力道便挥落了。
沈寂星起身欲走——
“站住。”周熠礼叫住他，“只准你问？”
被老外调戏搞基这种事，大少爷显然不会轻易告诉别人。
沈寂星莫名生出几分无奈好笑。
“你想问什么？”
“什么都会老实回答？”周熠礼言语间透露着几分阴阳怪气。
这人嘴里从来就没什么真话。
沈寂星点头，“嗯。”
但只要他承诺过的，就从来不会食言。
周熠礼面色渐渐安静了些，想从沈寂星口中听到真话并不容易，他脑海中一时间涌上许多问题，却又被他的傲骨强行压下。
自尊常常将人拖着，把路都走曲折。
周熠礼漫不经心磨着杯口，问：“你真的被弃养过？”
沈寂星微不可见顿了下，睫毛垂下的弧度淡薄优美。
他淡声承认，“是。”
“为什么？”
周熠礼紧盯着他的脸。
似乎想要从他面上捕捉到，流露真心时的蛛丝马迹。
但是没有。
这人平静淡漠的像是精美机器人，说出的话却是另个场景——
“他们失踪的儿子找到了，不需要我了。”
周熠礼蓦地抬眸看他。
这是沈寂星第一次陈述出来。
他一直能理解并接受，哪怕当初的年纪并不足以到懂事的地步，但赫伯特夫妇不会要求失而复得的儿子懂事。
所以离开的只能是他。
沈寂星可以理所当然的接受这个结果。
他所不能接受的，大概是出道那天被冠上的虚名，以及来自法国长久无声的善良默认。
仿佛就这样被抚平了伤疤。
而他，再也没了会在夜深人静时，很偶然的时分里，也会生出几分自己是不是有一些委屈的资格。
有些人生来的悲哀。
是连哭泣和委屈都不被有资格允许的。
“……”
沈寂星在走神。
周熠礼看着他，似乎没有想象中，捕捉到他情绪失控的快感。
他唇瓣轻动，想说什么。
沈寂星蓦地抬眸看他，“这个交换还算满意吗？”
不过转瞬间的功夫，他已经调整好了情绪，依旧是清冷平静的从容模样。
周熠礼冷淡抿唇：“勉勉强强。”
沈寂星的故事俨然要比他的难堪许多。
这人倒是不怎么在乎，甚至对他的回答有几分好笑。
沈寂星扫过他头顶乱翘的蓝毛，似忍俊不禁地细微勾唇，“嗯。”
随后便起身去阳台接电话。
周熠礼握住杯壁的手微微用力，视线追随着那人去到阳台，黑眸中的情绪在无声蔓延。
“你是不是……”
他并不算太了解沈寂星。
这人情绪隐藏的太好，对谁都不愿意敞开心扉。
但他至少清楚，沈寂星这样骄傲的人，是不会在被弃养后，还利用过往的身份做未来的垫脚石。
那或许，就只有一个可能性。
周熠礼看向阳台外，浅金色晨光下修长精致的人影，“被谁欺负了？沈寂星。”
沈寂星似有所感，回眸看了眼。
客厅空无一人。
那满脸困倦翘着蓝毛的小狮子俨然已经上楼补觉了。
所以，他大清晨下楼就只是为了喝杯水吗？
怪神经的。
“YA祖宗N，YA祖宗N？”
沈寂星收回视线，“别乱认亲。”
“……”裴明服了，“不是，你真打算去那名不经传的小破综艺？？？”
他是万万没想到，沈寂星筛选到最后，选了个最破的综艺。
去扶贫吗？？？
“或许你没听说过这综艺，但一定听说过这位导演。”沈寂星淡淡地说。
裴明：“？”
他还真没留意过那导演。
只记住了那令人闻风丧胆的综艺名——《开心闯闯关》
一个听起来就让人毫无杏欲的名字。
你他喵的给开心消消乐版权费了没？
裴明问：“所以导演是……”
“福布斯排行榜第十位华人企业家——由乾。”沈寂星说完从阳台折返回来，冷白指尖刚要落在笔记本上。
蓦地细微一顿。
……他刚刚离开的时候有合上笔记本吗？
“哦，我想起来了，那个心血来潮进攻娱乐圈，投资八百个项目全部清一色赔钱的牛波一导演。听说他四处碰壁后越挫越勇，越勇越挫，越挫越勇，越勇越挫……没想到他竟然还没放弃，还买了开心消消乐的版权。”
“……”
裴明微笑反问：“你就看上这综艺了？”
沈寂星掀开笔记本，淡淡勾了下唇，“差不多。”
每当他走投无路或者急于用钱时，他总有个奇怪的小癖好。
当初在茫茫人海中选中周家便是如此。
“我比较喜欢……”
沈寂星薄白指尖敲击键盘，回复对方约见时间，绯而薄的唇角勾起优美弧度。
“冤大头。”
其实！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！没给开心消消乐版权费:-D
第23章Y 暗恋我？
沈寂星跟对方约好了见面时间。
临出门前，他似突然想起什么，折身上二楼敲了敲主卧的门。
“周熠礼，醒着吗？”
房间里安静片刻，响起男人沙哑懒倦的低哑嗓音。
“门没锁，自己进来。”
沈寂星推开门。
落地窗前的雪白帷幔扬起，带起地上的琴谱沙沙翻页。
他停在床边，看向睡姿懒散趴着的小狮子。
“你的车今天用吗？”
小狮子连眼皮都懒得掀开，半张脸陷入枕头里，压着几搓凌乱翘起的嚣张蓝毛：“我有二十几台车，你说哪个？”
“……”
有时候真的会被自己穷笑。
沈寂星沉默两秒：“都行。我的车昨天开去了活动现场，以防万一，这几天先借用下你的车。”
他嗓音是一如既往的清冷淡漠，似又想起这少爷一向介意他的傲慢态度。
停顿两秒，又补了三个字：“可以吗？”
周熠礼懒懒地掀开眼皮看他。
沈寂星对上他深邃野性的长眸，觉得凭借自己对他的了解，周熠礼大概会轻嘲几句：
一天到晚的往外跑，老子这儿是你想睡就睡的快捷酒店吗？
但出乎意料的，什么都没有。
“钥匙都在楼下，想开那辆自己选。”
