第35段

沈寂星说。
只是他没想到，方思乾跟女友打了半小时的电话，哄着对方说分手。
他下意识觉得有些奇怪，圈内假分手的并不少见，只要双方商议好便能解围。方思乾为什么要这么迫不及待的分手？
不过总算结束了。
沈寂星被周熠礼扶着腕骨，正欲借着力道起身，蓦地周熠礼将他往车背一推，直接单膝撑地压了过来。
“你们大明星分手是不是都是这套说辞？”
沈寂星后背轻撞在车上，眼眸轻微失神两秒。
看到周熠礼沉冷锋利的轮廓。
“什么？”
“……”
周熠礼没说他耳聋，说：“跟女朋友分手。”
沈寂星安静两秒：“我没有过女朋友。”
“男朋友。”周熠礼冷冷纠正，方思乾的话像是挑起他的记忆，他第一次如此直白地看向沈寂星。
“我。”
如今这话从周熠礼口中说出来有几分奇怪，沈寂星觉得。
毕竟周熠礼变了很多。
以前的他，张扬，散漫，可爱，像只又凶又软的小狮子。
如今脾气坏又不好惹。
可他承认了。
是他这位黑化归来，嚣张跋扈的大少爷，被丢掉了。
“不算。”沈寂星看着他的漆黑眼眸说：“我跟他不一样。”
“我从来没承诺过你未来。”
第34章Y 开心算算题
青绿草丛里开出几朵小花。
小狸花猫疑惑地歪头打量着他们。
“操。”
周熠礼被一句话成功激怒了，这张嘴还真是什么都敢说啊？
他紧紧地攥着那薄白的腕骨，不自觉用力地抵在车上，直到手背凸起韧性的青筋。
“沈寂星，你知道你现在落在谁手里吗？”
周熠礼一双漆黑的眸狠狠瞪着他。
沈寂星犹豫两秒，还是决定安抚一下他的情绪。
“我只是实话实说。”他眼睫清冷密长，像覆着冰霜的羽翼，平静地望着周熠礼，安慰道：“别破防。”
“……”
周熠礼破防了。
他早该清楚这人天生冷情，谁都不在乎，谁都不属于。
所以他当初使出浑身解数把自己送上去。
沈寂星夸过他可爱，摸过他的脑袋，低眸轻吻过他唇角。
最后还是对他说：“算了吧，周熠礼。”
周熠礼喉结滚动了下，似乎想对这张脸怒下其手，但他刚刚只是捂了会儿，就已经留下淡淡的红痕。
他又想咬沈寂星的脖子。
既然他那么在乎事业，地位，名声，为了这些他可以放弃一切，甚至于他自己的健康，那就顶着一口牙印录综艺试试。
周熠礼看着他薄白细瓷一样的皮肤。
喉结滚了好几圈。
最后他决定采用语言攻击。
你他妈当初根本就不喜欢我，你跟我在一起只是玩玩而已，逗我就跟逗狗没区别，呵呵，风水轮流转，现在事业一塌糊涂，到老子报仇雪恨的时候了……
“但那时候很喜欢你。”
沈寂星漫不经心地看着他：“不然也不会跟你谈恋爱。”
“……”
沈寂星揉揉手腕站起身。
草丛一晃，周熠礼冷着脸拎起那只偷看的小狸花猫。
头也不回地同手同脚走了。
“……”沈寂星没忍住轻笑一声，看来安慰奏效了。
“虽然长大了，但也还挺好哄的。”
下午的录制继续。
方思乾由于正处在风口浪尖，被公司紧急召回，为此他在办公室大发雷霆，认为自己没能展示出长处吸粉。
助理刚跳完躲避舞，将一地的笔捡起来。
“方哥，别吸粉了，当前要务还是先稳住现有的……”
他对上方思乾的目光。
“兰州拉面吧。”助理拆开筷子贴心地说，“等晚上我再给您煮份螺蛳粉吸。”
“……”
方思乾冷冷收回视线。
有这应变能力，他干点啥不好啊……助理有些沧桑地想。
“我数学竞赛得过全市第二，你认为算题对我来说很难吗？”方思乾说。
倘若他在必然是高光时刻，绝对能一雪早晨的耻辱。
“沈影帝不是说他还是全国第……”助理噤声。
“你认为可能吗？”
方思乾拿起遥控器打开直播，“沈寂星要真是拿过第一，还能最后没有大学可以上，靠着造假学历给自己镶金？”
助理点点头觉得有道理。
方思乾盯着重新开启的直播，眼底划过冷冷的光。
他到要看看沈寂星一个没上过大学的能怎么算题！
“方哥，你手在底下蛄蛹啥呢？”助理好奇地问。
方思乾心中火起，拿起捡回来的笔，又把助理扎成飞镖盘。
“你说呢，你说呢，微博群聊都炸开花了，你说我在干嘛………！！！”
当然是八爪鱼一样敲着温柔哄话，先稳固住他那些死心塌地的女粉。
他真的。
恨死沈寂星了。
五位嘉宾被迫还原在直播中止时的位置。
装作无事发生的样子。
「接上啦！」
「好耶，播出五分钟，充电两小时，屏幕很丝滑，一点卡顿都没有捏」
「清了清垃圾，勉强陪你演演，快给我看看星星老婆」
「什么叫清垃圾？」
「方思乾就是垃圾」
遇上周熠礼的粉丝，方粉算是踢到铁板了。
她们如今微博大乱，也没心思跟其他家吵架，来看直播纯粹是想看沈寂星吃瘪，放松一下紧绷的心情。
毕竟他家哥哥离开后，沈寂星只剩孤身一人了。
“喂，你自己一个人。”
隔着四千万新科技的全息光屏，周熠礼矜贵懒散地倚着桌面朝他睨去：“能行？”
“实在不行你叫声哥哥，我中途过去帮你算两道？”
哥哥？
沈寂星隔着漫天数字蓝的光屏看他。
周熠礼似乎总喜欢以下犯上。
譬如在某些时间，他总会征服欲爆棚的，想让自己喊他哥哥。
“不需要。”沈寂星面上是一如既往地疏离淡漠，“自己什么水平心里没点数吗？”
「什么水平？」
「这俩是不是真的很熟啊？」
「不管什么水平，周熠礼这也太不尊重队友了吧，甚至压根不尊重队友的意见……果然染毛的就是没礼貌」
「染毛的招你惹你了？？？」
「老娘不光染头毛，还染汗毛，染腋毛，老娘浑身上下都染成金毛，变成狮子顺着网线荡过去一口咬死你」
「……你们能不能别惹周熠礼的粉丝了？」
起初他们也认为周熠礼这种不尊重队友行为不太好。
不过当周熠礼开始解题后。
话说早了。
第二关比拼的是，在一小时内，各队伍分别解出的题目数量。
御姐戚言刚龙飞凤舞地拿着纸笔一通操作，成功解出一道最难的高数题，她难得挑了挑眉，露出一点来自十八岁脑子最好用时的骄傲。
接着转头一看——
婴儿的平均年龄是四十五岁。
御姐试探性开口：“六耳猕猴？”
周熠礼谦逊一笑：“天山童姥。”
御姐：“6”
「姐姐好脾气，竟然不骂他」
