第39段

小蠢熊也听不懂。
熊熊也不惊讶：“哦，那您弄清了吗？”
“没有。”
沈寂星回想那句‘有种自己弄’，侧眸看向窗外的夜色，耳尖被气的浮上一点薄红。
“有人天生的狗脾气。”
熊熊笑着启动车子，“您还不如直接问，他肯定会告诉您的。”
这世上没人能拒绝他沈哥。
楚副总因为使用啾啾号被热搜取笑，在办公室里大发雷霆，都没找他沈哥的一点麻烦。
“不会。”
车窗外的霓虹倒退，沈寂星如是说。
夜幕被笼罩的繁华无声，他在纸醉金迷的尽头，看到骄傲的少年被伤的满身血痕。
“这世上任何人都会对我敞开心扉，唯独他不会。”
周熠礼天生耀眼，有他的自尊和傲骨。
沈寂星回到公寓。
他站在门口平静地输入密码，就在玄关解锁的一瞬间。
手机提示音‘叮咚’响了一声。
【ZZZZZZZ】：3154789
【ZZZZZZZ】：再记不住就纹脑门上
【S】：谁脑门？
【ZZZZZZZ】：？
你倒是挺好意思问，自己记不住密码，纹我脑门上？
【S】：你喜欢纹身吗？
周熠礼坐在灯火通明的公司大楼里，睨着屏幕上的话没弄懂他想说什么。
其实周熠礼喜欢过，但没纹过，玩摇滚的多少都会有这方面爱好，他这小坏种年轻时也不例外。
但这种东西留下就是一辈子。
他怕某人不喜欢。
所以，小白鸟翅膀硬了还真敢想？
【ZZZZZZZ】：你觉得在脑门上纹家门密码是什么值得喜欢的事吗？
【S】：……
【S】：我有一家纹身店，有需要可以给你打八折
【ZZZZZZZ】：你会纹身？
【S】：嗯
沈寂星骨子里并不是外表那般清冷高洁，更多时候他也想冲破牢笼，尝试一些未曾尝过的禁果。
譬如当初的一吻。
沈寂星始终认为，那是他免费辅导换来的。
好处。
悄悄画下一个纹身play饼饼～
第38章Y “好摸吗？”
周熠礼漫然翘着长腿思索。
纹身？
难不成沈寂星要给他纹身？
那人生了副矜贵高冷被人伺候的样，哪像是会专心垂眸给人纹身的样子？
小莫将刚取的咖啡放他面前，奇怪看他一眼：“哥，想啥呢，你红温了。”
“……”
周熠礼灌了两口冰咖啡才清醒过来。
看到在一旁忙着的小莫，长指敲了敲桌面吸引他注意。
“莫，过来。”
小莫快忙死了。
原定的工作被他周哥一句上综艺代替，他们如今只能晚上加班加点。
小莫屁股挪着椅子转过来，手指还在噼里啪啦的，“咋啦哥？”
“你觉得我适合纹身吗？”
“适合啊！”小莫两眼放光：“超帅！超带感！”
周熠礼长得就一副拽哥样，配上纹身还不得酷炸了！
下一秒，拽哥指指脸：“纹这儿呢？”
小莫不理解，但小莫尊重
“也行。”小莫端着下巴品鉴，“估计有种另类的美感，大家不知道能不能接受，反正我是接受不了。”
“……”
周熠礼继续给他暴击：“纹3154789。”
小莫被暴击了好几秒钟才缓过神来，冒着被打的风险还是说出心里话。
“给猪烙编号啊？”
灯火通明的大厦里。
响起小莫杀猪一般的惨叫声。
“沈寂星果然是想羞辱我。”周熠礼站起身冷冷地想。
他才不会上当。
“别闹了别闹了。”经纪人看到他们就头疼，拿着手里精贵华美的西服，“换上，拍几张专辑封面照。”
周熠礼新专辑在筹备期间。
歌曲是录制好了，拍摄和MV是一个没搞啊啊啊啊这死孩子。
死孩子为此忙了一个通宵。
周熠礼不在家。
周熠礼的家就是他的家。
沈寂星熟练地走遍上下楼，找到那条被周熠礼随手扔下的毛毯，裹着舒适地半躺在秋千上。
来电人，楚闻。
美好的平静总会被下头人打破。
“喂。”
楚闻似没想到他会这么快接听，嗓音顿了一下，“你还没睡啊？”
“睡了。”沈寂星平静回复：“现在是我的尸体再跟你对话。”
“……”
楚闻被他呛的半晌无言。
“有事？”沈寂星直入主题。
倘若旁人在，大概会认为他太过傲慢，白日刚曝出楚闻邮箱欢迎举报，夜晚还能如此冰冷带刺。
楚闻似早已习以为常，沉声道：“我看了综艺。”
沈寂星嗯了一声：“不是我让你用QQ的。”
楚闻：“………”
楚闻想死。
“我是想提醒你，虽然你目前摆了方思乾一道，但你查到的现有资料并不足以彻底让他消失。”
楚闻曾经带过沈寂星一年。
他知道方思乾引起了沈寂星注意，他对待不喜欢的人和事向来做的很绝。
“你还有查到其他东西吗？”楚闻问。
他草根出身，手下的关系网并不足以彻底让方思乾消失，但楚闻显然想帮他。
沈寂星回答：“没有。”
楚闻并不相信。
他明白，沈寂星不信任自己。
这人心软却也绝情，只要有人背叛过他，他无论如何都不会再回头。
“好，我这边会继续帮你留意。”楚闻犹豫下，还是说：“你最好提防一些他，他见过泊先生。”
听到这个名字。
沈寂星眸色细微动了下，没说话。
“早点休息，晚安。”
楚闻温声说完，通话挂断，很久以后沈寂星才回过神来。
他随手打开笔记本，搜索了一样东西。
「雨夜撑伞」
沈寂星第一次见到这张照片。
蒙蒙细雨如丝线坠落，盲人少女乌发湿透，脸上晶莹的不知是泪是雨，黑色风衣的男人站在她面前，侧颜清冷雪白，为她倾举着一把黑伞。
一束路灯侧落在两人身上，有种宿命般的救赎感。
偶像在那刻达成了具象化。
沈寂星安静看了几秒，半晌才好笑地轻嘲：“原来如此。”
他关掉照片，点开对话框。
给对方输入一句。
【S】：想办法帮我找一下阮佳，我想见她一面。
【神秘人物】：急？
【S】：急
【神秘人物】：明天我查一下，届时回复你
沈寂星敲击出的好字正要发送。
【神秘人物】：现在在吃帝王蟹，不在公司
沈寂星：“……”
怎么一个两个都去吃帝王蟹。
帝王蟹有那么好吃吗？
沈寂星没吃晚饭，下去逛了一圈，他肠胃偏娇弱，最后只吃了点简单的面包热牛奶，转身上楼睡觉了。
周熠礼不在。
他没有丰盛的晚餐吃。
周熠礼临近清晨才回来。
他困得手指都抬不起来，扫了眼二楼，也没想明白自己当初干嘛要装这楼梯。
像不可逾越的天堂。
不越了。
