第37段

「第十五遍了逆子」
「yoyoyoyoyo你在看什么呢～」
「这题我会，周熠礼是想抄答案」
「呔！你也被贬去玩泥巴」
“沈老师，应约网友提问，你在答题前怔愣那几分钟是在想什么？”副导演问，“是在脑海中整理解题思路，才能顺利流畅答完三十道题吗？”
“不是。”
沈寂星下意识回答：“是在想一个人。”
全场似有刹那间寂静，连隔壁屏幕中的盛确岑素素扯头花都不足以吸引注意力。
沈寂星这样清高的人，也会去主动思念一个人吗？
“是谁？”导演嗓音微微颤抖，又闻到了热搜第一的消息。
沈寂星缓缓吐字：“欧拉。”
一位伟大的数学家。
沈寂星的确在想一个人。
岁月的洪流在他眼前缓缓倒退，同样阳光明媚的夏日，风吹拂在脸上都带着清爽的气息。
他沉默立在书桌一侧，拿起桌上的试卷查阅。
少年仰头倒在椅子上，漫不经心地咬着项链，时不时地掀开懒倦的眸，偷偷查看他的表情。
“周先生让我顺势辅导你的专业课，不是让你在试卷上写笑话逗乐。”
沈寂星声线平静，光染的发丝清透。
“全部重写。”
“什么逗乐，我明明很认真啊？”周熠礼直起身子，咬着项链把试卷拿过来，指着满满当当的卷面。
“我第一次写这么多答案，作文都没写过这么多字。”
“这是数学试卷。”
“……”
“不需要你写那么多字，我要的是正确答案。”他冷白手指点在试卷某处，冷淡询问，“题目问你人数，答案三分之二是什么意思？”
他声线清冷严肃，充斥着冷冷质问。
周熠礼兴致也不高了。
“算着算着就剩半拉老太太了，我能有什么办法？”
“……”
沈寂星被他气得无奈，那瞬间甚至无奈轻笑了下。
细碎的光落在他发丝上，身后的合欢花摇曳着雾一样的粉色，周熠礼的眼眸好似刹那间失神。
他将手中的笔随手一丢，“不想算了。”
沈寂星看着他，目光有些安静。
周熠礼用膝盖撞了撞他，懒散精致的眼眸尾端吊着点儿懒意。
“你该亲我了。”
第36章Y 我今晚不回家
落地窗外摇曳着春色，合欢花瓣倒映在少年眸中，他眼底荡漾着无边勾人的笑意。
“沈老师？”
“亲不亲啊，沈老师？”
顽劣痞气的小狮子歪头懒散看他。
是沈寂星答应他的。
起初周熠礼并不同意辅导，他打小野蛮生长惯了，自暴自弃的小烂人一个。
同意沈寂星进门都是瞧他可怜。
还有点漂亮。
谁曾想，这人为了钱，对周衡阳的话言听计从。
“不写。”
周熠礼搭建着跑车模型，头都懒得回：“您是有多爱钱啊？”
他声线一贯散漫，吊儿郎当。
沈寂星拿着试卷的手微顿。
又听到他的声音：“为了这点儿都能出卖我的肉体和灵魂？”
矜贵修长的少爷回头看他，一字一句。
“恩、将、仇、报？”
沈寂星：“……”
沉默片刻，沈寂星平静反问：“考6分还给你考骄傲了是吗？”
而且。
周衡阳没给他加钱。
“算了，以后再说。”沈寂星放弃拯救他，声调冷静说道：“先把你的钢琴练好，上周的……”
“亲一下，写一张。”
依旧是懒散漫不经心的嗓音，勾着少年独有的直白张狂。
像个小玩笑。
周熠礼随意到连头都没回，继续玩着他价值不菲的跑车模型。
“我总要捞点好处不是，成的话我就写。”
声调稀疏慵懒，似乎想让他知难而退。
沈寂星站在两米外看他，水墨般的眸扫过少年淡定的侧颜，以及拿着乐高微微发抖的手指。
眉梢缓缓挑起饶有兴致的意味。
好处？
沈寂星随意点头：“可以。”
随后他对比出一张试卷，抽出来放在桌上的角落。
“下次我再过来，写完交给我。”
周熠礼身形似乎顿了两秒，而后继续组建他的模型，跑车就差没几块乐高便能成型。
少年语气慵懒，似乎在说天气不错：“尽量吧。”
暮色降临，沈寂星点点头，转身离开了房间。
他走后大概十秒钟。
房间里的跑车模型噼里啪啦地摔了一地。
沈寂星如今平静望着少年，周熠礼依旧是张扬懒散的模样，喉结微微发紧地滚动两圈。
年轻的自控力不足，他却以为隐藏的极好。
“你该不会想赖……”
周熠礼第三次开口时，沈寂星打断：“时间没到，下课再说。”
如今他身份是家教，任何逾越的行为，都会让他产生禁忌的错觉。
周熠礼扫了眼时间，沈寂星通常下午六点半结束。
他轻嗤一声：“想赖账就直说，我又不是多想让你亲。”
“找借口好歹也专业点，现在距离下课时间也就五秒钟。”
周熠礼似乎知道沈寂星不会这样。
他清高，傲慢，严谨，除去第一天的无措，像一块冰冷的石头。
被这样的人主动吻一下，只怕得救过他的命……
“四、三、二、一……”
周熠礼懒懒倒计时，转头掀眸看他，“看吧。你根本就是在玩弄——”
面前的光影被遮住，浅浅的白檀香扑面而来。
薄凉的唇瓣轻落在他脸颊。
很轻，很浅的吻了一下。
“玩弄你？”
“搞定。”
戚言终于凭借自己还热乎的知识，搞定了三十道数学题。
她扫了眼核隔壁桌打架结束，趴在桌上抓头挠腮的两颗脑袋。
一绿，一棕。
有点像老坛酸菜配色。
感觉他们会死在这一关里。戚言扭头对周熠礼说：“走吧。”
周熠礼没听见，视线落在某一题上。
戚言顺着看过去，面色依旧淡定：“你对公交车上的老太太很有兴趣？”
周熠礼：“……”
“我只对老爷爷有兴趣。”周熠礼朝着出口的方向走去。
戚言：“？”
「好小子，时刻不放过弯的机会٩( ᐛ )و」
「受不了他了，能不能来个男人管管他？」
「长了一副直男脸，到底谁把他掰成这么弯的？！！！」
周熠礼推开休息室的门。
沈寂星从睡意朦胧中缓过神来，抬眸看了他一眼。
视线撞上。
弹幕已经觉得这两位顶流同框即好磕。
周熠礼目光跟他撞一秒，随后冷淡垂着眸，坐在了离他最远的位置。
沈寂星安静一秒，也收回目光，继续睡觉。
「不是，你俩？」
「我寻思我也没错过啥啊，这就成最熟悉的陌生人了？」
「做个题给你俩做恼了？」
「周熠礼你小子笨很正常，你再给我老婆甩脸色试试看呢，小心我发你未精修图！」
“随便你发。”
周熠礼睨着重新出现的弹幕懒声道。
