第30段

哥都知道帮御姐，她对我们哥哥就这态度？」
「刚不还说御姐也不怕戳到男嘉宾肚子，这就改口了？行了闭嘴吧，我知道，爱女是你们最大的谎言」
监控室内。
“这就是你想增加的恋综环节？”副导演忍着笑问。
导演也纳了闷了。
“这不就是市场大热cp组合吗，御姐和奶狗，暖男和萝莉。”他百思不得其解，“究竟是哪个环节出了错？”
副导演：“可能从一开始就是错的。”
他随意瞄了一眼两位女嘉宾所填的调查问卷。
为什么想来这个综艺？
岑素素：想闯关
戚言：想开心
不如将两个女嘉宾放在同一个房间。
但他什么也没说，全凭综艺总导演安排。
“算了，恋综只是我成功路上的一环罢了。”导演越挫越勇，越勇越挫俨然不是没有理由，最起码他有着最积极向上的心态。
“失败是成功他奶奶的。”
他用力点击屏幕，切换到第三组，“回归主题，恐怖！”
是真的挺恐怖。
他都不敢想，两位顶流放在一起会是多么可怕的厮杀场面，正所谓一山不容二虎，尤其这两位性格还是——
一高冷冰块，一嘴毒拽哥。
开始了开始了——
“沈寂星？”
周熠礼似乎隐约听到他的抽吸声，漫然靠在椅子上，任由黑色绸缎遮住视线，唇角勾起似笑非笑的弧度。
“你又不舒服上了？”
一语落，全网懵。
「又？」
「你俩，认识？」
「怎么可能，这俩压根就没半点交集，井水不犯河水到粉丝都没重合的。」
沈寂星停顿两秒：“什么？”
又是什么。
这人装傻的时候就喜欢说这俩字。
周熠礼眼前是一片黑暗，他什么也看不到，也不在乎有没有摄像机，从来都是想到什么说什么。
“让你蒙眼睛你嫌黑，让你被锁起来又嫌疼。”
“你敢不敢再娇……”
“周熠礼。”沈寂星冷冷打断他的胡言乱语。
也没明白他提议装不熟的时候，周熠礼那满不在乎的模样是装给谁看。
到了现场是一张牌不按常理出。
沈寂星沉了沉气，决定在有限时间内先出去。
“过来。”
这场逃出生天类似于嘉宾们的破冰游戏，需要两位嘉宾互帮互助解开对方的禁锢。
周熠礼眼睛蒙了黑绸，绸缎尾端系在他背后的双手上。
他没办法自己解开。
沈寂星一双手空着可以帮他，但被锁着无法挪动。
他正欲为他解释一下来龙去脉，周熠礼直接站起身来：“你在哪？”
沈寂星咽回去：“直走，尽头。”
周熠礼迈开长腿朝他走去，沈寂星在他无边无际黑夜里的尽头。
找到他。
他的世界便能恢复光明。
「只有我觉得这俩人好、暧昧吗？」
「在，你们为什么熟得这么自然？」
「？周熠礼你这么听话？？？你他妈不是只会说哦吗？？？」
监控室内，导演隐约嗅到了什么期待已久的味道：“恋、恋综？”
第30章Y 大灰狼×小白兔
周熠礼脚步并不慢。
迈着两条逆天大长腿，毫无阻碍地朝他走来，腰上的银链荡着慵懒弧度，矜贵肆意的让人挪不开眼。
沈寂星眸光落在他腰上。
心下好笑，怎么会有人蒙着眼睛还这么嚣张……
当人陷入黑暗时，分明最脆弱恐惧。
“停。”
沈寂星蓦地回神，叫住他。
周熠礼脚步立马停住，膝盖好似碰到了什么。
他拿膝盖抵了抵：“这是障碍物？”
空气安静两秒，沈寂星礼貌回答：“这是我。”
“……”
「好近，真的好近。」
「死丫头，你拿膝盖顶我老婆干嘛？！」
「？」
「不好意思，粉这逆子久了，没见过这么娇的美人，膝盖碰一下身子晃一下。」
「我说话有些黄我先走了……」
监控室里的导演惶恐。
还好、还好沈影帝看不到弹幕。
他学着方思乾的语调扶着额头：“这群祖国的小黄花也真是的。”
副导演：“……”
沈寂星没在意刚才的小插曲，淡声指挥面前的帅瞎子。
“转过去，蹲下。”
周熠礼听着这傲慢命令的语调，那种莫名挑起征服的感官又在无声蔓延，他轻抵着那颗微尖的小牙。
转身蹲了下去。
沈寂星看了眼他背后的蝴蝶结：“？”
……蝴蝶结？
他甚至不用费心研究如何解开，单手随便轻抽一根绸缎。
就开了。
沈寂星轻闭了下长睫，有种耗尽功夫最后发现题目是1+1＝2的无力感。
“你别告诉我，你不会解蝴蝶……”
黑绸宛如包装的精美丝带，从周熠礼身上缓缓滑落，露出那张桀骜轻狂的俊美容颜。
他偏眸，眼底带着遮光初醒的迷茫，头顶翘起的蓝发晃了下。
“什么？”
“……”
沈寂星懒得计较：“没什么，找一下钥匙，时间不多了。”
周熠礼视线跟着落在他被锁铐起来的微红手腕上。
他单膝撑地，挑眉看了两秒。
“我要是不找呢？”
沈寂星：“？”
他薄唇微动正欲吐出一句：“我刚刚是帮狗解绳子了吗？”
周熠礼站起身，皮一下很开心。
“开个玩笑，等着。”
漆黑的房间里，一黑一白，一动一锁。
「大灰狼×小白兔！！！」
「好神奇一恋综，男女嘉宾放一起你死我活，俩男嘉宾放一起性张力都要溢出屏幕了～」
「无语，这都嗑的下去，你们真是饿了」
「沈寂星是想借着炒cp洗白吧？笑死，想得美，他等着瞧！」
网友们隐约觉得方粉憋了个大的。
与此同时，周熠礼找到了放在吊灯上的钥匙。
但不好拿。
由导俨然不是吃素的，没那么容易让他拿到钥匙，并且唯一能借助的道具椅子，也被他用粘在了地面。
抠都抠不下来。
“你确定有这么牢固？”副导演问。
“你瞧不起502？”导演不可置信，“我可是提前试验过的，我的鞋底至今还在你家二楼阳……没什么。”
副导演：“？”
副导演：“……6”
不过周熠礼没去抠椅子。
他甚至没打算借助道具，直接原地起跳，精悍修长的身子一跃而起，长臂轻而易举勾住钥匙便拿了下来。
弹幕看的one愣one愣的。
体力、耐力、持久力？
沃日，极品男？
周粉：「弯的，不谢」
弹幕：「哦。」
周熠礼勾着钥匙朝沈寂星走去。
沈寂星看他一副嚣张恣意，打猎回来的小骚狮子模样，猜想他下一句大概就是：求我？
出乎意料的。
周熠礼扫过他被禁锢的手腕，什么也没说，弯腰直接给他解开了银拷。
他站起身，懒洋洋睨了眼红痕，单手滑进长裤口袋：“走了。”
沈寂星淡淡应声：“嗯。”
