第33段

，似不经意从某道漆黑身影上滑过。
“我喜欢将好吃的留在最后。”
方思乾跟着他进入第二关，全息薄光笼罩在那人眉眼上，薄白优美的侧颜让人惊心动魄。
他鬼使神差地问：“所以是，难吃的先吃？”
不可否认沈寂星生的惊为天人，这话说出来莫名让他心跳快了两分。
沈寂星看他一眼，平静回复。
“难吃的先扔。”
“……”
周熠礼听到了沈寂星最后那句话，眉梢扬起若有似无的弧度。
他就这么被，顺毛了。
单手随意滑进长裤口袋，迈着长腿懒洋洋地也踏入第二间房，看到已经高冷站在里面的御姐。
好像是他的队友，还没打过招呼。
周熠礼走过去：“你好？”
御姐回头：“？”
御姐不解：“……”
御姐点头：“好。”
“……”
三组进入完毕。
原本封闭的隔间轰然一下倒塌，将三个房间连接在了一起。这次不是双人单独作战，他们同时可以看到其他两组。
面前伫立着巨大的全息透光屏幕。
透露着满满的高科技，和有钱。
由导俨然并不在乎，他有着简单的头脑，和很多很多很多的钱。
在看到屏幕上出现【开心算算题】时，大家都不约而同的这么想。
“如果是算题，那看来沈影帝还是选对人了。”方思乾突然说道。
沈寂星看他一眼。
“我的数学一向不错。”方思乾平时都会刻意凹一下谦逊人设，今天显然是丢了面子想找回场子，“中学时数学竞赛拿过全市第一名。”
沈寂星：“嗯。”
看他不为所动的语气，似乎充满不屑。
方思乾唇角带笑地问：“看沈影帝这么淡定，该不会你也拿过数学竞赛的全市第一吧？”
他就是在挖坑。
“没有。”沈寂星回答。
果然。
“没拿过全市，拿的都是全国。”沈寂星跟他搭话期间已经研究透了光屏，随手点击，画面变动。
方思乾：“……”
他就是在挖坑，顺手把自己埋了。
“怎么可……”方思乾根本不信。
沈寂星风光辉煌的学历分明是造假，他怎么可能拿过全国第一。
不过他的话没问完，便被眼前的变化的屏幕打回，指尖屏幕如今切换到了——
现场弹幕？
「沈寂星滚出娱乐圈！！！」
「劣迹艺人还敢上综艺，他哪来的脸啊，赶紧滚滚滚滚滚」
「不想看不想看不想看不想看不想看」
「身份造假，学历造假，这样的艺人还能出现在电视里，你们电视台干什么吃的@蓝桉电视台」
「建议全网封杀@蓝桉电视台」
「建议封杀＋1@蓝桉电视台」
现场弹幕都傻眼了。
眼睁睁看着大批黑评水灵灵闯入直播间，而自己发表的言论淹没在大海中。
「不是，这群人真疯啊，全屏艾特官方电视台？」
「有什么不能艾特的，沈寂星敢上节目，我就敢让他下去！」
「沈寂星滚下去滚下去滚下去！@蓝桉电视台」
太过疯狂的黑评在屏幕滚动。
方思乾仿佛都被吓到了：“这，怎么回事，是不是节目出Bug了？”
沈寂星视线落在屏幕上。
这算是他真正意义上第一次直面旁人对他的评价。
方思乾看他被吓傻的模样，唇角不经意勾起一抹笑意。
随后门被轰然一声打开，两位导演脚步匆匆走进来：“怎么回事，我们操控室分明是正常的！”
只有现场的屏幕被切换成了黑评。
“给个解释。”沉冷不悦的嗓音蓦地在身后响起。
导演猛地回头，看到了周熠礼。
你小子怎么过来的？
闪现？
“先切断电源，暂停直播。”副导演沉声说：“这算是直播突发事故，我们会……”
“不必。”
沈寂星静止的神情终于变动，漫不经心地扫了眼方思乾：“我起初便在疑惑，怎么会播出的如此顺利，原来是在这里等着我。”
方思乾笑容温润：“……沈影帝在说什么？”
周熠礼长眸落在他身上，莫名冷得他脊背一凉。
沈寂星收回视线，直视着漫天黑评。
导演猜想，大概没几个人能有这样的勇气。
“那就试试吧。”沈寂星说道。
试什么？
与此同时，弹幕也发现不对劲。
那些黑评狂刷半天举报，艾特了满屏的蓝桉电视台，似乎……没用？
「蓝桉电视台是死了吗@蓝桉电视台」
「……卧槽，上个号没了？」
「这可是上电视的直播，能封禁的只有官方，所以电视台没死……没事，还给黑评账号封了？」
「沈寂星的手已经伸到官方电视台了？」
“猜得挺好。”沈寂星说：“以后别猜了。”
“一没偷税漏税，二没涉d涉h，沈老师为什么会被封杀？”导演有些好笑地反问。
「虚构背景，造假学历，欺骗粉丝，这都不算？？？」
“可是沈哥哥从来没承认过自己毕业于维纳斯皇家音乐学院吧？”娇脆清灵的嗓音蓦地响起。
导演又猛地回头，看到了岑素素。
你也闪现？
黑粉们似被这话气得不轻，太无赖了。
「所以只要他没承认过就不算？」
「靠着背景走红，吃了身份红利，甚至当初还营销过，如今说甩锅就甩锅，这种人你们也粉得下去，我多看一眼都觉得恶心！」
现场纷纷因为这话沉默，他们明知道一些内情，可就是像陷入泥沼般不知该怎么解释。
更何况是处于风暴中央的沈寂星呢。
他该要怎么证明，他不是那样的人呢……
全网直播的屏幕前。
楚闻坐在高楼林立的公司顶楼，看着屏幕中清冷安静的身影。
“你永远无法向别人证明你自己。”
沈寂星，还不懂吗？
他给你设下的永远是你无法挣脱的牢笼。
然而下一秒，与他口中相差无几的话，从沈寂星身前那人口中说出——
“你不需要向任何人证明，包括你自己。”
沈寂星对上周熠礼的目光。
或许，周熠礼并不知道任何内情，但他认为一切都不重要。
沈寂星可以无理由的去做任何事，并且不需要向任何人获得许可，无论是拍戏，综艺，唱歌，一切热爱。
这世界上有两种东西不可直视，一是太阳，二是人心。
沈寂星的手微顿在空中，还是将挡在流言蜚语面前的人轻轻推向一侧——
沈寂星并不需要任何人为他遮风挡雨。
“我有说过，不算吗？”
如果他想终止舆论，便不会沉默至今。
“人总要为自己的错误付出代价……”
楚闻似乎已经预料到这个结果，手指摁在屏幕上，准备将笔记本缓缓合上——
“欢迎大家随时将虚假营销的举报信或律师函，发送至星娱传媒副总邮箱，他的账号是：chuwenqq.com……”
弹幕停住：「？？？」
楚闻：“？？？”
