第36段

子，我看到那个一件衣服打折前五百，打完折一万八已经两眼一黑了……」
「打骨折是吧？(调皮)」
「御姐内心：去吧，去找沈影帝吧，别走着去，跑起来！」
「粉上这逆子真的很丢人，已经成为我人生简历上的污点了……星星老婆解几道题了呀(星星眼)」
星粉沉默。
尤其是这个称呼，有种老婆被抢的无力感。
「零」
「沈影帝好像还没开始……突然有种不妙的预感」
「感觉这些题目都蛮难的，弯弯绕绕也很多，一道题都要花上十分钟左右，再等等看吧」
「笑死，不会就不会，谁不知道沈寂星是个学历造假的文盲！」
清冷修长的人影伫立在蓝色全息屏中。
完美的像个生成的游戏角色。
周熠礼的粉丝刚从歌手圈翻墙过来，也算是吃上细糠了，她们对沈寂星的溺爱度十足。
「要求那么高干嘛，他都已经这么好看了，他笨一点怎么了？」
「清冷笨蛋美人，更爱了，偷偷草草」
「……？」
就在这时，沈寂星突然抬起了手。
他似无奈地轻揉了下耳尖，轻轻闭眸将脑海中的片段清零。
弹幕本以为他终于要开始答题。
「好吧，揉揉头也行，老婆耳尖红红」
接着，沈寂星又抬起了手，这次再揉揉眼？
沈寂星开始输入答案——
一共三十道题目。
第一组进度为第三题，御姐答题三，周熠礼还在玩泥巴。
第二组进度为第一题，盛确答题零，岑素素在打盛确。
“你不是说你会吗，你为什么答不出来，你说啊你说啊，你不是说你每次都是压及格线吗？”
海藻绿发的小萝莉疯狂摇晃着盛确。
盛确一边算数一边头晕眼花的回答：“我～在～答～答～案～错～误～答～不～上～～～”
岑素素松手：“是嘛？”
她试图输入答案，答案消失，证明错误。
“你还说我！你自己不是也不会，不会！”盛确终于抓住时机反嘲讽回去。
岑素素：“我的天赋点都在体力上，我可以连跳72小时女团舞！”
盛确指着开心算算题：“所以？”
岑素素露出乖乖小梨涡：“我是文盲。”
“……”
与此同时，在他们打架的五分钟。
沈寂星三十道题输入结束，平静放下手折身朝着出口走去——
「等会儿？发生了什么？」
第35章Y 不想算了，你该亲我了
「答、完、了？」
「我就抽空看了会儿两个小学鸡打架，沈影帝这就把三十道山路十八弯的题答完了？」
「不是，真学霸啊？」
「真学霸，主要是答题错误无法显示，沈影帝每个答案全部正确输入……」
「@方粉，小丑，叫？」
沈寂星从第二道门出来。
“欢迎通关玩家来到休息区，您可以在此地稍作休息，享用美食，静静等待其他参赛者通关。”02(皮下副导演)说。
“通不了呢？”沈寂星反问。
他是真的很怀疑那群发色奇怪的小朋友。
感觉都智商不太高的样子……
“没事哒，没事哒，应该没事……哒！”灵儿(皮下导演)说。
听到这娇俏水灵的嗓音，沈寂星抬眸看了眼镜头。
说实话。
他至今仍然怀疑那句‘我是直男’导演是怎么说出口的。
不过沈寂星向来得体，知道有镜头的情况下不会贸然询问隐私。
但他实在无聊——
“如果用一首歌来形容两位导演的关系，会用哪首歌？”沈寂星拿了颗葡萄随口问。
「出现了，倒反天罡」
「星星老婆这副清冷慵懒，运筹帷幄的模样好戳我啊！！！」
「天杀的，早说你们演员圈吃这么好啊！」
「沈寂星还需要推，那他这么多年白干了呗，自己眼睛不好能怪谁？」
「你们星星粉为什么对我们这么凶？」
「？你们周粉哪次出现不是满屏需要打码的脏话，装什么小白花？当然是夺妻之仇不共戴天！」
「可是，我们不是来拆散你们的，我们是来加入你们的……等会儿，老婆好像能看到！…！」
沈寂星能看到。
两只眼睛都能看到。
每一条都能看到。
休息室里不仅能看到各位嘉宾的镜头，甚至还能看到滚动的弹幕，不过这次的弹幕跟上次他直面的全然不同。
短暂寂静后。
弹幕突然开始狂刷——
「啊啊啊老婆老婆老婆老婆老婆老婆！！！」
「真的能看到吗！老婆看我看我(脱裤子)(飞裤子)(我哈里破特踩着裤子在天上飞)」
「星星宝宝最近过得好不好呀，我们最近好担心你的～」
“挺好的。”
沈寂星看到那句真诚的话，淡定地回：“少担心我，多担心担心自己的期末成绩。”
「天杀的，你怎么知道我考19？啊不是91QAQ」
「老婆老婆老婆老婆老婆理理我？」
沈寂星看到满屏刷过的老婆二字，眉梢轻蹙地走近盯着屏幕。
他身上的清冷气场太强，五官弧度偏锋利优美，有种瓷玉碎在水墨中的疏离美感。
一时间老婆都不敢刷了。
被瞪爽了。
沈寂星觉得自己有必要教训下这群小姑娘，于是他用格外冷漠淡然的声调吐字：
“不要叫我老婆。”
弹幕静止了足足五秒钟。
沈寂星姑且算满意地转身，刹那间弹幕齐刷刷涌出回神后狂摁键盘打出的两个字——
「老婆！！！！！！！！！！！！！」
导演连忙在沈寂星坐下回身前将弹幕关了。
好险。
又是在沈影帝这儿苟且偷生的一天。
“你形容的歌曲是什么？”副导演蓦地出声问。
沈寂星也抬眸看向镜头。
“当然是——”
导演自信开口：“神雕侠侣！”
“不是形容02和灵儿，是你和我。”副导演纠正，“况且这也不是一首歌。”
沈寂星眉梢轻扬：“？”
“哦哦咱俩啊。”导演这次又想了想：“兄弟抱一下？”
沈寂星恢复平静：“……”
“副导演呢？”
在这短短拿到手机的时间，沈寂星已经知道了副导演姓龚，两人都是年轻时白手起家靠着软件研发成为福布斯排行榜上天才企业家的富一代。
准确来说，他们还是清北室友。
他第一次对自己的智商产生怀疑，真是一场美丽的误会。
副导演：“너를 위해。”
导演愣住：“这什么意思，你说的什么鸟语？”
副导演没再多言。
沈寂星勾了下唇，也没说话，看向屏幕中越来越魔幻的现场。
戚言还在努力，并且将周熠礼写着工资两千，交税15万的便利贴反手拍在周熠礼额头上。
大概是想定住他。
“别努力了，少爷。”戚言嗓音中第一次有了起伏……亦或者祈求。
周熠礼摊手，下意识看向沈寂星的方向。
那地方空无一人。
