第38段

甜蜜的日子，有些接受不了如今的落差。
或许只是他觉得甜蜜。
沈寂星自始至终都处变不惊。
那一场盛大的心动暗恋，一直是他一个人的兵荒马乱。
「没用，这逆子哪里在乎形象，头发被屁蹦过都敢来见他老娘」
「我怎么感觉，他俩有种……分手后重逢故作冷漠的拉扯感？」
「笑死，癞蛤蟆也想攀天鹅，我家那小子配吗？」
「不像，沈影帝不是装冷漠，沈影帝对谁都是真冷漠」
「好叭～那应该是我猜错了O.O」
在沈寂星即将陷入深度睡眠时，落在第二关的两个天才终于出来了。
“这次放你们一马。”导演对他们说：“下次可不许了哦～”
盛确点头：“好的好的。”
岑素素：“一定一定。”
接着两人对在关卡中的情绪失控表示歉意，温柔礼貌地查看了对方的伤口：盛确额头鼓了个大包，岑素素的卷毛飞了几根。
两人哈哈笑着觉得都是小事小事，认为这一场合作真是酣畅淋漓。
然后再也不会合作了。
“先导片的录制正式结束！”
导演举着他的改良版变声器进入休息室鼓掌：“两天后，同一时间我们在小happy不见不散～”
“先导片？？？”岑素素问。
“对啊，这么随意的制作，怎么能称得上第一期。”导演一本正经地说，“就是让大家熟悉一下关系嘛。”
“……”
你指的是四千万的新科技是随意制作吗？
“还没刚来熟悉。”
盛确一看他兄弟那脸色就乐了，“这俩都成最熟悉的陌生人了哈哈哈！”
周熠礼听到这动静抬头看他一眼。
盛确乖乖手势拉闸。
而后，周熠礼从位置起身，迈着长腿走到沈寂星面前。
沈寂星浅眠，这会儿在缓神。
“我今晚不回家。”周熠礼低头对他说。
整个休息室诡异的安静了。
沈寂星缓缓抬起细密长睫，水墨般的眸蕴着点薄湿，含着倦意看了眼周熠礼。
“哦。”
第37章Y 星星：我找一车面包人弄你
“沈哥哥～”
沈寂星站在薄薄月色中，侧眸看向车窗里跟他打招呼的盛确：“怎么了？”
“要不要一起吃饭啊，我给你剥帝王蟹呀？”盛确一头栗发被风吹飞扬。
沈寂星还未开口拒绝。
眼前修长人影走过，长腿轻抬将盛确车门踹上，漫不经心地睨了眼车里的人。
“他不吃，别叫那么恶心。”
盛确忍住从车窗里爬出来跟他决一死战的冲动，
“你怎么知道沈哥……”
对上那薄凉危险的眸，盛确自然而然的，“们儿不吃？”
沈哥们：“……”
“蟹寒。”
周熠礼立在月色下，丝质衬衫流淌着月光，漫不经心扒拉着手机等助理，似想到什么抬眸轻嗤一声：
“吃了晚上又得起来拆家。”
沈寂星：“……”
“不用了。”他淡声婉拒盛确，“今晚正好有点事，改天吧。”
盛确点头说成。
周熠礼散漫抬眸看了眼，复而垂下。
似漫不经心地问：“什么事？”
“没事。”沈寂星平静回答，“婉拒的借口。”
车子还没启动的盛确：“……”
腻们。
够了！
“……”沈寂星后知后觉似有几分好笑，“今晚帝王蟹算我的，去吃吧。”
周熠礼：“？”
盛确隔着车窗给沈影帝飞一个。
“你再恶心试试？”周熠礼睨着那小卷毛，“自己去吃饭还好意思让别人付钱？”
盛确跟他穿一条裤子长大，哪能不知道他快酸死了。
“沈影帝自己要请我的，你这么大反应干嘛，该不会沈影帝没请你吃过饭吧？”
周熠礼：“……”
他妈的，还真没。
他冷冷地瞪着盛确，随后举起手机贴在耳边，“小舅舅……”
盛确的笑容戛然而止：“卧槽？”
“周熠礼你踏马再敢暗算我，小心我找一车面包人弄你。”
随后踩着油门‘唰’的一下跑离了视线。
周熠礼放下手机，界面是助理的微信。
沈寂星看不得他们幼稚，淡淡地轻笑一声。
下一秒，便对上周熠礼漆黑的视线。
“……？”
这少爷什么也没说，靠在一旁懒懒地玩手机，沈寂星看了他几秒才收回目光。
周熠礼点着屏幕心想：这下该轮到沈寂星问他今晚要去干嘛了吧？
手机界面。
【ZZZZZZZ】：(微笑)
【ZZZZZZZ】：(微笑)
【ZZZZZZZ】：(微笑)
连着发送十几条刷屏。
小莫终于忍不住了。
【小莫】：哥，我在路上，我很快就到，你别这样我害怕……
“周熠礼。”沈寂星叫他。
果然，他憋不住了。
周熠礼继续点击着屏幕，一副很忙又不知在忙什么的模样，抽空抬眸看他一眼，“说。”
“公寓密码是什么？”沈寂星说：“我忘了。”
“……”
周熠礼咬着牙尖，将唇边准备的话咽回去，吐出慵懒欠揍的一句：“忘了就去睡大街。”
沈寂星眉梢细细蹙起。
夜风稍凉，他朝着那人走了两步，薄凉清透的眸看向他。
“好好说话。”他缓缓吐出刚学来的话，“小心我找一车面包人弄你。”
周熠礼：“……”
周熠礼差点没敢相信自己听到什么。
若是以前的他，只怕要被这人可爱的半死。
如今的钮钴禄·周少，呵，也就一点。
“找一车面包人弄我算什么本事？”
小莫一个急刹车，在周熠礼面前停下，他恭恭敬敬地下来给少爷开车门——
被99个微笑表情刺激的。
周熠礼迈腿上车：“有种就自己弄。”
小莫：“……”
这车速，要不您来开？
小莫借着朦胧月色，刚想问下要不要送他哥朋友一起，蓦地看清是沈寂星。
他一个尖叫：“沈影帝！你，你是我粉丝，我能不能给你签个名？！”
哦谢特，他在胡言乱语什么。
沈寂星静止两秒：“不用了。”
小莫揪起来自己的白T，嘤嘤嘤地哭着：“签这里签这里。”
沈寂星签完名，将笔还给他，漫不经心扫过车窗，不带停留地收回视线。
“车到了，再见。”
小莫热情地挥手：“再见再见！”
周熠礼坐在车里，漫不经心睨着那人上车的背影，兀自把自己气笑了：“可以，没良心的。”
没请他吃过饭，没给他签过名，也不关心他夜不归宿去哪里。
挺好的。
今晚就让这娇贵小鸟睡大街。
沈寂星刚坐上车，前座的熊熊便转过头来，一脸疑惑加欲言又止地看他。
“哥，你为啥让我在路口停十分钟啊？”
明明他已经到了，他哥却让他别过来。
沈寂星神情平静：“想弄清一个人在闹什么脾气。”
熊熊陪伴在他身边时间太久，沈寂星只有在他面前，才会更直白地什么都不掩饰。
