第32段

乾叫住他们，语气难免自暴自弃重了些，“笼子下面。”
众人一静。
方思乾意识到什么，继续微笑有些故作无措地说：“我确实没发现，我看遍了房间的角落，没想到会在笼子下面，或许对我来说就是最远的距离吧，哈哈。”
“……”
「替别人尴尬的毛病犯了」
「好jio指抠地，我都没勇气看完这段」
「快快快，下个环节」
由导听命。
“恭喜各位参赛玩家成功通过第一关，接下来第二关依旧是两人一组，请自行选择你的同伴。”
大家都愣了下。
不是因为内容，是因为声音？
这娇滴滴嫩出水的女音是谁？？？
“小姐姐你谁？”盛确眼睛都在放光，仰头望着摄像头抛了个媚眼，“录制结束要不要一起吃个饭啊，有一家的帝王蟹做的很不错，我可以亲手剥给你吃啊……”
周熠礼听了都想给他一脚。
小舅舅到底为什么要放这玩意出来祸害人？
然而话出口则成了：“哪家？”
他看到沈寂星咽口水了。
盛确：“……”
帝王蟹也是你们play的一环吗？
“呔，大胆玩家竟敢挑衅系统！”娇滴滴的女音用粗狂的语气喊道：“我是导演，我还是直男！”
沈寂星缓缓抬眸：“？”
由乾是直男？？？
星星困惑（°ο°）
“怎么？”周熠礼似乎一直在注意他神情，闻言又漫不经心地懒声问：“你也是直男？”
沈寂星对上他松懒随性的长眸。
“不是。”
他平淡说完，便挪开了视线。
周熠礼原地愣了好几秒钟，才缓慢地转头看向不远处，唇角慢条斯理地乱翘起悠哉弧度。
哦，那挺巧。
“02因病受伤暂且修养，由我先来代替它公布流程，大家可以叫我：珍灵儿。”
懂了，那男的叫贾02。
还得是你们导演组会整活。
接下来便是重新组队环节。
鉴于第一关的不愉快环节，方思乾决定放弃岑素素，先下手为强地走到沈寂星面前。
他露出完美无瑕的温柔笑容，如春风拂面。
“沈影帝，我是你的粉丝，可以跟我一组吗？”
星星一句不是直男，给小周钓成翘嘴了ε(○´∀｀)з
第32章Y 我从小看沈影帝的戏长大
方思乾想得很简单。
既然他在上关丢了脸面，那沈寂星也别想好过。
再者，想要揭过他身上的负面影响，就只能利用沈寂星身上的黑料，没有比顶流更合适的人选。
邀请话落。
他突然感觉几道锐利视线落在身上……几道？
“好巧，撞偶像了。”
盛确(￢_￢)瞄了眼好朋狗，上前一步，笑吟吟地站在方思乾身侧：“我也想邀请沈哥哥～”
狗兄弟骂归骂，该帮还得帮。
方思乾：“？”
你凑什么热闹？
话音未出，身侧海藻绿卷发晃动，熟悉的身影站在他另一侧。
“我也是，我也想。”岑素素说。
她也是沈影帝的粉丝，她也想邀请沈影帝。
方思乾的笑容僵住。
始终抱着双臂站在一侧，满脸写着‘姐很高贵’的御姐也走上前，言简意赅地说：“我真是。”
“我从小看沈影帝的戏长大。”
“……”
岑素素瞪大眼睛：“你多大？？？”
戚言垂眸扫了眼也就到她肩膀的卷发萝莉：“十八。”
沈寂星出道八年，她就追了八年。
“你十八？？？”岑素素直接捂着脑袋化身尖叫鸡，不可置信地抓着一头海藻小卷毛。
“我竟然比你大了三岁？？？！！！”
戚言眸光落在她扑闪乱翘的睫毛上，微凉的红唇缓缓翘起一点弧度。
“还好，刚好。”
岑素素还没反应过来这话的意思，唯一一位嘉宾也加入了大主流中。
方思乾已经笑不出来了：“你也是沈影帝的粉丝？”
周熠礼扫过他隐隐抽搐的唇角。
勾着懒散的眸似百无聊赖，没回答是或不是。
“凑个热闹，选吧。”
这场分组目前演变成了，沈寂星和他的五个粉丝。
「这世界是个巨大的沈寂星粉群」
「沈寂星花了多少钱啊？请这么多人来给他搭戏，为了洗白真是不择手段啊」
「别秀智商，沈寂星内娱公认艺人中的偶像，这是什么很小众的事吗？」
「那是以前！他现在也配？」
沈寂星已经塌了。
完美的偶像只会出现在虚拟和谎言中，方思乾想。
所以他并不理解这群人在做什么？
沈寂星究竟有什么好喜欢的？
“目前五位嘉宾纷纷选择沈影帝，真是个意料之中的场面啊～”
灵儿(皮下导演)说：“接下来请沈影帝作出反选。”
沈寂星眸光平静扫过众人。
在这场合下，他面色依旧未变，薄如峭冰上未曾惊动的霜雪。
周熠礼想，他肯定会选自己。
沈寂星是个面上高冷的要死，实际会下意识寻求熟悉感的人。
通俗点说，他恋旧。
所以在东窗事发后，他才会毫不犹豫地来找……
“方思乾。”沈寂星说。
周熠礼：“……”
周熠礼：“……”
方思乾比我还旧是吧？
你他喵当初怎么不直接去找方思乾？？？
沈寂星似觉察到他的灼热视线，漫然掀眸看过去，周熠礼半眯着眸没什么情绪地回给他。
沈寂星平静略过。
“好叭。”岑素素似乎有些遗憾，转头看向盛确：“那我们一组？”
盛确爽快点头：“可以啊绿毛妹妹。”
岑素素：“……”
周熠礼和戚言自动组成一组。
戚言来之前被经纪人嘱咐，一定要多说话多互动，这样才能有镜头给到她，于是她决定给新同伴打个招呼。
“你好。”戚言开口。
周熠礼：“好。”
结束。
出现了，比她还省字的人。
「出现了，冰舟撞上大冰山！」
「沈影帝竟然选了方思乾？？？」
「看吧，我说什么来着，沈寂星心机重的很，之前哥哥帮他澄清过，他尝到好处这就蹭上了」
「豁！听过十八线蹭顶流，还没听过顶流蹭十八线的，往下蹭能蹭到什么请问，蹭你家哥哥的巨婴专用口服奶粉吗？」
「？？？那沈寂星干嘛要选我家哥哥，不就是自己在倒贴吗？？？」
星粉大概是已经懒得搭理了。
「倒贴之前麻烦看看谁先开的口，不想跟她们掰扯了，显得在欺负没脑子的小学鸡」
「……」
不过她们也很好奇星星宝为什么要选择方思乾？
扶贫吗？？？
方思乾同样不解。
在第二道门缓缓打开之际，他侧眸温笑着询问沈寂星：“所以在沈影帝心中，我是你心中队友的最佳人选吗？”
沈寂星淡然回复：“反过来。”
方思乾：“？”
反过来的意思就是：他是沈寂星眼中这五个最拉的一个？
