第34段

弹幕遗憾退场，直播恢复节奏。
方思乾如今唇角的笑怎么也挂不住了。
他万万没想到自己耗费极大财力物力准备的大招，竟然就这么被沈寂星轻飘飘地化解了。
他是想一击毙命的。
没曾想——
“没曾想竟然有人能黑入直播间。”沈寂星清冷漫然的嗓音传来，“方先生知道是如何操作的吗？”
方思乾虎躯一震。
“啊？”他猛然间被点到，似乎有些结巴，干笑了两声：“我，我怎么会知道怎么操作，我又不会黑进直播间……”
他的反应有些怪异，落在众人眼里。
不过沈寂星似乎没发现，点了点头，迈着长腿去全息总控台那边随意摸了两下。
“不会就好。”他说。
方思乾莫名松了一口气。
接着他心头一跳，突然意识到什么不对，沈寂星去总控台做什么？
“我来现场操作还原一下，方先生可以学习学习。”
只见沈寂星漫不经心点了两下屏幕，总控台的灯光闪烁为红色，接着现场的屏幕又一次变换。
变出一张活色生香的法式热吻照。
而主角身在现场。
现场和弹幕齐刷刷的震惊声中，方思乾浑身僵硬成石头。
而后耳边一道风流雅痞的嗓音响起：
“呦，怎么方先生谈恋爱，都不告诉你那三千万女粉呢？”
第33章Y 是他周熠礼被丢掉了
＃方思乾恋情曝光＃
＃沈寂星随手曝的＃
＃沈寂星建议送公司上法庭＃
＃星娱传媒楚闻副总的邮箱号是扣扣号哎Q.Q#
网友们一觉睡醒天塌了。
方思乾，内娱温柔系暖男，成名作雨夜撑伞一炮而红。
靠着死忠女友粉放血硬捧跻身一线，被业内人士戏称pua界毒瘤。
如今他就这么自杀了？
「准确来说，是沈影帝给他一刀」
「方思乾利用总控台想阴沈影帝一手，没曾想沈影帝大义灭亲给公司一刀，顺手给他一记回旋镖」
「星星宝：都别活，顺手的事儿」
「不是直播bug吗，跟方思乾有关系？」
「单纯了妹妹，已经有博主扒出方思乾携带黑盒子，指路回放28分36秒，他进去第二间房摸了口袋，身后总控台的灯光跳成了红色……再者，房间里就俩人，不是他还能是谁？」
「何德何能跟你们福尔摩斯当网友」
《开心闯闯关》暂停录制。
导演捧着自己的黑盒子左看右看，百思不得其解。
“我花四千万买的新科技，成了他们手下的玩物？？？”
他算是看出来了。
两人都是有备而来，只有他是真单纯。
“但你火了。”副导演说。
导演一愣，捧着黑盒子笔芯：“老龚，开心，老龚。”
“……”
又发癫。
与此同时，嘉宾们在后台休息。
主要是等待方思乾如何解决危机公关，啊不，是等待节目组如何解决综艺bug。
“别哭了！”
保姆车里，方思乾在电话里怒吼：“要不是你喜欢拍照，这些照片能流出去吗？”
对面的哭声似乎止了一下。
方思乾突然意识到什么：“我不是这个意思，佳佳，你知道的，我只是被热搜吓坏了。”
“嗯，我知道的。”
细细的女声传来，她哽咽地说：“我也很自责，我没想到这张照片会流出去，方哥，你能不能别……”跟我分手。
她离不开方思乾。
“佳佳。”方思乾打断了她，“你明白我走到今天有多不容易，我把我的工作看得跟我的性命一样重。”
“那……”女生问：“我呢？”
“你也很重要，没有你，就没有今天的我。”
方思乾声调放轻：“佳佳，你在我心中早已超脱了普通恋人的关系，我们是不可或缺的亲人。”
“所以，我们就当一辈子的亲人好不好？”
电话那边沉默了许久。
那道小小的女声再响起，充满了祈求和可怜：“我可以配合发布分手微博，我们继续保持地下……”
“佳佳！”
方思乾的语气下意识重了些，又连忙放轻：“我不想再看到这些事第二次发生。”
“如果你愿意，就等我事业有成，足够抵挡一面，再给你未来，好吗？”
他的嗓音掷地有声，充满令人信服的温柔坚定。
女生说不出任何拒绝的话。
“我知道了，我同意跟你分手。”她握紧手机的手微微发抖，轻声问了一句，“哥哥，你爱我吗？”
方思乾心中的石头终于落地。
他发自内心的舒了一口气，用最温柔缱绻的嗓音说：“我当然。”
不爱。
方思乾挂掉电话，给经纪公司拨通过去：“搞定了，准备澄清吧。”
娱乐圈恋情曝光后有一套惯用的说辞。
谈过，已分。
目前仍旧是单身，未来会专注事业发光发热。
“行，她那边不会闹起来吧？”经纪人问。
“不会。”
“那就好。”经纪人想了想也放心，“毕竟你光安抚她都用了半小时，她是你最喜欢的人？”
其实经纪人压根管不住演员谈不谈恋爱，只要不翻车他们几乎懒得管，但如今显然需要打探下口风。
“不是。”
听到这个回答，经纪人稍许放心。
方思乾走下保姆车，冷酷的嗓音飘过来：“她不是我最喜欢的人，是我最害怕的人。”
青葱映着绿叶的后院，白色保姆车静静伫立。
方思乾离开片刻后，车后传来周熠礼散漫慵懒的嗓音：“自己能起来吗？”
“扶一下。”
沈寂星放下手中的一碟猫粮，伸出薄白冷白骨的手。
周熠礼都觉得自己该应景地回一句‘嗻’。
瞧把他娇贵的。
沈寂星原意是无聊之际，出来喂一只小流浪猫，谁曾想恰好碰到方思乾回房车，他本想直接转身离开。
蓦地周熠礼的身形压下来——
铺天盖地的清甜葡萄柚，糅杂着松针的青绿气息笼罩而来。
沈寂星眼眸明显顿了下：“你怎么……”
他的唇被掌心捂住。
薄唇擦过略微粗糙的纹路，掌心体温有些滚烫。
“嘘。”周熠礼低眸意有所指地看了眼车底，“抓猫。”
小狸花睁着水绿色的眼眸望着他们。
我咩？
这时，方思乾上了车，保姆车摇晃了一下，吓得小狸花飞蹿进草丛中。
沈寂星还端着那碟借来的猫粮，静默了下用眼神示意。
“现在怎么走？”
周熠礼保持着单手从后环过捂住他半张脸的姿势。
手掌轻而易举覆盖沈寂星大半张脸，唇时不时轻蹭过他掌心，像是薄薄的一片雪。
“也能走，不过会被看到。”周熠礼说。
“看到会说什么？”
“说我们偷……”
周熠礼对上那双薄凉抬起的眸，睫毛细密清冷地半垂，透着摄人心魄的冷感。
“……感很重。”
“……”
沈寂星握住他的滚烫手腕，将盖在脸上的手拿下。
这人红温，掌心太烫。
“等等再走吧。
