第31段

环节结束。
嘉宾们分别走出房间来到大厅会面，这也是他们第一次正式相见。
盛确从小就是个自来熟，已经跟两位女嘉宾聊了一阵儿。
直到身后传来脚步声，接着是熟悉的欠揍嗓音。
“儿子，聊什么呢？”
盛确大概是没想到有人敢在节目里大放厥词，他甚至怀疑过自己的耳朵，都没怀疑是周熠礼。
他一脸开朗地转头，指着飞扬的栗色卷毛。
“我也想把这玩意儿染成绿的。”
岑素素：“噗嗤。”
戚言：“……”
“周熠礼？！”盛确瞪大眼睛，没想到会在这里碰到他从小玩到大的好朋狗，当即给了他一个乌鸦坐飞机见面礼。
“你给我死！”
周熠礼似有所料，灵活闪身。
盛确没刹住，径直朝着刚走来的人扑去，沈寂星眉梢轻蹙地扶了他一下，才免得盛确用下巴地刹滑行。
“谢谢谢谢。”盛确下意识道谢。
沈寂星收回手：“没事。”
周熠礼黑着脸把盛确扯走了。
心想着还他妈不如不躲。
“你们认识啊？”岑素素好奇地问，抛开作战时的英姿飒爽，她看起来就像个二次元呆萌少女。
“认识，不熟。”周熠礼松手，优雅拍了两下，像是碰到了什么脏东西。
盛确还愣神在看到沈寂星的懵逼中：“啊，对，普普通通主人与宠物的关系。”
周熠礼凉飕飕地看他一眼。
盛确转头冲沈寂星挥手：“嗨，沈哥哥～”
沈寂星：“……”
「沈哥哥？」
「不是，你们真熟人局啊？」
「我都说了沈寂星故意炒作吧，刚刚更像是在作秀了，呵呵呵。」
下一秒。
沈寂星反问：“你哪位？”
盛确的笑容戛然而止。
转移到了周熠礼脸上，他懒散环着手臂勾唇，就喜欢沈寂星这副谁也看不上的傲慢模样。
与此同时的星粉抓住时机——
「叫？」
「熟人局？作秀？」
盛确也不知道该怎么解释。
总不能说我是你前男友的兄弟，虽然你不认识我，但我听过你的名字八百遍，在我心里你已经是我们狐朋狗友团的编外一员……了吧。
他恭敬走到沈寂星面前，伸出双手握了握沈寂星垂落的手：“我是你粉丝，沈影帝。”
沈寂星不适应与人触碰，僵硬一秒，抽回手。
他也不知该回复什么：“嗯。”
盛确E人咔嚓裂了。
一次外向换来了终身内向。
他开始怀疑他的狗兄，你确定你把这冰美人拿下过？？？
周熠礼连盛确内裤只穿红色都知道，又怎么会看不出这眼神的意思。
‘废话。’
‘老子不光把他拿下过，还……’
周熠礼扫过沈寂星严谨的领口，一截冰肌玉骨的薄白颈线，喉结缓缓地滑了下，别过头没说话。
‘吃到过。’
第31章Y 星粉：叫？再叫？
导演没想到他们相处的如此融洽。
果然，无论多么尴尬陌生的场合，放上一个E人就够了。
他调试着低音炮的麦正欲cue流程：“接下来……”
他的手忽然被人摁住。
由导转头：“老龚，你干嘛？”
副导演唇角微抽，高冷吐字：“你是不是忘记了什么？”
“哦对对对，笼子里还有个。”
由导一拍脑袋，差点忘了无人在意的方思乾，重新摁下变声麦：“接下来请各位参赛嘉宾解救一下你们的同伴。”
“还有人吗？”盛确疑惑，他数了数人头，“五个人开黑不是正好？”
刚被工作人员解救走来的方思乾：“……”
脸色铁青。
那他走？
后台，由导愣住：“谁救的？”
他没下达命令啊。
“我、我救的。”一位女工作人员心虚地举手：“主要是方老师叫我漂亮的小姐姐哎……”
由导抄起变声器在她头顶敲了下。
“吃点儿好的吧你！”
随后他突然意识到，他好像把02的线给扯断了。
不过遇到问题不要慌，副导演将他面前的变声器递了过去，语气高冷又微妙：“继续。”
方思乾一秒变脸。
转瞬间，便歉疚带笑地走到众人面前，温润无奈地开口：“抱歉，我来晚了。”
「哥哥没说是因为妹妹没救他哎，爱了爱了」
「内娱阳光暖男，值得！」
「……也得好意思说，丢不丢人。」
「？？？」
岑素素向来性格直，是个妥妥的慕强党，甚至看方思乾的目光还有几分欣赏。
“这不是能出来吗？”她笑了下。
脸颊边浮现两个浅浅的小梨涡。
但这话让方思乾尴尬了下。
他自然知道这话不能认下，如今是在直播，倘若切屏流露出去他的人设就崩了。
他向来最爱惜自己的人设。
所以，他只能将岑素素推出去了。
“其实。”方思乾轻推了下眼镜，有些歉疚地说：“我是被工作人员解救出来的，钥匙离得太远我自己拿不到，或许是工作人员看不下去了吧……没关系的，以后我们再好好默契合作。”
岑素素：“……”
她没透露太多表情，只耸耸肩说：“好吧。”
然后站到了沈寂星身边。
「她在拽什么？」
「就她一个不管同伴，还一副满不在乎的模样，也就是我们哥哥性格好，忍着她。」
「有一说一，岑素素确实挺过分的……」
「小女孩心思简单吧，毕竟她也是靠自己通关的，估计没弄清楚规则，嘴下留点情吧你们方粉。」
「她自己的问题我们为什么要留情？」
方思乾似乎能预料到弹幕是什么场景，眼镜后划过一丝微光。
“离得多远？”
突然响起的清冷音调让他一愣。
方思乾对上沈寂星的黑眸，透彻疏离的像一块冰，仿佛能看透这世间万物所有本性。
他微笑装傻：“什么？”
听到这俩字，周熠礼瞥来：“耳聋？问你钥匙在哪找到的？”
“……”
弹幕此刻也疑惑。
有好奇的网友已经切了屏，点开先前二号房间的镜头，随后便看到工作人从笼子下面拿出了钥匙。
笼子、下面？
「好远的距离。」
「这世界上最远的距离不是你我面对面却无话可说，而是你在我屁股底下我坐着却没发现」
「6，我确实无话可说」
「其实有没有一种可能，素素的角度是看到钥匙了的，也确定方思乾自己能拿到钥匙，所以才直接扭头就走的？」
「华生，你发现了盲点」
「所以她还是有病啊，这么简单的事她非要走，直接把钥匙给我家哥哥不就行了？」
「美女的事你少管」
「人家妹妹听到距离很远都没拆穿，你们还在逼逼赖赖什么，叫？再叫？」
「……」
星粉一语点醒梦中人。
弹幕安静了。
“忘了？”
周熠礼看他半天不出声，干脆迈开长腿，“距离不远，过去看看就知道了。”
没必要。
真相直播已经知道了。
