第48段

众嘉宾些许沉默。
方思乾在干什么。
试图拉拢网友，网暴一条3d美人鱼？
美人鱼的设定在验证成功后，看他们的眼神无比温柔缱绻，此刻感知到方思乾的情绪，整条鱼都有些手足无措。
“我，我也不知道……我好像忘记了一些事……我忘记了我是谁……我是男美人鱼还是女美人鱼……”
方思乾：“……”
我看你是蠢蛋。
不过看美人鱼失魂落魄的模样，他终于面色好转了些。
“你想是什么就是什么。”
清冷的嗓音忽然响起，方思乾猛地回头。
看到了沈寂星。
“你一直称呼你的爱人为祂，祂是无性别第三人称，你可以是任何性别，你为爱而生，爱是自由的。”
美人鱼喃喃自语地重复：“我为爱而生，爱是自由的，那么，我也是自由的？”
“是。”
爱不是束缚，也不是枷锁。
沈寂星淡淡对祂说：“你是你，或是妳都可以。”
美人鱼忽然上前拥抱住沈寂星：“我爱你，我最爱你。”
周熠礼：“……”
So？
方思乾没想到沈寂星一次次的针对他。
他怒声道：“距离最后一次验证就剩半小时，只有你们两个只找来一个验证人员，最后大家全输了不都怪你们？”
方思乾在气头上，显然连装都懒得装了。
粉丝还在尽力圆场。
「本来就是，大家都在完成任务，就沈寂星什么也没做」
「没做？我老婆第一个下水抓鱼的时候，你那斑马哥还被猎人追的哒哒撒腿跑呢」
「没做？我老婆害羞到捂耳朵的羊歌白唱了呗？」
「那就是周熠礼，反正就他俩贴在一起，，最后只找来一个人」
「长那俩大眼睛只会装饰不会看，任务点只有五个，他们两个跑遍整个小镇找不到其他任务，才去喝椰子汁的ok？」
「俩宝宝跑的气喘吁吁，一个喘的跟驴一样，一样汗光粼粼漂亮死了，还要被你们造谣啥也不干」
「…………」
“猎人来了！”盛确突然喊了一声。
远处四位猎人风声猎猎的追捕而来。
嘉宾们连忙四下散开，方思乾刚要拔腿跑，蓦地脚底下被人光明正大的一绊。
不对，是一踹。
他乱七八糟的摔进沙堆里，抬头对上周熠礼漫不经心睨向他的目光。
“游戏输不输不知道，先去终止间待着吧你。”
第46章Y 恭喜玩家，游戏胜利
方思乾还没反应过来便被猎人抓获。
【方思乾 OUT】
方思乾：“？？？”
游戏即将结束之际，他就这么被淘汰了？
还是当着这么多镜头的面，周熠礼就敢光明正大的阴……阳他？？？
他是疯子吗？
毫无疑问，他是。
盛确目睹了周熠礼的罪行，跟在他身侧跑着问：“你疯起来连队友都杀啊？”
周熠礼身上俨然有种超脱世俗的桀骜疯感。
“嗯，所以最好别惹我，否则——”
方粉：？你还敢说
“我疯起来连我自己都杀。”
“……”
你要连自己都杀的话，杀我家哥哥好像也……不对，被带跑了。
距离游戏结束只剩下十五分钟，嘉宾们还是没找到关于最后一位验证npc的任何线索。
“奇怪，不应该啊。”岑素素挠挠头。
她素来喜欢这类闯关游戏，不可能没有一点线索啊。
“小心！”
岑素素突然冲向亭子里的戚言，在对方还没反应过来时，将她抱着转了个圈——
猎人的手落在岑素素背上。
【岑素素 OUT】
戚言皱了下眉。
岑素素倒是坦然，挥了挥手：“下线啦下线啦，妹妹加油哦。”
戚言原本是想问干嘛要替自己挡，冷不丁听到这话面色微微别开。
“别叫我妹妹。”
“好吧。”岑素素被工作人员带走，随意又懒懒地挥手：“那姐姐加油。”
戚言没说什么，捡起来她的线索卡，随意塞进了口袋里。
最后十分钟，小镇开始封锁区域。
嘉宾们被迫去向沙滩和环海公路进行活动。
“任务失败了，只能逃命？”
盛确看向一望无际的沙滩和公路，决定用沙子将自己埋起来。
埋了一半，他死了。
嘉宾们在一个个被淘汰，周熠礼漫不经心看向沈寂星。
“怎么说，最强大脑？”
最强大脑漫然看他一眼，从口袋里掏出一颗海蓝色的水珠。
那是他在卧底环节得到的奖励。
“我在想，它的用途是什么？”
周熠礼正常发挥了他的脑细胞：“它是不是会变成人？”
沈寂星平静反问：“你是不是会变成珠？”
周熠礼长腿轻抬，踢他一下：“骂谁猪呢。”
“……”
沈寂星终止与他的没营养对话。
他抬眸看向不远处的沙滩，美人鱼所在的地方一望无际。
如今只剩下最后几分钟，十名猎人乘着越野车挨个驶入区域，开始进行最后的抓捕。
戚言运气不好被堵在路上淘汰。
很快就只剩他们两个了。
「好了，游戏结束」
「输啦输啦输啦，这节目设置就有Bug，给由导一个差评」
「十四个猎人抓两个，还是一望无际的沙滩，能赢我直播吃屎，这就是欺负我家哥哥的下场」
「又来骗吃骗喝是吧？」
沈寂星望着掌心的蓝色珠子，这么高制作的游戏环节，不可能存在这么低级的Bug，尤其那两位还是清北毕业的计算机学霸。
线索就藏在线索中间。
祂是男人，祂……又好像是女人。
祂爱染发，祂会跳舞，祂会二十个后空翻，祂面冷心软，祂是个劈腿的渣男……
沈寂星薄唇轻勾了下：“我明白了。”
周熠礼还在摊子下吃道具：“？”
“周熠礼。”
“在，说。”
“三分钟，能到验证处吗？”沈寂星侧眸问他。
「宝宝，你发射出去一颗火箭」
「这距离，我跑过去都得十几分钟，沈影帝在说什么呢」
「还是躲着吧，任务完成不了就算了」
远处传来美人鱼的歌声，祂还在茫然寻找着爱人的踪迹。
“爱而不得，是人鱼永恒的宿命吗？”
周熠礼收回视线，目测了一下距离。
“能。”
「？？？」
「不是？？？你俩飞过去？？？」
随后周熠礼单手撑着椰子摊翻过去，朝着人鱼沙滩相反的方向冲过去——
茫茫无际毫无遮挡的空地，猎人锁定他的位置追过去。
周熠礼翻身跳进猎人来时乘坐的沙地越野车。
嗡天的震鸣声响起，他一踩油门驶向远方。
猎人：“？”
沙地越野车在地上漂移停下，周熠礼还没开口，沈寂星已经撑着跳了进来。
“走。”
十四名猎人锁定他们的位置，纷纷朝着越野车的位置跑来。
沈寂星侧眸看向周熠礼：“怎么不走？”
周熠礼长指沾着点儿沙，随意慵懒地敲在方向盘上：“等等他们。”
“……”
