第44段

头，就让他尝尝小鸟的拳头。
“谁是卧底。”
松懒漫然的声调落下。
沈寂星微顿，他说的是游戏名。
他侧眸漫不经心看去，周熠礼已经退回去，曲着长腿任由风吹过后仰的发，五官冷冽又野性。
他身上有着肆意蓬勃的生命感。
是沈寂星一直渴望的自由。
随后，他翻开手中的卡片，那些少年可只手摘星的勇气荡然无存。
【棺材】
“……”
“各位查阅好自己的关键词，那游戏就要开始喽。”导演说。
众嘉宾点点头。
似乎也没弄懂，为什么在那么恢宏的副本主题下，要开始朴实无华的谁是卧底小游戏。
可能这就是由导节目收视率不高的原因吧。
“从第一位沈影帝开始吧。”
沈寂星：“……”
沈寂星平时没什么休息时间，没太玩过这些小游戏，最后先笼统的给出一个词。
“是个容器。”
大家纷纷点头露出同意的神情。
他不动声色地放下心来，还没两秒，后面的发言让他面色逐渐微妙。
周熠礼：“躺的。”
岑素素：“是个能容纳人的容器，我每天都要躺一小时。”
戚言：“还能容纳水。”
方思乾点点头顺势温柔接话，趁机露出自己反差的一面。
“我喜欢躺的时候放上几个小鸭子陪我。”
盛确在他旁边，他最看不得strong男，薅了一把小卷毛。
“我喜欢躺的时候放点音乐再开两瓶红酒。”
沈寂星：“……”
第一轮被投出去的是小鸭子，两位女嘉宾或许不喜欢这种反差感。
盛确有理有据：“你躺的是鸭圈，肯定跟我们的不一样！”
方思乾：“？”
眼看着嘉宾们要吵起来，导演怎么能允许这样的事发生。
他拿着大喇叭：“五号玩家被放逐，没有遗言。”
场面安静。
副导演侧眸：“你走错游戏了。”
导演一愣，不过问题不大，方思乾还是被禁言了。
「心疼哥哥……」
「我也心疼。」
「？你不是星粉」
「我就知道会看到这四个字，气得我心口绞疼」
游戏继续。
沈寂星已经知道结果，这场游戏对他来说没有难度。
“躺进去可以清洁身……”
游戏中途不能撒谎，沈寂星平静圆回来：“心，净化心灵。”
毕竟不管谁从棺材中一觉醒来，身体和灵魂都会得到升华。
导演并未判定他违规，沈寂星唇角淡然微翘。
这局游戏已经尽在他掌握。
直到他身侧的人懒洋洋开腔：“沈寂星最爱躺。”
沈寂星平静转头：“我不爱。”
周熠礼疑惑看他：“你就爱。”
沈寂星：“………”
弹幕缓缓敲出一个问号：“？”
「先不说爱不爱的，沈影帝爱躺浴缸这事，你小子是怎么知道的？」
第43章Y 沈寂星回头抱住了他
第一局游戏结束。
卧底胜利。
导演拿着大喇叭开心宣布：“恭喜卧底获得胜利，卧底就是沈影帝！”
众人不可置信看向沈寂星。
周熠礼则是一点也不诧异，这人说话向来如此。
只要他不想，就没人能知道他的底牌。
周熠礼懒洋洋问：“你的卧底词是什么？”
沈寂星平静撕了他的卡片：“没什么。”
不远处，导演拿着大喇叭继续开心宣布：“好人词：浴缸，卧底词：棺材。”
沈寂星：“……”
「噗嗤——」
「不敢想沈影帝当时的内心状态」
「《我每天都要躺一小时》《我喜欢放几只鸭子陪我》《放点阴乐，再开两瓶红酒》」
「星星怎么不笑啊哈哈哈，宝宝你的心是石头做的吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
「这分该沈影帝拿，要换我，可能素素一开口我就龇着大牙笑得跑出去犁两里地了」
谁是卧底环节结束。
沈寂星凭借不动声色的面部表情，和高超的描述技巧，最终以断层分数拿下了第一。
众人心服口服。
沈寂星拿到了第一关的奖励，是一颗海蓝色的水珠。
【塞壬的眼泪
技能：南海有鲛人，其眼能泣珠，使用可激活塞壬的歌声
介绍：塞壬的歌声会诱人忘记初衷】
汀不懂。
沈寂星刚要抬眸询问导演，刹那间整个拍摄制作组都没人了。
随后天地间风云忽变，巨大的3d特效笼罩在海域之上，刹那间海水翻涌，闷雷滚滚，犹如真实的全息幻境般。
观众都看傻眼了。
「我上天了？」
「这是我一个月两千工资能看的？」
「何德何能，让老总斥巨资拍综艺给我看……」
「告诉俺妈，俺不是孬种」
翻涌的海水中劈开一条水域，随后一位金发碧眸美艳绝伦的美人鱼乘着扇贝冲浪而来——
冲、冲浪？
只见美人鱼顶着精致绝美、难辩雌雄的容颜，踩着大贝壳翻滚跳跃，芜湖起飞，最后娇俏优雅地降落在岸边。
“你们好，有缘人。”
“请记住我的名字，我叫阿刻罗伊得斯。”
“我有件事想要请你们帮忙……”
主线来了。
盛确问：“什么事？”
美人鱼微笑坐在扇贝里，碧蓝色的眸左看右看，就是看不到盛确。
盛确又上前一步：“ni说啊，什么事？”
弹幕惊讶发现自动生成的字幕变成了拼音，这是bug了？
“阿刻罗伊得斯。”沈寂星开口，“你有什么事要请我们帮忙？”
美人鱼终于听到了声音，眼睛聚焦在沈寂星身上，祂缓缓地微笑道：“我想找一个人，祂是我的爱人。”
美人鱼拿起扇贝里的珠宝，用柔美的脸颊轻轻贴上去。
“我忘记了祂的姓名，祂的容貌，祂的性别，祂是谁。”
“你们能帮我找到祂吗？”
沈寂星：“不能。”
美人鱼：“……”
“不能的话……”美人鱼伤心地抱着珠宝，随后转了个身，“我就只能吃掉你们喽。”
再回头时，祂张开血盆大口，血淋淋的满口白牙，发出诡异渗人地大笑声，嘉宾们冷不防被吓一跳。
沈寂星就在他正对面，浑身蓦地僵住。
「妈妈！吓死我了！」
「还好是白天播的」
「我嘞个巨齿鲨爆改美人鱼」
「我收回他是我老公那句话，你老公@星粉」
「星粉：？你老公」
「周粉：你老公」
「你们两家真的很幼稚」
现场的全息3D投影极其还原，四周围绕着凄惨地大笑声，嘉宾们被吓得到处乱蹿。
盛确和沈寂星是原本站在最前方的人。
两人也是重灾区，盛确发出一声尖锐的爆鸣，下意识就要扑进沈寂星怀里，后来敏锐的第六感救了他一命。
他转头扑——
岑素素一头埋进沙子里采用沙被法则，只要她躲在被子里，就没鬼能伤害到她。
戚言安静闭上眼睛，做了个阿门的手势。
