第42段

漪。
女孩的眼底似乎有了隐约泪意。
摄影的意义，瞬间也能是永远。
天色渐晚，沈寂星不再过多逗留，阮佳蓦地抬眸看他：“您这次来，只是问这张照片的吗？”
不是因为……方思乾吗？
沈寂星立在晚霞中的草坪，身后是晶莹剔透的喷泉水花，他漫然弯唇轻笑一声：
“或许，他并不值得我专程来一趟。”
阮佳眸中倒映着水色，似乎张口想说什么，最后还是嗫嚅地闭上了嘴。
直到薄骨修长的手将一份资料放在她面前。
“阮摄影师。”
“我想，每个人都该拥有改变命运的勇气。”
这才是他此行的初衷。
那个忽然销声匿迹的天才少女摄像师，不该被埋没在黑夜的长河中。
为一个人放弃三次生命。
“如果你改变想法，随时可以!寒?联系枝'正!!理我。”
沈寂星临走时的脚步微顿，偏眸轻声对她说：
“我希望下一次，是你出现在我面前，而不是我在人海中寻找你。”
那道修长矜贵的身影消失在黄昏。
像是她午后酣睡醒来的一场梦
阮佳轻轻拆开文件袋，从中跌落一张张照片，她捡起来疑惑地看过去，眼眸蓦地瞪大，手指微微颤抖着。
这些是——
方思乾和其他女生的厮混照。
第41章Y 我腰上有一颗六芒星
翌日。
是嘉宾回归录制综艺的日子。
熊熊抱着热乎乎的早餐，推开休息室的门，“哥，吃早餐吃早餐，不然又该胃……”
“喂，你谁？？？”
熊熊愣愣地看着椅子上的陌生男人：“你不是我哥啊……？”
周熠礼懒懒掀开眸看他一眼。
小莫笑嘻嘻的：“他是你嫂哈哈哈！！！”
周熠礼一个眼刀子扫过去，小莫老实巴交地跪手指：“哥，对不起，我嘴比脑子快……呜呜呜。”
熊熊的反应力很慢。
他抱着热乎乎的早餐，去查阅手机上的休息室号：“这里不是14号休息室吗？是我走错了吗……”
小莫看向这小助理都有些怜爱。
没想到吧，遇到他狗哥了。
他正要张口，被清冷磁性的嗓音打断：“没走错。”
沈寂星从门口踏着长光走进，从镜中看到睡意懒散的周熠礼：“你怎么在这儿？”
周熠礼听到他的声音。
这才终于有了点儿反应，说出今天的第一句话。
“休息室炸了。”
小莫面部扭曲，小莫努力消化，小莫随后跟上。
“对对对。”小莫手舞足蹈地给他们比划，“我们就刚进去13号休息室砰的一声就炸了。”
熊熊：⊙∀⊙？
沈寂星清冷漫然的目光扫过这对主仆。
“没把你们两个一起炸死？”
沈影帝的毒舌偶尔不分敌我的攻击每一个人。
小莫挠头：“啊？”
那是炸到了还是没炸到，他用眼神示意他哥给点提示。
周熠礼又熬了个通宵，眉眼吊着懒倦的乏意，长腿随意踢了踢隔壁的位置。
“坐。”
小莫优雅置臀。
被他哥一脚踹飞。
熊熊乖乖擦了擦凳子，沈寂星平静坐下，从早餐中拆开一瓶热牛奶喝。
造型师开始给他做妆发。
周熠礼闻着鼻尖萦绕的奶味儿，缓缓掀眸看他一眼：“我听说你昨晚夜不归宿？”
“听谁说的。”
“我。”
“……”
周熠礼从镜面盯着他：“我昨晚八点回去一趟拿东西，你不在家。”
小莫听得疑惑。
昨晚不是回去喂小白鸟，咋又改拿东西了？？？
“我九点回的。”沈寂星淡淡说，“也没见到你。”
八点也能叫夜不归宿？恐怕父母门禁都没这么早，虽然他没有父母。
小莫在一旁左看右看。
一个八点一个九点，他都想点歌一首《爱人错过》，只是很大概率会被他哥打。
不过无所谓，反正都被打习惯啦:-D
于是周熠礼刚要开口问他干嘛去了，房间里突然想起震耳欲聋的歌声:
“你妈没有告诉你，撞到人要说对不起——”
周熠礼神经突突直跳，也不知道造了什么孽摊上这么个助理。
“莫、声、声！！！”
沈寂星莫名看得好笑，漫然吃着早餐评价：“名叫默声，是个话痨。”
“怎么，你喜欢？”周熠礼随口道，“不然跟你的助理换换？”
沈寂星淡然咬着吸管：“半斤八两。”
做什么事都慢半拍的熊熊反应过来：“啊？换什么，我吗？”
周熠礼：“……”
经此一通，他也没再问。
不问了。
免得沈寂星以为自己很关心他。
第一期录制场地在海边。
由导直接大手一挥包了整片海域，其中包括游轮、沙滩、海岸线、海边小镇。
嘉宾们做好妆造来到沙滩集合。
“小周，快来，我要告诉你件大事。”盛确在沙滩上激动地跳起来挥手。
周大少爷骚包的一如既往，参加综艺像是上秀场，挑染黑蓝发凌乱后推，花衬衫，黑墨镜，像是来收购这片海岸线的阔少。
闻声，他眉梢微扬，随手从沙地里连根拔起一根小椰树。
“来了，等着。”
盛确直接就跪了：“周爷，快来，老奴禀报你件大事。”
周熠礼将椰子树归位，懒洋洋走过去。
“说。”
盛确趴在他耳边小声叭叭：“我昨天差点把小舅舅毒死。”
周熠礼：“大义灭亲？”
“哎呀，我又不是故意的。”盛确捂着嘴嘻嘻笑。
周熠礼‘咔嚓’一声留下证据。
盛确：“？”
“哪天心情不好举报你爽爽。”
兄弟的快乐建立在兄弟的不快乐头上——周树人
“还说不是故意的？”周熠礼懒洋洋问，“小舅舅还活着吗？”
“我真不是故意的。”
盛确也没胡说，不过被压榨久了，难得扳回一局，他也有些爽就是了。
那么高傲冷漠的人，病殃殃地躺在床上，干呕疼痛到唇瓣都没了血色。
就还……好吧一些些内疚。
“他自己也没说海鲜过敏啊，我喂过去他就下意识吃了。”盛确找补。
周熠礼冷嗤：“养你十年，连他海鲜过敏都不知道。”
说者无意，听者有心。
盛确挠挠头，但他那小舅舅高冷的很，说话都惜字如金，从来不透露任何心绪，他是真的没听说过。
“你知道？”他问周熠礼。
“嗯。”
听到这回答，盛确觉得自己有点不是人了。
“你什么时候知道的？”盛确问。
周熠礼回答：“刚刚。”
盛确找到周熠礼埋回去的椰子树，拔起来就朝着周熠礼冲过来——
“给、爷、死！”
周熠礼啧了一声：“幼稚。”
随后拔腿就跑，直接冲向刚走过来的人。
沈寂星只垂眸看了眼手机，是阮佳发来的讯息，还没等他看清楚具体内容，一个修长人影冲过来。
直接将他扑到了沙滩上。
沈寂星手机落入绵软的沙中，眼眸被撞的失神两秒。
