第43段

他深呼吸一口气：“周……”
“沈寂星。”
周熠礼隔着墨镜看他，尽管天地间都是昏暗的，可他仍旧被这过于拉近的角度，感受到心脏剧烈狂跳。
沈寂星：“说。”
“给我纹身。”周熠礼盯着他忽然说。
“……”
周熠礼率先从沙滩起来，将薄薄一片的人也捞起来。
沈寂星从沙子里拿出手机。
【阮佳】：谢谢您来找我。
【阮佳】：我想，虽然我没有逆转时间的公式，但我拥有改变命运的勇气。
沈寂星唇角缓缓弯了一下。
关上手机，他对上周熠礼直勾勾望来的目光。
“怎么了？”
周熠礼扫了眼他手机，没说话，片刻后道：“你还没回答我。”
给他纹身。
“可以。”沈寂星说，“录制结束。”
导演已经在招手让他们过去，沈寂星率先迈开腿朝着那边走去。
周熠礼将墨镜随手推在头顶，慢悠悠地荡着长腿跟在他身后。
“你会纹身吗？”他声调松懒。
沈寂星侧眸看他：“现在才想起来问，是不是有些晚了。”
“不晚。”周熠礼盯着他的脸，散漫威胁，“纹毁我当场把你的店拆了。”
毕竟那可是他的脸。
鬼使神差的，在距离靠近那一秒，他就生出让沈寂星主动靠他这么近的想法。
沈寂星不知道他在想什么，隐约看出他有几分担忧。
“嗯。”
沈寂星淡淡对他好笑说：“不会毁，我的第一个试验品是自己。”
四周海浪声喧哗，他似安抚又似悄声，平静告诉他一个夜空藏星的秘密。
“我腰上有一颗六芒星。”
第42章Y 宝宝，你是香香软软的雪媚娘
沈寂星原意是想安慰下周熠礼。
他并不是毫无经验的新手，不会贸然在这恣意傲娇的大少爷身上，留下难看的印记。
一次就够了。
不过周熠礼的注意力俨然不在这儿。
“欢迎各位嘉宾回归游戏，我们即将载入的第一个副本名为——《塞壬传说》”
在导演用重低音缓缓介绍第一期恢宏的背景时。
周熠礼盯着他的腰。
沈寂星：“……”
“塞壬，海妖？”
岑素素玩着双马尾绿卷发，勉强从空荡荡的脑海中搜寻出知识的痕迹。
闻言，戚言侧眸给她科普。
“嗯，古希腊神话中人首鸟身的女妖。拥有天籁般的歌喉，会用歌声吸引过往的水手，诱使他们在海岸触礁沉没。”
岑素素点点头‘噢’一声，心想还是刚高考完的脑子好使。
戚言淡笑了一下。
下一秒，盛确好奇地说：“我第一次听你说这么多话哎，姐，上次你跟我对话都是一个字一个字崩的。”
戚言看他一眼：“没。”
“……”
在嘉宾们热络讨论和友好寒暄时。
周熠礼依旧盯着他的腰。
沈寂星：“……”
「你小子，眼睛长我老婆身上了？」
「星星老婆的腰好细，好薄一片啊啊啊，谁懂这种衬衫扎紧的禁欲感，钓死我了斯哈斯哈」
「宝宝，你是香香软软的雪媚娘」
「到海边还穿白衬衫，装死了」
「是是是，你家哥哥穿得好看，瞅着跟个斑马似的头头是道」
“……”
方思乾如今回归了节目。
他不想再发生类似上次孤立无援无队友救的情况，便想着先行拉拢一位嘉宾当同伴。
拉拢谁呢？
‘这世界是个巨大的沈寂星粉群’
脑海里闪过这句话，上次组队时这群人全是沈寂星的粉丝，甚至于包括刚出道时的自己。
不行。
方思乾最后盯上周熠礼。
这位家世背景显赫的大少爷，特地独行，做事全凭喜好。
上次他没说是沈寂星的粉丝，如果他没记错的话，沈寂星最后没选他，他脸色还有些难看。
那就对了。
“周老师，我很喜欢听你的歌。”确定目标后方思乾主动出击。
周熠礼还没找到六芒星在哪，蓦地被打断，他余光看到只黑白条纹的斑马。
“哪首？”周熠礼反问。
“……”
方思乾又狠狠尴尬住了。
这少爷难道一点场面话都不会说吗？
“循环是吗？”
周熠礼还是偶尔发挥了下高情商。
“是。”方思乾立马接上台阶，“我最喜欢的就是这首歌，很好听。”
沈寂星眸光微妙看他一眼。
方思乾笑容温润：“？”
他隐约有种不妙的预感，下一秒，周熠礼松懒漫然的语调又响起：
“好听就对了，这歌还没发。”
方思乾：“………”
「小哥哥泥……」
「我替别人尴尬的毛病又犯了」
「我嘞个骚刚哈哈哈，周熠礼你哈哈哈干得漂亮」
「有意思吗这大少爷，知道是场面话还故意捉弄，也就这点儿心胸了……」
方思乾面色铁青只好作罢。
沈寂星漫然勾了下唇，下一秒，周熠礼目光不经意落在他身上。
他用薄冷眸光示意：‘还看？’
周熠礼似没听懂，懒懒挑眉：“嗯？”
沈寂星身上竟然有纹身。
这人生得跟薄瓷一样精致，肌肤玉白无瑕，他竟然亲手在身上留下印记。
周熠礼突然觉得自己似乎从来不了解他，如今抽丝剥茧的再次认识后，反而越来越——
带感。
两人眉来眼去，目光拉扯勾丝，主要是后者。
直到第一关游戏开始。
沈寂星：“？”
什么游戏，这就开始了？
周熠礼坦然上前领取了一张牌：“直接在这儿准备？”
一副他好像很懂的样子。
“对，各位嘉宾们可原地就坐。”
岑素素嘟囔两句：“包下这么大的海域，就让我们原地坐沙堆啊。”
随后将沙子堆了堆坐上去，显得她没有那么矮。
沈寂星也平静上前领取牌。
导演愣愣：“沈老师，你第一把是主持人啊。”
沈寂星感觉到所有人的目光落在身上。
周熠礼长指夹着牌闷声低笑，声调苏懒，耳骨的碎钻在太阳下折光。
沈寂星：“……”
这混蛋。
他平静道：“我要玩。”
导演顿住：“那，那我主持？”
“嗯。”
沈寂星面色如常地抽了一张牌，头也不回的红着耳尖走了。
他走向刚坐下的周熠礼，漫不经心长腿微抬，带了一扬沙撒向他。
周熠礼：“……”
细密微热的沙滚过脸颊，顺着衬衫落入胸膛，他也不在意，随便甩了甩脑袋，将一头细沙甩掉。
黑蓝发凌乱微翘，压着墨镜，他唇角勾着懒笑。
“小鸟蹬腿？”
沈寂星也凉飕飕回他四个字：“你想死吗？”
周熠礼漫然扬眉：“小鸟生气？”
沈寂星朝着他走去，下一秒镜头扫过来，沈寂星平静坐下。
周熠礼往后撑着手，戴着墨镜笑得不行。
蓦地又偏过头来，长风吹过他微荡的领口，带起一阵清冽的冷香，他又懒懒低声说了四个字。
