第46段

“……放哪？”
npc连忙将鱼篓放在水池边，下意识地夸赞：“宝……包的，包的。”
沈寂星淡淡勾唇嗯了一声。
导致npc都不好提醒他，一分钟时间过去，沈影帝终于抓到了人生的第一条鱼。
他好像一只可爱的小猫咪啊！
啊啊啊！
沈寂星似乎有点上瘾，正要瞄准第二条鱼。
蓦地后腰被人单臂勾过去——
“你抓鱼还是鱼抓你？”
周熠礼淡淡垂眸睨着他，眉眼间漾着几分松懒笑意。
“松手！”沈寂星蹙眉警告道。
「干嘛呢干嘛呢，我说你们在干嘛呢？」
「周熠礼你这就是耍流氓了，你再动一下我老婆试试呢？能不能放着让我来！」
「时间都快没了，有没有人在乎事业批的……卧槽，单手圈腰起飞？」
周熠礼不仅没放手。
还单手将他从水池中圈了出来。
随手将墨镜摘了丢给沈寂星：“那边等着。”
沈寂星扫了眼自己的成绩。
两分四十秒，一条鱼。
“……”
人偶尔也要接受自己的弱点。
周熠礼蓝黑发散乱推在头顶，随手解开手腕的纽扣，漫不经心扫了眼任务要求，线索可以重复获得。
他干脆一次性问：“抓多少？”
沈寂星扫了眼盒子里的线索卡，大致估摸出一个数字：“一百条？”
周熠礼：“？”
国庆快乐宝宝们～话痨小皎回归！
补了快两千字的剧情，宝宝们可以重看一下QAQ，可能因为第一次尝试，整本书都在写一些乱七八糟的神奇东西，大家能接受有兴趣的就继续看叭………………(
新的一月开始啦，新书推荐期比较脆弱，可能需要一些五星好评和免费小礼物，有时间的宝宝就点点吧，爱你们么么么么么么～
第44章Y 冰冷又强势的压着他
看到周熠礼长眸微眯的模样，沈寂星薄湿的长睫轻动了下。
“没事，如果你不行的话……”
剩下的就由他来抓。
话音未落，被周熠礼凉薄的嗤笑声打断：“不行？等着。”
「钓星星！」
「yoyoyo装起来了～」
「少爷今天咬着后槽牙也得抓一百条鱼(比心)」
「少爷抓完一百条鱼发现后槽牙都咬碎了(比心)」
「男人不能说不行，快去给星星老婆抓！」
周熠礼完美体现了骨子里动物天性的猎捕能力。
十分钟便搞定了一百条鱼。
「夺长时间？」
「好健壮、好有力、我说的是鱼」
「星星老婆刚抓一条鱼用了多久，三分钟？」
「住口，是两分四十秒！」
「…够了，你也没放过沈影帝」
沈影帝体会到了人类之间的参差，好在周熠礼是个智商不高的小蠢货，这让他勉强找回一点心理慰藉。
五张线索卡递到他手里——
「祂是男人」
「祂爱染发」
「祂会唱歌」
「祂很有钱」
沈寂星目光缓缓抬起，落在正小动物般甩头发的周熠礼身上。
周熠礼向来随性不羁，随手将一头湿发推在头顶，露出轮廓清晰睥睨的俊脸。
“怎么？”
抓几条鱼，沈寂星又爱上他了？
“人鱼寻找的爱人是你。”沈寂星神色淡淡将线索卡递给他。
周熠礼：“？”
开什么玩笑。
有身份牌他自己都不知道？
他接过四张线索卡，描述的竟跟他本人丝毫不差。
“还有一张呢？”周熠礼不信。
沈寂星将最后一张线索卡拆开，两人凑在一起看过去——
「祂……又好像是个女人？」
沈寂星：“……”
周熠礼：“……”
周熠礼半眯着长眸正欲开口，忽然发现沈寂星审视的目光落在他身上，漫然且平静地来回扫视。
“你扫雷呢？”
周熠礼咬牙切齿地凑近他：“我是不是女人你不……”
这话题就有些逾越了。
沈寂星蓦地捂住他的嘴，将人直接摁在了线索桌下。
又反了你？
周熠礼正欲翻身起来，沈寂星长腿抵在他膝盖上，整个人朝他冰冷又强势地压下来。
冷骨手的扯着他的领口滚进桌底——
“嘘。”
沈寂星微凉优美的唇贴在他耳廓，尽量压低嗓音地在他耳畔低声：“猎人。”
周熠礼浑身僵硬的像一块木头。
操。
猎人就猎人。
老子就是甩了他八条街来的，你把我压桌底就是想性骚扰我是不是？
在漆黑微弱的视线中，沈寂星发觉他半晌不出声，淡薄清冷的眸朝他看过去——
周熠礼别开视线，连气息都是滚烫的：“哦。”
「付费视角呢？」
「我诺贝尔文学奖读者，清华大学所在国家学生，世界强简历投递者，亿万彩票项目参与者，前爱奇艺优酷芒果年费淘宝88vip会员，都不配拥有一个桌下付费视角？」
「卧槽大……佬等等」
沈寂星出来时面色如常。
周熠礼出来时像煮熟的虾。
他又双叒红温了。
“太热。”周熠礼拎着领口扇扇风，自圆其说地解释。
沈寂星嗯了一声：“感觉到了。”
这人体温烫的惊人。
他扫过周熠礼微湿的领口，平静且迅速地挪开目光：“走吧，找人。”
“找谁？”
“人鱼的爱人。”
周熠礼亦步亦趋地跟在他身后，随手抢了个道具椰子喝：“不觉得我像女人了？”
这话落在旁人耳中没什么，但沈寂星太了解这小贱狮子了。
他冷冷偏眸警告他一眼。
周熠礼咬着吸管闷声低笑，不经逗。
“你会唱歌吗？”两人最后目光锁定在钱庄门口染着头发的npc小姐。
小姐优雅磕着瓜子：“唱歌？果儿，告诉他们。”
她的室友丫鬟大手一拍：“唱歌？我们小姐可是海镇闻名十里的歌姬，老奴家里摆着的全是小姐的专辑。”
周熠礼：“唱一句我听听。”
小姐翘起兰花指：“果儿。”
“老奴在！”丫鬟扶着小姐的手臂：“小姐，请开腔。”
小姐自信满满地仰头，中气十足：“别看我只是一只羊，羊儿的聪明难以想象～天再高心情一样奔放，每天都追赶太阳～”
沈寂星头疼地扶着额头。
觉得这综艺即将成为他这辈子的污点。
「死丫头演爽了吧，下次记得给我演两期哦」
「我也想(小脸滚烫)……我也想(呼出热气)……上综艺当npc(浑身刺挠的满地翻滚)」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
周熠礼随手用瓜子盘堵住她的嘴。
“够了，自己人，别开腔。”
沈寂星揉了下耳朵：“全称死亡歌姬是吗？”
第一轮验证时间已经快到了。
沈寂星还是决定带她去试试：“既然是歌姬，应该说的就是她。”
他看向周熠礼：“你要一起去还是……”
“一起。”
周熠礼不以为意的懒懒回答：“遇到猎人就把你推出去当挡箭牌。”
“……”
