第45段

过来我就敢给你一脚。
电光火石之间，盛确撞到了强装镇定的方思乾。
两人在恐怖声中紧紧地拥抱在一起。
盛确说：“我闻到了。”
方思乾终于找到了同伴：“什么？”
“你身上有女人的香水味，不止一个。”盛确如实说道。
方思乾立马松开他：“你胡说八道什么！”
「？？？」
「不可能吧，方哥两年前就分手了！」
「刚澄清的，还热乎着，盛确再造谣试试呢？」
「那两个女嘉宾的香水味太浓了吧」
「人家两个用什么香水关方思乾屁事？你看她俩像是理过方思乾的样子吗？」
「沈影帝怎么一动不动啊，是不是被吓傻了」
「不动才正常吧，沈影帝这种万事处变不惊的淡定感，简直让慕强批狂喜」
周熠礼也突然意识到什么不对。
“沈寂星？”
全息幻境的美人鱼没有感知，只知道谁在祂面前就吓谁，沈寂星一动不动分明是在……害怕？
周熠礼刚快步走过去，轻抓住他的手臂，“你怎么……”
沈寂星回头抱住了他。
蓦地，周熠礼浑身僵住，轻抓的手也顿在半空中。
四周充斥着奇怪的声响，天际滚滚的闷雷声，海浪的咆哮声，凄厉大笑的嘶鸣，好似刹那间在耳畔都消失了。
周熠礼感觉到他薄肩撞在怀里，长眸轻垂地问：“沈寂星，你在害怕吗？”
没有人回答。
周熠礼任由他抱着，不再说话。
“嗯。”清清冷冷的一声，好似听不出情绪。
镜头在天际俯瞰。
现场一切混乱，像是大型的恐怖幻境，盛确在猴子狂奔，方思乾安静躺地，戚言在闭眼阿门，岑素素的头在沙里。
天地万物只剩下一个拥抱。
「爸爸爹地我出生了」
「选吧，星光熠熠，还是熠熠星光」
「既然cp是在这里诞生的，我觉得应该叫熠沈熠鬼」
「我觉得你最好别觉得」
短暂的小插曲过后。
美人鱼恢复原态，继续娇俏地捧着珠宝蹭蹭，再优雅地甩着鱼尾转几个圈。
“你们能帮我找到祂吗？”
嘉宾们正在平复情绪和拯救自我。
沈寂星情绪平静，推开周熠礼，恍若无事发生。
岑素素在拯救自己的头，埋太狠了拔不出来，她扯着双马尾努力地往外拽。
突然间，有人帮她拔了出来。
她抬眸看到是戚言：“谢谢。”
戚言：“不用。”
这时一道阴恻恻的嗓音继续响起：“你们能帮我找到祂吗？”
“能能能！”盛确不想再经历身临其境的恐怖片了。
“但你要先告诉我们，去哪里找你的爱人。”
美人鱼左看右看：“有人在说话吗？”
盛确：“……”
方思乾提醒：“你得先叫祂的名字。”
「哥哥聪明」
「还得是哥哥！」
“所以祂叫啥来着？”盛确扭头反问。
方思乾面上显露尴尬：“我也不记得。”
「哥～哥～聪～明～」
「…………」
盛确在脑海里仔细搜寻，只记得大概是阿开口的外国名，
“阿……波罗？”
美人鱼：“？”
“阿……基米德？阿拉斯加？阿甘正传？”
沈寂星垂落的手指还在细微轻颤，他原本不想再开口，但他都听到了什么。
科学家，狗，电影。
竟然能同时出现在一条美人鱼身上。
“阿刻罗伊得斯。”沈寂星声线淡淡地提醒。
“哦哦哦。”盛确转头：“阿……阿巴阿巴，沈哥哥，您请。”
盛确遗憾退场，沈寂星重复了一遍问题。
美人鱼捧着珠宝转了十六圈，终于眼睛一亮：“我想起来了，在那边，那个小镇上，有来自祂的歌声……”
“你们一定要帮我找到祂，不然——”
“找。”沈寂星打断祂，“有话好说，别变身。”
周熠礼懒懒在一旁抱着手臂，睨着他薄白锋利的侧脸勾唇轻笑。
沈寂星竟然怕鬼。
这人是真的娇气，怕黑，怕打雷下雨怕，长得恐怖的鬼……
“好，我就在这里等祂。”
美人鱼将珠宝穿戴在身上，精致绝美的容颜挂着温柔微笑，空灵的嗓音缓缓目送他们远去。
“找到祂，人鱼的宿命，就不再是永恒孤独。”
海边小镇的入口，导演为他们宣布游戏规则。
“接下来你们将有三个小时寻找人鱼失踪的恋人。”
“每半小时需要验证一次，如果没有人选前去验证，将会强制性进入黑夜模式。”
盛确问：“什么是黑夜模式？”
“就是你刚刚体会的黑夜版本，这是我刚花了一个亿买的黑科技，不是，高科技。”
盛确捂着脑袋发出尖锐的爆鸣声。
啊！他不要上综艺了！
他不该违抗小舅舅的命令，跑出来孤身闯荡娱乐圈！
“验证失败呢？”沈寂星问。
“失败即为淘汰，会被关入终止间。”
导演说：“你们是副本世界的外来者，进入小镇后，副本程序中的猎人会激活，持续追捕你们直至下线，要小心哦。”
随后小镇的大门缓缓打开，导演咻的一下就消失了。
海边小镇与现实世界无异，来来往往的全是npc。
这全息影像太逼真，周熠礼随便逮了个路人。
“你是人？”
“我是你老娘，逆子！”提着渔网的女生模样俏丽，凶神恶煞，一转头看向沈寂星，立马娇声娇气的，“星星老……”
“咳！”天上的广播传来扣工资的咳嗽。
女生立马恢复古板npc的模样：“我是渔场的服务员，诶呦，我们渔场最近也不知道出了什么事，一条鱼也捕不到，你们谁能来帮帮我吗？”
周熠礼触发剧情了。
「震惊，我方军队打入内部？」
「不是，谁给她放进去的，凭什么不放我进去？？？」
「啊？你们学院群没收到大学生《开心闯闯关》npc兼职吗，一天一百五，包吃包车接送」
「他妈的，这破名字谁知道是这综艺啊……」
「我以为我室友又给我整蛊男生女生向前冲(墨镜流泪)」
「我能兼职猎人吗，一天三百，我指的是我转给节目组」
猎人闻声而来。
周熠礼在体能方面向来天生优越，他刚想在沈寂星面前露一手，带着他逃离追捕的视线。
沈寂星轻抓着女npc的袖子，顺着她指任务方向便没影了。
“……”
周熠礼差点气笑了。
沈寂星来到第一个任务点，上面告示上写着——
《捕鱼达人》
任务要求：在五分钟内抓到二十条鱼，即可获得一条线索。
沈寂星沉默两秒，五分钟，二十条。
算了，试试吧。
沈寂星平静挽起衬衫袖口，露出一截冷白腕骨，踏入水池中开始抓鱼——
周熠礼荡着长腿来时看到的便是这一幕。
水池映着小镇的碧海蓝天，长身玉立的青年抓着一条鱼，鱼尾在他掌间扑腾乱跳，细小的水花洒在他茫然微蹙的眉眼上。
