第49段

这小狮子真的很装。
等猎人齐齐冲向越野车时，周熠礼一脚踩下油门，越野车以雷驰之势猛然间冲了出去——
猎人：“……”
你真的很装。
他们只能遵循游戏规则追去，漫天沙尘扬起，十四名猎人紧随其后，沈寂星回头看了眼距离。
耳边响起周熠礼的嗓音：“沈寂星，看到对面那旗子了吗？”
沈寂星扫了一眼：“那是什么？”
“短公里极地越野的最佳成绩。”周熠礼长眸微眯，漫不经心地握住方向盘，将脚下的油门一踩到底，“今天顺便带你破个记录。”
旗子上的最佳成绩为一分三十二秒。
周熠礼一分十五秒抵达。
“怎么，”周熠礼偏头看去，沈寂星跳下车头也不回跑向美人鱼，“……样？”
猎人闻声而来，周熠礼从车里跳下来。
「怎么下来啦？你可以直接赢啊！」
「不下来猎人就放弃他抓沈影帝去了吧？」
「磕到了。」
“你终于来了。”美人鱼朝着沈寂星身后看去，碧蓝色的眼眸微微黯淡，“你没带祂过来吗？”
沈寂星平静望着美人鱼。
“我就是祂。”
“对吗？”
美人鱼眼眸迷惘地看着他，突然闪烁着浅浅光泽：“我想起来了，是你，我全都想起来了，我找的人就是你……”
不光是他。
每一次验证成功的，也不是那些npc，而是嘉宾本身。
导演会根据每个人的任务发出不同的线索卡，每个人拿到的都是独属于自己的那份线索。
捕鱼任务是周熠礼完成的。
为什么最后唱歌的却是他？
“为什么我没有线索？”沈寂星不理解的是这一点。
美人鱼身上挂满珠宝，笑容温柔地望着他。
“因为没有人像你，你独一无二。”
沈寂星安静望着容貌绝美的美人鱼，它源自于程序的设定。
或许，这是导演给予他漫天风暴中的温柔帮助。
【任务完成】
追捕周熠礼的猎人也终于停住脚步。
他们心想：这又何尝不是一种解脱？
美人鱼温柔的碧蓝色眼眸眷恋望着沈寂星。
“再见啦，我要去下一个世界寻找祂。”
人鱼的寿命漫长无涯，它所寻找的是一个个转世离去的爱人。
【终极任务：利用塞壬的眼泪抹除人鱼的记忆，帮助它脱离永生寻找爱人的痛苦】
沈寂星握着海水珠沉默片刻，还是出声叫住它。
“等等，我有件东西要给你。”
“什么？”
美人鱼扭过头来，惊讶地看着海水珠：“这是……鲛人的眼泪？”
“是，它可以帮助你消除祂的记忆，你不是想改变爱而不得的宿命吗？”
美人鱼望向那晶莹剔透的珠子：“可是，那样就没人记得祂了……没有人记得我们相爱过的痕迹，你希望我忘记祂吗？”
它眼里是挣扎和犹豫，还是要追寻系统的指令。
“我听你的。”
【游戏倒计时：十、九、八、七、六、五……】
「啊啊啊我要疯了，沈影帝要怎么选！」
「换我也不知道怎么选啊，小美人鱼想要改变宿命，可代价是永远忘记它的爱人」
「我觉得沈影帝不会让它忘记，死亡的终点是遗忘，他肯定宁愿认输都不会消除美人鱼的记忆，否则那段相爱过的痕迹就彻底消……沃日？？？」
沈寂星将海水珠落在美人鱼眉间，刹那间海蓝色的光芒大盛。
海蓝色的珠子化为透明色，从他掌心坠落到沙子中。
【记忆消除成功，恭喜玩家，游戏胜利】
美人鱼最后给了他一个拥抱：“其实我不想忘记你，我爱你。”
它化为漫天的程序散在海面之上，沈寂星沉默片刻转过身来。
他蓦地撞入周熠礼的目光中。
海浪声在远处呼啸，白色的泡沫滚过脚踝，沈寂星听到周熠礼很淡地问了他一句。
“沈寂星，你一直都是这么心狠吗？”
第47章Y 你再惹我试试看呢？
第一期录制结束。
网上对沈寂星最后的选择，展开了激烈的争吵。
「看吧，我都说了沈寂星是极端利己主义，为了赢什么都能做得出来」
「只是遵守游戏规则而已，怎么，伤到你们这群浪漫主义的恋爱脑了？」
「伤到我儿了，我看他最后黑着脸走的，看来是真为小美人鱼鸣不平。」
「我以前也没发现他是个恋爱脑啊……」
「什么恋爱脑，人家美人鱼都不想忘记你们看不出来吗，沈寂星想赢就直说，硬要消除人家的记忆，这下好了吧全网就他开心了。」
沈寂星其实并不开心。
熊熊在一旁安慰他：“哥，你别听网上那这群人瞎说，他们就是骂你骂习惯了，你要是不消除他们还会说你肯定故意的，是想趁机洗白……”
闻言，沈寂星抬眸看他一眼。
“长脑子了？”
熊熊有些不好意思地挠挠头：“听他们骂多了，我都能猜出下一句了，反正我们怎么做都不对……”
沈寂星其实并不在意网上怎么说。
他在意的，或许是周熠礼临走时的目光。
在猎人消失任务完成时，他分明是张扬恣意的，认为这场游戏的胜利者只有他们两人。
当听到要做出选择时，他停住脚步，站在原地没有过去，等待着沈寂星最后抉择。
仿佛透过绵长的光阴看向当初的他。
只可惜，沈寂星最后依旧选择放弃。
放弃那段曾经相爱过的记忆。
所以，他生气了。
“沈哥，盛确先生说，您答应了跟他一起吃饭，换好衣服后可以直接去酒店大堂找他。”
沈寂星点点头，起身走向浴室。
半小时后，他来到酒店大堂，看到正在打游戏的盛确。
“一个人？”
盛确抬了下头：“还有我小舅舅，在车里呢，沈哥哥你等会儿啊，我这把晋级赛。”
沈寂星坐下：“好。”
他掏出手机漫然滑动屏幕，点开跟周熠礼的对话框。
还是发送了一句。
【S】：晚餐，吃吗？
凉薄夜色中，周熠礼垂眸睨了眼手机屏幕。
这人每次总能把话讲的冷冰冰，哪怕是掉转成‘吃晚餐吗’都比他来的有情感。
【ZZZZZZZ】：有约
沈寂星眉色微顿，手指犹豫之际，盛确怒骂一声：“啊啊啊死啊！这都能被偷家！不玩了！！！”
盛确站起身：“哥哥，走吧。”
沈寂星关上手机：“嗯。”
盛确的车俨然品味跟周熠礼不相上下，都是颜色骚包的新款跑车，盛确的还要更胜一筹，他的车是粉色。
隔着车窗，沈寂星远远看到一个淡漠高冷的剪影。
是傅尘。
沈寂星拉开后座的车门，刚要踏上去，后座上坐了个人。
那人盯着屏幕，抬眸看他一眼，合上手机。
“坐那边。”
沈寂星神色没什么变化，刚要关车门，周熠礼已经挪到另一侧，给他让出了位置。
周熠礼冷淡催促盛确：“司机，快点儿，很饿。”
