第47段

明他们的猜想是正确的。
当他们避开猎人来到海边时，美人鱼激动地又转了十来圈：“是祂，是祂，我想起来，我全部想起来了。”
“成功了？”周熠礼挑眉，这么简单？
“不……”美人鱼思索着说，“祂的面容会发生变化，我看过好多个祂，我需要听听祂的歌声……”
沈寂星点头：“可以。”
随后捂上了耳朵。
周熠礼看他一眼，也学着捂上耳朵。
美人鱼眼眸在两人身上转了转，最后碧蓝色的眼眸锁定沈寂星。
“我要听你唱。”
沈寂星手指顿住：“什么？”
这次的美人鱼很好说话，看向他的目光流转着万般柔情：“夜晚小镇里传来歌声。”
小姐小声又难听的用歌声提醒他：“别看我只是一只羊～～”
沈寂星：“……”
周熠礼忍着即将勾起的唇角：“沈老师，请开腔。”
沈寂星：“……”
没关系，一辈子很快就过去了。
第45章Y 沈寂星：脏的不吃
沈寂星唱歌的次数屈指可数。
他这些年专心拍戏，从不轻易涉猎其他领域，以至于当他歌声首唱时黑粉顿时热络起来了。
「录屏已开，坐等打脸」
「沈寂星这些年一个ost都没录过，可想而知唱歌有多难听」
「好像是，很多主角都会录制角色曲，沈影帝一次都没有过哎，他不是向来最热爱他的角色了吗？」
「他随口说说算了，这你也信？」
“距离验证时间结束还有一分钟。”
广播音话落，沈寂星便不再犹豫的开口：
“别看我只是一只羊～”
清冷质感的嗓音缓慢轻唱，散漫流泻过耳畔的温和。
“绿草因为我变得更香，天空因为我变得更蓝，白云因为我变得柔软……”
弹幕刷过满屏的尖叫声。
「他在哄我他在哄我他在哄我」
「哦，天，我现在就是躺在云朵里的小baby～」
「晃了个神，谁把奶嘴塞我嘴里了？」
「@黑粉，录屏发我一份，我设成睡眠曲，三克油」
「@黑粉，我也要(猴子伸手)，谢谢你」
「黑粉：？？你们还挺有礼貌？」
后续游戏进行的太过顺利。
盛确和岑素素找到一位符合他们拿到线索的海镇富二代少爷——「祂是短发」「祂是少爷」「祂会表演二十个后空翻」
“你们怎么知道这是我的拿手绝活？”盛确激动。
盛确和少爷一起在沙滩表演二十个后空翻。
踢起来的沙子将刚走来的方思乾埋的严严实实。
「年轻真好，倒头就睡」
「斑马斑马，你不要睡着啦～」
「盛确！！你能不能别翻了，我家哥哥都被你沙子藏起来了！」
「沙藏而已，又不是雪藏(比心)」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
方思乾带来的温柔暖男npc将沙子抛开，连忙把他从沙堆里拯救出来。
“方儿，没事吧？”他温柔问。
糟糕，这熟悉的语气。
竟跟方思乾本人丝毫不差。
“没事。”方思乾摸了一把脸上的沙，狠狠瞪了一眼远处的沈寂星。
“……”
静默两秒，沈寂星反问：“他是在瞪我？”
两人躲在椰子摊处，周熠礼随手开了个椰子递给他，他们跑了半天，沈寂星都气喘吁吁的。
“嗯，他犯贱。”
周熠礼冷冷扫了一眼方思乾。
沈寂星接过椰子，从摊位上找出一根吸管，接着又用干净的手帕轻轻擦拭上面的落沙，这才插进椰子里缓慢地喝了起来。
他似乎知道周熠礼在想什么，漫不经心不以为然地说：
“没事，马上就看不到他了。”
周熠礼盯着他喝椰子的唇看了两秒：“你吃东西都这么……”
他把费劲，改成了讲究。
“讲究吗？”
不吃外卖就算了，一根吸管都得擦擦？
周熠礼虽然养尊处优，但他小时候皮的连土都吃过。
沈寂星找来的吸管上有沙子，他大致听出周熠礼这话什么意思。
平淡回复：“也没有，脏的不吃。”
周熠礼沉默好几秒：“……”
觉得他突然思想莫名有点脏。
“你又浑身发烫了。”沈寂星平静扫过红温的周熠礼，似冷淡似好奇，“你在想什么？”
周熠礼收回目光，背对他。
“没什么，喝你的椰汁。”
不远处，方思乾开始验证他找来的人选。
没想到，他也一次性成功了。
美人鱼眼眸水波粼粼：“是祂，祂温柔体贴，祂笑容温和，祂乐于助人，尤其是女人……哈？”
美人鱼眼眸恍惚一瞬，似乎隐约间想起了什么。
“我想起来了，我全部想起来了，祂、劈腿了！”
美人鱼忽地浑身发抖，面目狰狞。
而后一个古娜拉黑暗之神全身变，张开满口鲜血淋漓的大牙，一口将方思乾吞了进去——
方思乾吓得尖叫，连忙抱住头。
沈寂星听到方思乾的爆鸣声，但眼前什么都看不到。
美人鱼变身的刹那间，他的眼睛便被人随意的遮住了。
“沈寂星。”那人散漫好笑的嗓音在他头顶响起，藏着点儿说不出的揶揄和笑意，“你怎么胆子这么小啊。”
全息碎影穿过方思乾的身体。
美人鱼又恢复原型，温柔地安抚方思乾：“我不怪你，我爱你。”
方思乾浑身气抖冷：“劈腿的是他，是他，你吓我干嘛？”
美人鱼眼泪汪汪看着他不说话。
戚言冷冷道：“它只是一条小鱼，你凶它干嘛？”
方思乾：“？”
小鱼？
小鱼能把他们先前吓得鸡飞狗跳，尤其沈寂星浑身都在发抖。
对，方思乾下意识看向沈寂星——
椰子摊后，周熠礼用手遮住他的眼睛，低声笑着在他耳边轻说什么。
你俩在拍恋综呢？？？
周熠礼好笑地问：“你以前胆子有这么小吗？”
沈寂星留在他那过夜的时间不多，他完全不知道沈寂星会怕鬼怕黑怕很多东西。
沈寂星平静拿开他的手。
没有说话。
岑素素和戚言也分别根据线索找了两个女孩npc来验证。
“对，没错，我想起来了，我全部想起来了！”
美人鱼围着她们转圈：“祂是女孩，祂有长长的卷发，祂笑起来很漂亮，祂会跳舞。”
岑素素和舞蹈社的大学生沙滩热舞萌混过关。
美人鱼又看向不苟言笑的戚言。
“祂有时候又很高冷，不爱理我，但我知道，祂很爱我，是吗？”
戚言对上她碧蓝色大海般的眼眸，就在大家以为她不会回答这么感性的问题时。
戚言点头：“嗯，我爱你。”
叮咚。
第五位验证也通过。
方思乾醉了，凭什么其他人的验证那么轻松，到他就要经历一番恐吓。
他试图找美人鱼的茬。
“所以我有个问题很好奇，你到底是男性还是女性，凭什么你的爱人有男生也有女生？”
这条美人鱼敢吓他，他就要让这条鱼被冠上双性恋的污名。
