第40段

发上就地睡下——
晨光熹微间，沈寂星一身休闲装下楼，看到睡在沙发上的人。
脚步细微一顿，他走过去问：“什么时候回来的？”
沙发上的人没回应。
沈寂星扫过他身上的西装，不是昨天录制时的衣服。
这人夜不归宿，还换了身衣服回来。
沈寂星缓缓蹲下身，盯着他声线清冷:“你做什么去了？”
依旧没回应。
这人睡成了小蓝猪。
沈寂星看到他西装边缘垂落着吊牌，低眸翻开来一看：《不落星拍摄编号A01》
深邃漆黑的挺括西装材质，肩头是手工缝制的银色碎星，乍看像一片细碎的繁星银河。
后衣领翘起的蓝毛有些可爱(？)
沈寂星没摸过他挑染的蓝毛，一撮一撮很嚣张个性，他到底手痒没忍住揪了下。
“……”
周熠礼依旧没动。
沈寂星蹲在沙发边，有些疑惑地看他，“你是熬夜通宵了睡这么沉？”
似乎只有这时候，他的目光才会大胆地，落在周熠礼耳骨后的伤痕上。
熠熠生辉的黑钻后方，是弯曲不平坦的粉色疤痕。
沈寂星视线安静几秒。
还是伸手轻轻触摸上去，感受着永不愈合的纹路。
夜深人静时，周熠礼是否也会摸着伤痕想：这世上怎么会有这么残忍无情的人？
沈寂星的手落在他耳后，清冷眸色有几分失神。
殊不知，那是最敏感脆弱的部位。
所以当他回过神来时，对上一双散漫困倦的微红长眸，那人眼底像深不见底的幽潭。
直勾勾地望着他。
“……”
恐怖故事还是发生了。
周熠礼眉眼染着性感的潮湿，声线磁性懒倦的问他：“好摸吗？”
第39章Y 流氓星
落地窗外云层破晓。
浅金色阳光洒满室内，晕染成一片暖色调的金黄。
沈寂星手僵硬在半空中。
有种想把太阳塞回重升的冲动。
“还行。”他平静收回手，淡定品鉴，“手感一般。”
周熠礼：“……”
6，你还一般上了。
他依旧是稀疏慵懒的姿势，面上不显色，心里则是冷淡盘算着：改天就把这丑陋的疤痕搞掉。
“一般也摸了半天。”周熠礼懒声轻嗤。
沈寂星眉梢轻抬。
还不等他弄清周熠礼是何时醒的？
周熠礼懒倦拖长的声调散漫飘过来：“掏钱吧，还是原来的价格。”
“……”
三百万。
也算是被沈影帝遇上真狮子大口了。
“周熠礼。”内心生出几分荒谬好笑，沈寂星半蹲在他面前，薄光浅浅拢在雪白肩头，声调平和的跟他讲道理，“我只摸了你耳朵一下。”
话音出口有些奇怪，沈寂星长睫细微轻动两下。
“哦。”
“你还想摸几下？”周熠礼掀眸反问：“带着你的一车面包人来骚扰？”
沈寂星：“…………”
沈寂星罕见的沉默了。
周熠礼透过刺眼的暖光看他，沈寂星依旧是清冷傲慢的死人脸，白色休闲衫衬得他有些软，额前的发丝被拢出绒绒碎光。
他唇角漫不经心地扬起弧度。
“就当长点儿记性，暗恋人就好好暗恋，别随便情不自禁地动手动脚。”
“……”
沈寂星抬起薄白锋利的眉眼看他。
周熠礼喉结微滑了下，似再次张口想说什么。
沈寂星蓦地站起身，满室春色落在他身后。
“等综艺通告费到账，我会转给你。”
说完，他抬手轻扶着额角，略显无奈地离开了。
难怪周家是蓝桉首富呢，这小混蛋简直像个强盗。
公寓恢复寂静。
周熠礼一身名贵西装，躺在沙发上，周身是暖洋洋的晨光落了满身。
良久，他抬起手，轻覆在眼皮上。
感受着耳后被强行压下，又如烈火燎原般燃起的，让血液沸腾的滚烫热度。
那人微凉的指尖曾落在上方，细细描摹着每一寸肌理纹路。
“流氓星。”
周熠礼声线低哑地轻骂。
这能怪他狮子大开口吗？那人分明就是在故意涩气的撩拨勾引他。
好在他没上当。
沈寂星这个人，天生清冷绝情，被他所掌控拿捏的人。
最终只会被丢在岁月长河的尽头。
休息这天两人都很忙。
周熠礼睡醒后洗个澡，便要继续新专辑的拍摄。
沈寂星也很忙，属于很忙，但不知道在忙什么的忙。
“好，位置发我。”
沈寂星从房间出来，折身便要下楼，蓦地看到什么脚步一顿。
主卧的门没关。
深灰色浴袍的男人倚在窗前，周身泛着潮湿性感的水意，骨节修长的手端着一杯红酒，正在俯视着他打下的江山。
沈寂星被他的神经硬控住脚步。
他又在发什么疯？
“呦～”
周熠礼看到他，枕着深灰色的浴袍，领口松松垮垮露出半截锁骨，晃了晃手中色泽浓郁的红酒。
“我尊贵的三百万欠款者。”
“上哪去？”
“……”
“有事。”沈寂星言简意赅，便作势下楼。
周熠礼长指漫然敲敲杯壁：“过来。”
沈寂星：“？”
这少爷俨然是尊贵惯了，额发潮湿随手推在头顶，周身散发着苏欲懒散的臣服气息。
“我是你债主。”周熠礼提醒。
沈寂星立在冷奢调楼梯口，还是迈开长腿踏入他房间。
整个空间都弥漫着潮湿的沐浴香，沾了水意的葡萄柚，糅杂着清冽雪松的干净气息。
周熠礼身上的味道一向好闻。
沈寂星站在他面前：“什么事？”
“没事。”周熠礼今天没睡多久，面上分明有些懒倦，精神却又振奋的多，像是被主人顺毛的危险动物。
额前凌乱的黑蓝发潮湿滴水，他薄唇缓缓勾起弧度。
“试试我债主的特权。”
沈寂星很听他的话。
周熠礼唇角忍不住乱他妈的扬起。
“……”
沈寂星觉得自己不做点什么，这小狮子能压在他头顶晃尾巴。
“有没有一种可能……”
沈寂星伸手拿过他手中的红酒。
沈寂星缓缓抬手将红酒举在他头顶:“付钱的一方是我。”
周熠礼没听懂，也没看懂。
狭长漆黑的眸直勾勾盯着他，直到头顶的红酒杯晃动，作势要从他头顶浇下来——
周熠礼下意识闭上眸。
微凉的杯壁轻碰在他唇上，周熠礼睁开眼，红酒漾着碧波荡漾的弧度，缓缓地被喂入他口中。
沈寂星一如既往地清冷淡然。
“所以，我是你的金主。”
沈寂星将红酒杯塞到他手里，时间紧急，他不再过多逗留地离开了。
大型湿漉漉潮湿的野性动物还没缓过神来。
沈寂星刚是在喂他喝红酒？
像是主人喂宠物一样？？
周熠礼后知后觉地眯眸，潮湿后扬的额发落下一缕，沾在锋利野性的眼尾。
他冲楼下喊：“反了你？！”
春光里的疗养院鸟语花香。
