第41段

错，我到了。”
“好。”
沈寂星漫然问了句：“你生病了？怎么声音听起来这么虚弱。”
对面静默了一会儿。
“没事，在打吊水。”男人声线清寒平缓，“海鲜过敏。”
沈寂星：“……”
海鲜过敏还要去吃帝王蟹，他颇有些好笑的勾唇。
听到电话那头传来略带熟悉的嗓音：“我错了，我真的错了，我不知道你海鲜过敏啊啊啊，不然给我一百个胆子我也不敢带你去吃帝王蟹……”
男人安静两秒，声线淡淡对沈寂星说：“先挂了。”
“嗯。”
沈寂星收起手机，朝着疗养院内部望去。
女孩坐在鸟语花香的草坪上，小黄狗围着她转圈，打滚，偶尔追逐着小花上落下的蝴蝶。
他将帽子口罩戴好，步履平缓朝她走去：“阮佳小姐。”
女孩听到他的嗓音，恬静温软的面色突然一变，站起身来便要仓惶逃跑——
她大概是有些低血糖，站起身时眼前一黑，脚步踉跄的朝着喷泉池摔去。
胳膊被人轻轻扶住，肩膀轻抵在他清冷怀中。
沈寂星询问她：“没事吧？”
清冷漫然的嗓音犹如喷泉水花滑过耳畔。
阮佳看向落在胳膊上的手，骨节修长，冷白矜贵，她知道沈寂星从来不喜欢任何触碰，甚至是格外抗拒。
可每一次有人在他面前受伤，他都是第一个伸出手的。
阮佳面色微白地摇头，脚步轻轻后退一步：“没事。”
“沈影帝，如果是关于方思乾的事，您就不用问我了……”
“我什么都不会说的，我爱他。”
第40章Y 改变命运的勇气
蝴蝶翩然落在青草小花上。
沈寂星坐在喷泉旁的石桌前，垂落的裤腿被什么咬着扯了扯：“这是你养的小狗？”
女孩低眸一看，顿显尴尬。
“豆豆，坐下。”
往日的指令彻底失效，小黄狗咬着沈寂星的裤腿又舔又蹭，女孩脸上浮现出尴尬的薄红。
“沈影帝，抱歉，豆豆它很喜欢一些……美好的事物。”
她作势弯腰去抱小狗。
沈寂星扫过她腕骨厚厚的绷带：“算了，没关系。”
女孩收回了手，默不作声地藏起。
沈寂星并没有询问什么，只淡然倒了杯花茶：“美好的事物？”
“我，我不是说您不是人的意思……”
“……”
女孩连忙解释：“是豆豆喜欢的东西很美好，它喜欢花朵，蝴蝶，喷泉，水晶球，夜幕下的星空，和干净的眼睛……”
“喜欢方思乾吗？”沈寂星淡淡问道。
阮佳：“…………”
想到豆豆每次见到方思乾，就发癫一样汪汪叫，在他鞋上留下排泄物当纪念品。
女孩轻摇了摇头。
方思乾趁她不在时打过豆豆，豆豆一直都不喜欢他。
但阮佳什么都没说，即便是分手了。
她也不会诋毁半分方思乾。
“宠物性格随主人。”沈寂星看了眼叼着花跑来的短腿小黄狗，“或许是你教会了它什么是美好。”
阮佳一怔，眼眶似有微红。
“沈影帝，您找我。”她温声主动询问，“是有什么事吗？”
沈寂星淡淡‘嗯’了声，从口袋里掏出一张照片，顺着石灰色的桌面缓缓地推过来——
“这张照片，是你拍的吗？”
阮佳低眸扣着透明指甲，有些不太敢抬头看。
她其实猜到会是哪张照片。
热搜上长久挂着的热吻照，尽管她的侧脸打了码，但沈影帝想拿到不打码照片不难。
亦或者，是那张让方思乾从此跻身一线，逆天改命的雨夜封神照片。
都出自她手。
主角也同样都是她。
“不是，我并不……”但她依旧会保全方思乾。
阮佳视线落在那张照片时，眼眸霎时间顿住。
都不是。
是一张再普通不过的照片。
合欢花树在荒原繁茂盛开，枝桠生满簇簇粉色花朵，在春日里热烈的被风吹拂，抖落一场漫天花雨。
那场花雨下站着一个清瘦背影。
阮佳那时全然没注意，这背景竟出奇的熟悉。
“是您……？”
她震惊地看向沈寂星。
“嗯。”沈寂星淡淡颔首，薄雾笼罩在眉眼，他声调清浅漫然，“我曾经一直想找到照片的拍摄者，但她从未出现在任何公共场合。”
阮佳缓缓低下眸，一个摄影师怎么会不想出现在公众视野中。
是方思乾不想她出现。
“直到昨天，我在资料里看到了这张照片。”沈寂星说。
“什么资料？”阮佳愣愣地问。
这些照片她曾经分享在微博，但很快的就彻底删除了。
沈寂星沉默两秒：“托人查的，方思乾的黑料。”
“……哦。”
那是有一点尴尬。
“想听听这棵树的故事吗？”沈寂星将花茶推到她面前。
不知为何，阮佳此前并未跟沈寂星认识，但这样清冷孤傲的人，竟然对她出奇的平和温柔。
她猜想，是因为那张照片。
“我知道一些。”阮佳说，“这棵合欢花是年龄最大的花树，但已经干枯多年，它忽然开花那天引来无数人观赏，全国各地的摄影师都去拍摄盛景……我也是其中一个。”
说完，她视线有些怔然。
她已经很久没自称过……摄影师了。
自从认识方思乾以后。
“嗯。”沈寂星说，“这片荒原的前身是人工建造滑雪场，不知因何这棵花树保留下来，但花木抵不过隆冬，即便后来滑雪场拆除，它也再没新生过。”
阮佳眼眶微红：“它好可怜。”
树好，是滑雪场坏。
不，是建造滑雪场的人坏。
沈寂星似轻笑了下：“我有段时间很想见一见合欢花，但蓝桉市没有其他的合欢花树，只有成为枯木的它。”
沈寂星偶尔便去给它浇水。
回想起某人曾说，合欢花的花语是——
夫妻和睦，永远恩爱，至死不渝。
琴房外的合欢花树是他与母亲栽下，见证了他所有的幸福离合和悲欢。
“在我放弃那天，它开花了。”
只那一次盛景。
从此便彻底成了枯木。
连植物专家都找不出它忽然盛放的原因。
“或许，植物是有感知的。”阮佳轻声说：“我老家的石榴树，一年只结一颗果子，又大又甜，但我小时候嘴馋想吃两颗。”
“我就一直求求它，能不能结两颗果子，后来那一年它真的结了两颗果子，但果子成熟那天，它就死了。”
“奶奶说，它耗尽了自己的养分，最后为我孕育出两颗果子。”
女孩心思敏感细腻，连一棵植物都会记上许久。
她说：“可能那场盛景，是单独开给您的，沈影帝。”
沈寂星静静望着她，说：“谢谢。”
“它的确给了我改变命运的勇气。”
阮佳视线微怔……改变命运吗？
沈寂星没打算多说：“只可惜那盛开太短暂，我很感谢你帮我记录下来，或许这就是摄影的意义，即便瞬间也能是永远。”
仿佛一颗石子坠落心海。
