第52段

懂，你直接说。”
他声调带着天生质感的清冷，即便声调放慢也与往日无异，裴明一时间没听出什么区别。
“方思乾的前女友发微博了——”
在节目录制结束后。
她最后的温柔大概是让方思乾顺利录制完节目，没有在节目中途给他再次丢脸的难堪。
阮佳找出了她删除所有作品的微博号，号上唯一的一条微博是：
我打算转幕后啦，以后就不分享摄影作品了，希望大家都能找到属于自己美满幸福[开心]
评论区满是遗憾的惋惜声。
甚至点赞数最高的一条是：
「是为了男友才转幕后的吗？感觉姐姐天赋很好有点可惜哎，还以为会成为著名的大摄影师，不过还是祝幸福啦99」
阮佳那时认为爱情胜于一切。
她被蜜糖蒙住眼睛，成为了真正的瞎子。
这个沉寂多年的微博号，终于再次发布作品，她回归时依旧选择了一张照片——
＃认为你拍出最好的人生照片＃
阮佳点上词条发送时，还在思考要不要买一些粉丝，恐怕没有人会记得她了。
谁知只是转瞬间。
「什么！我特别关注的太太发微博了！！！」
「奶奶你快来看啊，你最喜欢的摄影博主回归了！」
「奶奶摸摸你的头说，不信谣，不传……卧槽？真发了？？？」
「这是方思乾的雨夜撑伞图？这张照片不会是你拍的吧啊啊啊！！！等等……不对。」
潮湿破碎的雨夜，充满宿命感的救赎。
分明跟那张火遍全网的雨夜撑伞类似，却又有些不同。
主角不同。
这是……沈寂星？
那道黑伞下清冷修长的身影，薄白削瘦的下颌，独一无二的清贵气质，不是那位曾断层内娱，在神坛上高居不下……
沈寂星吗？
「沈寂星模仿我家哥哥？？？」
「别光长脑子不会用，你没看到右下角落款时间，比他妈方思乾还要早一个月！！！沃日？？？」
「？？？？？？」
阮佳回复。
「阮佳：两张照片都出自我手，我就是@方思乾 雨夜撑伞照的摄影师以及女主角」
「？？？？？？」
这句话所含的信息量太大，网友们集体懵逼。
「姐姐你……眼盲过吗？」
「不对啊，眼盲怎么拍的照片？」
「阮佳：没有眼盲，但眼瞎过。」
“网友还顺着阮佳头像扒出，她就是方思乾的前女友。”
裴明在那头畅快的扬眉吐气：“方思乾靠着模仿你的照片走红，利用摄影师女友装瞎装暖男立人设，如今已经被微博翻天了。”
“真是没想到啊……”
“想到了。”沈寂星微微眯着眼眸，终于找到了那张自己的雨夜撑伞图。
“我当初一眼看出他在模仿我。”
裴明猜出这背后估计有他推动，默默竖了个大拇指。
“他的没有我的好看。”沈寂星说。
裴明大拇指僵在半空：“啥？？？”
沈寂星侧眸看到阳台上的人，直接挂断了裴明的电话。
周熠礼也喝了不少红酒，不过他酒量向来很好，如今出来花园散散热气。
他坐在秋千上，听到身后传来脚步声。
周大少爷刚颐指气使打算使唤这人：“去，给我弹一首。”
薄骨修长的手握着手机递到他面前。
黑发上的水滴落在他锁骨上，那人唇齿间带着淡香，平静且缓慢地问他：
“周熠礼，我好看吗？”
好看好看好看好看好看！！！！
综艺让我写得怀疑人生，感情线让我满血复活，果然我还是喜欢小情侣甜甜蜜蜜拉扯撒糖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊怎么评分7.1啊啊啊！！！！！是谁没给我五星！！！哭哭QAQ。
第50章Y 爱意刺骨，痛不欲生
月光银辉从天际撒下。
周熠礼随意半敞的锁骨被水滴湿，他漫然偏眸瞥了眼手机，看到了那张雨夜撑伞的照片。
他轻嗤一声。
想说他刚看过，这也值得拿来炫耀？
“我好看吗？”
薄热呼吸浅浅落在耳畔，带了小钩子般钻入耳廓中。
周熠礼微不可见地一僵。
他偏眸，借着月光看向身后的人，声调似有微哑：“沈寂星，你醉了吗？”
薄白修长的身影立在他身后，白色休闲衫是柔软的质地，半湿的额发下眉目一如既往优美清冷。
接着他缓缓道：“我没有喝酒。”
“……”
醉得还不轻。
周熠礼目光落在他漂亮的脸上，这张脸近距离太有迷惑性。
他又想起那个夜景餐厅昏暗角落里的吻。
喉结轻滑了下，周熠礼压下蠢蠢欲动的想法。
一直抓着这人亲什么。
显得他念念不忘似的。
周熠礼趁他醉，使唤他：“去，给我弹一首。”
沈寂星看了眼月光下的钢琴，又看回了手机屏幕，那意思是你还没回答我好不好看。
周熠礼看着他莫名笑了下，轻嗤道：“好看。”
“谁能比你好看。”
至少周熠礼没见过。
沈寂星眉梢细微动了下，没表现出什么太大变化，他将手机收起来放进长裤口袋，这才微微翘着唇角去弹琴。
周熠礼：“……”
周熠礼无声仰头，闭眸后躺在秋千上。
操，这么乖。
清灵悦耳的钢琴音缓缓流泻出来，这是周熠礼第一次见他喝醉的样子。
先前他们没有喝酒的机会，唯一一次，沈寂星一口没动全砸他脑门上了。
周熠礼安静许久，喉结干涩的不行，他到底没忍住轰然起身。
“我他妈就再亲一次，这是你欠我的。”
他修长精悍的像只成年雄狮，乱七八糟的蓝毛被风扬起，把人压在钢琴上单手托起他后颈。
沈寂星似乎被他吓到，茫然眨了下眼睛。
周熠礼嘴上强硬，到底还是征求人同意。
“成吗？”
沈寂星欠他的太多了。
可他想要一个吻，都得问问他愿不愿意。
他不会愿意，这人傲慢的很，餐厅那次还跟小猫一样挣扎。
沈寂星仰头蹭蹭他的鼻尖，主动亲亲他的唇角。
他依旧是清冷平静的音色：“你也好看，小狮子。”
周熠礼大脑似有什么轰然炸开，他也没听懂什么是小狮子，谁是小狮子，低眸把他压在钢琴上吻他微凉的唇。
爱意刺骨，痛不欲生。
邪欲一开闸就像收不住的洪水。
周熠礼的行为就如同他这个人一样蛮横，微尖的牙硌在淡薄唇瓣上，沈寂星抗拒的往后仰头避开他。
思绪朦胧间，他在想……
小狮子以前似乎不是这样。
周熠礼攥着他的手腕，抵在黑白琴键上，锋利猩红的眼尾近乎落下滚烫。
“躲什么？”
“你主动来找我，不就是暗恋我。”
沈寂星不想要这样的吻，挣扎间钢琴发出沉闷的声响。
周熠礼心中比谁都明白，沈寂星来找他是因为无路可走。
他是他最后的退路。
他稍有放松的迹象，沈寂星冷冷推开他，薄眸中蕴着水似的瞪他一眼。
