第58段

缓缓转过身来，窗棂上的晶莹在他身后落下。
不远处是店员们小声地窃窃私语。
“风铃碎了？”“风铃怎么会突然碎了？”“他们都是娱乐圈里的吗，一个个长得也太帅了吧？”“那个残疾人好像不是……”
话音落下。
周遭的空气仿佛有瞬间凝结。
残疾人侧眸看向咖啡厅的吧台，几个女生连忙扭头跑了。
“没有。”沈寂星平静回答。
“泊先生，泊先生。”方思乾仿佛见到救命稻草般，“我帮您把他约出来了，您是不是可以帮帮我……”
修长苍白的手微抬制止了他聒噪。
男人生的样貌极好，斯文俊秀，瞳眸是枫叶般的琥珀色，“可以，但我喜欢帮有价值的人。”
“你身上唯一的价值已经用光了。”
“所以。”男人缓缓微笑：“慕司，扔出去。”
他身后的黑衣保镖上前一步，拎起来方思乾便拖着往外走，临走时很淡地看了一眼沈寂星。
咖啡厅陷入安静。
轮椅上的男人率先温笑着开口：“没想到我只是出国两个月，国内就已经乱成了一锅粥了。”
他淡淡后靠在轮椅背上，十指交叉放在腹部，身上带着天生贵族的优雅气质。
“好了，不闹了，接下来的事由我来处理。”
无论是铺天盖地的黑料，还是网友对他的谩骂攻击。
亦或者他如今身上空无的代言，只能被迫去参加那一个名不经传的小综艺。
“我会安排好一切。”男人安抚着对他伸出手。
“这段时间辛苦了，阿星。”
修长苍白的手，骨节削瘦，干净的犹如吸血鬼般精美。
男人感受到风吹过指尖，随后是一抹温热……
的咖啡杯。
“不需要。”沈寂星居高临下的睨着他，“你唯一需要照顾的。”
他清冷傲慢的眸下落，落在男人优雅风衣下的腿上。
“是自己的第三条腿。”
沈寂星唇角缓缓勾起一抹优美的笑。
而后松开咖啡杯，朝着咖啡厅外平静走去，他听到身后传来的细微加重的呼吸声，眉色毫无变化。
直到男人缓慢带笑的询问声响起：
“不接我回家，你要去哪里？”
沈寂星脚步未停，走过满室通透的薄绿色咖啡厅。
“接前男友下班。”
怎么提到轮椅哥都是谢臣二号，其实还是不一样的，至少谢臣……腿能用:-D
嘤嘤嘤，大家都开学了咩？还有宝宝给我送小五星和免费小礼物咩？
第56章Y 他是我养大的，命运由我掌控
沈寂星离开了咖啡厅。
轮椅上的男人面色微沉，望向他离开的方向缓声重复：“接前男友下班吗？”
不知为何，他竟有些想笑。
他难得抽出时间回国，沈寂星不为他接风洗尘，却去找那分手多年的小男友？
这合理吗？
“先生。”
保镖去而复返站在他身后，清沉嗓音疑惑地问：“沈少爷离开了吗？”
泊聿面色微沉：“嗯。”
保镖毫不知情地开腔：“少爷不接您回家吗？”
话音落下。
周遭空气仿佛都沉了下去。
保镖若无其事地闭嘴，良久，泊聿的嗓音才缓慢响起。
“他在故意气我。”
修长苍白的手落在轮椅上，操纵着自动往前走。
“他向来胆小，软弱，缺乏安全感，渴望被保护，被拥有，被偏爱。”
泊聿声调斯文雅致：“他气我将他置之不顾，却也从未想过主动向我求救。”
保镖一身漆黑默默跟在他身后。
他想，不会。
那个怕黑的小男孩已经长大了，他或许会为别人求救，可从不会为自己求救。
“去查查看，他为什么要去找那空有金钱毫无墨水的暴发户家的小男孩。”
沈寂星不该喜欢他。
更不该抛下自己去找他。
还是想在叛逆期气一气自己吗？
保镖在他身后应声：“是。”
“查查他们进展到哪一步了。”说这话时，轮椅驶出咖啡厅碾过地上落叶，清脆的咔嚓声中夹杂着男人微凉的声调。
“我不想再看到当初的事发生第二次。”
他所亲手培养出的艺术品，理应高高在上洁白无瑕，不该被任何人沾染。
尤其是那根性顽劣的暴发户少年。
“他永远认知不到一个事实。”
漫天倒映的枫叶落在眼底，男人温润雅致犹如天生贵族。
“他是我养大的，命运由我掌控。”
沈寂星曾义无反顾将手给他，便再也别想离开他。
“今天的拍摄结束，辛苦大家。”
经纪人率先带头鼓掌，今天拍摄时间提前许多，拍摄间一片轻松氛围。
主要是还是那位配合。
跟打了鸡血一样，全程孔雀开屏。
拍出来的每张照片都是硬帅，把摄影师都拍爽了。
“封面照宣传照差不多了，接下来就剩主打曲mv拍摄。”经纪人走过去问，“我发给你的人选看了没？”
全是他精挑细选的内娱白月光。
“看了，就那样。”周熠礼从台上走下来。
经纪人无语凝噎。
追在他身后絮絮叨叨：“你能别把标准定到沈影帝头上吗，我上哪去给你找出第二个沈寂星。”
周熠礼终于舍得给他一个目光。
银灰色的西装质感矜贵，微翘的蓝毛恣意张扬，周熠礼轻嗤：“这世上哪有第二个沈寂星。”
经纪人心想你倒是也知道。
那你还非他不可。
倒不是沈寂星拍不拍的问题，这剧本沈寂星看了就不可能接。
司空修是业界典型拉扯狐系导演，周熠礼又是典型荷尔蒙爆棚的苏感人设。
业界传出他俩合作时，都猜测那得拍出马赛克片。
倒没那么夸张。
但也差不多。
最起码吻戏就有好几场。
“你真想让沈影帝来拍？”经纪人问。
沈寂星从出道起，接的都是大荧幕电影，根正苗红的上星剧，感情线通通少的可怜。
就算有，拉拉手就足够让观众爆鸣。
跑来拍摇滚歌手的mv。
这跟公主被黄毛……蓝毛坏小子掳走有什么区别。
坏小子果然稳定发挥：“嗯，我就要他，剧本已经发给他了。”
周熠礼从桌上翻找出自己的手机，低眸查看沈寂星有没有给他发消息。
经纪人还没来得及震惊，保密剧本你这就发了？？？
还是先好奇一下答案：“回你了吗，拍不拍？”
周熠礼睨着空荡荡的对话框，锋利俊美的轮廓渐渐沉默下来。
他冷淡将手机屏幕关上，抵着微尖的小牙不耐反问：“多嘴，让你问了吗？”
经纪人：“？”
你才是公主？
小周公主破防了。
“得了，不回你也正常，沈影帝从来不接吻戏。”经纪人倒是没当一回事但还是警告道，“你还是要跟他说一声保密剧本的事。”
周熠礼迈开长腿朝着电梯方向走。
“说不说都一样，最后都要改。”
经纪人一头雾水追上去：“改什么？”
