第53段

随后抿着发疼的唇，头也不回地离开了花园。
又惹恼了……
周熠礼大脑被酒精刺激的发热，眼尾和耳朵都是红的，随手揉了一把凌乱的黑蓝发。
“我他妈真像个变态。”
他轻吐着气骂自己。
望着柔软草坪上跌落的手机，那张雨夜中削薄清贵的身影又闯入视线。
周熠礼弯腰捡起来手机，安静盯着那张照片。
用指腹很轻地擦了一下。
沉哑不甘的声调散在高空的风中：“那你喜欢我一下不就好了？”
沈寂星直接跑到了一楼。
人下意识寻求安全感时，会选择睡觉时的房间，他却好像并不喜欢窄小密闭的空间。
深夜的一楼灯火通明，冷奢调的客厅华贵敞亮。
沈寂星裹着毛毯在沙发上，用冰牛奶抵在唇上。
一天之内被狗啃两次。
饶是谁都受不了。
他肌肤向来又薄又白，如今唇瓣火辣辣的疼，只能用冰玻璃瓶来缓解，指尖落在瓶上被冻的微粉。
周熠礼一下楼就看他可怜的紧。
这人喝醉以后分明还是那高冷样，但就是莫名散发着无辜好欺负的软意。
沈寂星看到他下来，下意识用背抵沙发上，这是个抗拒后退的动作。
周熠礼：“……”
“我拿？”他停在对面保持着距离，示意他手里的冰玻璃瓶。
沈寂星一双透彻眼眸冷冷看着他。
周熠礼举起手：“我绝对不碰到你。”
当他是个小弱智哄哄算了，总归是他把人弄疼了。
沈寂星把玻璃瓶搁在桌面，同意但抗拒跟他任何肌肤相触的机会。
周熠礼这时候才想起来，他从来不喜欢跟人触碰。
可分明住在一起的时间，沈寂星在他身上完全没透露出这一点习惯。
“你为什么不动？”沈寂星抬眸直直看他。
周熠礼认命的过去伺候这位YA祖宗N，冰冷的玻璃瓶抵在薄红的唇上，他随口问了句：“凉不凉？”
沈寂星看他一眼，思绪像是并不清明，记忆在模糊中删除很多片段，只记得他们曾经在一起过的痕迹。
“你以前不这样。”他淡淡垂眸说道。
那时候的周熠礼又张扬又可爱，对他言听计从百依百顺。
做什么都是小心翼翼的。
周熠礼像是听到了什么笑话：“我那时候才多大，沈老师。”
稚嫩又青涩的年纪，才会被他耍得团团转。
“我现在二十五了，你说呢？”
他总不能还是半点没长进，被这人欺负的魂不守舍。
爱而不得不是人鱼的宿命。
是他的宿命。
沈寂星抬起淡薄的眸看他，似从他身上看出许多变化。
黑发里长出了蓝毛，个子也变高了，身材……周熠礼没在他面前脱过衣服，他不知道身材有没有变化。
沈寂星微微垂眸，耳尖有些红。
“发烧了？”周熠礼连忙拿开牛奶瓶，“啧，你这……”
咬两下嫌烫嫌疼，用玻璃瓶冰又怕冻着。
周熠礼都不知道拿这公主怎么办。
他想探下沈寂星额头的温度，沈寂星偏头避开他的手。
周熠礼：“……”
成，不给碰。
沈寂星拎着毛毯站起身，清冷眉眼似有困意：“我想睡觉。”
澡也洗过了，黑发闹腾一通干的差不多，周熠礼批准了。
“上去睡，我关灯。”
这人下来啪啪啪全把灯给打开了。
沈寂星沉默看他两秒，还是站在楼梯口等他。
灯光在一个个的熄灭，沈寂星垂落的长睫细微轻动，还是停在原地没动，直到最后一道灯光熄灭。
只剩下楼梯上的围灯，散发着并不耀眼的光芒。
他垂落的手开始细微发抖。
周熠礼转身刚要踏上台阶，腰被人抱住了——
他愣了下，好笑道：“你不是不给碰？自己往我怀里钻啊。”
没有人回答。
周熠礼知道他怕黑，但他已经留了楼梯上的灯，正常情况下不足以让他到害怕的阶段。
周熠礼没说话，直接把人横抱起来朝着楼上走，沉默良久才问了句：“沈寂星，你很怕黑吗？”
“嗯。”
“为什么？”
依旧没有人回答。
他并没有到让沈寂星为他敞开心扉的地步，周熠礼想。
就在他以为这人不会再开口时，沈寂星将头埋在他怀里，声线淡淡地说：
“我有很长一段时间，看不到太阳。”
第51章Y 前男友是个妖精
“嘀嗒——”
阴暗潮湿的地下室，伸手不见五指。
没有一丝光照进来的缝隙，滴滴答答的渗透着黑色水渍。
男孩安静地靠在角落，脸颊薄白精致，像是一尊被丢弃的白玉雕像，任由蔓延的黑水淹没脚踝。
“学乖了吗？”有人踏过黑色污水，含笑停在他面前。
男孩并不回答，闭着眼睛。
直到‘吱呀’一声门开，他缓缓睁开眼睛，从地上爬起来便想要往外跑去。
漫天的黑色潮水冲刷而来，将他幼小的身躯拍倒在地。
他听到四周传来诡谲的大笑声。
嘲笑他的不自量力。
伸出的手触摸不到任何，泪水融在黑色液体中，他看着幼小的身躯渐渐被黑色潮水吞没——
“不要！”
沈寂星蓦地睁开眼睛。
强烈的窒息感残留在脖颈间，他深呼吸着闷声剧咳起来。
“怎么了？”阳台的门唰地一下拉开。
周熠礼接着电话快步走过来，将手机随手扔在一侧，温热的手掌顺在他背上：“呛到了？”
对上他疑惑又似担忧的目光，沈寂星平复两秒：“嗯。”
“被什么呛到？”周熠礼问。
沈寂星周身还残存着窒闷感，只随口道:“口水。”
“你可别冤枉我。”
周熠礼话音落下，两个人似乎都愣了下。
周熠礼满心满脑都是，他早晨有些极其强大的自制力，哪怕这人早上黏糊糊抱着自己，他都是守身如玉的黄花少爷。
所以这口水必然不可能是他的。
“………”
沈寂星原本是想说，跟你有什么关系吗？
脑海中闪过零碎的片段——
“我好看吗？”
他唇角挂着浅淡笑意，用鼻尖主动蹭蹭周熠礼，说出一直以来在心底对他的形容。
“你也好看，小狮子。”
“………”
最后两人不约而同沉默。
在心底里认定都是那瓶红酒的锅，双双保持淡定的分道扬镳。
周熠礼觉得红酒太神奇了，平时干几瓶白的他都没事，半瓶红酒像是发癫一样追着沈寂星啃。
“……”
他从床上翻出来手机，又看到一条白色的东西。
周熠礼沉默两秒，看向淡定赤着脚往外走的人：“把你裤子……”穿上。
沈寂星砰的一声关上门。
只穿着薄白堪堪遮住大腿的上衣走进次卧，随后一言不发地上床把自己埋起来。
想死。
主卧的周熠礼：“……”
不穿就不穿吧。
周熠礼拎起来那条触手柔软的白色长裤，跟个烫手山芋一样叠起来放沙发上。
