第59段

睥睨骄矜的目光看他一眼。
“他不接吻戏，我接是吧？”
“……”
经纪人也不知他是胜负心发作，还是除了沈寂星谁也不想亲昵。
这话再问周熠礼就该不爽了，他干脆问：“现在这是上哪去？”
“抓鸟。”
“？”
顶楼的落地窗被夕阳晕染，大片烧灼的云层卷在天边。
经纪人本想让他停下拍两张当营业图，周熠礼那是看不也不看的直接走过。
行吧，先抓鸟。
休息室门推开的一刹那，周熠礼看到空荡荡的房间，从拍摄时就孔雀开屏的状态，渐渐从他脸上消失化为沉默。
经纪人向来跟他互嘴惯了。
这次刚要张口：“我都说……”
他看到周熠礼垂下的睫毛，有些长，骨相分明的轮廓一如既往的嚣张，却又安静的像是被丢弃了。
他好像从周熠礼身上看出几分委屈。
“不拍就不拍，我他妈……”
周熠礼松开门把手，嗓音隐约低下来：“又没说非要逼着他拍。”
跑了算怎么回事。
经纪人一直以为他只是说说而已。
可是四年了。
他好像还是没放弃那个人，就这么藏在心底里坚持了四年。
“人选今天必须得定下来，回头我去跟司空导演说，把几场吻戏全部删了或者改成借位。”
“删了。”周熠礼说。
“……行。”经纪人拿出原本准备好的资料，“选吧，选个最漂亮的成吧？”
有时候他也会生出带小孩的错觉。
其实周熠礼本性就像小孩，脾气看着大，又挺好哄的，怎么都不会真的生气。
“哪个最漂亮？”周熠礼睨下目光扫了一眼。
身后的电梯发出细微‘叮’的一声。
有人步伐轻缓地走至他身后，漫不经心地倾身而来，声线清冷的在他耳边问：
“我也想知道，哪个最漂亮？”
第57章Y 跟同意嫁给他一样
沈寂星清冷的询问声落在耳畔。
周熠礼几乎瞬间脊髓僵了下，感受着滑过耳骨的淡香，敏感脆弱的疤不争气的隐隐发烫。
怎么，疤痕认主是吧？
周熠礼不说话，沈寂星偏眸看他：“嗯？”
经纪人看他眼梢一瞥，声调微扬，就知道周熠礼为什么念念不忘了。
这钓的谁不迷糊。
小周公主恐怕跟他对视一眼都要记一辈子。
周熠礼可没那么没出息，“不是走了？”
沈寂星对上他微冷的视线，声线淡淡的嗯了一声。
没了？
经纪人盯着两人，还真没了。
沈影帝的话少果然是名不虚传。
他正要收起资料，周熠礼的手蓦地落在上方，“就这个？”
经纪人：“？”
沈寂星也低眸看了一眼。
还没等看清，经纪人啪的一下把资料合上，将周熠礼的手指一起夹在里面。
他用老搭档的核善眼神看向周熠礼。
那意思很明显：别逞一时嘴快，趁着人在这儿给我赶紧争取，真错过了你特么还得后悔折磨你爹我！
周熠礼冷冷沉默着没吭声。
“我看看。”沈寂星主动提出要看资料。
经纪人真是一个头两个大，又不能不给，谁也拒绝不了沈寂星。
他将资料递过去，中间还夹着某人的手。
某人的手就跟着资料转过去，也不抽出来。
别说，这人赌气傲娇的时候还有些可爱？
经纪人觉得他真是被周熠礼虐习惯了。
沈寂星也淡定的装作没看到，在周熠礼手掌挡住照片时，单手握住他的手轻轻拿开。
周熠礼垂落的睫毛轻动了下。
骨节分明的修长手掌就落在半空，任由他随手握着。
沈寂星淡淡看向照片。
是个很漂亮的男生，男团出身，五官精致，有些清冷柔软的奶狗感在。
“是很漂亮。”他并不否认。
而后抬起细密的长睫看向周熠礼，声线一如既往的平静问道：
“但你不是要我吗？”
沈寂星只是在很平常的询问。
却感觉到掌心的手愈发热度滚烫了起来。
周熠礼看他的目光微顿，似还没反应过来他话中的意思。
沈寂星这是同意拍了？
“啪——”
资料被经纪人完美合上，他凭空不知道从哪里掏出一份合同：“当然，非您莫属……签这里，对对对。”
沈寂星单手在合同下方落尾。
龙飞凤舞地签上自己的名字。
经纪人拿到合同还有些不真实，真把影帝给骗过来了？
他或许是大脑难得有些短路，侧眸看向周熠礼说道：“那吻戏还删……”
周熠礼冷冷眯眸看他一眼。
经纪人遗憾退场：“没事，我先撤了。”
问多余了，这小子估计还想加几场。
落地窗外夕阳烧的火红，周熠礼任由他握着手。
漫不经心地反问：“你剧本看完了吗就同意签？”
司空修当初写剧本时说过原型是沈寂星。
他没拒绝。
但也没想过沈寂星会来。
也就是说，如果沈寂星不出事，或许也会接到从他公司发出去的客串邀约。
“看完了，不长。”沈寂星淡淡道，“故事还不错，我挺喜欢的。”
周熠礼手掌的温度又烫了些。
沈寂星疯了。
他竟然觉得和自己拍吻戏还挺喜欢的。
“……”
倒也不是周熠礼本人有多自恋，实在是这人表现的半点不知收敛。
“你还要拉着我多久？”
从沈寂星拿起他手那一刻起，两人的手就没再分开过。
同样修长干净的手握在一起，那人肤色比他还要白上一些。
沈寂星这次倒不尴尬：“你手很烫，挺暖和的。”
秋季微凉，他出去一趟回来，手指温度有些低。
沈寂星刚要抽回手。
周熠礼漫不经心反握住，将其滑进长裤口袋里，他冰冷嗤道：“娇气。”
而后带着他朝楼下走去。
“干嘛去了？”他随口问。
沈寂星扫了眼银灰色西装裤兜里交叠的手。
只觉得这样有些莫名奇怪，他如今触碰到的不止周熠礼的手温，还有体温。
他走进电梯，不动声色抽出手指，指尖薄红的摁下负一楼。
“见个朋友。”
周熠礼扫了眼他手指，突然抓住什么重点。
“你不是除了我没朋友？”
沈寂星：“……”
沈寂星清冷漂亮的眸迟缓轻眨了下。
还没来得及说话，电梯叮的一声打开，周熠礼修长有力的手臂圈住他的肩膀，轻而易举地带着他走出去。
银灰色西装的精悍俊美的男人，圈着雪白休闲衫的青年，两人说笑着走向地下车库某辆卡丁车。
“你特么果然在骗我，我当时就在想怎么会有人一个朋友都没有。”
“你来找我果然就是为了……”
“把我当蹭吃蹭喝蹭住的冤大头是不是？！”
周熠礼如今心情由阴转晴，连咬牙切齿都带着几分傲娇的嗤笑。
沈寂星被他圈的步伐微踉跄，莫名生出几分好笑来。
冤大头仿佛点到了他的人生课题。
