第55段

上胭脂色，声调又如悬崖上的峭冰。
“你很闲吗？”
裴明默默给星光熠熠点了个赞：“ok fine，时间会告诉我答案。”
“……”
时间的答案就是——
沈寂星脑海中闪过潮湿凌乱的雨夜，那双黑曜石般透亮的眼眸，湿润又靡乱的弯弯紧盯着他。
温笑着一声声的安抚他。
“哥哥……”
手机‘嗡’的一声从手里坠落。
沈寂星蓦地回过神来，若无其事地捡起来，是阮佳给他拨来的通话。
沈寂星清了下嗓，接通：“喂。”
“沈影帝。”阮佳在那头小声地说：“我想跟您道个歉，对不起。”
在这场鬼迷心窍的阴谋之中，她最愧疚的人便是沈寂星。
她藏起来属于沈影帝的荣誉。
将它加冕给了一个畜生。
沈寂星说：“你的确需要跟我道歉。”
阮佳差点捂着嘴哽咽哭出声来，又听到沈寂星清冷无奈的声调：
“为什么不继续藏下去？”
谁让这小姑娘就这么直接发出来的？
“我想，将真相公之于众。”阮佳小声弱弱地说，“我想让他们知道，您其实是一个很好很好的人。”
娱乐圈里的虚假人设太多，但下意识的举动不会骗人。
沈影帝很好。
他最好。
沈寂星在那头安静几秒，到底没再说什么其他话。
“怕了你们这群小姑娘了。”
他被冰冷躯壳包裹的内心，被她们轻敲出一裂缝。
周熠礼能看到。
“沈影帝，我打算退出摄影圈了……”阮佳轻声说。
“为什么？”
“我不是一个合格的摄像师，我将属于您的作品给了别人，这是我的本性失职，以后我的每个作品都会因为我的错误承担责任，他们会说……”
“你会吗？”沈寂星打断她。
“当然不会，但是……”
“没有但是，作品出自你手，它只属于你。”沈寂星声线淡淡，“你唯一需要取得谅解和宽恕的是照片中的人，其他人的想法并不重要。”
“我的想法和立场你一直都清楚。”
阮佳蓦地捂住嘴，忍住哽咽，和眼眶中的泪水。
其实沈影帝一直有无数方法让方思乾名誉扫地，但他将选择权交给了自己，或许在他心中——
让一个人身败名裂并不重要。
让一个人重获新生才更重要。
阮佳从来都是个胆小鬼，可这次她鼓起勇气，寻找到盲人少女想要取得她的谅解。
“你就是摄影师吗？我真的很想看看那张照片啊。”
“我想，一个能拍出让多数人灵魂共振照片的摄像师，一定是一个温柔善良的女孩。”
盲人少女笑着说：“我原谅你了。”
她的忐忑不安，日夜焦灼，放弃生命，都像是阳光下的浮尘，转瞬间便能不见。
「呜呜呜这世上不能没有女孩子」
「谁年轻时没看走眼过，姐姐不要被困在男人的谎言中」
「错误虽然一直存在，但新的故事还在继续，阮摄影师重新出发吧」
阮佳从未想过这世界会比她想象的更温暖。
而这一切的前提是，她先得到了沈影帝的宽恕。
“您为什么要这么帮我？”阮佳那时候并不理解。
她总觉得，沈影帝帮的人不是自己，好像是过去的他自己。
敏感的少女有着洞察人心的第六感。
“人总要有一次犯错的机会。”沈寂星平静地说，“或许，谁都想要被原谅。”
阮佳轻声问：“您也伤害过一个人吗？”
沈寂星并没有回答。
在电话挂断前一秒，她听到一声淡淡的：“嗯。”
“阮佳，不要被困在过去里。”
即便如今已经过去很久，阮佳依旧能想起沈影帝最后的那句话。
“世间本就浑浊，罪与爱同歌。”
沈影帝好像伤害过一个人，也同样深爱他。
阮佳如今发呆之际，无意识滑动屏幕，突然跳出一条空降第一的热搜。
＃周熠礼关注熠熠星光超话站＃
状态不好太卡啦，先一更，明天白天补上～
第53章Y 他不服气
“周、熠、礼！”
伴随着饱含怒意的嗓音响起，经纪人穿过顶楼走廊气势汹汹地杀向办公室——
正主关注CP粉超话。
他真敢。
他真敢啊！
“哥，消消气。”小莫跟在一旁无效安慰，“我哥只是做了所有卖腐CP想做不敢做的事罢辽……”
“卖腐CP？”
经纪人对热度有着天生敏锐的嗅觉。
小莫天真无邪：“对鸭对鸭。”
经纪人发出毫不留情地冷斥嘲笑：“人家沈影帝搭理他都没空，还卖腐CP！”
经纪人是带着周熠礼进圈的，看过他这四年所走的每一条路。
起初，他以为自己捡到了宝。
周熠礼出道即巅峰，一阵属于周熠礼的狂潮强势席卷乐坛，一夜之间所有人都知道这位魔鬼新人的名字。
有人说是少爷闯荡内娱的排面。
经纪人清楚，那是独属周熠礼的排面。
有些人天生耀眼，只要他站在那里，天地万物都会因他沸腾。
而就在他以为自己前路会被周熠礼送上不可企及的高度时——
这少爷公开性取向了。
“我弯的。”
三个字，将他的前路封的死死的。
“你疯了？”经纪人那时怒不可遏，“你这就是自寻死路，自断前途，你懂不懂？”
少年一头挑染黑蓝发，发间藏着耀眼金箔，耳骨上的黑钻熠熠生辉，偏眸漫懒看他一眼。
“哦，那咋了？”
“……”
经纪人隐约意识到，他似乎并不在乎前途。
这头小狼踏入娱乐圈有他的目的。
经纪人说：“我对你太失望了。”
对周熠礼失望的不止经纪人，那阵子周熠礼积攒的女粉掉了大半。
但新歌一出，这位少爷依旧以不可抵挡之势包揽各大榜单。
经纪人扭头回来了：“熠熠，你是我的神。”
“喜欢哪个小男孩，我给你介绍？”
有时候恐怖的实力比合适的人设更适合娱乐圈。
周熠礼对此并不诧异，他的自信骄矜与生俱来。
随手一指屏幕：“他。”
经纪人看到屏幕上一袭白西装矜贵无比的顶流，沈寂星。
那时候的沈寂星正值巅峰，一出现万人沸腾，是当之无愧明星中的明星。
经纪人微笑：“洗洗睡吧，沈寂星你也敢想。”
这小子就是上天派来搞死他的吧。
“我就敢想。”周熠礼似乎很享受沈寂星高高在上的地位，想到他曾经属于自己，内心泛着酸酸软软的涟漪，“我只要他。”
经纪人懒得戳破他的白日梦。
“今晚官方举办的庆功宴，沈寂星也在，我最多带你过去打个招呼。”
谁曾想，他就是临时接了个电话，再回来时包厢已经彻底变了样。
隐约间，他听到两人最后的对话。
“有必要吗？”
是周熠礼的嗓音。
那个他认为随心所欲，天之骄子，从未经受过挫折的张扬少年，好像从未如此狼狈无措过。
