第57段

沈寂星翻身从他腰上下去，冷冷坐在他对面的位置上，白色休闲衫清冷雪白，衬得眉目耳尖一梢淡淡薄红。
“你他妈——”
周熠礼回过神来。
沈寂星冷冷抬眸看他：“你再说一句试试？”
周熠礼少见听到他如此生气的语调，与其说是气的，不如说是羞的。
他冷哼一声，倒没再提起这件事。
“不服就去关注你的星光熠熠。”
沈寂星额角的神经都在跳，早知如此，他当初就应该换个说法。
那时候的周熠礼对他言听计从，想必也不一定会拒绝(？)
周熠礼不知道他在想什么，起身接了个电话：“知道，没说不拍，现在就过去。”
说完，他回身看了眼沙发上面若冰霜的人。
“还想谈等我拍完。”
周熠礼扫了眼休息室，想找点什么给他先玩着，免得他自己待着无聊。
沈寂星平静起身：“不用了，没什么好谈的。”
总归他说不过周熠礼。
这染着蓝毛的混蛋向来又骚又欠。
“我让你走了吗？”周熠礼唇角的笑意微收，修长精悍的身躯挡在他面前，宽肩窄腰轻而易举的遮住光。
“开半小时卡丁车过来，就为了压我五分钟？”
沈寂星：“？”
不等他再次冰冷开口，那双戴着黑银戒指的手落在他肩上，将他漫不经心地轻压回沙发上。
周熠礼漆黑眼眸微耷拉下来。
“等我下班。”
“带你去吃帝王蟹。”
他至今还记得沈寂星喉结微滑那一下。
他分明想吃，但一直没机会，上次吃饭傅尘过敏，沈寂星就一直安静没提。
周熠礼都看到了。
“你的事谈完了，我的还没开始。”周熠礼随手在屏幕滑动，将一份保密剧本发给了他。
“我的MV缺个人，看你有没有机会客串。”
沈寂星手机震动了下，他淡淡垂眸看了眼保密剧本。
保密剧本通常都是自创，在没有确定人选时不会轻易发给别人。
“缺什么角色？”沈寂星问。
“男主。”
“……我演男主，你演什么？”沈寂星莫名生出几分好笑，也不知道这MV是拍给谁的。
周熠礼：“双男主。”
“……”
周熠礼的催命电话又打来，他动了动唇瓣似想说什么，最后还是让他自己做决定。
“你要是敢跑了。”
周熠礼单手插着兜站在门口，银灰色笔挺的身影落着光，最后也说不出什么狠话来，“算了，随便你。”
飞鸟向往天空和自由。
他又困不住沈寂星。
第55章Y 接前男友下班
“哥！那可是保密剧本啊！！！”
虽然他也想让沈影帝拍摄，但保密剧本是不能泄露的啊。
“哦。”周熠礼语不惊人誓不休，“那咋了？”
“这剧本要是流出去，司空导演会疯的！”
小莫说不动他只能搬出那位脾性古怪的导演。
周熠礼闻言嗤笑。
司空修心中的不二人选才是沈寂星。
那男狐狸始终坚定不移的认为，沈寂星就是他心中的白月光。
可笑。
但笑不出来。
“谁准你趴在门上偷听的？”周熠礼懒散反问。
小莫后背一凉。
他哥虽然脾气跟小树懒似的，但涉及到底线吓人得很。
“我我我，拍摄间让我来找您的，绝对不是我自己想偷听。”小莫竖着巴掌发誓。
周熠礼懒得跟他多说，迈着长腿走进拍摄间。
与此同时。
沈寂星望着对话框中的保密剧本。
他身为演员，自然知道这个标题代表着什么，周熠礼就这么直接转发给了他。
是觉得自己会答应他吗？
事实恰恰相反，周熠礼认为他不可能答应。
他只是想给沈寂星找点事做，免得他一转头就跑没影了。
沉默片刻。
沈寂星还是点击接收了剧本——《循环》
沈寂星阅读的速度向来很快，没用多久便看完了剧本。
作为内娱各类奖项大满贯的影帝，沈寂星只能总结出——
周熠礼被誉为魔鬼新人不是没有原因。
他的作品永远有一种冲击人心的魔力。
他一个半退圈的影帝，竟然也生出了几分想要饰演的冲动。
沈寂星点开对话框正欲回复时——
[您收到了一条新的好友申请]
[方思乾：你有时间吗，我想跟你见一面。]
沈寂星盯着消息看了几秒，平静收起手机站起身来。
离开了周熠礼的休息室。
某间咖啡厅。
方思乾如今身份尴尬，出门在外很容易被认出，他干脆直接让助理包下整栋咖啡厅，只是为了向沈寂星证明自己虽然输了，但并不狼狈。
至少，他比沈寂星有钱。
沈寂星坐在对面清浅喝咖啡，并不否认。
“是。”沈寂星淡淡反问，“接下来打算做什么，进厂拧螺丝？”
方思乾：“……”
沈寂星可以重头再来，可他已经没有机会了。
“如果不是你，我会落到如今的地步吗？”
方思乾看他的目光阴郁又狰狞，好似已经忘记了第一眼时有多惊心动魄。
才会让他也想要踏入这一行。
成为像他一样闪闪发光的人。
“的确是因为我。”沈寂星直戳了当的承认。
“你以为，我是什么吃闷亏的人吗？”
以前方思乾的小动作他不是不知道，只是懒得施舍目光去关注他。
是方思乾一次次主动吸引他的注意，认为自己可以越俎代庖时，才清晰的认知到一个可怕的事实。
沈寂星想要让他消失，甚至不用费什么功夫。
“是我看错了阮佳……”
方思乾面色发白跌坐在椅子上，“我没想到她会这么容易被你收买，转头就把我给出卖了，我真是太天真了哈哈，早知如此……”
他的目光露出凶狠，似在后悔自己对阮佳的手下留情。
“收买？”沈寂星淡淡讥笑，“你真是把所有人都想的跟你一样不堪。”
他淡然吹着咖啡杯中的热气。
在方思乾凶狠不解的目光中，沈寂星看了眼时间缓缓放下咖啡杯。
“因为爱而犯蠢的人，最后只会死在爱里。”
对阮佳而言，任何威逼利诱都没用。
唯一能让她清醒的，只有方思乾本性里的不堪。
沈寂星估算了下时间，站起身。
方思乾蓦地冷笑着开口：“你以为，你就是赢家了吗？”
沈寂星侧眸看他。
“沈寂星，你未免太小看你身上的仇恨值。”
方思乾唇角缓缓勾起一抹诡异笑容，似乎知晓故事答案般冲他一字一句说道：
“今天想见你的，可不止我。”
长风自咖啡厅窗棂吹过，悬挂的风铃演奏着叮铃悦耳的声响。
沈寂星站在满座空无的优美咖啡厅，侧脸薄白安静如同雕像，静静听着从门口传来的轮椅声。
阳光洒落的地面逐渐被灰色阴影覆盖。
那人含笑的缱绻嗓音温柔响起：“阿星，这段时间有没有想我？”
风铃悦耳的声音刹那间破碎。
