第56段

“你要是不喜欢，我不再来招惹你就是了。”
鲜血顺着他挑染的蓝发下落，明明前不久，他还站在万众瞩目的领奖台上。
“好像没必要，做到这个地步吧……”
周熠礼的大脑在刺疼，目光在晕眩，却还是执意的想要一个结果。
“你就这么讨厌我？”
经纪人的脚步顿在原地。
他听到沈寂星冰冷凉薄的嗓音，没有一丝情绪地响起：“嗯，别来烦我。”
少年垂落的睫毛轻颤，被鲜血掩盖的淋漓，他唇瓣动了动似想扯出一个笑，露出他以往骄傲肆意的神情。
可他什么也做不到。
黏稠的空气中充斥着血腥味，满地晶莹碎片模糊成碎光，他失去意识缓缓朝着前方倒去。
沈寂星接住了他。
他松开掌心握住的淋漓碎片，轻轻环住他的肩膀，用夜色中谁也看不清的目光，望着怀中遍体鳞伤的小狮子。
“别再靠近我了，周熠礼。”
“那也说不准。”
小莫说：“我哥长得那么帅，我偶像又是惊天大美人，他们颜值匹配起来天生一对！！！”
经纪人当初目睹那鲜血淋漓的一幕。
他比谁都清楚，这两人根本不可能。
“我看你也没醒，你也洗洗……”
经纪人推开办公室的门，后半句嗓音戛然而止。
他看着眼前的场面，下巴惊掉。
落地窗外撒入大片阳光，顶楼的黑色真皮沙发上，周熠礼穿着拍摄时的银灰色西装，唇角挂着肆意轻懒的笑意。
那位记忆中清冷禁欲的大美人。
修长双腿压在沙发上，俯身用绝对冰冷恼怒的目光盯着他——
然后视线定格，空气戛然而止。
两人齐齐看向门外的经纪人和助理。
周熠礼率先回过神来，翘起的蓝发微微荡漾，慢条斯理地发出一声：
“啊哦。”
沈寂星拽他领带的手指微僵。
好在他经历的大场面足够多，尽量平静地轻滑喉咙：“别误会，我们只是……”
“星光熠熠！！！”
小莫突然发出高分贝的爆鸣声。
他双手啪叽捂住脑袋，不可置信的左右晃荡：“我磕错了？我难道磕错了？我莫仔也有磕错CP的一天？？？”
经纪人神情复杂：“该死，我磕的也是熠熠星光……”
沈寂星：“？”
你们？
“没磕错。”周熠礼吊儿郎当的嗓音响起，“他不服气，我免费陪他玩玩儿……”
沈寂星捂住他的嘴，眼梢清冷一横：“闭嘴。”
沈寂星继续抬眸想要解释：“别听他的，事情不是……”
办公室的门被砰一声关上。
伴随着脚步声的远去，还有小莫丧心病狂的大笑声：“我磕对啦哇咔咔咔咔咔咔——哥，快，你也笑。”
经纪人：“咔咔。”
两人宛如丧尸出行。
沈寂星深呼吸一口气，冷冷看向身下的人。
也不明白原本两人各坐一边谈的好好的，怎么就莫名其妙演变成了这样。
“爽了吗？”
周熠礼懒懒抬眸问他，沈寂星抿着淡薄的唇恼怒盯着他，不为所动。
周熠礼长腿微曲，轻而易举睨着他。
“爽了就下去。”
第54章Y 沈寂星给了他一巴掌
——四十分钟前。
沈寂星从乱七八糟的微博中退出，点开微信第一条!寒?联系枝'正!!理发送讯息。
【S】：有空谈吗？
对面的回复很快。
【ZZZZZZZ】：？谈什么
这小狮子倒也好意思问。
不等沈寂星编辑好回复，屏幕上又跳出一句。
【ZZZZZZZ】：沈大明星，恕我直言，您这样告白是追不到人的
沈寂星平静盯着屏幕：“……”
谁在跟他告白了。
他有些头疼地揉揉额角，平静漫然的回复周熠礼。
【S】：我追人不需要告白，你现在有空吗？
周熠礼拍摄间隙瞥了眼屏幕，差点被这高冷傲慢的话给气笑了。
追人不需要告白。
成，看你不告白能不能追上老子。
【ZZZZZZZ】：没空，自己过来，顶楼休息室等我
沈寂星没用多久抵达周熠礼公司。
他推开门，本以为休息室里没人，映入眼帘的便是慵懒半躺在沙发上的贵公子。
银灰色西装剪裁挺括，衬得周熠礼高冷散漫，犹如古世纪中走出的财阀公子，浑身散发着慵懒贵气的气场。
“十五分钟的路程，你能开半小时？”
周熠礼松懒地掀眸看他：“你开卡丁车来的？”
“……”
“嗯。”沈寂星平静踏过落地长光，在他对面的沙发上落座，“开你的卡丁车来的。”
他随手将车钥匙搁在桌面。
是周熠礼的全球限量款迈凯伦跑车。
“……”周熠礼懒懒直起腰，百无聊赖地问，“说吧，谈什么。”
“我尊贵的三百万欠款者及2022年内巡演唱会观看者。”
沈寂星：“……”
不出所料，这小雄狮的尾巴都要晃上天了。
“你关注了个什么东西？”沈寂星尽量平静的反击。
他也想不明白周熠礼怎么敢的。
这样特立独行，我行我素的高危艺人，是怎么能在公司生存下去的。
全靠经纪人把速效救心丸当饭吃吗？
“什么什么东西。”周熠礼大概是不满这个形容，慢条斯理地嗔他一眼，而后懒洋洋回答，“选择题啊，你没做过吗？”
“……”
三大超话落在这位少爷眼里就是ABC是吗？
看得出来还给这少爷答爽了。
沈寂星的平静傲慢向来在他面前没用，这随性恶劣又漂亮的小狮子，向来有着能把人气死的能力。
“再者，我好像也没选错吧？”
周熠礼隔着满室午后明媚阳光，看向平静冷然坐在对面的人。
第一次越过冰冷的主观，主动提起当初的事。
“是谁当初下着雨主动来找我，眼泪汪汪地看着我说什么……”
沈寂星落在真皮沙发上的手指微紧。
一双漂亮清冷的眼眸瞪着他，那意思就是敢说出来他就死定了。
周熠礼怕他才怪。
他向来拥有着天不怕地不怕，毫无顾虑一往无前的勇气。
“周熠礼，你要不要……”
‘我’字未落，周熠礼蓦地身子后仰，被人强势推倒在沙发上。
头顶挑染的碎蓝发微微晃荡，他即便修长身躯被禁锢着，也挑着唇勾起懒散笑意。
沈寂星冰冷恼怒的俯视他。
“你——”
话音未落，办公室的门开了。
一片死寂。
那两人犹如一阵巅风卷来又走，空气中回荡着咔咔咔的魔性笑声。
沈寂星觉得这辈子也不过如此。
“下去。”
沈寂星猝不及防失重摔在他胸口，薄白手指抵在他银灰色西装上。
浓密乌黑的长睫茫然掀起看他。
周熠礼也被这突然拉近的距离，弄得一怔。
还没等他反应过来，锋利下颌落了一巴掌。
“啪。”
沈寂星给了他一巴掌。
