第54段

冷玉长腿。
妈的，前男友是个妖精。
周熠礼今天还有拍摄，让张姨送来早餐便打算去公司了。
张姨这阵子没见沈老师有些想念：“沈老师在楼上吗，我去叫他下来吃饭？”
“睡觉呢，别上去。”
周熠礼这会儿也懒得秀山珍海味，叼着油条喝着豆浆睨了眼楼上。
“他饿了会自己下来吃。”
沈寂星这会儿估计谁都不想见，那人脸皮薄的要死。
不穿裤子的模样只能晚上看。
白天不行。
张姨不嘻嘻：“哦。”
待公寓恢复寂静后，沈寂星从二楼换好衣服下来，慢条斯理的红着耳朵开始吃早餐。
随后裴明又打来电话。
“出事了！！！”
沈寂星已经对这三个字免疫了，声线清冷漫然：“我没失忆，昨晚已经知道了。”
“不是。”裴明嗓音中还是藏着喜悦：“昨晚出事的是方思乾，今天出事的是你。”
沈寂星：“……”
那更无所谓。
沈寂星对热搜向来不感冒，无论什么事都没什么起伏。
直到裴明说：“网友们神通广大，竟然找到了你那张照片的女主角。”
沈寂星喝豆浆的手停在半空中。
或许是放假时间，网友们一个比一个闲着，扒方思乾扒了个干净。
方思乾立着单身爱粉丝的暖男人设，一边保持着地下情的恋爱关系，一边同时劈腿好几个圈内小艺人和女大粉。
用来维持热度和控制女粉。
阮佳起初并不是谁的粉丝，只是个爱摄影的天赋新人，方思乾一步步用裹着砒霜的糖诱惑她，让她成为自己的御用拍摄。
「难怪长成这样都能混进一线。」
「不得不佩服，有这点毅力做啥不成功？」
「总结下来就是，没有女人，方思乾寸步难行」
偶然间，阮佳拍到了沈寂星的救赎粉丝的神图。
一扭头，她看到了方思乾。
方思乾望着那张照片，眼底闪烁着微微的光芒：“佳佳，你希望我能越来越好吗？”
女孩疑惑又真诚地望着他：“当然希望。”
方思乾看着她，唇角绽放笑意，犹如恶魔在他身后张开血盆大口。
“这个场景很打动人心，我觉得它该被世人看到。”
“以我的名义。”
「尼玛，我替沈影帝先骂」
「所以这人一步步踩着沈影帝上路，如今还反咬一口是吗？？？」
「嗅觉可真敏锐，跟狗一样」
「狗：背这么重的锅也不怕压死我」
「我还是那句话，这毅力做点啥不成功」
「兄弟们别骂了，有记者找到沈影帝照片里的女主角了！！！这个是真的盲……对不起冒犯了」
沈寂星平静点开那段采访。
盲人少女坐在西瓜摊边，握着一根导盲杖有些紧张。
记者也很温柔：“没关系，如果你不想接受采访，我们就不拍了。”
盲人少女摇摇头：“不，我要接受采访。”
“其实我一直对这件事很疑惑，因为大家口中描述的场景跟我经历的实在太像，可是我看不到那张照片，我也不敢妄下定论。”
“直到昨天，我知道那个人是沈影帝以后，我才能确定故事的主角真的是我。”
“那个像天神一样降临的人也只是沈寂星。”
是下意识的举动。
而不是利用全网立人设的营销。
记者有些感动：“沈影帝为你撑伞，你为沈影帝正名，看来这才是真正相互的粉丝关系。”
盲人少女则是微微困惑：“啊？我不是沈影帝的粉丝啊？”
记者：“？”
全网：“？”
盲人少女微笑了下：“我是周熠礼的粉丝，其实那天，我是去看周熠礼的演唱会……没曾想偶然间遇到了沈影帝。”
“他好像……也是去看演唱会的。”
星星：地球待够了，打算去快乐星球:-D
第52章Y 他的歌声里，有我渴望的生命力
沈影帝私下偷偷看了周熠礼演唱会！
消息一经爆出，立马引起某个群体的注意，他们便是粉丝中的万恶之源——CP粉
「准！备！出！生！」
「星光熠熠！！！(星熠党)」
「熠熠星光！！！(熠星党)」
「一星一熠！！！(站位不分上下)」
「6，骚还是你们骚」
「熠熠星光：怎么会有人磕星熠，是星星老婆还不够娇吗？」
「星光熠熠：不听，星星大，年上就是最吊的！」
「熠熠星光：年下才是最吊的！！！」
「星光熠熠：闭嘴，年上」
「熠熠星光：啊啊啊年下啊年下！！！」
「一星一熠(杂食党磕瓜子管它啥只要是CP就行)：没有年上宠，哪来年下疯～」
就在各大网友争的不可开交时，沈寂星半拢着被子正在扶额怀疑人生。
就这样被发现了。
还是全网。
他想去快乐星球。
盲人少女还在温笑解释：“我没有骗大家，一个眼盲少女更向往的自然是歌手，我喜欢的人是周熠礼。”
“他的歌声里，有我渴望的生命力。”
裴明同步进度：“目前三个站子全部成立，粉丝量正以恐怖的速度增长，我嘞个双顶流的影响力啊，你不会真喜欢周熠礼吧？”
沈寂星清冷声调怎么听都有些咬牙切齿。
“……闭嘴。”
说着不听，但动作很诚实。
沉默片刻他点开微博，有些奇怪莫名的想：真的会有人磕他和周熠礼的CP吗？
何止。
微博正在磕生磕死。
年上生，年下死。
星光熠熠因为粉丝没年下多，干脆把六字放在简介上，头像是小周同学在水池里湿漉漉地抓鱼，美人星清高冷淡地倚在一侧睨他。
「就这个年上爽！」
熠熠星光就不一样了。
他们的头像可截取性太多，银色手铐英雄救美，沙滩飙车破纪录，椰子摊下宠溺递吸管，终极选择默默守护。
所以，他们手动人工轮刷。
「就这个年下爽！」
「神经(无语尬笑)」
「哪里神经，也是难为你们在整期里找出唯一一张小周弯腰图，哦对他的成绩是十分钟一百条鱼，小笨蛋星星老婆两分四十秒一条鱼」
「伤到我了(无语尬笑)(无语尬笑)(无语尬笑)」
「周熠礼太快，不行(无语尬笑)」
「？你家人参公鸡是吧，星星老婆太软，不行」
「……？」
「你们熠星太过分了！」
「你们星熠就不过分？」
一星一熠默默给两家点赞拱火，并悄无声息的跟上脚步，飞速蹿升至CP大热排行榜第三名。
路过的网友都看傻眼了。
「一年一度的番位之争又开始了？」
一星一熠礼貌回复：
「不是番位，是尊严」
当代网友最喜欢的一个字：
「啊？？？？？」
沈寂星啪的一声关上手机。
不如不看。
听筒里又默默飘出裴明的嗓音：“介于我对你的了解，以及你睡男粉的光荣之举，我关注了星光熠熠，我赌的对吗？”
