第51段

局吗？
夜景餐厅十点的烟花盛开，轰炸声将他的嗓音掩盖，沈寂星并没有听到他说了什么。
他偏眸问：“你说什么？”
周熠礼喉结轻滑了下，盯着那张水墨清冷的脸。
盛大绚烂的烟花自他身后炸开，那双薄如冰霜的眸好像谁都装不下。
“跟我说这些做什么？”周熠礼问他。
沈寂星似有些许困惑地看他一眼，既而依旧是平静淡然的神情。
“听不出来吗？”
“我在哄你。”
记忆被裹挟着越过灿烂烟花，飞到同样清冷的长风夏夜中。
“给个名分吧，沈老师。”
少年支着头懒懒地看他，长夜落在他身后，他眉眼漾着笑意：“总这么下去也不是办法啊。”
沈寂星负责他的文化课，将辅导延长至夜晚八点。
周熠礼将卷纸扔在他面前，在他拿过去细细检查时，从后绕过去把脑袋搁在他身上。
低眸：“嗯？”
这人身上有好闻的白檀香，肌肤雪白的像刚落下的嫩嫩的雪。
周熠礼光是看他一眼都心猿意马。
沈寂星眼眸细微一顿，不动声色避开他的气息，低眸淡定地拿着红笔开始批阅试卷。
“没有名分，过去坐好。”
这时候的周熠礼稚嫩青涩，有些少年蓬勃的肆意张扬，又懒懒的会黏人撒娇。
“你是不是觉得这样告白太草率啊？”
周熠礼环住他薄薄的肩膀，微翘的发丝蹭他下巴，像只惯爱撒娇的磨人小狮子。
“我明天去买花，买戒指，买礼物，买好多你喜欢的，再布置好场地，重新跟你表……”
“周熠礼。”
沈寂星打断他的话，笔尖轻点在卷纸上，墨水晕开一小片痕迹。
“过去，坐好。”
他声调清冷无情，趴在肩膀上的小雄狮愣住，随后缓缓地松开了他。
周熠礼坐回对面的位置，漫不经心玩着手上的戒指。
他自嘲轻笑：“你不喜欢我啊。”
沈寂星没有回答。
周熠礼眉眼轻垂，面上神色始终淡淡的：“不喜欢我还同意我的要求，就为了那点钱是吗？”
沈寂星重新开始批阅试卷。
哪怕周熠礼再认真，试卷上还是一片红叉。
周熠礼看了一会儿，随手将戒指摘下，啪嗒扔在桌面上，一言不发地进了房间。
沈寂星批改结束，才抬眸看了眼桌面的戒指。
纹路上有一颗浮雕六芒星。
直到周熠礼打完游戏，隐约间听到屋外有钢琴声响起，他推门出去看到还没离开的沈寂星。
他坐在钢琴前弹着周熠礼刚学会的谱子。
“你怎么还没走？”
还弹着他磕磕巴巴的谱子，降维打击吗？
沈寂星侧颜在长夜孤独安静，似乎并不想让他赌着气睡觉，修长手指搭在钢琴上，将最后一尾音落下。
他偏头看过来：“哄你。”
周熠礼：“……”
这算哪门子哄人。
但周熠礼最后还是受用了，沈寂星哄人只需要说出一个哄字就够了。
他那时心想，不喜欢就不喜欢吧。
他喜欢沈寂星就够了。
第49章Y 周熠礼，我好看吗？
两人相继来到夜景餐厅。
烟花已经燃尽了只剩落星，盛确趴在栏杆上拍完照扭头：“你俩干嘛去了怎么才来？要不要我让时光倒流一下？”
沈寂星闻言脚步微顿。
“你还有这能力？”
盛确挥挥手：“钞能力啦～”
“神经。”周熠礼张口骂了句，随手拉开一张椅子看了眼沈寂星。
沈寂星自觉过去坐下，丝毫不觉得异常。
这人真是被伺候的习以为常啊。
周熠礼轻嗤一声，在他身旁拉开凳子坐下，长腿随意霸道地微敞，直接撞了下他的腿。
沈寂星低眸看了眼：“？”
周熠礼理所当然：“不好意思，腿长。”
“你俩还没说干嘛去了呢？”盛确好奇地问他们。
傅尘淡淡倒了杯茶，抬眸冷淡看了眼盛确。
那意思大概是这杯茶倒晚了，没能堵住盛确的嘴。
沈寂星刚想随便找个借口搪塞过去。
周熠礼松懒漫然的语调响起：“我生气了，他哄哄我。”
盛确：“……”
傅尘：“……”
沈寂星：“……”
傅尘将这杯茶自然而然地递给了周熠礼：“绿茶，趁热喝。”
周熠礼睨了眼飘着薄雾的绿茶，漫不经心地舔舔微湿唇瓣：“喝不了热的，嘴疼。”
梅开二度。
盛确：“……”
傅尘：“……”
沈寂星始终保持面无表情。
看着人还在，其实已经走一会儿了。
盛确视线来回游离在他们嘴上，突然发现新大陆似的，转头拍着他小舅舅的肩膀：“小舅舅小舅舅，他们他们……他们竟然……”
傅尘不用他提醒也知道，两人一来便知道。
他知道沈寂星向来脸皮薄，周家那小子又是个脸皮厚的要死的。
他淡然扫过肩膀上的手：“礼数。”
盛确果然受用，老老实实收回自己的爪子。
他盯着一个淡定一个强装淡定的人，实在是没忍住好奇地问：“你们这是……复合了？”
盛确作为跟周熠礼穿开裆裤就认识的兄弟，自然知道他有多在意这位冰块一样的顶流大美人。
脑袋都被砸开花了，心里还惦记着呢。
他超爱。
沈寂星淡淡抿了一口红酒，瞥了一眼周熠礼。
周熠礼拿过红酒瓶往杯子里垮垮倒，这次没说什么骚话。
“没有。”
沈寂星切下一块牛排送入口中，又听到他的松懒声调响起，吊儿郎当的骄矜。
“谁要跟他复合。”
“除非他追我。”
周熠礼仰头喝着红酒，酒红色的液体流入口中，喉结上下性感的来回滚动。
沈寂星薄湿的眸在夜色中平静看他。
流淌着谁也看不透的月光。
最后是盛确打破平静，拿着公筷给周熠礼夹了一筷子：“多吃点儿，孩子，这道菜适合你，叫白日梦。”
这顿饭最后以盛确差点以死殉菜落幕。
红酒的度数不高，但后劲有些大。
沈寂星回到公寓洗了个澡，看着湿雾镜子中的自己。
铺天盖地的晶莹水色中，只有他的眼下和耳尖是绯红色。
“我好像……”
沈寂星轻眨了湿密的长睫：“有点好看。”
他缓缓敛下眸，兀自轻笑了下，水珠顺着长睫滑落至薄白下颌。
“好看也没用，没有人喜欢我。”
他性格不好，高冷又伤人，不讨人喜欢。
沈寂星走出浴室，看到未接来电一长排消息。
“裴明，怎么了？”
沈寂星最独特的一点，即便是他醉了，在面对日常琐事时，依旧与往日无异。
下意识的理智让他延续至今。
他从不在不绝对安全时，放松自己紧绷的神经。
“出事了！出大事了！！！”
那头裴明的嗓音带着浓浓的喜悦：“这个惊天大瓜已经炸上热搜了，你快去看看！！！”
沈寂星皱了下眉，安静坐在沙发上，发梢滴水没打算动。
