第50段

躁。
“你才是司机，你全家都是司机！”
副驾的人淡淡瞥他一眼。
盛确老实巴交：“文明人有文明人说话的方式。”
他转头冲后座的兄弟抛了个媚眼。
“这次我就当没听到，下次可不许了哦～”
周熠礼言简意赅：“滚，别恶心。”
沈寂星安静地坐在一侧，并不掺和他们的对话，始终保持着清贵傲慢的常态。
周熠礼也不说话，长腿占据大半位置。
他的情绪表露太明显，以至于傅尘都注意到了，透过后视镜看了眼后面的两人。
“今天游戏玩得不愉快？”
周熠礼听到沈寂星回答：“还好，有些人不太愉快。”
“……”
这要不是在点自己就有鬼了。
周熠礼终于侧眸看他一眼：“他是在跟你说话吗？你就回答。”
沈寂星也回他一眼：“我们认识。”
周熠礼：“……”
连不苟言笑的傅尘都忍俊不禁，淡然支着下巴扫过这两人。
周熠礼似乎找到了话题突破口，状若不经意地问：“认识多久？”
总不可能比他还久。
沈寂星：“四岁开始。”
周熠礼：“…………”
他妈的，你俩才是真兄弟吧。
“四岁？？？”盛确都没想到这茬，他说话没怎么过脑子，“那你们是在孤儿……嗷，是谁踹司机的腚。”
周熠礼冷冷道：“开你的车。”
盛确订的是一家私人餐厅，考虑到他们的身份，他大手一挥直接包下整间夜景餐厅。
“小舅舅，你还能走吗，需不需要我扶着你？”
男人从副驾下来，面色略微苍白，眉眼清寒。
“嗯。”
盛确身为罪魁祸首，鞠躬哈腰地扶着他先进去。
周熠礼从车上下来，漫不经心站在原地，从烟盒里敲出一根烟咬着。
沈寂星看他一眼：“你不是不爱抽烟？”
周熠礼新专辑发布前期，很珍惜自己的嗓子，不会让任何外界因素影响状态。
周熠礼叼着烟没点燃，月光下的眉眼俊美锋利。
“你管我。”
他迈开长腿朝着餐厅走去。
夜景餐厅在二楼露台，周熠礼刚要踏过二楼的门，被沈寂星拽着往后一扯——
昏暗的角落，一墙之隔是漫天繁星。
沈寂星伸手拿下他咬着的烟。
“我也有点饿。”
周熠礼唇瓣动了下：“？”
沈寂星将那根烟扔进垃圾桶里，眉色一如既往的淡定，五官水墨般清晰又漂亮。
“把话说清楚再吃，免得谁都不痛快。”
周熠礼看不得他这幅清冷傲慢的模样，好像是自己在无理取闹惹他不快。
他冷笑道：“没什么好说的。”
随后便将手滑进口袋，越过这人往外走，折起的臂弯被拽住那一瞬，仿佛心底的某根导火索被点燃。
周熠礼反身将他抵在墙上，浑身带着不可抗拒的强势力道。
“你再惹我试试看呢？”
沈寂星被他压在墙上，两具身体紧紧贴在一起，甚至能感受到丝质衬衫下，周熠礼强悍腹肌的纹理。
他眉梢微微蹙起，有些细微不适：“不说就不说，起……”
话音未落，下巴被强势地抬起。
炙热又满是侵略性的吻，就这么落了下来——
第48章Y 听不出来吗，我在哄你
一墙之隔是漫天碎星。
“……”
沈寂星蓦地颦眉，清冷眼眸霎时蒙上水雾。
周熠礼身子蓦地一僵。
大概是听爽了。
修长紧绷的身躯渐渐松懈下来，危险的手放开禁锢的漂亮下颌，顺着薄薄颈线滑至后颈。
他托住这位矜贵顶流的脖颈，近乎温柔地安抚。
“你怎么这么娇气啊，沈寂星。”
沾染水色的低哑嗓音，性感的磨在夜风中。
沈寂星别开头，清冷眼尾一梢薄红。
他冷冷开口，声调微哑：“不谈就滚，谁允许你……”
透红薄润的唇角被轻柔一蹭。
周熠礼漫不经心替他擦去溢出的湿意，声调透着漫不经心的懒散：“是谁拽着我不让走？”
“……”
这大少爷像是被尝到的甜头顺毛了，终于不再是冷冰冰又冷漠的神情，围着他香甜的猎物漫然冷嗤。
“我是什么好人吗？沈寂星。”
一而再，再而三的被丢弃。
他周熠礼是什么很贱的人吗？
只要他招招手，就还会屁颠颠地跑来给他摸摸头？
沈寂星知道他在想什么，薄白锋利的眉眼安静下来。
“或许，是我跟你们不同。”
周熠礼不置可否：“没有人像你一样，心狠又无情。”
沈寂星蓦地抬眸看他。
昏暗的光线中，那双眼眸清冷无情绪，眼底浮动着水玻璃的色泽。
周熠礼那瞬间觉得，他好像有些委屈，委屈的要哭了。
飞鸟高贵圣洁，即使闯了祸也该被原谅，是吗？
还他妈真是。
周熠礼懒得再跟他计较，终归他知道这人是什么成色。
“行了，走……”
“我们不是程序中的一员。”
沈寂星敛下眸中的色彩，淡淡平静道：“对我们来说那只是一场无足轻重的游戏，凭什么要求它遵循诞生时的设定，永远寻找着一个不存在的爱人。”
话题还是被挑起。
周熠礼站在忽明忽暗的夜色中，长风吹过他漆黑的眉眼，眼眸中透着讥讽地轻嘲：“你又怎么能确定，它想不想留下那段记忆。”
“你一意孤行的时候，从来没想过问别人的想法，是吗？”
这话明显逾越了。
游戏设定主权在沈寂星手里，美人鱼并没有选择的权利。
周熠礼要鸣不平的人。
是过去的他自己。
沈寂星安静片刻，有些淡然无力道：“周熠礼，我只是觉得不公平。”
倘若他真的是祂，他不会让爱人忍受千年孤独，一次次的寻找再分离。
周熠礼侧对着他，神情看不出喜怒，修长高傲的不会为谁折腰。
“所以舍弃一切，将程序清零恢复正轨，就是你的选择吗？”
沈寂星永远清冷理智，在每个时刻换算出最优解。
周熠礼冷笑，“我明白了。”
那个主动索来的吻，所维持的安抚好像并未持续太久，冷漠的面具终究再一次将他包裹。
沈寂星在最后时刻抓住他：“周熠礼，他们会再次相遇。”
清冷平静的嗓音依旧淡然。
但他的意思是——
哪怕是冰冷的程序世界，当数字诞生时就有了生命，每个编号都是独一无二，即便程序终止重启。
只要他们足够相爱，他们会在程序中重新相遇。
在没有痛苦和悲伤时。
“这是我能想到的，最好的结局。”
沈寂星极少数为一人这么解释，他不知道周熠礼能不能理解，但他能说的只有这么多。
选择始终是把双刃剑。
正如熊熊所说，他无论怎么选择最后换来的都是谩骂。
沈寂星平静垂眸，整理好凌乱的衬衫：“走吧。”
他路过周熠礼身边时，似听到他说了句什么。
“那我们呢？”
