第67段

周熠礼眉梢微扬起弧度。
沈寂星要给他看小六芒星？
周少爷思绪陡转，顿时换了副嘴脸：“哎呦呦，开个玩笑而已，瞧把你给气的，怎么还要哭了呢？”
周熠礼轻而易举地把人从窗台捞回来。
骨相极好的容颜荡着笑意，低眸慢条斯理地整理被他弄乱的衬衫，“没事，啊。”
沈寂星深呼吸一口气，正欲开口。
“这是什么？”
周熠礼望向找到的第二件东西，是个精致漂亮的……小王冠。
上面镶嵌着璀璨宝石，在月光下熠熠生辉。
一个小葫芦，一个小王冠。
他眉梢微扬地看向沈寂星，狭长漆黑的眸中带着审视。
沈寂星眼梢轻瞥过那王冠，只一秒便恢复正常神色，声调没什么情绪的倒反天罡：
“还看不出来吗？”
“……”
弹幕都被这泰山崩于前面不改色的精湛演技震撼到了。
不过更震撼的是周熠礼的话。
“看出来了。”
周熠礼指腹摩挲过漂亮王冠，缓缓吐出三个字：“红太狼？”
周熠礼将预言家的能力发挥的淋漓尽致。
“如果我没猜错的话，那三个狼的真实身份就是——”
“灰太狼、红太狼、小灰灰。”
沈寂星：“…………”
周熠礼话音落下，又反应过来：“不对。”
这他妈不是一家三口？
不对。
“当然不对。”沈寂星平静睨着那精致小王冠，优美的薄唇淡然轻启，“这是……女巫的王冠。”
周熠礼将信将疑：“女巫还带王冠？”
沈寂星看起来是还想说‘我们女巫的事你少管’，但他骗傻子当然要骗到位。
于是淡淡道：“嗯，戴上王冠就会激活药水。”
周熠礼问：“怎么激活？”
沈寂星极为淡定地回：“等你死了就知道了。”
沈寂星用那张清冷到极致的脸在一本正经的胡说八道。
但周熠礼信了。
“所以你的药水打算留着救我？”
沈寂星安静两秒：“……嗯。”
预言家摸了一把女巫小腰，还多了一条命保身，心满意足地哼着小曲走了。
弹幕：「………」
「妙，真是妙蛙种子吃了妙脆角回到米奇妙妙屋，妙到家了。」
「说句难听的，沈寂星玩他跟玩狗一样。」
「周：老婆要来救我，嘿嘿嘿阿巴阿巴～」
「吾儿甚蠢，但有点可爱˃ʍ˂」
【天亮了】
【昨晚死亡的是四号玩家盛确，没有遗言】
【请各位玩家回到一楼大厅，从一号玩家开始发言，末置位九号玩家归票】
烛火跃动的玫瑰圆桌，众嘉宾们神色各异落座。
一号玩家是司空修，九号玩家是周熠礼。
司空修率先开口：“很遗憾，我只是个没视角的平民，昨晚一直在待在三楼，听听看预言家的查验吧，过。”
二号是戚言。
戚言的发言跟司空修相差无几。
不过她说：“我在一楼，看到盛确上楼了，他嘴里嘟囔着一楼跑不动，三楼可以往下蹦，所以我怀疑他是在三楼死的。”
“……”
司空修眉眼含笑：“你是在暗踩我吗？戚妹妹。”
戚言不为所动：“我是在明踩三楼的每一个人。”
二楼的沈寂星面不改色。
连唇角微翘的痕迹都没有。
「就这个慕强批爽，星星稳稳的，很放心」
「谁懂啊，开了星星视角跟开挂一样」
“可是我也在三楼哎。”岑素素苦恼地说。
“不过我也是平民视角，昨天谁也没碰到，看看预言家查验和女巫有没有开药吧。”
周熠礼不动神色看她一眼。
四号玩家是已升天的盛确。
好似一个分水岭，接下来的发言全然不同于上三位划水平民。
五号云逸辰上来便开口：“我是女巫，我昨天在一楼救了八号的轮椅哥哥。”
轮椅哥哥：“……”
一语激起千层浪。
周熠礼眉梢微挑，看了眼沈寂星。
沈寂星清冷漫然坐在位置上，侧颜被烛火映的惊心动魄。
周熠礼好似忘了探究，缓缓滚了下喉结。
只有司空修认真惊讶：“除了确确，八号也被刀了？”
“狼人还能两刀？”戚言疑惑。
岑素素点头：“我就猜测狼人会有两刀，不然女巫大概率是会救人的。”
身为闯关游戏爱好者，岑素素显然有经验。
“我救人的时候不知道盛确死了，只是碰巧遇到倒地的轮椅哥哥，就救了他。”云逸辰面上有小小的抱歉。
未到顺位玩家不得发言。
他的轮椅哥哥面色沉冷，看似是想刀了他。
云逸辰有些不解，他明明救了他呀？
六号是慕司。
他看起来在忍笑：“我也是一楼女巫，昨天救了八号的轮……哥哥。”
众人：？？？
你这发言是在复制粘贴？
周熠礼单手撑着下巴，慢悠悠听着两个女巫发言，据他所知……后面还有个女巫。
「星星别跳女巫了吧？」
「两个女巫肯定出一个狼，星星发言平民可以先混过这一轮。」
「但小周那边怎么办，已经装上女巫身份了啊。」
「小周愚蠢，晚上星星自有办法。」
七号玩家是沈寂星。
沈寂星在两个女巫对跳的情况下，平静开口：“我是女巫，昨晚没救人。”
全场震惊。
前置位齐齐懵逼。
我们全平民你们全女巫？
「新路线，在狼人杀里玩连连看。」
「盛确也是女巫啊，九个人四个女巫？？？」
「我不是开的上帝视角吗，我怎么看不懂了。」
云逸辰惊讶：“你也是女巫？”
“嗯。”沈寂星并不多言，“不行吗？”
云逸辰轻轻笑了下：“你绝对是狼，因为昨晚我救了轮椅哥哥。”
沈寂星的超高智商看起来不过是吹嘘，竟然在双女巫情况下还敢对跳。
云逸辰唇角勾起笑意。
他可是真的救了泊聿，将药水亲自送入他口中。
下一秒，轮椅哥哥的发言让他面如菜色：“七号真女巫，过。”
云逸辰：“？？？”
我是把药水倒狗嘴里了吗？
第66章Y 游戏结束，恭喜好人阵营胜利
盛确其实是假女巫。
那小葫芦是他的护身玉，只是碰巧掉了出来，顺道还能摆沈大魔王一道。
盛确得意翘腿：“哼，让你刀我跳女巫，这下骑虎难下了……吧？？？”
作为被女巫亲手救了的银水泊聿。
反手便认定了没救他的沈寂星。
泊聿的想法很简单。
沈寂星自小软弱心软，他面上再清冷不显，也还是会为自己付出一切。
只是他不想承认罢了。
也罢，既然他不想说，泊聿便由着他，总归横在他们面前的冰已经消融了。
其实并没有。
沈寂星只是单纯想稳住一个人，他目前拥有全场最高地位，唯一真神和末置位归票权利。
擒贼，他喜欢先擒王。
