第63段

哨，旁若无人地开枪：“喂，你俩是在亲嘴吗？”
超绝打工人·慕司：我老板刚来，别给他气死了
第61章Y 我昨晚被人咬了一口
嘉宾们陆续进入城堡。
慕司推着轮椅上的俊美男人，慢悠悠地走在最后：“慕司。”
“在。”
慕司似知道他要说什么，主动解释：“我打断他们一下，不然凭少爷的脾性能真的当您的面亲……”
修长苍白的手轻抬，制止了他。
“你有什么资格？”
圆月在天际散发着银色光芒，浅浅落在男人斯文温和的侧脸上。
他声调雅致平和：“回去自己领罚，三小时。”
禁闭室有耐力惩罚装置，三小时足够他浑身血淋淋地出来。
慕司眉眼稍垂，淡淡应声：“是。”
他推着男人走过玫瑰簇拥的黑色石路，玫瑰香气萦绕在鼻尖，远方城堡的灯光挨个亮起。
慕司问：“先生，我们此行的目标是什么？”
男人伸出手，任由玫瑰滑过指尖，锐利的刺扫过苍白指尖，流下一点血痕。
“没有目的。”
“我想知道他在做什么。”
男人望向城堡门前，率先打开门，侧身等着沈寂星先进去的蓝毛暴发户。
“我查到一件有意思的事。”泊聿笑意不达眼底，“推动他被全网黑的幕后黑手，的确出自我们公司，我却找不到那个人。”
慕司眉梢微挑了下。
自己的商业王国内部出了叛徒，他却找不出那个人的存在。
“你说，会是他吗？”
慕司顺着泊聿的目光看去，看到懒洋洋迈着长腿跟在沈寂星身后的男人。
几根凌乱的蓝发自他头顶翘起，恣意妄为的正如他本人。
“我觉得……”
慕司如实说：“他没这智商。”
“人不可貌相。”泊聿似好笑拍了拍他的手，“看人亦不能看表面，否则，阿星为何偏偏对他情之所钟。”
情之所钟。
慕司暗忖了下这四个字。
只觉得先生还是不懂爱。
或许正因为沈少爷太过聪明完美，才会钟于那嚣张跋扈傻得可爱的小暴发户。
“嗨，白月光。”
沈寂星刚落座，身侧便多了个人。
他还未开口，周熠礼随手抄起一颗苹果扔了过去，声调带着漫不经心地警告：“想好，重说。”
司空修接住苹果，优雅用刀叉切下一块，这才缓慢地送入口中。
他二次开口：“嗨，周熠礼的白月光。”
沈寂星：“有事说事。”
豁，果然高冷。
“没什么事，就是来打个招呼。”
周熠礼的狐朋狗兄们，俨然跟他本人性格相差无几，一张口便是自来熟的社交恐怖E人。
“今天本是原定MV开机的日子，可惜我的两位男主角都跑了。”
“然后你也跑了？”沈寂星侧眸看他。
司空修笑了下：“差不多，主要我很喜欢这档综艺。”
沈寂星倒是没想过，由导的综艺还能有人喜欢。
司空修弯弯狐狸眸：“我是开心消消乐的忠实粉丝。”
“……”
看起来跟周熠礼一样有病。
沈寂星礼貌敷衍两句，没再说话。司空修摸摸鼻子，扭头看向周熠礼，缓慢挑了下眉梢。
那意思大概是：这冰美人，你是怎么舔到的？
他发出跟盛确一样的疑惑。
你俩真谈过？？？
周熠礼曲着长腿坐在沙发上，就喜欢每个人在沈寂星面前碰壁的模样。
只有自己，沈寂星到他家第一天就红着眼眶，一副让人心软想哄哄他的样子。
“那是对你。”周熠礼无声翘起唇角，意有所指地点点侧颈，“对我热情得很。”
沈寂星冷冷看他一眼。
司空修大致明白了，靠得原来是不要脸。
“这个，是沈影帝帮你画的吗？”男生眨着大眼睛好奇地看向周熠礼。
周熠礼：“？”
哪来的蠢蛋。
他漫然地扬眉扫过去，看到确有些眼熟的面孔。
男生冷不丁跟他对视上，脸颊一点一点的变红了。
沈寂星平静扫了两人一眼，随手拈一颗葡萄慢条斯理吃掉。
“不是。”周熠礼懒散回答。
“哦哦。”云逸辰盯着他的脖颈，夸赞道，“那化妆师画的真好，很逼真，很适合你。”
逼真和适合有取悦到大少爷。
周熠礼意味不明扬起唇，想看看沈寂星什么反应，沈寂星缓慢嚼着葡萄正在找垃圾桶吐籽。
周熠礼伸手：“吐。”
沈寂星眼眸微顿，看向抵在下巴前的手。
“在我这边。”周熠礼懒懒地说。
云逸辰愣了两秒，刚要俯身把垃圾桶递过去，余光看到沈寂星微微低眸，从薄唇中吐出一颗青绿色的葡萄籽。
周熠礼面色未变，随手丢掉。
“纸巾。”云逸辰给他递过去。
周熠礼顿两秒，随手抽出一张，攥在手心：“谢谢。”
沈寂星眉色未变，还在目光挑选哪颗葡萄会更甜。
周熠礼莫名勾唇笑了下，刚要给他摘一颗。
耳边又响起软软的嗓音：“如果你想洗手的话，洗手间就在我身后的……”
周熠礼很轻的啧了一声。
他转眸用松懒目光看向男生：“我不瞎，我看的到纸巾和洗手间在哪。”
言外之意，他想去自然会去，用不着他来多嘴。
周熠礼向来直白，他的礼貌最多用一次。
云逸辰微垂着眸，有些小声：“好的，我以为你不知道，想提醒你一下，是我多嘴了……”
沈寂星蓦地轻笑一声。
周熠礼和云逸辰看向他，周熠礼看到他吃了那颗葡萄，“笑什么？”
吃到甜葡萄也会笑？幼稚星。
“没什么。”沈寂星看他一眼，“去洗手。”
周熠礼从他唇瓣上拨下那颗葡萄籽，起身走向洗手间。
云逸辰目光跟着他挪动，又收回看向沈寂星。
沈寂星似有所感，抬眸看他一眼。
云逸辰神色转变为惊讶又冲他可爱笑笑。
“……”
嘉宾们全部到齐以后。
导演宣布第一个环节：“老规矩，第一关获胜的玩家可以拥有一项优势，我们第一项游戏便是——折手指。”
每人七根手指，说出我有你没有的事情，谁的手指所留最多便是赢家。
「我最爱看的装逼环节要来了」
「掰头各位实力的时候到了！」
「星星：拿过影帝，拿过金像奖，拿过金鸡奖，拿过金鹿奖，拿过亚洲电影大奖，五根手指全部抬走」
「……我嘞个豆，满贯影帝沈寂星」
可惜还没有到沈寂星的轮次，他已经快要阵亡了。
这群小朋友们简直不按常理出牌。
岑素素：“我曾经连跳七十六小时女团舞。”
全部阵亡。
盛确：“我有三十六台跑车！”
全部阵亡，除了周熠礼。
周熠礼疑惑反问：“三十六台跑车而已，你们没有吗？”
“……”
如果眼神可以杀人，他早已千疮百孔。
下一个是司空修。
司空修微微一笑：“鄙人才疏学浅，上部作品获得最佳导演奖。”
