第62段

哭的比昨晚还惨，信不——
“你不信？”沈寂星抬眸反问。
清冷的字眼与肮脏的思想诡异重合。
周熠礼仰头灌了一大杯冷水，冷然道：“再让你练两天。”
“不用练，我技术很好。”沈寂星说。
他如今全然看不出昨晚的脆弱。
好似只是时钟逆转的一场梦，那个孤独坐在墓碑前流泪的小男孩已经长大了。
他依旧不爱哭，不爱笑，像个漂亮的提线木偶。
但漂亮木偶的淡定没维持多久。
又崩裂了。
纹身是暂时搁置了，更大的麻烦来了，今天是综艺录制的第二期。
“蛙趣。”
盛确一见到周熠礼便勾着他脖颈，欣赏着他脖颈上欲气横生的杰作：“你昨晚跟谁玩这么激烈啊？”
盛确被罚狠了的时候，也恼火过。
啃过他小舅舅。
但他小舅舅像一块冰，被啃了也没反应，眉目清寒的将袖口放下，依旧问他：“知错了吗？”
盛确恼了就对他拳打脚踢，最后被摁着肩膀跪在他膝盖前。
老实了。
他从来没见过那些伤痕，不知道有没有周熠礼身上的严重……
等等，他在想什么呢。
周熠礼那伤是调情的，他是纯恨！
沈寂星面不改色从他们面前路过，他已经将这个麻烦解决好了。
用昨晚意识不清时透露出的三个三百万。
“……”
沈寂星深刻体会到了什么叫，财不外漏。
周熠礼这位有钱人越来越有钱，而他已经六十章过去还是只有两百块零花钱。
周熠礼信守承诺，没说出他的名字。
他懒洋洋地回复盛确：“你说呢？”
“……”
盛确扭头看了眼刚踏入房门的沈寂星，悄悄地掩唇大声密谋：“沈哥哥私底下这么辣啊？”
沈寂星：“……”
他停在化妆间的门口，微微清冷侧眸:“你有没有听到什么声音？”
周熠礼眉梢微扬：“嗯？”
沈寂星薄湿的长眸瞪他了一眼：“九百万打水漂的声音。”
随后冷冷地踏入化妆间。
周熠礼长手滑进口袋，漫不经心地耸耸肩：“我又没说，他自己发现的也能怪我？”
盛确点点头，也觉得没毛病。
随后周熠礼迈着长腿继续往前走。
盛确刚要进入自己的休息室，听到远处工作人员的惊呼声：“哎呦，周老师这伤是怎么了？”
周熠礼蓝发肆意微翘，一脸淡定地回答:“摔得，沈影帝不小心撞的我，别宣扬出去免得他不高兴。”
工作人员：“我懂我懂。”
盛确：“……”
完了，沈影帝啃到狗了。
沈寂星无奈地踏入化妆间，当看到这一期准备的服装，清冷眉梢缓缓扬起微妙弧度。
第二期录制地点在庄园。
古欧式的黑色城堡庄园，在月光下盛开大片红玫瑰，犹如神秘吸血鬼的栖息地，便是第二期的拍摄地。
伴随着一辆黑车停在庄园门口。
第二期主题缓缓浮现在屏幕上——
【玫瑰晚宴】
【临近万圣节，庄园主人邀请各位玩家参加一场玫瑰晚宴，他听说，暗夜与狼人杀更相配。】
随后车门打开。
颀长优雅的身躯映入眼帘，黑色短靴踏上红毯，长长的披风自他肩头垂落，暗夜黑的华美伯爵服，宝石红的璀璨纽扣。
男人端着一杯红酒，哼着小曲踏上红毯。
「好骚，这是庄园主人？」
「如果我没猜错，这是吾儿周熠礼」
「……他是来收购庄园的吗？」
镜头给了周熠礼一个正面照。
黑蓝色碎发张扬微翘，他薄唇带着微抿红酒的湿痕，映出跟脖颈上一样的深红色。
等会儿，脖子上是什么？
「牙印！！！！」
「谁咬的，谁咬的，谁咬的！」
「我赌一包辣条，星星」
「不可能，绝对不可能，星星高冷的像一块冰，怎么可能主动咬人！除非……他霸道，想要宣誓主权」
「？我星光熠熠自此迎来光明大道？」
「你们星熠根本不懂，年下疯起来，星星只能哭着一边逃一边咬的爽感……」
「这直播间真的不会被封吗？」
由导也怕。
所以他切换镜头。
第二个上场的就是沈寂星。
银色流苏自他肩头垂下，他穿着白色西装，身上沾染着不少血痕，包括那张清冷至极的傲慢冷颜。
微红的伤痕落在脸颊，脖颈，是很常见的战损妆。
「破案了，都是画的。」
「但好欲啊啊啊啊我舔舔舔……」
「画的又怎样，他愿意画一身草莓印哄朕开心，他有什么错！」
「伤痕：？」
周熠礼眼睁睁看着他走过来，站在自己旁边，用只能两人听到的嗓音咬牙切齿：“你可真机智呢？”
沈寂星平静回复：“天时地利人和。”
总之先遏制住周熠礼想要昭告天下的心。
那牙印是周熠礼自己咬的，都比他咬的要好。
周熠礼漫不经心睨着他冷白脖颈上的伤口：“……”
成，走着瞧。
随后一辆辆车在门口停下。
黑色巫女服的戚言，暗黑萝莉裙的素素，COS万圣南瓜的盛确、以及……几位飞行嘉宾。
一个略微熟悉的面孔印入眼帘。
是昨天沈寂星在资料上见到的男团奶狗。
他漫不经心睨向身侧的周熠礼：“你的漂亮男孩？”
周熠礼：“？”
这一期由于是狼人杀环节，所需要的嘉宾人数很多。
导演一共邀请了四位飞行嘉宾们，分别是男团奶狗云逸辰，知名导演司空修，还有两位素人——
周熠礼刚要启唇，由远及近的轮椅声打断他，他侧眸朝着月光下看去。
修长笔挺的保镖正推着男人走来，他们的颜值一出场惊起不小风波，尤其是那位坐在轮椅上的男人。
说是本色出演吸血鬼都不为过。
苍白，温柔，俊美。
他温柔的琥珀眸落在沈寂星脸上，缓缓勾起一抹缱绻笑意：“好久不见，阿星。”
周熠礼听到这两个字，眉梢缓慢顿了下。
他长眸散漫扫过这陌生面孔，偏头低眸靠近沈寂星：“又是你朋友？”
这是个类似占有欲的姿势。
旁若无人的靠近他，用极其亲昵的姿态询问。
周熠礼性格强势张扬，骨子里的雄性占有欲在有同类出现时根本无法抑制。
沈寂星视线落在那人身上，冰冷的似乎并不诧异。
“嗯。”
周熠礼看他目不转睛，侧身更下，尾音咬重：“你朋友还不少啊？”
闹半天只有他认真了。
以为沈寂星除了他无依无靠，哪怕被他多次羞辱也要收留他。
这人简直就是在玩——
沈寂星蓦地侧眸直视他，两人之间的距离不过毫厘，喷洒出的呼吸近乎交缠在一起。
周熠礼蓦地愣在原地。
沈寂星直勾勾望着他，薄唇轻启地说：“你不一样。”
周熠礼感觉他薄唇嗡动，气息透过齿缝钻入口中，他总觉得沈寂星说话时唇瓣碰到了他。
有人替他说了出来。
