第65段

人，泊聿率先放下手，淡声宣布：“游戏结束。”
赢家已经诞生了，他不想再听下去。
周熠礼蓦地掀眸看他，眸中闪过复杂的疑惑神色。
他凉凉启唇：“我还在场上，你有什么资格宣布游戏结束？”
第63章Y 沈寂星选择狼人阵营
周熠礼声线淡漠慵懒。
他漫不经心地转着指骨银戒，似凉薄挑唇：“我还在场上，你有什么资格宣布游戏结束？”
泊聿眼眸微微暗沉。
空气中似弥漫着无声硝烟。
他隐约觉得，这话中蕴藏深意，少年觉察到他与阿星之间不同寻常的关系。
“赢家已经诞生，过程没有意义。”
沈寂星是他一手培养出来的。
旁人认为不可企及的难度，对他来说都轻而易举。
泊聿似乎并不把周熠礼放在眼里，只当他是个冲动幼稚的少年。
沈寂星不该对他留心留情。
“有没有意义你说了不算。”周熠礼单手转着食指的银戒，眸光似勾人似睥睨。
“继续。”
泊聿十指交叠放在腹部，并不继续参与游戏，依旧是斯文贵族的优雅姿态：“请便。”
盛确怼怼正装着的好兄弟：“继续是你。”
“……”
泊聿似好笑不屑地摇摇头。
下一秒，周熠礼漫然松懒的嗓音响起：“我有一个喜欢很久的人。”
话音落下，全场哗然。
幼稚冲动的少年有着无谓世俗的勇气。
他可以随心所欲赌上一切，也可冲破束缚只手摘星。
慕司撩了撩眼皮：“不上难度，上高度了。”
泊聿温眸刹那间冷了下来。
他可真敢说啊。
盛确看热闹不嫌事大，怼怼他好兄弟的胳膊，“有多久，现在呢，还喜欢吗？”
周熠礼瞥他一眼：“关你屁事？”
他此刻懒得搭理盛确，目光松懒落在沈寂星身上。
沈寂星静静坐在那里，五官清冷如水墨，好似不会为这世间任何事动容。
正当他长睫微抬，即将有所动作时，周熠礼漫不经心地放下手。
“算了，我认输。”
“一根手指比不过三根手指。”他对沈寂星说，“你赢了。”
沈寂星就算曾经喜欢过他。
也不会很久。
至少给彼此留点最后的体面。
泊聿好似看破他的心思，面上挂着冷然的笑意。
随即，他听到沈寂星清冷平静的嗓音：“你认不认输，结果都是我赢。”
游戏这次真的结束。
沈寂星平静起身走向导演组，拿获胜者优先选择的卡牌。
周熠礼只觉得一道清冷白檀香略过，那人面不改色的从他身前路过。
“不是……他什么意思啊？”
是谁说出了他的心里话。
是盛确。
盛确疑惑地问岑素素：“你偶像这意思是，他也有一个喜欢很久的人？”
岑素素也有些呆滞。
连带着暗黑萝莉妆都有些呆萌了：“好像是，啊我想起来了，还真有！！！”
她回想起自己回看节目先导期沈寂星专属cut时的某个场面。
“沈哥哥真的有个喜欢很久的人，开心算算题的时候还在想他。”
在众人惊讶探究的目光中。
岑素素一本正经地吐出一个名字：“欧拉。”
还是那位伟大的数学家。
“尊敬的玩家，作为唯一的获胜者，你的优势当然不仅仅于第一个抽取角色卡。”
娇俏灵动的女音响起，为他公布真正奖励。
“你拥有抽取阵营的权利。”
摆在沈寂星面前的光屏出现两个选择。
【好人阵营】 【狼人阵营】
长光映射在沈寂星那张清冷到圣洁的脸上。
导演在后台狂洗好人阵营的牌。
嘴里嘟嘟囔囔地说：“预言家，预言家，给沈影帝的十张卡里塞五张预言家，这期节目绝对会入围诺贝尔最强大脑奖。”
副导演看得好笑：“你自己颁的奖？”
“你懂不懂抽象啊，老龚。”导演嗔怪看他一眼。
沈寂星智商逆天，他来当预言家绝对爽死。
副导演并不说话。
他觉得未必。
随后屏幕叮咚一声，沈寂星选择完毕。
他顺手捞住身旁人摇摇欲坠的腰，在他不可置信的目光中勾唇：“天塌了？”
沈寂星选择了——【狼人阵营】
“点错了？”导演疑惑仰头问副导演。
副导演摇头：“不要给一个人轻易冠上标签，或许他并不想成为好人中的救世主。”
他被囚禁的太久了，他想要冲破一切。
“你没看到吗？”副导演示意他看向屏幕。
导演地铁老爷爷眯着眼：“啥呀？”
屏幕上的沈寂星抬手点击屏幕，抽取狼人卡中的三张之一。
【带刀小狼】【无刀小狼】【暗夜狼王】
就在沈寂星点击抽卡的瞬间。
抬起的手将衣角带出，白色衬衫下露出一截霜白的腰，弧度清瘦紧致，在他靠近腰窝的侧方。
有一颗纯黑色的六芒星。
屏幕上的卡牌轮转完毕。
沈寂星扫了眼自己最终的身份卡，微微颔首，依旧清冷到面无表情地离开。
导演寻思着：“感觉沈影帝不太满意，不会是无刀小狼吧？”
“那更逆天。”
副导演笑着说：“从他身上搜不出刀的话，他能把好人骗得围着叫他妈妈。”
他们亲自设置的沉浸式狼人杀。
角色并非围着圆桌进行游戏，而是在庄园黑夜里前行。
每人身上都会有专属的身份特征。
狼人带刀，女巫带药，猎人带枪，预言家带……
脑子。
“豁。”
周熠礼懒洋洋睨着屏幕上的三个大字。
【预言家】
周熠礼这辈子运气一向挺好，出生时家庭美满，贵为首富之子，他的童年几乎是无忧无虑的度过。
幸运的人一生被童年治愈，即便母亲飞机失事，他被母亲养育的乐观心态足够自己将自己乖乖哄好。
后来，他一见钟情的人，主动送上门来。
当之无愧一场入室抢劫的爱情。
那人容貌生的逆天，智商也高的可怕，会教他成为更好的自己，也会笑着吻他将一切都给他。
周熠礼不爱去想那些生命中的痛。
他如今看着屏幕上的三个字，觉得自己真是天选之子。
“这把稳了，我带飞。”
周熠礼心想，这次就让沈寂星跟着他躺赢。
因为他今天，貌似还挺乖。
既然是颗乖星星，那就有享受胜利的权利。
周熠礼翘着几撮蓝毛得意地出去了。
导演沉默片刻，抬手捂着脸：“这玩意还能看吗？”
他不可否认周大少爷是强的，但那是武力值方面，预言家跟他有半毛钱关系吗？
“你的planB，可以奏效了。”副导演说。
预言家被动技能——【查验】
每晚天黑，预言家都可发动技能，选择一人进行查验。
所查验之人需停在原地，遮住五感，任由预言家进行搜身。
导演盯着夜视屏幕上天一黑，就毫不犹豫朝着沈寂星走去的人：“恋、恋综？”
