第66段

神周熠礼
【天黑请闭眼】
伴随着上空响起的机械女音，偌大城堡的灯光霎时暗下去，只剩走廊上静静燃烧的烛火。
嘉宾们分别在城堡里四散开来。
毕竟这跟普通狼人杀不一样。
是真杀。
狼人拥有在暗夜里持刀的权利，哪个倒霉蛋撞上去就是送死。
“沈哥哥！”盛确看到沈寂星便激动地冲过来，“我们一起走吧？”
沈寂星安静靠在二楼阳台处。
这里有着大片红玫瑰，墙壁上是复古跃动的烛火，相对于室内的场景会更明亮一些。
他好笑反问：“你不怕我是狼？”
盛确愣了一下。
城堡上空的圆月散发光芒，落在他挺直雪白的肩头，丝绒质感的衬衫流淌着光芒，像是下凡渡劫的神明。
盛确自信开口：“不可能，绝对不可能！”
所以他死了。
沈寂星接住他缓慢倒下的身子，尽量温柔地将他放在地上。
他薄雾笼罩的眉眼似有笑意：“乖，这世上没有什么是不可能的。”
盛确胸口插着刀子面目狰狞地看他。
“这才游戏刚开始！！！”
他都没玩呢。
“没事，游戏很快就结束了。”沈寂星淡淡地说。
盛确：“……”
我嘞个豆，这哪是神明？
这是魔鬼，魔鬼！
他挣扎间从身上滚出一个小葫芦，沈寂星刚起身视线微落。
“女巫？”
「老婆，你好攻！！！」
「码垛，好坏好坏的星星，好带感，能不能也给我来一刀啊」
「啊啊啊，好想被星星踩在脚底下！」
「腻们……够了，好吧我也想，那反手一刀给我捅爽了。」
沈寂星随手将小葫芦塞进口袋里。
盛确睁大眼睛瞪着他：“不是，腻？？？”
他身上落着的灯光暗下，盛确两腿一蹬，摆烂了。
「年轻真好，倒头就睡。」
「确确好惨，上来就惨死，身份还被顺走了」
「不惨，被老婆抱了，还被老婆叫了乖～(柠檬精)」
「所以星星是哪个狼啊，他手上有刀，排除一个无刀小狼」
「有刀小狼的刀只能用一次，星星刚把刀丢掉了，难道是有刀小狼？？？」
「刀还能丢吗？？？有刀小狼的刀用完丢掉不就是无刀小狼了吗，这剧情设置不是有Bug？」
「你们还在盘逻辑？我都已经飞裤子了哎♪( ´▽´ )」
沈寂星刚离开二楼的阳台。
上空的广播声便跟着响起：“预言家启动查验功能，作为城堡里的唯一真神，他拥有着不可忤逆的权利。”
“所有角色停在原地，等待神的降临。”
沈寂星靠在圆柱形的五花玻璃窗上，听着这夸张的描述有些好笑：“谁写的脚本。”
也太装了。
导演咬着小手绢：“我给你写的脚本！”
让周大少爷装上了。
那人选定一个人的名字后，长空中似有红线牵引。
他可以无视黑夜的阻碍，径直去向一个人的身旁。
是唯一真神的权利。
沈寂星感觉到一缕红线打过来，在黑夜中缠绕上自己的指尖，随后他的眼睛被缓缓蒙上。
浓稠的黑夜升腾着薄雾。
五花玻璃后映着月光，由远及近的脚步声走来，那人身形修长挺拔，短靴踩在透光的割裂地面。
手上的红线像一缕缥缈的烟，缓缓踏过黑雾逆光站在他面前。
周熠礼看向靠着圆顶玻璃的青年。
好像无论多少次，只要有选择摆在面前。
他都会选择沈寂星。
哪怕，他是资料名单上没有的人。
周熠礼的出场无疑又装又帅，就在弹幕一片啊啊啊叫时，唯一真神开口了——
“作为被神选中的人，荣幸吗？”
沈寂星：“……你为什么敢开口说话？”
毕竟只是综艺，他们的五感不会消失，只能周熠礼悄无声息的查验。
但他上来就自爆？
「这题我会，憋不住一点」
「快把他装爽了，你看他得意哈哈哈，想到能把星星浑身摸个遍，唇角都控制不住地上扬吧？」
「你摸得懂吗？闪开让我来摸！」
“为什么不敢？”周熠礼反问。
“好人就是我的金水，狼人天亮我就送你走。”
沈寂星唇角好笑地略微勾起，似想说狼人手里可不止一刀。
但他还没来得及开口，周熠礼的手已经落在他身上，漫不经心的从他肩膀开始往下搜寻。
盛确的小葫芦就在他长裤口袋。
他清晰的感觉到周熠礼的手略过，触碰到那里有东西。
“哦～在这儿。”
沈寂星薄背轻靠在窗台上，有些后悔当时没塞外套口袋里。
修长骨节的手缓缓探入长裤口袋，将那小葫芦给找了出来：“这是什么？”
“你看不出来？”沈寂星反问。
周熠礼睨着这小葫芦，神色似有些微妙：“……女巫？”
沈寂星没说话，算默认。
周熠礼把玩着这小葫芦，说道：“这东西没办法打开，里面没有药水你怎么救人？”
沈寂星沉默两秒：“女巫的事你少管。”
“……”
周熠礼哼笑一声，没说信不信，继续伸出魔爪：“成，我再搜搜。”
“为什么？”
“不为什么，想搜。”
“……”
这答案就很周熠礼。
「感觉儿不信，儿长脑了？」
「你儿可能就是想多摸摸星星，我恨！(捶桌)」
「你要非这么说……也不是没有道理。」
这一下还真给周熠礼搜出来了东西。
沈寂星始终用背抵着窗，他衬衫没入长裤那截腰线，里面似乎有个什么东西。
周熠礼：“呦，藏得挺深啊小狼星？”
沈寂星：“不……”
但不是去拿藏起来的东西，而是在找其他东西。
周熠礼用只有两人听到的声音说：“来都来了，我顺便看看小六芒星在哪。”
今天他路过监控室，听到两位导演说，看到沈寂星腰上有一颗六芒星。
为什么连他们都知道？
偏偏周熠礼就不知道。
流、氓！！！
综艺剧情纯属无逻辑鬼扯，大家觉得离谱也忍耐一下……脑洞文作者是这样的˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅，这期后面大概率就没综艺剧情啦，这本心血来潮开的，篇幅不长，大概二三十万完结的样子。
还有一本一度的攻受控问题。
不建议极度攻受控看我的书，我笔下的受前期就是这幅高冷死样，大家看过上本的也知道，到后期或者大后期才会露出完整性格，能接受的宝宝就看接受不了就别看～不要随便攻击角色，皎皎的心会痛(被自己恶心到，遗憾退场)(返场，扭捏探头，想要小花花(๑´∀`๑))
第65章Y 沈寂星玩他跟玩狗一样
沈寂星薄眸浸水的恼怒瞪他。
“混蛋，放开。”
这小狮子突然发什么疯？
沈寂星向来清冷克制，在外从未有过出格的举动，更何况这还是在直播镜头前。
“改天给你看。”他长睫微颤地轻偏过头，声调清哑警告，“别胡闹了。”
