第68段

五六两个女巫重新发言，不退的全票出。”
沈寂星唇角微微翘起。
「两眼一黑。」
「我儿不光保护了个假女巫，还穿上预言家保假女巫，阿门，还好这局我不在。」
「知道你们想骂，骂吧，偶像行为请勿上升粉丝。」
「小周放心飞，出事自己背～」
慕司眉梢微挑：“我退，我是平民，跳女巫玩玩而已。”
云逸辰坚强小白花：“我就是真女巫，沈寂星不可能是，昨晚狼人开了两刀！！！”
“你怎么能确定狼人开了两刀？”
沈寂星平静睨他一眼，“你是狼？”
云逸辰：“？？？”
云逸辰快被他气哭了。
“素素妹妹也说了！”他努力辩驳。
岑素素眼眸睁大，扭头拽拽戚言的胳膊：“啊？姐姐你看他。”
戚言言简意赅：“我投五号。”
五号全票出局。
「好个天崩地裂开局。」
「星星说得没错，女巫走了，今晚刀预言家，明天找出最后一个猎人，游戏尊的很快结束。」
「大家冷静，我们是上帝视角，他们毕竟不清楚，所以骂周熠礼一个人就行。」
「我儿只是想今晚有漂亮女巫来救他，他有什么错，没想到等来一个大刀子，麻麻竟然有些怜爱了。」
【天黑请闭眼】
周熠礼站起身，长指轻敲在桌面上，对他的小女巫说：“今晚来救我。”
泊聿唇角挂着淡讽笑意。
作为拿着神牌的愚蠢玩家，竟然到现在都不知道女巫根本没药。
城堡里的灯光霎时间暗下。
沈寂星靠在二楼阳台，听着远处缓缓走来的脚步。
有人问他：“今晚怎么说？”
“杀了预言家，就结束了吧。”第二人说：“我猜猎人在戚言手里。”
“明天我就说，是戚姐姐杀了预言家，是戚姐姐杀了预言家。”
“就算他们不信，我们三对三打平强制进入黑夜。”
岑素素抱着玩偶转了个圈，眨眨水葡萄似的大眼睛。
“也是我们狼人赢哦。”
「好坏的小萝莉！！！」
「素素你，白天还在勾引姐姐，姐姐无脑给你出女巫。」
「这游戏叫恋爱脑死得其所，无爱者风生水起。」
「刀吧，刀完哄哄我可怜儿子，他现在还乖乖躺着等女巫救呢。」
第一夜狼人开了两刀。
两只小狼没有刀人的权利，暗夜狼王是唯一的持刀者。
沈寂星从口袋里摸出那精巧华丽的王冠。
“咔哒。”
伴随着王冠化成一柄尖刀，头顶的机械广播声响起：“暗夜狼王发动唯一技能——追踪。”
“作为穿梭在黑夜中的逆行者，他拥有着无视任何阻碍的权利，可以随意去向一个人的身旁。”
“所有人停在原地，等待狼王降临。”
周熠礼懒洋洋躺在城堡窗外，曲着长腿，侧身映着一轮巨大的圆月。
他任由黑色绸缎蒙住双眼。
随意搭在膝盖上的指尖被黑雾缠绕。
“哦，原来他也选我了。”
视线被遮盖的瞬间，他懒笑着说。
浓郁的黑雾蔓延整个城堡，那人步伐轻缓地走向二楼阳台。
大片玫瑰散发着幽幽光泽，预言之神静静靠在窗台上，修长身形锋利睥睨的像一幅画。
沈寂星穿过黑雾停在他面前。
周熠礼似乎听到声响，懒洋洋地问：“你是来杀我，还是来救我？”
沈寂星平静低眸望着他。
“你早就知道我是狼王？”
周熠礼修长指骨搭在膝盖上，漫不经心地敲了敲：“我看起来是傻子吗？”
沈寂星是想点头说是的。
“你那王冠戴上像女巫？”
周熠礼似想象了下，好笑地说：“最多像个公主。”
“……”
他又不傻。
预言家的查验总要有点优势，否则这游戏好人阵营还怎么玩。
“那为什么不拆穿我？反而要出了真女巫。”
沈寂星说完，隐约知道了答案。
周熠礼显然不怕得罪任何人，“不喜欢他，不想带他赢。”
明明是风流高傲的姿态，说出的话却是像小孩子一样赌气。
沈寂星莫名生出几分好笑来。
“动手吧。”周熠礼说。
沈寂星杀他，狼人胜利。
沈寂星救他，好人胜利。
选择权总归在他手里，周熠礼干脆交给他来选。
「So，傻的原来是我？」
「儿，你好帅，麻麻笔芯」
「什么高智商搭配小蠢蛋，这分明是势均力敌的爱情！！！」
「杀吧，他看起来很好哄。」
「我感觉，甚至都不用哄。」
沈寂星从后腰摸出那精巧的短刀，缓缓伸向周熠礼的下巴。
大制作的场面总是有电影质感般的高级美感。
看似圣洁的暗夜狼王执着刀。
刀锋缓缓挑起预言之神的下巴。
“我不杀你，也不救你。”
精美的刀锋在他指尖变换，成为漂亮璀璨的王冠。
沈寂星缓缓戴在周熠礼头上，清冷声调似有浅淡笑意。
“既然遇到一位愚蠢的真神。”
“狼王也只爱平安夜。”
他手指缓缓下滑，在周熠礼薄唇上不经意一滑而过。
踏着黑雾而来的狼王消失在黑夜尽头。
【昨晚是平安夜】
【游戏结束，恭喜好人阵营胜利】
第67章Y 我不杀你，也不救你，我爱你
圆月笼罩之下。
周熠礼愣在原地许久，薄绸似的黑缎衬得他锋利冷漠。
只有他自己知道，无边夜色中，是谁的心跳兵荒马乱。
“我不杀你，也不救你。”
“狼王也只爱平安夜。”
这话落在他耳中，无异于——
我不杀你，也不救你，我爱你。
沈寂星到底在想什么？
周熠礼靠在圆月的下的城堡，思绪因为薄唇上的一抹彻底失控。
游戏结束。
周熠礼的成功固然值得庆祝，但沈寂星的失败让人不解。
在上一关，他同时爆出两个大瓜。
专业成绩第一受邀维纳斯，高考成绩736，逆天学神的简直不像真人。
下一关，学神输给了能算出半拉老太太的笨蛋。
「我真服了，你们在玩什么？游戏玩成你们也样也是逆天，别狡辩了，最后不结婚真的没办法收场。」
「我掏出八百米大刀……给你削个苹果。」
「差点厚葬友军。」
「星星这算放水了吧，把王冠戴给我儿苏死了啊啊啊。」
「狼王将王冠作定情信物送给真神，从此没了武器只爱平安夜。」
「啊啊啊信女这一生荤素搭配，磕到熠熠星光是我应得的！」
「沈寂星这水都放出太平洋了，为了跟周熠礼炒CP也是够没下限的，一点也不管狼队友的死活。」
「同意，沈寂星太假了，都是工业糖精。」
与此同时。
嘉宾们纷纷回到了一楼大厅。
上空的广播声响起：“由于狼王主动放弃武器，因此狼人不算失败，平安夜不予失败方惩罚。”
导演对沈寂星的偏爱毫不掩饰。
