第69段

台词。
是戚姐姐杀了预言家。
一听有惩罚，立马乖了。
“是什么惩罚啊？”岑素素好奇地问。
【真心话大冒险】
导演的机械音继续说道：“当然，好人玩家还有翻盘的权利，倘若你们有想惩罚的狼人，需要猜出三位狼人的真实身份。”
沈寂星原本神色清冷淡然。
听到这话，他眉梢轻蹙了下，抬眸看向踏着夜色走来的周熠礼。
身高腿长的男人锋利俊美，黑色绸缎被他随手搭在脖颈上，被风扬起睥睨恣意的弧度。
他眉梢微挑，俨然有了兴趣。
“沈寂星、岑素素、司空修。”
慵懒漫然的嗓音落下。
沈寂星心如死灰地闭上眸。
这小混蛋……
导演的机械音都顿了下，没想到他这么快速的给出正确答案。
“狼人的三个身份呢？”
他正欲给出三个身份让周熠礼对号入座。
周熠礼迈着长腿松懒走来：“沈寂星，无限制王冠刀狼王；岑素素，单刀狼；司空修……混子狼。”
虽然有些细微差错。
但竟然全被他说对了。
「看吧，我就说作秀，他竟然全知道！」
「周熠礼的智商大家有目共睹，要不是沈寂星告诉他，他能猜得出来？」
周熠礼长眸微睨扫过镜头。
薄唇溢出淡讽冷嗤：“你爹我什么智商？”
他毫不避讳地走向镜头，低眸睨着跟拍的主镜：“嗯？”
直播镜头中忽然放大的脸。
让一众弹幕突然屏息凝神，凑这么近也……太帅了叭！！！
「卧槽，我儿子没上过大荧幕，也没人说他长这么牛逼啊。」
「你帅到我了，快往后退退，我有点脸红了。」
「这浓眉大眼，这根根分明的睫毛，这高挺鼻梁，这看狗一样的高傲眼神，啊啊啊去拍戏啊！！！」
「糟糕，真的好帅，母爱变质。」
弹幕被周熠礼颜值来了个暴击。
导演也得了个暴击。
这少爷可真是什么话都敢说。
他悄悄跟摄像对麦：“去提醒周熠礼谨言慎行！”
跟拍：“？”
少爷气头上，我哪敢啊。
跟拍眼珠子一转，悄悄地在沈寂星耳边说了什么。
沈寂星平静抬眸：“周熠礼。”
周熠礼侧眸看他一眼。
老实了。
跟拍好似感受到了什么叫血脉压制。
周熠礼慢悠悠地后退一步，收起张口就来的骚话，漫不经心地解释：“狼王和王冠傻子都看得出来，至于岑素素和司空修……”
周熠礼似轻嗤一声：“哪个好人上来先找预言家和女巫的？”
“就算是好人想要带队，也要看看预言家摸的是不是狼牌。”
“摸一张好人还跳出来，找死吗？”
「摸一张好人还跳出来，找死吗？」
「也不知道是谁摸了一把小腰，激动地跳出预言家就保女巫，我都不想说。」
「虽然心里知道是狼，但你那时候的快乐不像假的，儿。」
「你摸星星腰的三十秒里，想的究竟他是狼王还是女巫？」
「大胆开麦，是老婆(比心)」
周熠礼：“……”
周熠礼动动手指。
把摄像机上的滚动弹幕关了。
他漫然冷嗤一声：“跳出来又怎样，我就是故意找死，起码有百分之五十的获胜概率。”
周熠礼的耐心解释并不多见。
弹幕盯着他忽然发现。
「他耳朵红了！！！」
「那些说周熠礼智商不高的人呢，怎么不继续了？」
周熠礼并不傻，他只是很多事懒得做，懒得学。
至少，他看人很准。
周熠礼刚贴着沈寂星坐下来，大腿不经意轻抵他一下，便看到沈寂星平静挪开长腿。
侧眸看他一眼：“恩将仇报？”
显然，周熠礼让他受惩罚。
他来兴师问罪了。
周熠礼懒懒歪头看他：“嗯，以怨报德。”
这小雄狮偶尔欠得很，就喜欢捉弄人，咬他一口再跑。
任他生气羞恼。
他乖乖趴着歪头看他，觉得他生气又漂亮又好玩。
沈寂星懒得跟他计较，不再多说什么。
总归一个游戏惩罚而已，对他来说不算什么。
他的膝盖又被轻轻撞了下。
周熠礼那双被弹幕狂截图的睥睨眼眸，被她们如今称为看狗一样的高傲眼神，如今正安静又湿漉漉地望着他。
“你生气了？”
沈寂星怔了一瞬。
薄唇轻动，还未来得及说话。
周熠礼安静又缓慢地垂眸，指腹摩挲着掌心再不离手的小王冠。
“你知道，从你口中听到一句真心话。”
周熠礼长眸轻垂，似不甘笑了下：“有多难吗？”
沈寂星沉默看他两秒。
其实并不明白这个结论从何而来。
“难吗？”
沈寂星平静起身，走向抽牌处的真心话区：“我明明对你说的每一句都是真心话。”
皎皎在外地，码字龟速，晚点还有一章，大家不要等喔～
第68章Y 您已经偏离航线，请重新规划路线
沈寂星从卡牌中随意抽一张。
他对真心话惩罚没什么想法，如实回答便好，他擅长于沉默不言却不说谎。
当然，是在遇到这张卡牌之前。
【你的初 夜还在吗？】
沈寂星：“……………………”
现场一片哗然。
盛确瞪大眼睛：“我嘞个豆。”
司空修忍着笑：“小孩子眼睛不要瞪那么大。”
盛确满脸不服：“我还是小孩子？”
盛确在小舅舅的严格管制下，至今未尝过禁果的滋味。
“在我们眼里不是，在小舅舅眼里不一定。”司空修笑着说道。
盛确早就不服傅尘管制很久了，又打不过又刚不过，气鼓鼓地切了一声：“等着吧，我迟早长得比他还大。”
司空修：“？”
沈寂星将卡牌‘啪’的一下拍在桌上。
浓密鸦黑的长睫轻颤，他耳边滚上热度，故作平静地说：“重……”
向来对他百依百顺的导演：“不行！”
沈寂星：“……”
他也不清楚这种牌放在里面是打算怎么过审的。
周熠礼还靠在沙发上，斜支着头懒懒地看他。
倘若有尾巴，恐怕已经翘起来了。
沈寂星将牌揉成一团，冷淡回答：“不在。”
「沃日！！！」
「所以，所以，网上那条爆料是真的？？？」
「不一定吧，那条爆料只是说沈寂星经常出入一家神秘场所，里面来来往往的都是他的年轻大学生男粉，也没证据说就是……」
「他都亲口承认了，还不一定？」
下一个抽取惩罚的是岑素素。
她觉得真心话不是什么好东西，于是果断抽取了大冒险。
很显然，大冒险也不是什么好东西。
【选择一位嘉宾深情朗诵《鹅》，并朗诵完亲他一口】
岑素素尖叫：“我可是少女爱豆！！！”
然后转头就看向沈寂星：“沈哥哥，你愿意……”
“不愿意。”周熠礼回。
他回复的太过迅速，大家纷纷投来异样目光。
