第64段

亡。
「最佳导演，也是被司空导演装上了」
「星星老婆，麻麻半天没看，你怎么阵亡三回了」
周熠礼：“哦，我昨晚被人咬了一口。”
“……”
话音落下，沈寂星平静闭眸，并折下一根手指。
“我昨晚被我养的小猫咪咬了一口算吗？”岑素素问。
戚言好笑看她：“人。”
岑素素耸耸肩：“好叭。”
一转眼，沈寂星只剩下三根手指，但他顺位排的靠后。
甚至不需要轮到他，他就能直接被淘汰。
下一个是云逸辰。
只见他懵懂眼眸轻微一转，笑吟吟又不好意思地说：“我今年，拿到了维纳斯皇家学院的入学邀请。”
第62章Y 你有什么资格宣布游戏结束？
话音一落，全场哗然。
「沃日，他，应该不是故意的吧？」
「谁不知道沈寂星学历造假过啊，这也太尴尬了吧……」
「我要是沈寂星，我直接原地爆炸。」
「弟弟刚拿到邀约太激动了，我就站在这里我看谁敢喷弟弟，况且，凭什么因为沈寂星的黑历史不能提，维纳斯皇家学院本来就是最值得骄傲的事，弟弟做得好，我支持你！」
「不是，哒姐，你应激吗？谁喷了请问？」
与此同时，现场的氛围也是一凝。
云逸辰似后知后觉的反应过来，脸色一阵红一阵白，有些无措地小声说：“对，对不起，我好像太激动了，这段能不能掐掉重新录……”
盛确难得有些挂脸：“这是直播。”
“啊，那。”云逸辰紧张又无措，下意识想要抓向周熠礼的衣角，“那怎么办……”
周熠礼后靠轻躲，似乎终于看出些什么，漫不经心地笑了下。
“抓我干嘛，抓沈寂星去。”
云逸辰对他的反应感到满意。
果然是有用的。
破了沈寂星努力挽救的完美形象，周熠礼便会对他失望下头。
既能秀一波真正实力，又能让沈寂星身败名裂。
对他来说，真是一举三得。
云逸辰忍住唇角的笑意，可怜地看向沈寂星：“沈影帝，对不起，我不是故意的。”
沈寂星视线落在他脸上，厚厚粉底下的妆容精致，将鲜嫩漂亮表现的淋漓尽致。
他没多说什么：“继续吧。”
云逸辰唇角微微扬起弧度。
果然，沈寂星没有理由责怪自己，也没有脸面。
随后游戏继续。
大家纷纷将手指折下，他却忽然发现哪里不对劲儿，沈寂星怎么……没动？
云逸辰到底年轻，憋不住心思：“沈影帝，你好像忘记折手指了？”
沈寂星看他一眼：“没忘。”
他用平静嗓音，淡淡地反问男孩。
“维纳斯皇家音乐学院的入学邀请，很难吗？”
话音落下，云逸辰愣住。
接着另一旁，周熠礼懒洋洋的嗓音响起：“不会真有人认为，沈寂星没去维纳斯上学，是没资格去吧？”
“卧——”岑素素蓦地反应过来，差点没崩住吐出脏话。
戚言眼疾手快捂住她的嘴：“少女爱豆？”
也敢说脏话。
“的天呐，沈哥哥当初也拿到了入学邀请？！”
“何止。”周熠礼如今半点看不得他受委屈，一股脑儿的全给他抖出来，“专业课第一的成绩拿得入学邀请函。”
周熠礼看了眼沈寂星，眸中的情绪说不上来。
“他只是没钱去。”
沈寂星不辞而别的那天，将家教费用全部退还给了周衡阳。
从此便像一场梦消失在他生命里。
周熠礼找遍蓝桉，清槐两座城市，都找不到他的半点踪迹。
周衡阳对此嗤之以鼻：“他都告诉我了，一个伪装年龄的骗子老师，竟然也值得你这么上心？”
周熠礼眼眸猩红地瞪着他。
像头发了狠的小狮子，周衡阳最近对他的进步还算满意，没再惹他，干脆离去。
周熠礼只是想不明白。
沈寂星马上就要开学了，他的学费也快攒够了，为什么突然就全部归还，不辞而别的消失了。
明明他们刚在一起。
明明他刚拥抱住那颗孤单的星星。
直到一个月后，周熠礼在电视屏幕上，看到那个熟悉又陌生的人。
他出道了。
他成为了万众瞩目的明星。
那自己呢？
沈寂星还要不要他？
云逸辰彻底傻在原地。
沈寂星拿过维纳斯的入学邀请，那他的一切举动落在沈寂星眼里，岂不是……
古欧式的复古餐桌，隔着琳琅满目的水果和蜡烛，沈寂星淡淡地朝他看过来。
那清冷禁欲的眼眸仿佛在对他说。
稚嫩的男孩，将一切心思全部写在脸上。
像个天真单纯的小丑。
「你们有没有注意刚刚云逸辰的话，他竟然问沈影帝是不是忘记折手指了，他这意思很明显就是故意的啊？」
「我也发现了，弟弟目的有些明显了。」
「谁都想来踩星星一脚，没想到吧，星星扎脚。」
「星星：……风评被害。」
「所以我老婆只是没钱去上学，不是没资格去，卧槽，瞬间心疼了谁懂……」
随后游戏继续。
戚言：“我高考分数以上。”
全部阵亡，除了一个人。
「不是，老婆腻……」
「别告诉我你高考也以上？？？」
「我直接动手去查了，16届的全国高考状元，沈寂星736分。」
弹幕齐刷刷扣过一排问号。
「不是，贵公司会不会宣传？」
「造你妹的假啊，高考状元不能给你宣传，你宣传毕业于维纳斯音乐学院？？？」
「本土慕强血脉坐不住了，我每天拜拜星星能不能接接学霸运气。」
「学、学霸用考成绩的手给我捡过鞋……」
不同于网友们的疯狂，沈寂星始终淡淡坐在那里。
泊聿看他一眼，琥珀眸中似有无奈。
都是他任性的后果，咎由自取。
慕司：“我曾经为了训练，三天三夜不吃不喝。”
狠人来了。
已经有不少嘉宾是最后一根手指阵亡。
沈寂星依旧没动。
他淡淡道：“很小的时候，有过。”
那时候院长刚去世，他吃不下，也没得吃，就静静地坐在他墓碑前。
听着远方传来圣诞节铃铛轻响的声音。
他轻靠着墓碑，用软软落雪的黑发，轻轻蹭过院长下巴，仿佛能感受到那双苍老手掌落下的温度。
他将红袜子妥帖放在衣服里。
在漫天冰雪中祝自己。
“小星星，生日快乐。”
所剩的人选不多，很快来到第二轮。
盛确直接放狠话：“我曾经被小舅舅罚的在祠堂跪了一天一夜。”
手指一个个消失，这次沈寂星依旧没动。
沈寂星的行为不需要解释。
他从不撒谎，也不屑于撒谎。
「别吧，我要哭了……」
「我老婆到底经历过什么呜呜呜」
「可是沈影帝好优秀，他是我们仰望的目标，是我们想成为的人，他靠着自己生长的很好」
“够了。”
