第61段

色的星星。
沈寂星良久没有表情，他沉默着，像一尊石像。
旁人都说他不会哭，连被弃养回来，一次眼泪都没有掉过。
他天生冷情，别人不要他也正常。
他做了个不可思议的动作，他将红袜子塞进口袋，回身去端起那碗苹果汤，一点点地喂院长喝。
世界在他面前模糊的光怪陆离。
救护车的声音落在耳边，刺耳轰鸣，有人将他从床边拉开，他的苹果汤落了一地。
好像某根绷紧的弦终于断开。
沈寂星开始歇斯底里地挣扎，泪珠一颗一颗从他眼眶中滚落，他像个无助的孩子努力伸出手——
他想要努力的挽留什么，可他什么也做不到。
“沈寂星。”
虚空中传来呼唤他的嗓音。
沈寂星什么也听不到，直到他被人用力地抱在怀里，温暖的热度近乎融入骨血。
“你怎么这么爱哭啊？”
有人用干燥温暖的手掌，轻撩开他的柔软衣衫，一下下抚摸在他削薄的背上。
沈寂星的思绪有几分恍惚。
似乎有人也曾经说过类似的话。
“沈寂星，你怎么，一见到我就哭啊？”
天地万物化为虚无，他哽咽又茫然靠在周熠礼怀里，缓缓张嘴在他脖颈重重咬了一口。
血与泪一同落下。
那人只顿了下，掌心依旧安抚地游走在他背上：“没事，不哭了。”
第59章Y 周熠礼，我今晚还能抱着你睡吗？
窗外淅淅沥沥下着雨。
有人将他温柔抱在怀里，一遍遍抚过他薄瘦的脊背，低眸轻吻去他眼角的泪水。
“没事，不哭了……”
周熠礼的温柔并不多见。
从来只给他。
怀中的人睡得昏沉，薄白脸颊靠在他锁骨上，优美的唇上溢出点点血迹。
漂亮的惊人。
周熠礼伸手探了探沈寂星额头，比他的体温更热一些。
“你又发烧了吗，小娇星。”
周熠礼习惯性地拿出温度计，给他测了测，还好，只是正常偏高一些。
他好像，很害怕下雨天。
周熠礼上次本以为他是因为发烧，才会昏沉地抱着他哭闹。
似乎，是因为下雨天？
雨水的声音滴落在阳台，玻璃门被溅上朦胧的水雾。
“你身上到底发生过什么？”周熠礼指腹轻擦过他湿润的眼角。
那么清冷淡漠，耀眼高傲的人，天地万物都不配他放在眼底。
怎么一到晚上就像个缩起来的小动物。
“是不是谁，给你受了很多委屈？”
所以沈寂星心里不平衡。
也要给他委屈受。
周熠礼被自己的脑补气笑，但他的确智商不高，很多东西沈寂星不说他猜不透。
怀里的人似乎感知到他沉默，用薄软漂亮的脸颊轻蹭他一下。
“诶。”周熠礼看起来是想拦的，但没拦住。
眼睁睁看他脸颊蹭上锁骨的血印，弄上一点鲜红的痕迹。
他轻啧一声：“脸都弄脏了。”
周熠礼随手给他擦了两下，这人皮肤薄的要命，摸两下都能一片红。
周熠礼把人放下，走向卫生间，简单处理一下冒血的伤口。
“牙还挺利。”
咬起来是半点不留情。
周熠礼睨着那血印，指腹一点点蹭过，唇角则漫不经心地翘起弧度。
随后‘吱呀’一声浴室的门开了。
周熠礼透过沾水的镜面，看到睡意朦胧的沈寂星。
白色休闲衫松垮露出一半肩膀，他眼角鼻尖还带着哭过的痕迹，湿红又茫然地赤脚站在原地看他。
又没穿裤子。
周熠礼别开视线尽量不往下看：“你知道你为什么总生病吗？”
睡觉不穿裤子，什么臭毛病。
沈寂星赤脚踏进浴室的门，踩着零星落水的地面走到他面前，摸摸他锁骨上的新鲜未愈的伤痕。
“……疼吗？”
周熠礼垂眸看到他薄湿的长睫：“还行，明天再跟你算账，今天先回去睡觉。”
沈寂星轻轻应了一声：“嗯。”
大脑昏沉，他此刻也算不明白账。
他安静等了一会儿，周熠礼还在随手擦脸上的水珠，并没有跟他一起出去的打算。
犹豫片刻，他伸手拽拽周熠礼的衣角。
还是平静的清冷声调：“周熠礼，我今晚还能抱着你睡吗？”
“……”
周熠礼擦脸的动作顿在空中。
他低眸看向那双薄湿的眼眸，水汪汪的好似要滴出水来，这人面颊雪白，眼尾湿红。
就这么直勾勾地望着他。
周熠礼喉结滚了下，没回应他。
“我的签约费到账了，我有三个三百万，可以全部打给……啊！”
话音未落，他被从湿润的浴室地上抄起来，抗在肩上大步朝着床上走。
两人一起砸在柔软的床上。
惯性的让他轻晃几下，沈寂星眼眸湿润迷茫，缓缓地伸手去抱他的腰。
蓦地，下巴被修长手指掰着抬起，周熠礼一双漆黑幽深的眸盯着他，锁骨的血迹衬得他锋利又危险。
“用老子的钱嫖老子……”
“亏你做得出来？”
沈寂星睫毛轻眨了下，还想张口说什么。
他的脸被摁在气息好闻的怀里：“闭嘴，睡觉。”
免得他一怒之下对他做出点什么。
无路可走来找他，发烧时撒娇要抱他，下雨还要陪他睡觉，这人简直把他当成一个没名分的人形玩具。
“你要用你就用一辈子。”
周熠礼突然恶狠狠地说。
沈寂星在他怀中入睡很快，脸颊埋在他胸口，声调有些含糊：“……什么一辈子？”
周熠礼的思绪清明，伤口细密的刺疼。
他微张开唇瓣，又冷然抿着。
他真是疯了才会想要对沈寂星说：“你就这样留在我身边，一辈子。”
他就能不问缘由的，原谅沈寂星对他的每一次伤害。
并再一次将他拥有的全部，连同那颗血淋淋的心脏一起。
都给他。
第60章Y 暗夜与狼人杀更相配
翌日。
是沈寂星原定给周熠礼纹身的日子，但他想给周熠礼纹的部位，被其他的东西代替——牙印。
因此只能先搁置。
“你故意的是不是？”周熠礼随手将温牛奶放他面前。
深灰色休闲衫衬得他慵懒张扬，修长脖颈上的痕迹深红，有种苏欲懒散的风流雅痞感。
沈寂星抬眸看了眼：“不是。”
他目光落在那牙印两秒，平静地颤着睫毛收回。
“我是想给你纹的。”
在这高傲恣意的人身上，亲手刻下永恒的痕迹。
沈寂星是想的。
周熠礼：“……”
如果他没听错。
这人又在故意勾引他是不是？
他平生强大的自制力，全用在了昨晚。
那人眼泪湿哒哒地埋他胸口，软湿的长睫扫过他肌肤，一边默默掉眼泪一边要自己抱紧他，还要摸摸背。
抱还不能抱太狠，沈寂星嫌疼。
千言万语汇聚在唇边只剩下一个数字。
周熠礼：“6”
八年没开荤的小雄狮如今可怕得很。
这人再敢肆无忌惮的调戏自己，就别怪老子现场办了他！
