第60段

”
肩膀上的手微微收紧，他感觉到些许疼痛眉梢微蹙，步伐踉跄地撞在周熠礼身上，语调不轻不重地轻斥，“周熠礼，你轻点，别走那么快……”
地下车库的角落里红光闪烁。
一身漆黑的保镖靠在柱子上，懒洋洋咬着棒棒糖录制视频。
“非要让我来查，查出来破防的是谁我不说……”
直到两人上了车。
慕司这才慢悠悠地收起手机，哼着小曲悄无声息离开了地下车库。
车上。
沈寂星感觉肩膀撞得有些疼，慢条斯理的轻揉了两下。
车子并未发动。
周熠礼暗忖他是真没使劲，这人是纸片人吗捏一下都嫌疼，当初……
当初他好像也是哄过来的，头晕脑胀压根不记得自己做了什么，全顾着他去了。
动作有时候比理智能迅速，他大脑还没反应过来，就已经开始解沈寂星的扣子了。
沈寂星也没反应过来：“？”
周熠礼对上他清冷茫然的视线，言简意赅道：“我看看。”
沈寂星长睫微扑两下，淡声拒绝：“不用了。”
周熠礼松开手：“哦。”
他今晚好像有些不正常。
总觉得沈寂星同意跟他拍MV，就跟同意嫁给了他一样。
儿确实不太正常。
更新时间不定，皎还是习惯写满意才会发出来，建议大家随缘看不要等不要等不要等～
第58章Y 生日快乐，小星星
长夜的时钟漫漫滴答。
沈寂星这一夜睡得并不安稳，恍惚间他置身在一片黑色迷雾中。
他顺着迷雾的尽头走，看到泛黄简朴的牌子。
[彩虹星福利院]
一张张稚嫩的容颜转头看向他，带着惊讶和好奇。
“他真的被送回来啦？”
沈寂星思绪微怔，恍然低头，看到一双稚白的小手抱着破旧星星玩偶。
“护工姐姐说，被送回来的都是不乖的小孩，以后也不会有人要的小孩，我们不要跟他玩。”
幼小的孩童们作鸟兽散。
他们唯一的希冀是拥有家，渴望这城市里的万千灯火，也会有一盏能为他们亮起。
沈寂星不哭不闹，抱着星星坐在树下。
长风吹过额前软软的黑发。
他有些想念。
那是他见过最美的庄园，有漫山遍野的薰衣草，有冬日里温暖的壁炉，圣诞节诱人的烤鸡。
美好的像一场冬末飘雪的梦。
可他最想念的是抚过脸颊的手，带着温暖的热度，好像在万般怜惜的告诉他——
哪怕是生来被遗弃的孩子，也会拥有被爱的权利。
他不知坐了多久，飘雪的冬日破出春光。
“你要不要跟我走？”
同样穿着黄色小毛衣的少年，安静又高冷地坐在他身侧，“有个姐姐资助了我，我可以去上学了。”
沈寂星笑了下：“那也很好。”
虽然不是收养，但至少比留在这里的孩子好。
院长的年纪渐渐大了，他们终将被世俗遗弃，沦为漂流的尘埃。
“嗯。”傅尘问，“你要去吗？”
沈寂星安静片刻：“不了。”
这对傅尘来说是个为难的决定。
他想要帮助自己，可前提是，他拥有着助人的权利。
沈寂星不想他为难。
“我想再陪院长一段时间，再过一个圣诞节。”
他出生在圣诞节。
这个简陋破旧的福利院，因为那个浪漫的小老头，也拥有着过圣诞节的权利。
他们每人醒来会收到一双新的红袜子。
“好。”傅尘说，“如果你有需要，可以随时!寒?联系枝'正!!理我。”
“嗯。”
沈寂星说：“你也是我最好的朋友。”
傅尘走的那天下着雨，没有几个人知道，也没有人为他送行。
只是一个资助而已，生活要靠的还是自己。
“沈寂星。”
傅尘站在破旧的门口，望着他说，“你跟这里的人不一样。”
你跟我一样。
“即使我们是被丢弃的孩子，也拥有着掌控人生的权利。”
倔强的少年背着包，头也不回地踏过狂风骤雨。
“我期待着跟你再次见面。”
傅尘走了。
他唯一的朋友也没有了。
傅尘走的时候给他塞了一卷钱，是院长爷爷偷偷给他的，怕他在外面饿肚子。
傅尘说，他不需要，留给院长买药。
沈寂星照顾着年迈的小老头，煮了药喂他一口一口喝：“星星……”
年迈苍老的老头，连说话都费劲，却还是想伸手摸摸他的头：“怎么会最后留下的会是星星。”
明明是最漂亮的孩子，最后却只剩下了他。
“或许，我睁开眼看到的第一个人是您。”
所以最后留下来照顾的也是他。
“他们对你好吗？”院长用苍老的眼眸温柔注视着他。
沈寂星回来后从未提起过那边的事。
此刻微微垂眸说：“……不好，他们其实不喜欢我。”
他们想要的并不是沈寂星。
只是一个乖巧听话的儿子，来磨灭儿子走丢带来的伤痛。
“我不喜欢那些精美漂亮的礼服，我喜欢您给我做的小毛衣。”
院长被他哄得直笑，笑着笑着苍老眸中又汇聚泪水。
“可是，他们能给你一个家。”
他在竭力的在临终前，让他抚养的每一个孩子找到家。
沈寂星握住他苍老枯朽的手：“我有家。”
“从您把我抱回那天起，我就有了家，早就有了。”
院长被他哄得眉开眼笑，隔着泛黄的窗看向窗外。
“下雪了。”
沈寂星点点头，如今正值午后，温度还不算太低。
他推开窗：“下雪了，圣诞节也快到了。”
漫天飘着细小雪花，是今年的初雪，圣洁落在少年柔软的黑发上。
院长含笑望着他：“好，那我再等等。”
可他终究没能等到圣诞节。
飘着雪的平安夜，沈寂星去买了苹果，用温水煮的软烂，打算喂院长一点点吃掉。
吃了平安果，他就会平平安安。
房间里传来嘶声裂肺的咳声，夹杂着虚弱的呼唤：“星星……”
沈寂星似有所感，关了火，用小碗盛了苹果就跑回房间。
老院长正费力从口袋里掏着什么。
“我帮您。”沈寂星帮他从口袋里掏出皱巴巴的手绢，他见过这个手绢，是很久之前院长便妥帖收好的。
院长阻止了他递过来的动作，温热粗糙的手轻轻握住他。
“不等圣诞节了，总想起我这个糟老头子，不好。”
沈寂星大脑有些发蒙：“什么？”
那双温柔苍老的眼眸，似温柔，似眷恋，带着万般疲惫和担忧。
“生日快乐，小星星。”
那双在冬夜里将他从角落抱起的手。
曾经带着宽厚温暖的热度将他带回家，如今覆盖在他的手上，一点点地变凉。
沈寂星僵在原地，良久，低头拆开那个干净带着皂香的手绢。
里面躺着一双红袜子。
那个老头昨天还说：“其实啊，是想要送你的生日礼物，才给大家每人都送了一双，但你的不一样。”
