第73段

其实都是骗来的。
如果不是他采取强制手段，弄得沈寂星说不出话，他也得不到前男友的名号。
沈寂星从来没打算给他名分。
他当初就是想玩玩自己。
过了那夜，他们就没有以后，那些苦涩的记忆周熠礼不愿回想，却好像这些年出现在梦中最多。
反而是这些少有的美好。
除了今天，几乎从未让他回想起过。
“混账东西！”
“一个家教而已，走了就走了，你发什么疯？！”
周衡阳难得回家一次，便看到儿子发疯的模样。
还是为了一个骗子家教。
可笑。
他周衡阳叱咤商场，竟然被骗得团团转。要不是那人主动全盘托出，他竟然丝毫不知情。
“你管我发什么疯？”
周熠礼找遍世界都找不到沈寂星，他的手终于缓缓垂落，声音随之沙哑起来：“你管过我吗？”
周衡阳一滞。
他看到周熠礼这模样，竟然少有的生出反思。
是不是他太不关心儿子了，才会没有发现这个骗子家教。
“算了。”
周衡阳放弃跟他对呛，发疯而已，终归他儿子每天都在发疯。
“我会给你安排新的家教，这次是真的。”
“什么是真的？”周熠礼抬起猩红的眸看他。
“你上次说过最真的，是你永不再婚的承诺。”
周熠礼转身大步离去。
“混账！”周衡阳不懂为什么一个家教，也配扯上承诺，他不怒自威的脸色沉默良久，还是冷冷道，“我从来没打算再婚。”
岁月太长了，长到足够抚平一切，包括那些刻骨铭心的承诺。
他不会在盛放合欢花的家里加入新的人选。
但他的确不忠贞。
“太难了。”西装革履的男人望向窗外的合欢花，“十二年了，太难了，我做不到。”
周熠礼迈着长腿走出别墅，漫无目的的也不知该去哪里。
直到他看到那丛蔷薇花。
仿佛体会到了那时沈寂星的心情，哪怕身处黑暗的时刻，好像还是会下意识的向往美好。
周熠礼脚步不受控制地朝着蔷薇花走去。
他突然想到。
沈寂星其实是跟他告过别的。
就在前不久，他抱着那人坐在钢琴前，满心满意都涨满爱意。
他想亲亲沈寂星，就亲亲。
那人纵容他的一切所为，淡笑着摸过他眉眼，俯身在他耳尖落下薄薄一吻。
周熠礼耳尖发烫，忽闪着视线不敢看他。
“谁让你主动亲我？”
这人根本就不知道，他主动一下，有多撩人。
周熠礼宁愿死在他手上。
直到欢快的琴音从沈寂星指尖流泻出来，周熠礼没听过这首曲，下巴枕在他薄白挺直的衬衫上。
好奇地歪头问：“好欢快的前奏，这首叫什么名字？”
欢快愉悦的升调过后，是缓慢的降调，仿佛在无声诉说什么。
沈寂星缓缓说道：“诀别书。”
啊啊啊啊啊啊啊我来晚啦，还带着刀子来哒，先磕一个磕一个。
回忆还没写完，下章要写分手原因啦，写完回忆会超甜！！！(毕竟我是个小甜文作者嘛(˃ ⌑ ˂ഃ )
第72章Y 我想你的命运里，也有我的轨迹
“诀别书。”
沈寂星平淡话音落下那刻，周熠礼似乎怔了下。
心脏惊慌又迅疾地跳动两下。
这三个字所代表的含义太过沉重，周熠礼握住他的手，流畅的琴音在一次次降调中终止。
沈寂星听到他说：“不许弹。”
周熠礼知道他不喜欢被打断，将凌乱毛绒绒的脑袋埋在他脖颈。
“我不喜欢这首曲子。”
小狮子在撒娇。
沈寂星没有被打断后的生气，只是抬手轻揉揉他的发丝。
“好，以后不弹了。”
也没机会再弹了。
周熠礼那时只觉得他纵容自己的过分。
这就是男朋友地位吗？
这个天生耀眼的人属于他，只属于他，光是想到这儿，周熠礼就心口涨满爱意。
少年从来不懂什么叫收敛。
“我弹给你听。”
沈寂星偏眸看他：“你的每首曲都是我教的。”
“这个不一样。”周熠礼眉梢轻扬，露出少年意气风发的优越，“这是我唱的。”
哪怕是笨蛋小雄狮，也会有他擅长的优点，譬如他的体质很好，运动细胞很好，唱歌也很好听。
“前两个展示过了，最后一个还没……”
沈寂星面色一变，推开他凌乱的脑袋，声调冷冷地警告：“闭嘴！”
周熠礼笑得不行，“错了错了，过来嘛。”
沈寂星脚步停顿了下，还是后腰在窗边轻靠：“这里吧，看的更清楚些。”
周熠礼心想，绝对不是他非沈寂星不可，这人时不时就要勾引他两下。
这谁受得了。
沈寂星靠在落地窗前，大片合欢花摇曳在身后，雾一样粉色蔓延着无边春色。
他听到周熠礼低醇好听的嗓音。
“You know I wanna be”
(你知道我想)
“Your destiny”
(成为你的命运)
沈寂星视线怔住。
周熠礼没有夸大其词，他的歌声是真的，很好听。
沈寂星眼光向来高，这是他由衷的夸赞。
他靠在落地窗前，清冷视线将人从头打量到尾，仿佛想要记住他的每一寸。
其实不用刻意记住。
周熠礼热烈的像这世间万物，又胜过万物。
“So please just say hello”
(请哪怕只跟我说你好)
“This love is haunting me”
(翻腾的爱意将我围绕)
周熠礼抬眸看向落地窗前的人，看到他眉眼专注望向自己。
又意外，又欣赏。
周熠礼唇角微翘，俨然爽了。
“I'm still not over you”
(若要我忘记)
“There's nothing I could do”
(我无能为力)
沈寂星唇角的笑意忽然怔住。
他望向周熠礼的方向，唇瓣轻动的似想要重复：若要他忘记，他无能为力。
他好像冥冥中做错了什么……
在他放纵自己的同时，要怎么收场，才能配得上少年灼热滚烫的爱意。
周熠礼最后一音落下。
从钢琴前起身——
“别过来，楼下有人……”
沈寂星偏头想要避开他。
周熠礼单手轻扣他下巴，轻而易举将人扭过来，笑意懒散的用鼻尖蹭他，“那咋了？”
像是黏人小动物一样的动作，这个年纪的周熠礼爱撒娇，爱蹭人，爱他。
“我们在谈恋爱，又不是见不得人。”
“……”
“我很早就想给你唱的。”周熠礼弯着眼眸说，“但你当时不让我给你准备告白场景。”
在他并不确定的情况下，周熠礼不会将他架起让他为难。
但他好像还缺一个告白。
周熠礼将手指上的戒指渡给他。
