第78段

，白色睡衣下是同色薄料，看起来柔软光滑，这人浑身上下有种月光流淌的矜贵感。
却是个怕下雨的胆小鬼。
再往下，又光着脚。
难怪他冷。
“周熠礼！”
沉默的太久，沈寂星甚至怀疑他是不是故意的。
他已经不计较小狮子发疯咬他，这少爷脾性还挺大，沈寂星放弃跟他继续僵持。
“站住。”
周熠礼叫住他，“你他妈追人脾气还挺大，不给睡都不行是吧？”
周熠礼俨然也是个不好惹的，抬手就一把掀了被子，凶戾气又冷酷地拍拍身侧位置。
“过来。”
沈寂星走过去在他身侧躺下，没多说什么闭上眼眸。
周熠礼扫了眼他通红的脚踝，这人身上哪哪都跟玉一样，踩在下雨天的地面都冻的一片红。
他随意用长腿勾过来，温热手掌覆在他脚踝上。
感受了一下温度。
沈寂星蓦地睁开眼：“你做什么？”
周熠礼松懒坐在床中间，修长匀称的手掌圈着他脚踝，甚至能轻而易举地合上。
薄如丝绸的面料轻滑，露出他一截冷白小腿。
这个姿势有些说不上来。
周熠礼说：“踩着地面过来的，我看你脏不脏。”
沈寂星觉得他幼稚又无聊。
“不脏，我洗澡了。”
他睡觉不喜欢被圈住，轻轻踢了下周熠礼，睡意昏沉地说：“别碰我。”
“……”
周熠礼差点气得仰天长啸。
沈寂星的话信一个倒霉一个。
这人追他，这人有半点追他的样子吗？少爷请问呢？？？
周熠礼放开他的脚踝，将他裤腿往下拽了拽，遮住薄骨青筋的细瘦脚踝。
“就你这种追法也想追到人？”
周熠礼松懒淡漠的嗓音，带着冰冷嗤笑，“可以，追吧，你看我……”
沈寂星脸颊枕在他枕头上，睫毛长长的垂落阴影，已经安静地睡着了。
薄如冰雪的脸只有在睡着时，安静中透着几分瓷娃娃般的乖顺。
“理不理你。”
周熠礼随手将灯关掉，室内陷入一片昏暗。
他躺下来将人捞进怀里，温香软玉手感极好，像精致的薄瓷娃娃落入狮子柔软的皮毛中。
“别动，我抱抱。”
第77章Y 他胜过世间万物
热搜上。
狼王的真心话热度高居不下。
网友们总觉得狼王和预言家的真心话有猫腻，却又说不上是什么感觉，如果非要用第六感来形容的话——
像同一夜。
「大胆发言，叉出去，供起来。」
「造谣不需要成本吗？不需要，他们睡的就是同一夜！」
「拔剑四顾心茫然，黑粉呢，我都不知道该喷谁？」
黑粉已猝。
黑沈寂星有什么用，换来的全是回旋镖。
所以他们大胆开麦。
「是，沈寂星睡的就是周熠礼，在现场，我是床垫。」
「我是鞋底。」
「我是煞笔。」
「不是，腻们黑粉……？」
终于疯了。
他们专职黑粉这么多年，还没见过这么奇葩的公司，给一个被弃养的孤儿按上父母身份，放着高考状元不宣传造假毕业于维纳斯。
这是夺恨沈寂星啊。
黑粉麻麻怜爱。
「黑粉已粉，歇斯底里是崩溃，底里歇斯是美味。」
「好嗑爱嗑，熠熠星光由我来守护！」
于是唯粉疯了。
「……不可能，绝对不可能。」
「落坨翔子:等着吧，我已经扛着长焦镜头出发了，星星绝对不可能睡男粉！！！和周公主:-)」
身为顶流星群里的大粉，她一出现立马激起不少唯粉附和？
「支持翔子老师，出发！」
「出发！等待！」
清晨细雨蒙蒙，落坨翔子踏上征程。
四个小时后，她发布一条微博。
【落坨翔子】：完啦:-(
「？？？」
这一发言炸出不少的粉丝。
【落坨翔子】：好消息，星星没睡过男粉，那地方是家纹身店。
【落坨翔子】：坏消息，他跟周公主一起去的。
其实凭她敏锐的嗅觉，她是想说得更过分些。
坏消息，他睡的是周熠礼。
“这就是你的纹身店？”
周熠礼打量着暗黑风的纹身店，总觉得跟沈寂星本人不太搭。
长得跟个雪媚娘似的，闻着甜丝丝。
玩的还挺叛逆。
“嗯。”沈寂星率先上楼，踩在阶梯上看他，“过来。”
清冷声调带着独有的命令傲慢。
周熠礼不爽他很久了，尤其在自己地位更高以后。
沈寂星冲他说话不应该是:嗯嗯，是的，对呀，你快过来呀～
吗？
周熠礼把自己恶寒一通，迈着长腿懒散走过去，“你追人一直这态度？”
沈寂星打开门：“嗯？什么态度？”
“你说什么态度？”周熠礼天天面对着冰冷又漂亮的脸，压根觉察不出一点他喜欢自己。
至今依旧是，将信将疑。
“你再对我这么霸道试试？”
沈寂星：“……”
他侧眸看了眼周熠礼，不知道他为什么长得挺凶，性格会这么反差的傲娇可爱。
“没追过人，我回头学一下。”
沈寂星淡然漂亮的指尖整理着工具，仔仔细细地先行消毒。
话音像是在敷衍，淡淡的清冷。
周熠礼还是心脏跳了下。
下一秒，沈寂星侧眸朝他看来，冷白长指轻点在深灰色的软塌上。
“过来，趴下。”
“……”
修长高挑的男人立在他面前，盯着他看了几秒，才曲着长腿自暴自弃把自己砸在软塌上。
“纹哪儿？”
他已经对沈寂星免疫了。
总归这人每句话都在无声勾引他，不像顶流，像个狐狸精。
“为什么要趴着，不是纹脸……”
他话音微顿，耳骨后方的肌肤被轻轻蹭过，带起一阵细密敏感的颤栗。
“这儿。”
是他疤痕的位置。
周熠礼眉色冷淡轻垂：“你是上帝还是我是上帝，我说了要纹这儿吗？”
修长精悍的狮子趴在软塌上，黑发里翘起几缕挑染蓝发，看起来凶戾又不好惹。
沈寂星安静两秒，收回手：“那你说，上帝。”
清冷淡然的嗓音微低，似带着些许无奈纵容。
周熠礼懒洋洋换了个姿势趴着：“纹什么？”
是同意的意思了。
他同意沈寂星将他的伤疤掩盖。
看起来凶巴巴的小狮子其实再好哄不过。
沈寂星安静片刻，垂眸捏捏他的耳垂，好听的嗓音轻声说道：“universe。”
小文盲周公主：“什么意思？”
沈寂星声调平和：“万物。”
他始终认为周熠礼是这世间最治愈的存在。
无论是以前还是现在。
他胜过世间万物。
下一秒，周熠礼疑惑不悦的嗓音危险响起：“玩物？”
“我警告你，别以为你在追我就能无法无天，你别太过……”
沈寂星大概是真的忍不住了。
干脆伸手捂住他的嘴，那张居高临下的容颜，清冷睿智淡漠无情，却唯独对他情之所钟。
