第70段

经心：“他对人有肌肤抗拒症，你第一天知道？”
岑素素当然知道。
但除了偶像，她肯定不会选其他男嘉宾，于是她的目光盯向了戚言。
“戚姐姐……”
戚言反问：“你不是想陷害我？”
岑素素若无其事玩着海藻绿的双马尾，内心在疯狂哦谢特暴露了。
“来吧。”戚言又淡淡地说。
岑素素眼眸亮起：“你真好！”
小萝莉抑扬顿挫地念完鹅鹅鹅，扑过去吧唧在她侧脸亲了一口。
「故，故乡的百合花开了？」
「好可爱的场面啊啊啊」
最后一个是司空修。
他是作为被抽签选中的嘉宾来玩的，在运方面有些天生好运，所以他抽取的真心话是——
【由你左边的人来指定嘉宾，回答上一个真心话的问题】
司空修看向左边的沈寂星。
他缓缓地：“哦豁。”
沈寂星：“……”
他视线不经意扫过周熠礼，还未开口询问，那人已经随性淡懒地回答。
“不在。”
现场因为这话又掀起一阵喧声。
周熠礼平静随意地坐在那里，指尖平静随意地把玩着精致王冠。
他松懒抬眸，撞上沈寂星淡淡看来的目光。
沈寂星道：“我没问你。”
周熠礼漫然嗯了一声，直勾勾的打破他眼里的冰。
“我想回答。”
第二期节目录制结束。
微凉的月色撒下银辉，沈寂星站在玫瑰花丛中，身后是由远及近的轮椅声。
“你找我。”
温雅斯文的嗓音响起，泊聿停在他身后。
他知道沈寂星会找他。
因为这场综艺让自己不快。
他以为的破冰女巫是幻想，沈寂星其实什么都没为他做，甚至还提起了当年他最厌恶的一件事。
但泊聿如今对他还算宽容：“今晚的真心话不是你的错，我没有怪你。”
他们近几年生疏的太多了。
泊聿对他的态度远没有以前强硬到不择手段。
“当年的你已经因为自己的冲动付出代价。”泊聿微仰头靠在轮椅上，琥珀眸中似枫叶般温和。
“放心，我不会再追究你曾经犯下的错。”
沈寂星安静立在月光下，看向那人斯文俊秀的容颜。
“付出代价吗？”他似觉得好笑。
沈寂星的确付出了代价。
他将永生恐惧黑夜，和潮水带来的窒息，因为他曾经差一秒死在阴暗潮湿的地下室里。
生命如同被隆冬定格的枯木。
沈寂星很长一段时间都不清楚，黑夜的尽头在哪里。
泊聿一句轻飘飘的话将其带过。
“我宽恕你了，阿星。”
沈寂星最近过得太过舒适，每日浸在清冽果香的覆雪松木中，好似已经忘记他曾经有多无望。
圣诞夜里朝他伸出的手。
化为漫天的囚笼将他锁在方寸之地。
沈寂星平静望着那个人，一如当初恭敬唤他：“先生。”
光影纷飞的月色仿佛被雪色浸染。
漫天雪白落在玫瑰上，犹如圣诞夜的色彩。
那稚嫩尊贵的少爷坐在轮椅上，琥珀色的眸在冬日如和煦暖阳。
“好狼狈啊，小朋友。”
“你要跟我回家吗？”
那憔悴漂亮如冰砌的少年，曾满怀希冀地颤巍巍伸出手，将一切和未来都给他。
泊聿在此刻想，他可以不追究过去的一切，他帮沈寂星抚平一切伤疤，他们回到当初初遇时的模样。
只因为那一句同样温和的先生。
他从未在成年后的沈寂星脸上，看到如此笑意的目光。
不知从何时开始，那个小男孩已经不爱笑了。
泊聿淡淡嗯了一声，正欲张口时，他听到沈寂星继续清冷温和的说道：
“你的大清已经亡了。”
泊聿的面色蓦地一变。
他不可置信地看向沈寂星，月光下身影修长玉立。
那个曾在雪夜被他捡回家的小男孩，一如他想象中那般成长为不被蒙尘的耀眼明珠。
他说：“没有人需要您的宽恕。”
沈寂星视线始终平静，却像一把锋利而无声的刀。
把泊聿残存的念想割得粉碎。
“您还不明白吗？”
那个只会躲在墙角无助哭泣的小男孩已经长大了。
他只能一次次救自己于水火。
在枯木开花那天，他望向盛茂的枝头，清晰地听到天际传来的轰鸣声——
“您已经偏离航线，请重新规划路线。”
所以他那时做下一个不可思议的决定。
泊聿面上的笑容全然不见，冰冷阴郁地盯着他，听他薄唇轻勾的缓缓说道：
“能解开锁链的，从来只是我自己。”
第69章Y 沈寂星是娱乐王国里唯一的叛徒
“先生。”
慕司穿过月色下的玫瑰园，来到男人身后轻扶着轮椅。
“少爷今晚还是不愿意跟您回家吗？”
虽是疑问句，却是肯定语气。
他比谁都清楚沈寂星不愿意回来。
慕司一直觉得，先生是个复杂的人。
他仁慈、博爱、无私，为了得到神明的偏爱虔诚祷告，做过的好事不胜其数，救过很多很多人。
可同时，他偏执、阴郁、狂躁，阴晴不定，也伤害过很多人。
沈寂星无疑是最重的一个。
他是泊聿心中最完美的艺术品，无论他愿或不愿，那些东西都要施加在他身上，做不到等待他的便是地下室的遍体鳞伤。
慕司一个记性极好的人。
都忘却了沈寂星曾经受过多少伤。
好似用救赎的名义困住他，就能理所应当的折磨他。
慕司想，还是不要回来了。
不要再当金色笼中的囚鸟。
“他不会再回来了。”
泊聿的嗓音蓦地响起，苍白指尖被花刺割过，流下蜿蜒妖异的血痕。
慕司很难不震惊：“真的吗？”
言语间他的惊诧兴奋，俨然与他高冷保镖外表不符。
慕司连忙闭上嘴。
泊聿却似乎沉浸在世界里，并没有意识到他说了什么。
“他这次不再是赌气和叛逆，他不会再回来了。”
能斩断锁链的，从来只有他自己。
泊聿的娱乐帝国里没有叛徒。
沈寂星是唯一的叛徒。
“我起初一直不明白，是谁有胆子敢对他下手，那热搜里为何会有毫无证据的金主和男粉。”
“他是放给我看的。”
泊聿就是他的幕后金主。
而沈寂星并不怕这件事昭告天下。
既然泊聿用他的前途做把柄和威胁，那沈寂星将前途尽数奉还给他。
沈寂星将他的一切摊开在阳光下。
家世、父母、学历、泊聿……以及，周熠礼。
他选择的一条从未有人敢选，无比大胆疯狂的路。
“他是我教出来的，他像我。”
泊聿甚至生出几分欣慰好笑。
慕司却不这么觉得：“先生，不像。”
慕司向来有话直说，他低眸望向先生斯文俊美的脸，“您没有少爷这般无畏的勇气。”
其实少爷以前也没有。
这种孤注一掷，破釜沉舟的玩命赌法。
更像那个人。
周熠礼。
