第76段

搭理自己。
他安静些许没有说话，寂静空间里都是周熠礼的味道，沈寂星昏昏欲睡地走出电梯。
打算找找他的毯子去睡觉。
蓦地，他刚踏入玄关，便被一阵大力扯了过去。
周熠礼目光染上猩红，终于放轻力道，声调哑的要命：“现在知道我有多凶了吗？”
沈寂星还以为他依旧是当初的周熠礼吗？
任他玩弄于股掌之间。
说丢掉就丢掉。
“我会咬人。”
戴着王冠的痞帅男人冷酷地盯着他说：“可怕的很。”
沈寂星：“……”
他抬起湿红的眸瞪向周熠礼，眼底泛着薄薄的水光。
周熠礼顿了下。
喉咙又莫名痒了起来，他不懂当初为什么害怕沈寂星哭。
这人哭起来明明漂亮的很。
“你有病。”沈寂星冷冷地绕开他。
小狮子心情不好，不知道发什么神经。
周熠礼单手圈着人的腰，把他捞回来抵在墙上。
“没谈完。”
“让你走了吗？”
“……”
沈寂星后背轻撞在门上，门把手硌了一下腰，疼的他眉梢又蹙了下。
沈寂星不觉得自己是个娇气的人，但他刚睡醒的状态的确没那么理智，他不懂周熠礼为什么要一直欺负他。
他冷冷抬起眸，用平时的淡漠声调警告。
“你再欺负我一下试试？”
他清冷眼底打转着湿漉漉的水意。
周熠礼头皮都麻了一瞬。
“我……”酷哥还没维持几分钟就有些结巴，“我，他妈这也算欺负？”
沈寂星咬他的时候，他都没反应的，也没半分反感。
那下比这下严重多了。
人与人之间的差别怎么就这么……
“你要谈什么？”沈寂星询问的嗓音打破他的思绪。
周熠礼觉得沈寂星反感的不是疼痛，或许是他本人。
“为什么要把它给我？”
周熠礼指了指头顶的王冠。
那漫长的车流仿佛融合了记忆的倒退，他只是想不明白，沈寂星为什么要这样做。
他不是最擅长放弃自己了吗？
在所有对他有利的事情前，周熠礼是随时可以被丢掉的一个。
他在刨根问底。
无谓的少年在头破血流的撞南墙时，其实也会有对面是光明大道的希冀。
“很难理解吗？”
沈寂星原本不想告诉他的。
他一直以来都在慢慢试探，周熠礼的想法。
直到今天小白鸽被惹毛了。
“因为杀了你，你会生气。”
周熠礼听到这个答案，很轻地皱了眉：“你还怕我生气？”
哦。
周熠礼恍然，他怕自己生气，会把他赶出去。
沈寂星就是只流离失所没人要的漂亮小鸟了。
幼稚，他再不济也不会把沈寂星丢……
“嗯。”
沈寂星冷冷捂着脖颈淡漠说道：“因为我想追你，不想你生气。”
这不得把周周公主爽死。
第75章Y 先生，我想要离开您了
空气中弥漫着血腥味。
慕司鲜血淋漓地走下体罚台，手指轻颤捡起地上的黑衬衫。
但他没有力气穿。
慕司半裸着淋漓血痕的上身，朝着地下室门外走。
“先生？”
他没想到会在门口看到泊聿。
薄凉月光下，泊聿静静地靠着轮椅，似乎不知道静坐了多久。
“您是在等我吗？”慕司直言问。
泊聿缓缓睁开琥珀眸，看向他身后的地下室：“算是。”
蜿蜒的血滴是慕司来时的路。
也是那人曾一步步踏过的路。
慕司忍着疼痛将衬衫穿上，先生有着极强的控制欲和强迫症，不允许任何人在他面前衣衫不整。
“行了。”
在慕司指尖颤抖几次没能扣上纽扣，泊聿终于不耐烦地打断他：“推我下去。”
“里面很脏，您下去做什么？”慕司抬手握住轮椅扶手。
泊聿的回答只有三个字。
“想他了。”
他曾经无数次在这里等着沈寂星。
那人尊他，敬他，从不反抗他。
最后一次，是沈寂星十八岁那年犯的错，也是他惩罚沈寂星最狠的一次。
他关了沈寂星整整一个月。
从那以后，他们仿佛就此走向反方向，分道扬镳再无瓜葛。
“都是因为那男生。”
泊聿看向墙角的锁链，眼前似乎闪过那少年坐在角落，干净的犹如被折断翅膀。
再也飞不出他想要的自由。
“阿星竟然会因为他……不，不算因为他。”
泊聿话锋一转：“他是为了气我，才选择那条肮脏的路。”
那男生根本不会重要到这程度。
沈寂星不会是因为喜欢他，只是被自己吓到了叛逆而已。
才会随便找一个人弄脏他。
慕司沉默片刻，不予苟同：“您觉得 性 是肮脏的吗？”
慕司说话直白的过分，只有泊聿永远面不改色。
“难道不吗？”泊聿冷声质问。
他所培养出的艺术品，应当完美无瑕，不该被任何人留下痕迹。
“我从他六岁从雪地里捡起他，赋予他希望与新生，精心培养他成为这世间天才，小心翼翼地守护他半生。”
“终于，他十八岁了。”
泊聿的记忆仿佛回到当初。
在他想要开口之前，沈寂星似有所感，先他一步说道——
“先生，我长大了。”
“感谢您这些年的养育和栽培，接下来的路我想靠自己走下去。”
十八岁的少年样貌精致，清冷挺拔站在夏夜的风里。
他的嗓音清冷又坚定，直射心灵。
“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”
“我定不会辜负您的期待，未来会成为您宣之于口的骄傲。”
“先生。”
沈寂星用最平静温和的语气说：“我想离开这里了。”
泊聿只记得那时他浑身血液倒灌翻涌，面上仍旧是一贯温和斯文的雅致模样。
他倾尽心血的培养他，守护他，直至成年。
他说，先生。
我长大了，想要离开您了。
无边沉寂的月色被慕司懒散的话音打断。
“或许少爷只是知道您的心思，不好当面拒绝弄得太难看。”
泊聿缓缓看他：“你是忘记十分钟刚受过罚吗？”
慕司：“……”
慕司低头：“对不起。”
实话总是难听的，尤其是从慕司嘴里说出来。
与真相的确相差无几。
沈寂星很早看出他的心思，他只是装作不知情，并且顺理成章的在成年后离开他。
可笑。
他以为自己逃得掉吗？
“他被我养在温室太久，根本不知道世道险恶，让软弱娇气的他寸步难行。”
慕司安静听着，依旧不敢苟同。
金色的囚笼不叫温室。
“可他就那么生存下来了。”泊聿说这话时眼中明显闪过心疼。
沈寂星没有带走一分钱，什么脏活累活都干过。
他饿过肚子，睡过桥梁，因为那张太过漂亮的脸，差点被流浪汉骚扰。
所以他抗拒一切触碰。
泊聿好笑：“这就是他想要的自由。”
