第77段

维纳斯的资格都没有。
一切转机在周熠礼身上。
那少年因为他的一滴眼泪，同意他留下，开始好生喂养着满身伤痕的小白鸽。
沈寂星逐渐温润，开朗，面上多了笑意。
看似是他在教学，实际是他在索取。
那少年身上的生机让他渴望，滋养着他渐渐重生。
“所以您就疯了。”
慕司知道以后的故事，“把他绑了回来，关在地下室里。”
泊聿目光冷淬的阴郁：“你是觉得保镖这个人选我非你不可？”
慕司生得英俊精致，性格稳重成熟，伺候他面面俱到。
泊聿觉得他好用，所以一直留下。
但他最近已经猖狂的有些……
“等明天伤口愈合一些，我会自己再领罚三小时。”慕司声线淡淡地说。
全然看不出他今天有多狼狈颤抖。
泊聿淡淡抬眸看他：“因为这张嘴，你受过的伤不胜其数。”
慕司很淡定：“跟了我，不受委屈。”
这话砸在深夜里，莫名荡起涟漪。
泊聿冷哼一声，“我选中的人还真是一个模子。”
骨子里全是叛逆。
可再叛逆也没用。
主宰者是他，沈寂星没有反抗的权利。
“你想逃去法国，远远地离开我，对吗？”
泊聿在顶楼笑的温和，全然不复看到他领口吻痕时的失控疯批，“我成全你。”
他坐在办公室里与楚闻谈笑风生，将沈寂星所向往的未来全部编造给他。
温柔浪漫的法国父母，梦幻的维纳斯殿堂，他亲手作枷锁将沈寂星无形掌控。
“阿星，你想要的，我都会给你。”
沈寂星静静闭眸坐在那里，不听不闻。
他在想，倘若雪夜里那双手再次伸来，他会不会再次义无反顾地握住他。
“先生。”
沈寂星叫了他一声。
却没有说话。
“他是在认错，他知道自己错了。”泊聿说，“他学会了，该如何做个乖孩子。”
甚至没有他的出面，沈寂星便斩断了与那少年的一切。
他接受了自己被锁在囚笼中的现实。
那少年不该跟笼中囚鸟沾上关系，他该肆无忌惮乘风破万里，飞向属于他应有的苍穹。
“他变得很乖。”
“却没再看过我一眼。”
泊聿陷入了沉思之中，他不知该拿沈寂星如何是好。
“先生。”慕司望向墙角的锁链，“少爷身上的锁链已经被斩断了。”
“您就放他自由吧。”
第76章Y 小星星，不怕
起初泊聿并未将沈寂星锁住。
但他太聪明了。
无数次想办法逃出这个地下囚笼，把自己折腾的遍体鳞伤。
泊聿便亲手将他锁在暗无天日的地牢中：“好好反思，你究竟做了什么荒唐事。”
暗夜无光的地下囚笼。
沈寂星抬起薄湿的眸看他：“荒唐？”
泊聿是个极端主义，他不允许任何自己的东西被触碰。
他觉得肮脏，便不会再有动作。
沈寂星知道他喜欢自己，气的快要失去理智。
“先生。”沈寂星抬起清冷的脸，任由沉重的锁链压在他身上，优美薄唇勾起的弧度摄人心魄，“荒唐吗？我觉得很爽。”
“……”
“咔哒。”
沉重的镣铐就此扣下。
沈寂星看着大门缓缓合上，唯一亮光消失在世界中。
缓缓顺着墙角蹲下去，抱住自己的手臂。
其实他并没有想象中那般坚强。
那瞬间，似乎有人用苍老的手抚摸着他的脑袋。
“小星星，不怕。”
他靠着冰冷墙面有些好笑地想，那小老头若是知道他过得不好，会不会急得在天上团团转。
直到长夜里的一场大雨，倒灌整个地下室。
泊聿没有像故事中那般成为心软的救世主。
他遗忘了沈寂星的存在。
慕司冒着大雨奔跑而来时，看到地下室的门轰然打开——
在没有人施救的夜晚，沈寂星只能自救。
他拧脱了手腕，自己逃出了漫天窒息的潮水。
慕司想，或许他应该知道沈寂星选择分手的原因。
并不是因为他学乖了。
只是当他深陷沼泽无力挣扎时，他并不擅于求救任何人。
不要给他带来麻烦了，沈寂星想。
慕司轻垂眼眸挪开视线，却听到泊聿的嗓音：“自由？”
“只要我还活着，他永远别想自由。”
泊聿头也不回地离开了地下室。
他的不甘心和执拗已经让他无法回头。
慕司看着他的背影，简直气得牙痒痒：“你还真是够欠……”
慕司走出地下室，短靴踏过嫩绿草地。
他觉得自己只是骂了句脏话。
“草啊。”
深夜淅淅沥沥地下着雨。
盛夏过后是绵绵的雨季，周熠礼擦着头发走出来，靠在床头发呆。
在浴室里回响的嗓音换了个地方回响。
“因为我想追你，不想你生气。”
“我想追你。”
“追你。”
“你。”
“操。”周熠礼蓦地回神，打破那三百六十度环绕的立体音，“他什么意思啊？他难道喜欢我？”
沈寂星竟然想追他。
周熠礼舌尖轻抵着小獠牙，随后咬了自己一下。
“嘶……”
疼，是真的。
周熠礼随手丢开毛巾，顶着一头乱糟糟的黑蓝发，静静地躺在床上双手拉着被角入眠。
三秒钟后，他腾然坐起。
“他真喜欢我？？？”
还是沈寂星又觉得自己好玩，想再玩玩。
但周熠礼已经不是当初的周熠礼了，八年过去，他如今各方面都脱胎换骨。
尤其是那颗心。
他在大润发杀了八年的鱼，心比冬天的小布丁都冷。
“你以为你能追得上老子？”
周熠礼唇角勾起，随手拿起小王冠戴在头上，“想得——”
他卧室的门被轰然一声打开。
沈寂星抱着枕头站在门口，跟床上笑容荡漾戴着王冠的公主面面相觑。
“你怎么还戴着？”沈寂星蹙眉不解。
周熠礼体会到什么叫心如死灰。
他也想去快乐星球。
“防身，怕你半夜忍不住来把我就地正法。”
周熠礼薄衫轻斜，头顶王冠靠在床头：“瞧瞧，多应验呐。”
“……”
沈寂星扫了眼雪白帷幔外的潮湿夜色。
“下雨了，我能不能跟你一起睡？”
听起来过分撒娇柔软的话语，沈寂星依旧是用清冷傲慢的语气说出来。
这人除了疼的时候叫的软。
其他时间永远是冰块一样。
回音没了，周熠礼这才听到下雨了，但他说：“凭什么？我为什么要跟你一起睡？”
沈寂星水墨清眸看他一眼。
薄肩轻靠着门淡淡说道：“因为我想跟你一起睡。”
周熠礼差点被呛死。
这人是怎么能一本正经说骚话的。
他如今是彻底摆烂不装了是吧？
“行不行，我很冷。”看他半天不说话，沈寂星催促了一声，沉默片刻还是谨慎补充道。
“我今晚会穿裤子。”
“……”
