第74段

要我的戒指。”
他不喜欢宣扬，不喜欢被人知道，那他们就偷偷地谈恋爱。
沈寂星看着无名指上的银戒。
还是那个熟悉的六芒星银戒。
他喉咙有些干涩，说不出话，也不知该说什么。
“这首歌就是我的心声。”
这位傲娇脾气差的少爷，最终还是没忍住将自己全部倾盘托出。
“我见到你的那一刻就想——”
“我想这个人的命运里，也有我的轨迹。”
“我想你的命运里，也有我的轨迹。”
周熠礼弯眸笑起来，比光更耀眼。
“我做到了。”
沈寂星是在出道第三天。
再次见到周熠礼的，那时他们已经整整一个月没有!寒?联系枝'正!!理。
沈寂星那时已经有了星相，所客串的角色，仅仅一个镜头露面，便凭借那张脸引起轩然大波。
有些人是天生的主角。
周熠礼想。
“这位是？”楚闻发觉沈寂星目光始终未变，顺着看到了倚在房车上年轻恣意的少年。
沈寂星：“我朋友。”
周熠礼目光动了下。
楚闻似想说什么，还是道：“休息时间只有十五分钟，你把人解决一下。”
周熠礼微微眯眸，他傲骨脾气，受不得挑衅。
刚上前一步。
“过来。”沈寂星冲他伸出手。
周熠礼将手放在他掌心那一刻。
好似什么脾气都没有了。
让他失魂落魄的一个月，就这么被轻而易举的哄好了。
楚闻拿着台词本，目光落在两人交握的手上，没什么表情地收回视线。
他在想，这件事需不需要汇报给那个人。
周熠礼任由他男朋友，拉着他的手，带着他往休息室里走。
一边回头冲楚闻竖了个中指。
楚闻：“……”
他仅仅是个刚出道的新人，却在拍摄场地有自己的休息室。
周熠礼诧异了下，却没多说什么。
直到沈寂星松开他的手，水墨般清晰的容颜微垂，声线淡淡道：“你有什么想问我的，我都可以解释给你听。”
他不会对周熠礼撒谎。
但说出来的未必是真相。
尤其这小狮子脾气差，他会想好万全之策，给出令人无法反驳的理由。
他为什么消失。
为什么将钱归还，放弃维纳斯，选择出道。
但周熠礼说：“没有吧。”
他从随手带的包里取出什么东西。
“我给你带了吃的。”
周熠礼淡淡说道：“我昨天从镜头里看到你，感觉好像比一个月前瘦了。”
“本来就挺瘦的，摸起来没多少肉。”
沈寂星垂落的手轻动，缓缓扣在掌心中。
“干嘛这样看着我？”周熠礼拆开保温盒，忽然对上他的目光，懒懒好笑道，“怎么眼睛又水汪汪的，你还委屈上了？”
沈寂星蹙眉：“胡说什么。”
他生了副清冷傲慢的眼眸，没人会觉得他委屈。
除了周熠礼。
“真没什么想问的。”
周熠礼看向他垂落的手指，无名指的六芒星银戒折着微光，“你还戴着我的戒指，我们还在谈恋爱，就够了吧。”
第73章Y 所以你要放弃的，是我吗？
周熠礼经常会来探班。
以至于整个剧组都知道，沈寂星似乎有个神秘的……男朋友。
却没人知道他是谁。
“呼。”
周熠礼摘掉裹着的帽子和口罩，终于在夏日里得以喘气，“闷死老子了。”
他随手将帽子丢在一旁，恰好撞上刚走进来的沈寂星。
少爷大概没这么委屈过。
沈寂星拿着小风扇走过去，被周熠礼叫住脚步。
“扔过来。”
周熠礼将随手敞开的衣领合上，“去对面坐吧，我身上很臭。”
沈寂星看他一眼，脚步未停。
“不臭。”沈寂星将小风扇的风对着他，垂眸扫过修长脖颈上的水痕，“又不是没见过。”
周熠礼怔愣两秒，有些不自在别过头。
纯情的很
周熠礼垂眸将带来的餐盒打开，推到对面，眨眨眸懒笑道：“今天自己吃，小宝宝沈老师。”
“……”
周熠礼第一次叫他吃饭时，沈寂星自然而然地坐在他腿上。
忽然发现周熠礼另一只手在扯凳子。
他平静闭上眸。
想死。
如今天气越来越热，周熠礼过来一趟并不容易，剧组不允许外车进入，他要抱着餐盒武装严实走上很久。
“周熠礼，要不然以后……”
“以后不然我做给你吃，张姨的手艺最近退步了，感觉你吃的不如以前多呢。”
周熠礼单手撑着额角，若有所思地说着。
沈寂星那句‘你别来了’就这么卡在喉咙中。
“没有。”沈寂星为张姨解释，“最近天热，我吃的不多。”
他低眸继续平静用餐，周熠礼就支着头看他。
好似在琴房那般，一看就是一整天。
沈寂星吃得差不多，楚闻在门外敲了敲：“下一场准备转场了，你记得换上第二场的服装。”
“好。”
自从周熠礼经常来以后，楚闻便没再进过休息室。
沉默片刻，楚闻还是转身离开了。
沈寂星找出第二场的衣服，回头时周熠礼已经将东西收拾好了。
少年无奈地耸耸肩：“我的大明星保质期又到了，那我明天再来。”
沈寂星眼睫轻垂两秒。
话口到唇边却变成了，“等下，你能不能帮我个忙？”
“什么？”
沈寂星手指滑过第二场的衣服，从里面拿了一套繁琐的素白古装。
“这个有点难穿，你能帮我系一下带子吗？”
周熠礼视线扫过他手中的飘逸白袍。
“我、我吗？”
沈寂星点头嗯了一声，随手将衣服上的A6场服装标签摘掉，揉作一团扔在身后。
从更衣室出来。
周熠礼闷声笑了下，精致锋利的五官荡着笑意，“你又要迟到了大明星。”
“我像不像小妲己？”
“……”
从此君王不早朝。
沈寂星看着他漆黑湿润的眼睛，不知为何，他总觉得放任自己是会有罪恶感的。
周熠礼似乎不该是这样的。
沈寂星从休息室出来，看到正在等着的楚闻。
楚闻视线朝他身后一看，第六场的衣服被取了下来。
“不走吗？”沈寂星问。
楚闻沉了沉气，还是说：“你就这么任由他胡闹？”
他下意识认为是那少年想看。
沈寂星就换上给他看。
“与你无关。”沈寂星不爱多解释什么，“有问题我担。”
楚闻想象不出他纵容亲近一个人的模样，那不是他认识的沈寂星。
“你担得起吗？”
沈寂星脚步顿住，锋利清冷的眉眼看他，“什么意思？”
他眸中带着锐利的探究。
楚闻避开他的视线：“没什么意思，我就是提醒你一下。”
沈寂星这一次拍摄时间不长。
差不多一周结束，杀青那天周熠礼来晚了。
少年来时青涩张扬的满身朝气，“我还以为来晚你就跑了呢。”
