第71段

瑰碎成泥，缓缓抬眸看他一眼：“……慕司，我最近太纵容你了是吗？”
慕司低眸道：“我会自己领罚。”
但实话他还是会说。
慕司宁愿委屈自己的身体，也不会委屈自己的嘴。
“算了吧，先生。”慕司推着他走过芳香馥郁的玫瑰田，在尽头缓缓蹲下来为泊聿处理掌心的伤口。
泊聿却好似听到什么笑话，“算了？”
他任由鲜血流淌在苍白指尖，那双手犹如吸血鬼般优雅危险。
“我永远不可能放弃。”
放弃，是泊聿平生最讨厌的两个字，有太多人劝过他放弃。
可他从未想过就此接受自己的命运。
为什么人人都可以站起来。
而他不能。
“他是我亲手养大的，是我将他从冬夜奄奄一息的带回来，赋予他新的生机和希望，培养他一步步成为这世间最优秀的人。”
“如今他想要背弃我，不再回头的逃离我。”
泊聿低眸看向为他包扎伤口的青年。
指尖的血迹落在慕司侧脸上。
“慕司，该学会放弃的，不是我。”
“是他。”
夜幕昏沉。
周熠礼懒散地靠在车旁，指尖漫不经心把玩着小王冠，好在由导不差那点儿钱，王冠是纯金的。
否则大概已经掉色了。
听到身后隐约有动静，周熠礼将王冠戴在头上，压着凌乱的蓝毛回过头。
他对上盛确的卡姿兰大眼睛：“……”
盛确友好抬手：“嗨？公主？”
周熠礼抬腿一脚：“滚。”
什么公主。
这也是能形容他的词？
周熠礼懒懒地靠在车门上，海蓝色犹如一片沉寂的海，他慵懒矜贵地戴着王冠，压着几搓凌乱的蓝毛。
帅得盛确狂吹口哨。
“宝贝儿，一个人啊，今晚要不要一起吃饭？”盛确冲他抛着媚眼眨眨眸。
周熠礼睨他一眼：“有妹妹吗？”
盛确突然石化。
周熠礼已经准备好录音，就等盛确回答后发给小舅舅。
看他脸色不太对，周熠礼嗤笑：“你这什么表情，问你有妹妹没？”
盛确石化的眼睛转了下，冲他乖巧眨眨眼睛。
那意思大概是：阴人不成，你死了。
周熠礼猛然反应过来什么，身后已经由远及近飘来白檀香。
沈寂星神色平静地走到车旁。
似饶有兴趣，也淡淡问盛确：“有妹妹吗？”
盛确智商在线：“没有，回家给我小舅舅揉手腕。”
顺便探探身高。
他迟早翻身农奴把歌唱，整死傅尘。
盛确突然捂住自己的脑袋，感觉从心里念出傅尘这俩字有些奇怪，他平时都是尊称小舅舅。
傅尘。
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哪天直呼全名爽翻了！！！
盛确最后不忘给周熠礼继续抛媚眼。
“真心话一笔账还没算，又来妹妹作死，你今晚会被弄的很惨哦。”
“弄？”
周熠礼捕捉打这个字，漫不经心嗤笑：“他也得敢弄我。”
盛确啧啧两声。
瞧瞧这大少爷，就是拽。
盛确离开后，沈寂星漫不经心动了下脚步。
周熠礼抬眸就盯着他：“我又没说错。”
沈寂星只是动了下：“？”
“老子跟盛确谁对妹妹感兴趣你又不是不知道。”
周熠礼隐约间不想他生气，哪怕脾气再傲也会解释明白，“还有，真心话我也没说错。”
“你看我一秒，不就是想问我？”
“……”
“别忘了是谁当初冒着雨夜主动来找我……”
“周熠礼。”沈寂星似无奈又好笑地打断他，“你话真多。”
周熠礼：“……”
“是我主动去找你，我没说追究什么。”
沈寂星平静拉开车门，抬眸看了眼靠在车上，眼眸漆黑凶戾又戴着王冠的人。
“上车，回家。”
周熠礼看着他俯身坐进车里。
海蓝色的跑车，是他最喜欢的款式，沈寂星坐在副驾自然而然地靠着。
等着自己带他回家。
沈寂星不生气。
周熠礼发现自己从来不知道他在想什么，他想做什么。
即便是沈寂星雨夜主动找他那天——
“周熠礼，你要不要睡了我？”
第70章Y 我不用你守着我，我想你爱我
那天的雨很大。
比依萍找她爹要钱的那天还大。
周熠礼去盛确家打游戏到深夜，冒着雨跑回来时，看到路边蔷薇花丛下蹲着的沈寂星。
“沈寂星？”
周熠礼几乎瞬间脱了外套，将湿漉漉的他裹了起来。
“你怎么在这儿，今天不是补课时间，你是傻了吗？”
不同于上课时的顽劣或听话。
周熠礼如今眉梢紧蹙，语气焦急，触碰到他湿漉漉的肩线。
一手冰凉。
少年眉眼滑落潮湿水珠，想抱又不敢，怕他觉得冒犯，急得不知道该怎么给他取暖。
“笨蛋吧你，在这里淋雨？”
“你是来找我的吗？”
面前的人像是沾水的琉璃，漂亮脆弱的惊心动魄。
周熠礼用手掌覆着他肩膀，给他微弱的传递热度。
他想，如果沈寂星答应自己的追求，他就可以把他抱进怀里给他取暖。
但沈寂星向来清冷严谨，除了那次，对他根本不半分逾越。
周熠礼知道自己没戏。
“嗯。”
琉璃美人开口说话了，周熠礼一怔。
“我是来找你的。”沈寂星抬起薄湿的长睫，细密的水珠落在尾端，有种精致脆弱的美丽。
“我等了你好久，不知道你去哪了。”
周熠礼愣住。
迟来的后悔攥住心脏，让他瞬间有些喘不过气，他面上的焦急和锋利通通不见了。
“我，我不知道你来找我。”
少年额发湿润，小心翼翼地为他遮风挡雨，尽他所能将自己的热度都给他。
指腹轻擦他眼下的雨痕，“对不起，我的错我的错，我是坏蛋。”
其实他没必要道歉的，沈寂星想。
是自己没有事先告知他。
漫无目的时只是想着来找他。
沈寂星这个念头其实是突然萌生出的，“周熠礼。”
“嗯，我在。”
周熠礼无法拥抱他。
在薄凉的雨夜中，双手包裹住那漂亮到极致的手，低眸为他一点点哈气取暖。
“你要不要睡了我？”
“啪嗒——”
蔷薇花丛中的雨滴砸在两人交错的手上。
细小的晶莹在眼前散为雨花，周熠礼好似傻在原地，直愣愣地看着他，不知该做什么反应了。
有点可爱。
沈寂星轻笑了一下：“你敢吗？小家伙。”
这句话落在恣意青春的少年身上，无疑是一种别样的挑衅。
“切。”周熠礼还暖着他的手，眉眼湿润张狂，“我有什么不敢的，我现在就订房间。”
他哆哆嗦嗦地掏口袋，好几遍都没成功掏出来。
沈寂星看了一眼，轻声说：“去你家吧。”
“我想去你的房间。”
沈寂星并不知道这对周熠礼来说是多大的冲击力。
面前的是他肖想许久从未得到回应的暗恋白月光。
