第75段

看了两眼。
“没有，在等你。”
周熠礼轻轻嘶了一声。
也不知道他遇到沈寂星是福是祸，这人总能轻而易举地撩拨他。
今天的饭有点难吃。
原来是周熠礼自己做的。
沈寂星点点头，吃了这些天最多的一次。
周熠礼笑个不停：“看来一杀青胃口都好了。”
“嗯。”
沈寂星擦了擦唇，安静两秒问：“你没什么想问我的吗？”
那被刻意忽略的一个月。
两人都没提起过。
仿佛害怕探究对方身上发生过什么。
“有。”
周熠礼随手玩着他的手指和戒指，“我接下来该去哪里找你？”
好像这短暂的客串结束，他们也将重新迎来现实的剧本。
“我说的不是这个。”沈寂星沉默说道。
“没有。”
周熠礼还是同样的回答。
小休息室陷入安静，这七天承载他们太多温馨和轻松，此刻便显得尤为沉重。
周熠礼率先打破寂静：“其实也有一个。”
沈寂星抬眸看他。
“我想知道，你为什么不提前告诉我，我们不是……”
最亲密的关系吗？
周熠礼不知为何，没有底气说出这句话。
他总觉得，沈寂星不觉得他们是最亲密的关系，否则怎么会什么都不告诉他呢。
“……”
沈寂星从来没想过会是这个问题。
他以为周熠礼是想探究问题答案，却忘记了周熠礼一向对答案没有兴趣。
他想知道的，一直是自己的想法。
“我那天，是不是对你……太凶了？”
周熠礼还握着他的手，摸着那枚小六芒星的戒指，精致懒散的眉眼微垂：“让你不舒服了……”
“周熠礼。”
“在，你说。”
沈寂星只是忽然觉得。
那个趾高气昂，恣意狂妄的少年，因为他变得不知所措小心翼翼。
他不该是这样的。
“我一直没机会跟你说，怕你听了会不接受。”
沈寂星任由他玩着手指，声线平静地说：“既然选择了这一行，就注定要放弃很多东西。”
沈寂星的嗓音很好听。
清冷如碎玉，在盛夏里像流淌过的水，他耐心说着什么时，会让人觉得很舒服。
沈寂星隐约记得，自己用尽浑身解数，才组织好了语言。
可他却全然想不起自己那时说了什么。
只剩下周熠礼的嗓音，分外清晰。
他固执地握住掌心微凉的手，垂眸轻笑了下，“所以你要放弃的，是我吗？”
第74章Y 因为我想追你
周熠礼其实比谁都明白。
沈寂星一直以来想放弃的，都是他。
“刺啦——”
海蓝色迈凯伦停在地下车库，周熠礼借着昏暗灯光，看向安静睡在副驾上的清冷美人。
他从来不会给自己任何承诺。
所以他理所当然的不告而别，任由自己在漫无目的惊慌中，寻找着他再也触碰不到的月光。
原来不是每段轰轰烈烈的爱情。
都会有结尾啊。
“……”
沈寂星那时沉默良久没有回答。
最后在交握的手上，将银戒缓缓地顺着指尖脱落，还给他。
“周熠礼，很抱歉，我希望你能理解我。”
沈寂星为了前途。
选择放弃他。
未来光芒万丈的大明星，不能拥有一个名叫周熠礼的黑历史，况且他也没那么喜欢自己。
周熠礼没有回答他能不能理解。
他只是沉默地松开手，任由那未戴进手指的银戒脱落。
银戒叮当一声坠落在地面。
他站起身：“我知道了。”
他不是沈寂星的命运。
沈寂星亲手将他的轨迹从生命中抹去。
那个嚣张恣意的少年，停在门口没有回头，周熠礼安静片刻还是说：
“希望你如愿。”
那时他的暗恋不见天光。
周熠礼巡遍全城的念念不忘也没有回响。
现在呢？
周熠礼望着车里安静睡着的人，“你现在来找我，是想再玩我一次吗？”
周熠礼以为自己能隐藏的很好。
可狼王将武器作聘礼为他加冕，说因为他只爱平安夜。
这跟爱他有什么区别？
周熠礼伸手掰过他的脸颊，薄白肌肤触感软滑，他毫不留情地轻掐两下，留下一点粉粉印子。
“嗯……”
沈寂星无意识皱了下眉。
周熠礼几乎瞬间松了力道，盯着这娇娇的矜贵顶流看：“看着这么乖，心倒是挺狠。”
沈寂星也不知听到没，眉梢轻蹙了下，蹭了蹭副驾的真皮。
周熠礼解开安全带下车，从副驾把人抱进怀里。
“蹭那玩意儿干嘛，有种就蹭我。”
周熠礼抱着人大步流星地走向电梯，用外套自然而然的遮住风。
他轻嗤：“你看我理不理你。”
长夜的风带着冷意，沈寂星在出车库时幽幽转醒。
“什么理不理你？”
哦，醒了。
周熠礼没理会他的话，记忆已经被回忆占据。
他冷冷地低眸问：“自己走还是要抱？”
沈寂星：“……”
他扫了眼车库外的明亮灯光，还是不太适应在公众场合太过亲昵。
“自己走。”
周熠礼站在原地没动，没放下他，“那就下去。”
沈寂星睡得思绪温沉。
也梦到了不少当初的事，他如今迟缓的还没反应过来：“哦……好。”
周熠礼觉得他好像。
有点乖？
沈寂星扒拉着他的肩膀，清冷眼眸迷蒙地半垂，睫毛打下一片浅灰色阴影，顺着周熠礼缓慢滑下去。
站稳以后，他揉了下被掐疼的脸颊，也不知道发生了什么。
“走吧。”
“……”
周熠礼盯着他看了几秒，喉结没出息的轻滑了下。
随后他率先迈着长腿踏入电梯。
沈寂星腿有些麻，走的并不快，他到电梯口的时候周熠礼已经站在里面，电梯门正要缓缓合上。
他忍着腿酸往前跑了下。
下一刻电梯门打开，周熠礼皱眉将他扯进来。
“你是真不怕夹到，我在里面站着，电梯还能当着你的面走？”
他冷冷的嗓音带着训斥，沈寂星抬眸看他一眼。
周熠礼别开视线摁下楼层。
沈寂星思绪微沉地靠着电梯，“你今晚怎么这么凶？”
周熠礼下意识的放松紧绷的神色。
又莫名冷嗤：“我哪天不凶？”
以前不凶，沈寂星淡淡想。
周熠礼以前可爱的要命，笑起来张扬肆意，看着极其的不好惹，偏偏又逗一下就脸红。
更别提亲他一下，能连带着红到耳朵根。
埋在他肩头一个劲儿地蹭他。
沈寂星没忍住轻笑一声：“……”
“笑什么？”身侧传来凶巴巴地质问。
沈寂星侧眸看他一眼，那镶嵌着宝石的金色王冠，还压在他飞扬跋扈的蓝毛上，“你怎么还戴着？”
倒真如盛确说的，像公主。
周熠礼透过反光镜面看到，停顿了下冷冷回：“少管。”
行。
公主的事少管。
