第72段

做好了，他不喜欢我就不喜欢吧，反正他小烂人一个也不好。
沈寂星有他选择爱的权利。
如今他的白月光要去他房间，跟他共度良宵。
那是他从小睡到大的房间，每一处都充斥着他的气息。
他的白月光要躺在他的窝窝里，把全部都给他。
周熠礼好似当头一棒被砸懵了。
眼睫飞快地颤抖着，明明置身在潮湿的雨末，浑身沸腾的像一个小火炉。
“哦，哦哦，行。”
他半拢着薄白清瘦肩线，让他靠在自己怀里，“我带你回家。”
周熠礼带着湿透的美人回了家。
给他找来换洗的衣服，自己湿漉漉地坐在凳子上发呆，安静地等他洗过澡出来。
沈寂星穿着他的灰色卫衣，赤着脚踏出浴室。
周熠礼腾地一下站起来，看都不敢看他赤裸的长腿，那个年少张狂的少年好似不见踪影
他紧张的要命。
“我……我没买，我先去买。”
沈寂星看了眼窗外，雨又大了。
狂风骤雨的夜晚，少年头也不回地冲进雨中，迈着长腿消失在别墅外的拐角。
沈寂星倚在窗台上，看得眉眼露出清冷笑意。
“怎么傻得这么可爱？”
周熠礼去的时间有些久了。
等他回来的时候，沈寂星已经靠在他床头睡着了。
窗外雨声淋漓，薄薄的灯光下，他睡得安静又美好，五官好似一幅水墨画卷。
周熠礼不自觉地放轻脚步。
像小奶狮子似的，缓慢蹲在床边，安静地盯着他看。
沈寂星似有所感，微微睁开眼睛：“回来了？”
周熠礼浑身还是湿透的，潮湿的额发耷在眉眼上。
他轻轻嗯一声，将手中的东西放在地上。
“你是不是困了？要不你先睡会儿？”
沈寂星问：“那你呢？”
温暖的灯光下，湿透的周熠礼坐在他面前，漆黑漂亮的眼眸比雨水还透彻。
“我守着你。”
沈寂星安静片刻。
缓缓地坐起身子，卫衣领口微斜，露出一截白皙精致的锁骨。
他带着浑然天成的致命勾人。
周熠礼只想他舒服一点儿。
直到沈寂星很轻笑了下，随后将他拽过来摁在床上，俯身吻他冰凉柔软的唇。
“我不用你守着我。”
沈寂星贴着他的唇，主动的细密吻他唇线，从满室清冽好闻的气息中寻找源头。
他不说谎，但善于缄默。
我不用你守着我，我想你爱我。
“做你想做的事，周熠礼。”
第71章Y 诀别书
雨水敲击在玻璃窗上。
即使已过八年，周熠礼依旧清晰记得那天。
情窦初开的男生不懂自控，青涩又蛮横的想要占据一切，又怕伤到他心尖上的人。
“你就是喜欢我。”
男生急躁的像头小狮子，眼尾泛着湿漉漉的红，固执又凶狠地盯着他：“每次都是你主动亲亲我。”
亲我就亲我。
还亲亲我。
女记者口中的话没说错。
以前的周熠礼反差萌又可爱。
沈寂星忍着笑意，即使周熠礼眸光凶巴巴，但落下的吻轻柔至极，仿佛在一下下试探雪融化的温度。
有些磨人，沈寂星微微偏头。
“主动亲亲你，不代表喜欢你。”
“……”
这钓了不负责的高冷发言让周熠礼愣了下。
沈寂星那时只是逗逗他。
后来深刻意识到，狮子虽是猫科动物，但惹了就炸毛。
“别。”眼见露出藏在软萌小狮口中的尖牙，沈寂星偏头躲开他，“够了……我只是。”
他只是开个玩笑。
“够什么？”少年潮湿漆黑的眼尾，早已被隐忍染的通红，勾起松懒危险的笑意。
“沈老师。”
被惹毛的小狮子看起来有些危险。
沈寂星沾水的长睫垂着轻颤，即使是天才学神，对也会生出紧张无措。
抿了抿唇，一言不发的轻闭上眼，轻轻紧张地抓住周熠礼后颈的发。
他以为没人知道淡定外表下的惊慌。
直到那被他惹炸的小狮子，轻轻在他眼睑落下一吻，蹭蹭他湿意的长睫：“哭什么，真害怕就不继续了嘛……”
反正他也没想过自己能这么幸福。
即使听起来有些矫情的话，周熠礼也会说给他听。
“我不想你哭，沈寂星。”
周熠礼直呼他全名的次数屈指可数。
沈寂星微怔，缓缓睁开眼，周熠礼垂眸亲他的唇，挡住一切爱意汹涌的视线。
不喜欢我。
就不给他看。
两人贴的太近，他能清晰感受到周熠礼无法自控的悸动，眼尾耳根一片烧红，分明汹涌的无法抑制。
却还是说可以随时当做一切没发生。
潮湿雨声落在耳畔，沈寂星忽然轻笑了下。
“最好是？”
他从不后悔自己说出的每一句话，每一个决定。
周熠礼大脑蓦地轰然空白，漆黑猩红的眸狠狠瞪着他，有呆滞有懵懂，还有风雨欲来的危险。
沈寂星只是笑，清冷至极的容颜在夜色模糊的碎星迷离。
周熠礼被他笑容晃的失控。
他从来没见过这么精致漂亮的人，从见到沈寂星的第一面起，就好似听到了命运的回响。
他想要这个人。
这辈子只要他。
“你喜欢我吧。”周熠礼垂眸吻他细密眼睫。
“你喜欢我，跟我在一起，好不好？”
周熠礼其实表白过太多次了。
在他们朝夕相处的周末，周熠礼从不掩饰对他的直白热烈爱意。
“喜欢我，我什么都给你。”
沈寂星薄湿地眼眸瞪他。
“我说，你跟我在一起。”周熠握着他的指尖，软玉般的白皙色泽，无力被握在他掌心。
周熠礼执拗补充：“一辈子。”
少年的直白犹如他本人，热烈莽撞的无与伦比。
只想着一辈子的承诺。
谁能保证呢。
尤其是一个连自由都没有的人。
他被人赋予了新生，便被他困在不见天日的囚笼中。
沈寂星拒绝不了他，却也给不出任何承诺，“太长了，再说吧。”
一辈子太长了。
周熠礼恣意张扬，拥有着光明坦荡的未来，为什么要在他身上耗费一切。
有些东西曾经拥有过就够了。
周熠礼盯着他：“再说。”
“嗯？”
沈寂星如今放空又混沌，淡冷的声调都有些软，他乖乖重复：“再……”
周熠礼弯唇笑得恶劣，“说啊沈老师。”
“……”
沈寂星不想说话。
周熠礼到底只是想要一个名分，想要籍籍无名的暗恋也会有结果，他低眸用鼻尖蹭蹭漂亮的美人，“我们是不是在谈恋爱？”
好听磁性的嗓音，似有些软，又有些委屈。
“我人都已经是你的了。”
沈寂星：“……”
谁是谁的。
他心如死灰地闭上眸：“是，在谈恋爱。”
那天的周熠礼。
觉得自己是全世界最幸福的人。
车流的霓虹在倒退。
周熠礼单手随意搭在方向盘上，余光看到靠在车窗上睡着的沈寂星。
