第79段

“闭嘴。”
沈寂星盯着他片刻，俯身在捂着的手背上轻落一吻。
“安静点儿，小文盲。”
等沈寂星若无其事的拿来工具，就看到软塌上的人也若无其事的。
就是浑身烫的快爆炸了。
周熠礼当天晚上有个红毯。
当他一袭矜贵黑色西装出场时，全场目光都怔愣落在他身上。
原因无他，太惹眼了。
男人生的桀骜冷冽，身高腿长肩宽腰窄，耳骨上的碎钻熠熠生辉，耳后一串纯黑色的英文纹身，凭添几分恣意不羁的轻狂。
“不好意思，刚纹的，不能上遮盖。”
周熠礼松懒又好脾气地说：“辛苦各位老师后期帮忙打个码。”
难得这位脾气古怪少爷如此温和有礼。
大家纷纷附和。
经纪人在台下看得冷笑，有礼个屁，他就是故意在秀，在秀！！！
果不其然，还没三句话。
周熠礼漫不经心地拨弄了下耳骨：“怎么感觉大家都不好奇我为什么突然纹身？”
众人一愣。
这是可以好奇的吗？
“难道不是为了新专辑做准备吗？”一位记者问。
周熠礼任由闪光灯在他面前闪烁。
勾唇轻笑了下，“算也不算，主要是沈影帝盛情难却，非要邀请我去他的纹身店。”
现场的快门一下子就快了。
“是沈影帝纹的！？”
记者们纷纷锁定周熠礼耳后的纹身机关枪似的抓拍。
仿佛这纹身出自沈寂星之手，身价顿时高了不少。
“universe是有什么含义吗？”
经纪人听他秀过了。
沈寂星说他胜过世间万物。
这小子要是敢把这话说出来，跟他妈官宣有什么区别？！
“哦，也没什么含义。”
周熠礼似兴致懒懒，经纪人这才松了口气。
很显然，他这口气松太早了。
周熠礼依旧是懒散雅痞的姿态，踩在红毯上像是财阀家的贵公子：“他说，我是他的玩物？”
现场忽然一片鸦雀无声。
“开个玩笑。”周熠礼迈着长腿走向后台，抬手漫然挥了一下，“这段掐掉啊。”
一分钟后。
这段挂在热搜第一。
经纪人发出尖锐的爆鸣声：“啊！！！”
第78章Y 循环
沈寂星看到这段采访，已经是第二天MV拍摄现场。
熊熊很夸张地举着手机：“哥！他诋毁你！！！”
沈寂星正在看即将拍摄的剧本。
头也不抬道：“嗯，随便他吧。”
总归他清楚周熠礼是个什么性子。
栓都栓不住的小疯子。
他此刻注意力全在剧本上，正仔细琢磨着细节。
熊熊看得有些疑惑：“哥，咱不是被绑架来的嘛，一个MV你这么认真啊？”
熊熊眼中的沈寂星，是天神。
他在自己的演技场已经封神，神明下凡途中被小恶魔拐跑，被迫要帮他拍个小MV。
他哥怎么还认真了呢？
“拍戏是本职工作，不分高低贵贱。”沈寂星淡淡地说。
只是他确实认真的有些过头了。
沈寂星莫名好笑，他一个游刃有余穿梭在荧幕中的影帝，竟然也会因为一个小MV忐忑紧张。
“沈老师，造型师请您过去。”
沈寂星嗯了一声，合上剧本站起身，只是他万万没想到自己的形象会是——
白色长发。
银白色的及地长发质感很好，流淌着珍珠般的色泽，发间隐约点缀着红色花苞。
沈寂星拍过古装，对长发并不抗拒。
“那红色花苞是什么？”
“玫瑰花。”造型师温笑着解释，“导演说这是奇幻剧本，您的信息素是雪地玫瑰，我就别出心裁给您设计的小彩蛋。”
造型师给他固定好发型。
“只要您的心率超过一百二，玫瑰花苞就会开花。”
沈寂星：“……”
造型师对此也有些担忧。
沈影帝太高冷了，总是一副冰块脸，想让他情绪是件难事。
只能希望小玫瑰不要被冻死在雪地吧。
沈寂星做好了造型。
薄白的衣衫清冷飘逸，跟他平时的穿搭甚至没什么区别，腰间用一根松垮的红色带着系着。
银白色长发延伸至脚踝，点缀着零星玫瑰花苞，他的妆容极淡，睫毛是清冷的霜白色，像一场冬日飘落的雪。
造型师都被美人惊的不敢呼吸。
“这，这还是人嘛吗？”
“这张脸到底是怎么长的啊？”
“啊啊啊，到底是谁能亲到沈影帝啊，我真的很想非礼他！”
沈寂星一路上听到太多惊叹声，他目不斜视的平静路过。
周熠礼姗姗来迟：“要不要这么夸张，他是什么天仙吗？”
周熠礼眯着长眸看了眼。
他妈的，还真是。
工作人员都是他Mv的老员工了，看他的脸看腻了，突然来了个美人自然兴奋：“当……”
她们视线落在周熠礼头顶软软的白色耳朵时。
又愣住了。
“哈基米？！”
“你是小猫吗少爷？”
她们啊啊啊的又一次尖叫出声。
周熠礼眯着冰蓝色的眼瞳，扫过她们一个个兴奋的脸：“滚，老子是狮子。”
占山为王的冰川狮子。
女生们盯着他软软的小耳朵，“啊啊啊好可爱好可爱，还有小毛球，这不就是小猫耳朵嘛。”
周熠礼被气走了。
经纪人跟在他身后好笑，“原型定的是冰川狼，他非要中途改成什么小狮子。”
“狮子本来就是猫科动物，这下好了吧。”
被当成小猫咪了。
《循环》算是个超时空的奇幻剧本，背景是星系之间的动荡。
在一片遥远的星系中，人类与妖兽不受银河帝国统治，逐渐生出异心。
他们不相信人类与妖兽可以和平，人类狡猾，妖兽暴戾，本就不是可以和平共处的同类。
两位主角亦是敌对阵营。
沈寂星人类，周熠礼妖兽。
“说来好笑，这分手和重逢的模式还真是跟你们一模一样。”司空修弯着眼眸轻笑着说。
沈寂星不为所动：“灵感来源于现实？”
司空修笑笑：“或许吧。”
西部战区最高级别上将沈寂星，在某天被人类联盟驱逐出境。
无奈之下流落到东部战区，在圣诞夜敲开了死对头的门：“我没有地方去了……”
而他的死对头曾因少时被美人惊艳，悄悄伪装溜进西部人类基地勇敢示爱。
最后被美人一剑刺穿腰腹。
他那时跪在地上，字字染血的发誓，“沈寂星，你要是再敢出现在我面前，我就弄死你。”
沈寂星抬手打断。
他冷淡开口：“一定要用原名是吗？”
“我觉得这两个形象没有比你们更合适名字。”
沈寂星竟然觉得他只是懒得想。
司空修则是笑笑，弯着狐狸眸道：“沈影帝，角色演多了，演演自己？”
“或许，这就是平行时空的你们呢。”
沈寂星向来是个唯物主义，不置可否的笑了笑。
“都行吧。”
只是这样代入感更深，这又是个Be的剧本。
