第80段

业演员可以调节心情，周熠礼就不一……
沈寂星目光愣住，跟着大步走来的人视线游离，眼睛落在他头顶的小狮耳朵上。
司空修看了眼第一天拍的内容。
“兄弟，今天不戴耳朵，你顶过来干嘛？”
周熠礼漫不经心地单手插兜，视线扫过沈寂星直勾勾的目光，慢悠悠的哦了一声：“造型师戴的，估计看错场了吧。”
周熠礼随手把毛绒耳朵从头顶摘下。
沈寂星淡淡挪开视线，若无其事地轻垂下眸。
蓦地周熠礼将小狮耳朵递过来。
沈寂星下意识伸手去接，周熠礼径直递给他身后的人：“送回化妆间。”
沈寂星：“……”
“不是这场的，别老盯着看了。”
周熠礼松懒勾笑的嗓音响起，在他头顶晃着尾巴似的落下来，“馋着吧先。”
沈寂星冷淡看他一眼：“我也没有很想摸。”
“行了，耳朵多着呢，都不用等哪一场。”
司空修哭笑不得地说：“回头带回家你俩paly的时候慢慢摸。”
“……”
这群人是什么小疯子。
司空修抬手：“准备，开拍。”
【他生病了】
【他被困在记忆里，永生循环】
飘着雪的圣诞夜，天地化为璀璨的隆冬，圣诞老人拉着雪橇从天际飞过。
有人赤着脚走过覆雪的地面。
银白色长发在他身后轻垂，赤脚所过之地留下鲜红的血滴。
“队长，北山发现一批新能量聚集地。”
透过飘雪的窗户，周熠礼随性懒散地窝在沙发里，身侧的壁炉燃烧着木枝，桌上摆着铃铛满目的诱人火鸡。
“去不了，入境需要四人，我还没找到新的术法师。”
“那再找啊？”
“平均十万分之一的珍稀概率，你给我找个能进队的术法师试试？”周熠礼张口就骂，“老子他妈的没找吗，指望天上掉下来是不是？”
话音落下，他的房门被人敲响。
“叩叩叩——”
周熠礼蓦地抬眸看去。
天上掉术法师了。
雪地玫瑰的气息微弱蔓延，他几乎瞬间知道来的人是谁。
他曾经鲜血淋漓地跪在地上，被他执着长剑一剑穿腹。
他当初可是发过誓的。
这人竟然还敢出现在自己面前。
拉开门的瞬间，那人抬起霜白的眼睫，精致又虚弱地望着他，鲜血自他指尖滴滴下落：“我没有地方去了……”
身高腿长的男人站在温室里望着他。
当初他怎么发的誓来着？
沈寂星，你要是再敢出现在我面前。
我就弄你(？
啊啊啊是个很有趣的小副本，也是这本书的前身设定，因为是BE就没打算单开当个小剧本写啦，篇幅不长，不喜欢看的直接跳过就好～
这本有点点放飞自我，谢谢大家的包容和溺爱，皎皎亲亲～～～
第79章Y 低声些，追你是什么很光彩的事吗？
“周熠礼，我没有地方去了……”
壁炉发出温暖燃烧的声响，周熠礼听到熟悉的话语。
再一次回响在耳边。
他黑眸幽深狭长，轻笑一声：“当初亲手打断我三根肋骨，一刀捅没我半条命的人，竟然还敢出现在我面前。”
周熠礼盯着眼前的人。
沈寂星生的清冷傲慢，白色长发衬得他冰冷圣洁，有种不属于这尘世的疏离。
“你就不怕我弄死你啊，美人？”
修长手指轻扣在他下巴上，迫使沈寂星微仰头看他。
他说了一句剧本里没有的台词。
“你不是说，我走投无路时，随时都能来找你吗？”
司空修的眼眸微微一亮。
一个合格的导演不会轻易打断演员的真情流露。
“呵。”周熠礼怔愣过后，冷笑一声，也开始了他的真情流露。
“可以，想让我收留你也不是什么难事。”
骨节修长的手指磨在精致下巴上，暧昧又风流。
“叫声哥哥，叫得甜，我就收留你。”
沈寂星：“……”
司空修：“………”
同意你改词，不是让你谋福利。
但目前的发展还在把控之内，司空修还是没有叫停。
沈寂星眉色微蹙，这次是真的在抗拒。
偏偏身为一个合格演员，只能按照剧本的脉络继续走。
周熠礼的房间他今天必须要进去。
沈寂星漂亮的唇瓣轻动：“哥哥。”
现场响起无声的尖叫声。
啊啊啊啊啊啊啊！！！
周熠礼眉梢微挑，扬起的唇角露出一点小牙尖，又疯又痞帅的。
他从口袋里掏出什么，随性懒散道：
“再叫一遍，我录下来发个朋友圈。”
沈寂星：“……”
他恼怒的薄眸瞪向男人，周熠礼慢条斯理拍了他一张照片。
“咔嚓。”
沈寂星一怔：“……”
周熠礼将手机滑进长裤口袋，漫不经心地折身回了房间。
“进来，把门带上。”
沈寂星看了眼温暖干净的室内，用袖口将受伤的手臂缠起来，长发拢在身边拍了拍雪花，才干干净净地走进他的房子。
周熠礼坐在餐桌前，看着他一系列动作，没有说话。
良久，他冷笑：“堂堂人类五星上将，可真够狼狈的啊。”
周熠礼吃东西并不斯文，腮帮微鼓，毫无同情心对他说：
“没打算收留你，过了今晚就滚。”
沈寂星没动餐盘，淡淡说：“你队里缺人，我比他们都强。”
“我凭什么要你？”周熠礼并不意外他会这么说，他啃着焦香的鸡腿，丝毫没有半点还喜欢他的意思。
“人类与妖兽势不两立，东西战区多年内战。”
“我凭什么因为你对抗整个同族？”
沈寂星看他吃的跟小花猫一样，安静看了好几秒。
“北域训练出一批最高战力强者，你们不是他们的对手，这次的能量体需要我帮你才能抢到。”
周熠礼啃鸡腿的动作微顿。
且不说这分域之间的战斗，什么叫我帮你才能抢……这人敢不敢再狂点儿？
周熠礼将鸡骨头一丢：“PK，能打得过就留你。”
沈寂星看了眼浸血的胳膊：“我有伤。”
“我管你有没有伤，能不能行是你的问题，明天打不过就滚。”
沈寂星坐在原地半晌没说话。
周熠礼也不着急。
围观群众想掐死他。
沈寂星并不会刻意委屈，但他安静垂着睫毛，抱着受伤的胳膊静静坐着，就让人觉得他快委屈死了。
“打不打？”周熠礼问他。
沈寂星抬眸：“打。”
那瞬间，周熠礼仿佛又看到那个冰冷傲慢，高高在上执剑而立的人。
他轻嗤一声，想：
如果沈寂星能凭自己获胜，他就愿赌服输为他对抗整个兽族。
收养一个人类进队。
“我能吃一口吗？周熠礼。”沈寂星的嗓音忽然响起，他抬起霜白长睫看向对面的人，莫名有点呆萌。
“我也有点饿。”
“随便你。”周熠礼似乎懒得搭理他，晃着红酒漫然轻抿，沉默片刻还是补了一句。
