第82段

在意……”
周熠礼忽然反应过来，“他真的有伤。”
并且是极为严重的伤，才会被沈寂星说出来。
这人生性高冷，喜欢以理服人，不服的是死人。
他怎么会提出拒绝PK。
周熠礼下意识上前一步，又生生顿住给裁判使了个眼色。
裁判立马宣布：“红方，胜！”
沈寂星已经将对方逼到境地中，就算不宣布他也会结束。
因为他撑不住了。
银色长剑在他手中轻颤，而后从天际坠落。
一个人松开了他的武器。
周熠礼面色凝重，看到他无力地闭上眸，随着漫天零星滴落的血迹下坠。
“……”
周熠礼并不是一个专业的演员，却在这时感受到了，紧张后悔和自责。
而就在这时——
半空中的威亚轰然一声断开。
“天呐！”
全场突然爆发出轰然尖叫，这是真的威亚断开了。
而沈寂星只是降落在半空，离地面至少还有四五米的距离。
比所有人反应更快的，是一道黑色的身影。
他刹那间冲过去，抱住高空降落的身影，朝着一旁的玫瑰田滚去——
“小心！”
周熠礼似感觉到什么，将人护在胸口中，后背狠狠撞在锐利黑石上。
他咬着牙闷哼一声，五脏六腑传来剧痛：“嘶……”
谁他妈放的石头。
沈寂星摔的看起来可怕，但并没有伤到什么，听到声音他立马抬眸：“周……”
“摔哪了没？”
周熠礼低眸抬起他的脸，开始仔细地检查有没有伤口。
这人娇气又金贵的，摔一下可不得了。
还好他赶上了。
周熠礼没找到什么伤，手指微软的轻滑，却看到沈寂星眼睛似乎红了下：“怎么了？”
他嗓音似乎有些疲倦。
沈寂星扶着他的肩膀，长睫轻动了下，眼底的雪融化成一片水意。
“别动，你受伤了。”
浓稠的湿意从周熠礼后背蔓延到他指尖。
沈寂星触碰到温热的血液，指尖轻颤了下。
“哦，受伤的是我啊，我说哪来这么多血。”周熠礼长眸疲倦地轻垂，依旧是随性懒散的含笑声调。
将头缓缓埋进温香冷玉的肩膀。
“没事，这也值得哭？”
他不知道沈寂星生那么高冷，哪来那么多的眼泪，这次竟然还是因为自己流的。
周熠礼缓缓闭上眸，轻笑了下：“沈寂星，你是不是挺喜欢我的啊？”
第81章Y 给小狮子报仇
直到周熠礼思绪陷入昏沉。
都没有等到沈寂星的任何回答。
‘哦，原来他不喜欢我啊。’
那他为什么要追我呢，周熠礼就这么不讨人喜欢吗？
血液的流逝让他浑身冰凉，周熠礼缓缓无力地闭上眸。
他看到一朵朵小玫瑰在眼前盛开。
“又生气。”
周熠礼也想生气，但他没有力气生气。
记忆在脑海中像是走马灯，他恍惚间，不知自己正处于记忆中的哪个节点。
别生气了，我乖乖的，不打扰你不就好了吗。
我是爱你的。
但你是自由的。
“周熠礼。”沈寂星的嗓音终于响起，埋在肩头的人却没有了回应。
他太过聪明，以至于他清楚。
这场意外是因何而来。
沈寂星轻轻闭上眸，清眸中流淌着的水雾凝结，化为一滴晶莹落在怀中人的肩头。
他哭了。
司空修赶来时恰好看到这一幕。
原来沈寂星真的跟他的外表不相符啊。
他会因为周熠礼的一句话心率失控，藏在发间的小玫瑰开满花，也会因为他的伤口落下神明的泪滴。
“没事，人马上就到。”
司空修半蹲下来安慰：“只是撞的有点狠，他不会有事的。”
雪地浸满了大片周熠礼的血迹，但他一定不会有事的，司空修想。
他也清楚是有人故意为之。
忽然断裂的威亚，不该出现在锋利石头，只是那人的目的是沈寂星，还是周熠礼？
“你不去吗？”
在医生将周熠礼抬上担架后，沈寂星并没有打算跟着一起。
司空修比谁都了解周熠礼。
他嘴硬心软，赤诚热烈，即使被伤过两次也依旧喜欢着这个给他带来痛苦的人。
只是他脾性傲娇不愿承认，臭屁的享受着沈寂星每一次贴近。
其实心里都要开心死了。
沈寂星却说：“你陪着他，我有事。”
他面容清冷淡漠，除去那一滴无人觉察的泪，好似像个事不关己的局外人。
“他睁开眼想看见的人是我吗？”
司空修第一次说话这么直白严重，“好歹是因为救你，你就不能让他如愿一次吗？”
有时候他都觉得那小狮子可怜。
看起来张扬又得意，可谁不知道他是感情里的下位者。
司空修到底是周熠礼的朋友。
“沈先生，不是付出多的一方，就活该被伤害。”
他看向冰天雪地中的孤傲背影。
隐约间似乎觉得沈寂星知道什么，他似乎又一次要做出选择。
“你要再放弃他一次吗？”
沈寂星安静站在那里。
这天地万物仿佛都在逼他做出选择。
可他分明从出生起就没有选择的权利，他的去留，他的未来，他的想法，从始至终都没有过问，没人在乎。
司空修似也意识到自己的话不妥。
“我，也不是这个意……”
“不会。”
沈寂星薄冷的长睫像覆着一层霜:“我不会再放弃他。”
这一次他要放弃的。
是他自己。
救护车的声音呼啸而过。
慕司透过窗台，看到红蓝灯光交错驶入车流，普通车辆纷纷为它让开一条生死道路。
“这下您满意了吧，先生。”
慕司的糖都没再吃了。
回头看向轮椅上姿态放松的人：“你这个冷酷无情又自大的人。”
“……”
泊聿如今心情不错，并未计较他的以下犯上。
他不在乎周熠礼如今伤得如何。
“我说过，我的忍耐有一定限度。”
他十指放松交叉放在腿上，声线温润又冷淡：“人总要为自己的错误付出代价。”
“是吗？”
伴随着清冷话音落下，房间的门被轰然一声踹开。
慕司望向本不该出现在这里的人。
“哦豁。”
沈寂星来了。
那人还是拍摄时的服装，白色长发清冷垂在身后，发间没有一朵玫瑰花，冷然的犹如被打落的谪仙。
“我有没有说过，我的忍耐也有限度。”
慕司没想到他能这么快找到这里。
看来沈寂星离开以后，也给自己留了后手。
泊聿则并不诧异他的到来，犹如每次掌权者般开口：“阿星，知道你该如何选择了吗？”
他不想对沈寂星下手的，他也会不舍和心疼。
可他每次都惹得自己不快。
沈寂星并未第一时间回答：“出去。”
慕司看了眼泊聿，转身出了房间。
沈寂星走向窗台，这个角度可以看到下午的墙角，他把人摁在墙上被他气得咬牙切齿：
