第86段

小男孩仰着脏兮兮的脸歪头看他。
“要。”
他虽然看着可怜，但胆子很大，指着泊聿的眼睛说：“你的眼睛真好看，像那棵树。”
长风吹过街角的枫树，扬起满地枯黄的落叶。
小男孩坐在枫叶堆里冲他咧着嘴笑。
“你像画里的天使，哥哥。”
泊聿只是听了好笑，天使拥有双腿，可他没有。
他将那些可怜的孩子一个个捡过来，给他们新生的希望，如今他们长大了，叛逆了。
个个都要背叛他，离开他。
泊聿尝到口中糖的味道。
又酸又涩。
“先生，慕先生他……”
“也不会再回来了。”
泊聿从口中拿出那支棒棒糖，沉默片刻，还是没扔出窗外。
“开车。”
当晚，沈寂星接到了傅尘的电话。
“没打扰到你们吧？”
沈寂星扫了眼趴在枕头上被哄睡着的周熠礼，压着凌乱翘起的蓝毛，有种放荡不羁的傲娇可爱。
“没有。”沈寂星一顿，“你在说什么。”
他们只是刚复合，傅尘怎么会知道。
傅尘则是轻笑：“我还不了解你吗？”
沈寂星这样的人，什么时候说过要跟人过二人世界。
这次的‘意外’让他理智不在。
他迫不及待的想要将那小狮子变成他的，默不作声的将他保护起来。
“复合了吗？”傅尘问。
灯光昏暗的走廊上，沈寂星薄背轻靠着墙，唇角微微翘起清冷弧度。
“嗯，他现在是我的。”
只有面对傅尘，沈寂星才会如此情感外泄。
傅尘单手抵着额角好笑：“我起初一直以为，你为他放弃所有那天，就会把他弄到手。”
沈寂星想追一个人太容易了。
尤其是那人还是周熠礼，看起来不太值钱的样子。
“没有。”
沈寂星眼睫轻垂下漂亮弧度，“那时候不确定他还要不要我。”
从故事一开始就是他的试探。
可惜那小狮子太凶，他总是确定不了周熠礼的想法。
傅尘笑了两声，没说话。
旁观者清，作为当事人，谁不是小心翼翼的胆小鬼呢。
“那件事不用告诉他。”沈寂星淡淡说。
傅尘是聪明人，不用问也知道是哪件事，沈寂星一开始就是为了他才放弃所有。
他只是问：“为什么？”
倘若周熠礼对他感情深，那他知道这件事，会对他感情更深。
倘若周熠礼对他心中有过去的怨恨，也会因为这件事随之云散。
沈寂星神色平静：“那是我的选择，不是他的负累。”
周熠礼跟他复合与否，都不影响他那天做出的决定。
“‘为他放弃’这四个字太重了。”
沈寂星隔着病房门中间的玻璃，看向趴在床上睡意安稳的蓝毛小狮子。
“他承受不住的。”
也不该让他承受。
随后，傅尘将这次的结果告知沈寂星。
“慕司？”沈寂星也没想到这个结局，泊聿竟然舍得把慕司从他身边赶走，还是直接送去监狱里。
他究竟是有多狠心。
“先关着吧，找找那个收钱动手的，过几天再放人。”
电话挂断后，沈寂星收起手机回了病房。
这病房里只有一张床，但很大。
沈寂星想了想还是打算在沙发睡下，让他静心好好养伤。
“你去哪了？”
沈寂星刚低眸检查一下纱布需不需要更换，这人就醒了。
他说：“去接了个电话，怎么醒了？”
周熠礼明显还困着，声线懒洋洋的，“枕头太硬，趴着不舒服。”
他微抬起狭长漆黑的眸，一动不动看着沈寂星。
沈寂星：“？”
沈寂星淡淡驳回：“你想都不要想。”
周熠礼：“(乂｀д´)”
他们不是在谈恋爱吗？
他们不是复合了吗？
沈寂星不是爱他爱的死去活来吗？
这都不给他趴一下？？？
周熠礼生气幼稚的冷笑说：“你对我的爱真廉……”
沈寂星打断：“你太重。”
沈寂星睨着周熠礼修长精悍的体格，觉得被他压一晚上自己也能就地挂个号。
周熠礼盯着他身线来回巡视，蓦地切笑了声。
“成吧，知道你娇气。”
周熠礼隔着月色望着他，缓慢的消化着他们又在一起的事实。
几秒钟后，大少爷颐指气使地对他勾勾手指：“过来，我亲亲。”
沈寂星：“……”
这召唤小猫小狗一样的动作。
沈寂星纵然跟他复合，也是那个高高在上的傲慢顶流。
他低眸轻扯周熠礼后颈的蓝发：“你再犯贱一下试试？”
周熠礼长眸微眯，抬头：“说谁犯……”
他懒散地半弯着眼眸，感受着夜色中美人主动落下的清冷一吻。
可惜沈寂星太过克制，只是轻碰一下他的唇便作罢。
周熠礼有点烦闷自己手无缚鸡之力。
“沈寂星，我今天看到你的六芒星了。”
在腰上。
极致的白，和极端的黑，碰撞出冷酷诱人的色彩。
他可真大胆。
沈寂星只淡淡嗯了一声，随后将什么微凉的东西落在他脖颈上。
“这什么？”周熠礼在夜色中眯着眼眸看，有些眼熟的银链。
“六芒星。”
沈寂星没告诉他这是什么制成的。
只是平静的宣告他，“被它圈住的人，这辈子都是我的。”
周熠礼任由他在身上留下一个个永恒印记。
哼笑一声，玩着他的指尖，心脏在夜色中一片酸软。
“霸道星。”
第85章Y 一个歌手比他还能演
清晨碎光朦胧。
周熠礼感觉到微凉的手撩开额发，很轻的试探了下他的温度。
“没发烧，睡吧。”
清冷嗓音如惊落的雪。
伤口容易发炎，发炎会导致发烧。
周熠礼没想到沈寂星记住了，每日醒来便随手探探他的温度。
他怎么这么喜欢我啊？
比大脑反应更快的是动作。
他捉住要收回的手，在冰肌玉骨的指尖，很轻很烫地啄了一下。
“……”
沈寂星微怔，指尖微蜷地收回：“流氓。”
睡着了也是流氓。
这小狮子难改动物本色，这几天没少仗着病弱对他胡闹。
待门阖上之际，周熠礼缓缓睁开眸，唇角勾起散漫慵懒的笑意。
“喂。”
他随手接起电话，是个陌生男声：“出事了！！！”
周熠礼：“？”
这谁？
他扫了眼来电人，裴明。
沈寂星的经纪人，啊，他接错电话了。
在周熠礼开口之前，裴明像个让人无法插话的迫击炮：“你睡男粉的事彻底瞒不住了，你说说你，非要带着周熠礼去什么纹身店，你俩的热度起来可以爆炸内娱好嘛？！！”
如今全网都在扒他睡的男粉是谁。
周熠礼缓缓歪了下脑袋。
他觉得，应该没有第二人吧？
就沈寂星纯得要死的模样，亲一下都要羞得埋他脖颈，哄上半天才愿意张嘴。
睡个屁。
沈寂星也就睡过他。
