第83段

你是什么很光彩的事吗？”
周熠礼不可置信瞪着他。
似乎想说，难道我丢人吗？？？
小狮子总觉得他很凶，其实很可爱，沈寂星从来没告诉任何人。
他看一眼就会心跳失控。
“先生。”沈寂星说，“其实一直以来都有一个问题困扰在我心头。”
“我很长一段时间不知道答案是什么。”
泊聿温和道：“什么问题，我会为你解答。”
泊聿很多时候都是一个合格的养育者。
从不吝啬教他任何能力。
沈寂星轻声说：“在我濒临之际时，那双雪夜里的手再次伸来，我会不会握住它。”
泊聿的脸色瞬间变得很难看。
“你后悔了吗？”
他没想到沈寂星是如此执迷不悟。
甚至一直在后悔故事的最初，倘若他们没有交集，那一切都不会发生……
他甚至宁愿死在那场雪夜里？
“我会。”
这个答案让泊聿一怔。
“我会握住那双手。”沈寂星淡声说。
他一直是理智的，过于理智的。
“我不会去设想一条没走过的路，无论它充满荆棘还是鲜花，我永远感激十八岁前您赋予我的一切。”
“您很长一段时间是我的信仰和目标。”
泊聿眼眸中的色彩逐渐温和，似乎也想起他们曾经陪伴的岁月。
他给予沈寂星新生的同时。
那人也在为他祈祷，祈祷他能拥有重新站起的勇气。
泊聿笑了下：“现在依然。”
沈寂星则是摇摇头：“我想，折磨我的并不是这个问题的答案。”
他打开阳台的门，回身推着泊聿去往外界，感受来自高空吹过的风。
远方夕阳降落，夜幕降临，小镇交织在暖色与黑暗之间。
“我后悔的，或许是我曾经同您一样，缺少一点勇气。”
“一直在不同的伤害一个人。”
那个在雨夜独自前行的少年，其实并没有学会长大。
最终教会他长大的。
是周熠礼。
“什么意思？”泊聿并不懂。
沈寂星估摸了一下二楼至一楼阳台的高度。
“意思就是，我放弃了十八岁以前的自己。”
那个少年听话，软弱，单纯，充满感激，从不反抗。
他努力的学习一切。
想要变得像先生一样优秀。
尽管他已经用尽力气，还是达不到先生的要求，被一次次丢弃在没有尽头的黑夜里。
他抱着自己轻声安慰：没关系，再努力一点就好了。
再努力一点他就不用待在黑暗里了。
他忘记了，他本就不属于黑暗。
“我拥有了告别过去的勇气。”沈寂星望向自己一直以来尊敬的人。
“所以，先生。”
沈寂星将他推至二楼阳台边，毫无留恋地松开手。
“他是怎么被砸的，你也给我下去。”
第82章Y 我很喜欢你，我最喜欢你
慕司靠在墙上玩了会儿游戏。
他是个随性的人，既然不让当面听，那他甚至懒得偷听。
直到沈寂星推开门出来：“给个!寒?联系枝'正!!理方式。”
慕司：“……”
倘若不是地方不合适。
他甚至以为这是什么搭讪方式。
“你没有先生的!寒?联系枝'正!!理方式吗？”慕司关了游戏界面调出微信，头像是一棵秋日里的枫树。
“拉黑了。”沈寂星言简意赅。
他加上慕司的微信后：“律师函我会发送至你的邮箱，记得查收。”
慕司：“？”
“律师函？？？”慕司都愣住了。
沈寂星低眸随意点击着屏幕，嗯了一声：“故意伤人罪，具体取决于……”
他嗓音顿了下，缓缓说道：“周熠礼伤得有多重。”
慕司：“？？？”
“草，现场不会有监控吧？”他忽然反应过来。
沈寂星微微抬眸看他一眼，“顺便告诉他一声，如今是法制社会，我说过，他的大清早亡了。”
慕司没想到先生就这么被摆了一道。
但他还是要提醒沈寂星：“你知道先生的身份，法治社会又如何，没有人能奈何他。”
先生出身名门，是财阀世家，他除了一双腿什么都拥有。
出乎意料的，沈寂星并不为所动。
将手机收起淡淡地说：“也没人能奈何我。”
沈寂星说完，不再留恋地离开这里。
慕司愣了几秒才反应过来，“遭了！”
他大步冲进房间，果然没看到泊聿的身影，慕司站在阳台上往下看，面色微微一变。
先生，人仰轮椅翻。
向来极端优雅的人，如今趴在雪地里，狼狈的满脸碎雪花，生气恼怒却又自己无法站起。
“先生！”
慕司大喊，看惯他体面的模样，这种模样还有些新奇。
“您怎么摔成小乌龟了？！”
夜幕降临。
沈寂星收到了司空修发来的消息。
【司空修】：他醒了。
【司空修】：今天我有点着急，说了冒犯你的话，抱歉。
周熠礼看人的目光一向很准。
他的朋友都像他，嘴硬心软，直率坦诚。
沈寂星冲电话那头的傅尘说：“谢谢，今天麻烦了。”
傅尘一向高冷：“不用，我们会过去一趟。”
“你们？”沈寂星反问。
傅尘‘嗯’了一声：“我和小确。”
沈寂星抽空回复了一句司空修。
【S】：我在楼下
随后他对电话那头的傅尘说：“今天别来了，明天吧。”
傅尘或许开的是免提。
那头的盛确扯着嗓门嚷嚷：“为什么，伤的很严重吗，周熠礼还没受过特重的伤，我肯定得去拍下来啊。”
“……”
傅尘嗓音淡淡：“盛确。”
盛确小声嘟囔着：“刚刚还小确现在就盛确，小舅舅你这人变脸真快。”
沈寂星站在电梯里，沉默两秒道：“不是，我想跟他单独待着。”
这下整个听筒都沉默了。
电梯里没什么信号，沈寂星干脆挂了电话。
那头的盛确有点懵：“单独待着是什么意思？”
傅尘面色冷淡，继续批阅着文件。
“二人世界。”
盛确不过一段时间没见他们，不懂怎么就发展成二人世界了。
所以他挠头：“二人世界是什么意思？”
傅尘抬起淡漠高冷的眸，仿佛看傻子般看他一眼。
“譬如现在。”
话音落下，他明显感觉盛确蒙了，然后盛确就炸了。
他从文件堆里一个自由女神手势跳起来。
“二人世界？？？”
“你罚老……姥姥的孙子在这儿给你整理文件也特喵叫过二人世界？！！！”
灯火通明的大楼。
傅尘明显听到外面传来疑惑探究的声音。
他钢笔轻点，淡漠抬眸：“你再嚷一个试试？”
盛确无力地趴在桌上开始耍赖：“小舅舅，我累了嘛，我手酸不想弄了～～”
傅尘盯着他乱糟糟的栗色卷毛，一截脖颈白皙娇嫩，最后沉默几秒放下笔：“吃什么？”
沈寂星走出电梯。
