第87段

，裴明到底拿这YA祖宗N没办法，“算了，我也不是怪你，事已至此，你先告诉我你睡的男粉是谁。”
天知道。
裴明沧桑：“我已经好几星期没睡好了。”
这话一听还得了。
周熠礼善解人意道：“当然是……”
裴明一愣：“不是，你谁？？？”
病房的门吱呀一声推开，沈寂星拎着张姨送来的早餐站在门口，清眸淡冷地睨着周熠礼。
周熠礼从善如流：“让他自己告诉你了。”
这哪里还用告诉。
裴明轰然坐起：“现在是早晨六点半，不是七点半，也不是八点半，是六点半！！！你们两个为什么在一起？？？”
除了睡在一起，他想不到其他。
周熠礼好似那睡意朦胧的小幼狮，撩开眼皮无辜看向对面的人。
那意思是我可没说，你经纪人太敏感了。
沈寂星平静走过来，将东西放在桌上，接过电话。
“知道六点半还打来？”
裴明一顿：“我这不是知道你的作息，你醒的早。”
桌上的早餐香味诱人，周熠礼鼻尖轻动了下。
受伤的小狮子没平日里风流跋扈，黑蓝发凌乱肆意的微翘，周身透着松懒战损的柔弱感。
沈寂星下意识以为他是被吵醒的。
他声线淡然：“我醒了，别人没醒。”
裴明：“？？？”
他还没反应过来什么意思，沈寂星冷冷一句下次这时间别打电话。
便直接给他挂了。
裴明在那头懵逼：“不是，你真睡的周熠礼啊？？？”
这疼爱小女朋友的方式是什么鬼？
“我还以为大明星要跟我玩地下情呢。”
周熠礼也没想到他会这么回答，懒懒睨着沈寂星的目光藏不住笑意。
沈寂星淡然睨他一眼。
银色白色手机被他随手搁在桌面，“三天收到不下十条祝福短信，你拿嘴以为？”
周熠礼面上不显。
私底下倒是炫耀了个遍。
沈寂星那为数不多的好友圈都传了个彻底。
他无奈之余也没有反驳，默许了周熠礼的一切方式。
“操。”
周熠礼失笑，直接把他拽过来，“说话怎么这么难听啊，什么叫拿嘴以为？”
沈寂星视线下意识落在他嘴上。
淡色的唇，因为失血过多有些苍白，但周熠礼还是不可否认的风流撩人。
“去洗漱。”他别开视线，“时间还早，把早餐吃了继续睡。”
周熠礼喉结滑了下。
小白鸟有洁癖，不洗干净恐怕不给亲，他松开人从床上艰难下来。
沈寂星盯着他：“……你这伤口三天毫无起色？”
周熠礼疼的龇牙咧嘴：“摔得重吧。”
沉默片刻，沈寂星还是起身扶着他，修长细瘦的手臂搂住他的腰，“靠着我。”
周熠礼听话的靠在他肩头。
虽然看着很重，不过靠过来控制着力道，沈寂星也觉得太重。
把人弄到浴室，“厕所自己上。”
便转身出来了。
司空修在昨晚发了一条讯息，大概是询问他们什么时候能回剧组。
按理来说，周熠礼都是皮外伤，愈合等拆线便差不多了。
但他像是没受过伤，虚弱又夸张，几乎到了生活不能自理的程度。
沈寂星思索片刻，还是回复：“再过几天吧，等他能行动自如。”
许是这句话太有冲击力。
司空修大早上就已经在线了。
【司空修】：他还动不了？
【沈寂星】：差不多，无法独立行走
【司空修】：……
司空修没再多说什么，只发过来一只小狐狸表情包。
[狐狐我啊，也是遇上对手了.jpg]
沈寂星：“……”
沈寂星不是个笨蛋，但又觉得，这三天他像个笨蛋。
“我好了。”浴室里传来周熠礼的嗓音。
潮湿的空气带着水意，浴缸里盛了不少的热水，周熠礼会顺便简单擦拭一下，如今领口微湿满身清爽。
等着沈寂星来扶他。
沈寂星平静朝他走去，脚下忽然一滑，朝着浴缸的方向摔去。
周熠礼眼疾手快，上前一步，便捞着他的腰。
比一个正常人反应都快。
沈寂星薄眸微眯：“周、”
这他还有什么不懂的。
周熠礼一个歌手倒是比他还能演。
周熠礼似乎也意识到自己太过灵敏，只差健步如飞了，于是忽然浑身脱力般‘嘶’了一声，刹那间失去了所有的力气。
沈寂星还没反应过来。
两人‘噗通’一声摔进了浴缸里。
“……”
“周熠礼——”
沈寂星被温热的水意包裹，随即立马想起这是什么，“这是你的洗澡水。”
美人黑发潮湿，白色衣衫浸的半透，恼怒的在薄雾中瞪着他。
周熠礼声调含笑：“我就用了一点儿，你怎么这么嫌弃人啊。”
“出去，伤口不能碰水。”沈寂星等会儿再跟他慢慢算账。
温热的水荡在他领口的位置，若隐若现冷白的颈线。
周熠礼将他抵在浴缸的边缘，迫使他白皙沾水的脖颈微微抬起，单手扣着后颈俯身吻下来。
“跪着呢，肩膀没沾水，张嘴。”
第86章Y 我赖医院干嘛，我赖的是你
水波荡漾的人失神。
沈寂星原本清冷又克制，仅限于跟他彼此蹭蹭的地步，但周熠礼俨然并不满足，硬要撬开唇瓣才算结束一个吻。
白皙修长的手轻抓在冷瓷边缘。
他缓缓偏过头，示意：“够了……”
周熠礼也懒得装了。
他向来体魄强健，自小运动，只要不是伤筋动骨，对他来说恢复的很快。
“你是怎么知道的？”
他明明装的挺真实啊。
是谁走漏了风声？
“你倒还有脸问？”沈寂星话语虽冷，但如今唇色透红没什么气势，“医院是什么很好的地方吗，为什么一直赖着不肯走？”
沈寂星对医院的记忆并不好。
年幼时，是帮院长爷爷买药，可是他的钱有限，有过无力和无措的时刻。
长大后，因为太过劳累也被送来过，冰冷的液体顺着针管流入身体，也是最孤独的时刻。
所以他放下一切陪周熠礼。
这小坏狮子竟然是装的。
“你这什么脑回路。”周熠礼差点气笑了。
“我赖医院干嘛？”
周熠礼率先起身，把湿漉漉的美人从水里捞出来，用浴巾先把人裹住免得着凉。
虽然他话没说完整。
但沈寂星差不多能听懂。
我赖医院干嘛，我赖的是你。
让这高冷的顶流美人伺候一个人，像是天方夜谭，但就这么直白的发生了。
沈寂星会清晨醒来摸摸他的额头，取来张姨准备的饭菜，淡淡喂他一口口吃掉，会高冷又耐心的照顾他，无微不至。
周熠礼可能是不愿意醒。
不过既然醒了，就是他伺候人了。
周熠礼将浴巾披在他肩头，低眸开始解沈寂星身上的扣子。
待沈寂星回过神来，他休闲衫已经从肩头半褪，几乎是不着寸缕地站在他面前。
