第84段

，“凶的嘞～”
两人正巧打了个照面。
成年人都懂对方的歉意是什么意思，他们就此翻过那简短的不愉快，还是平和相处的模样。
“看吧，我怎么说来着。”
司空修弯着狐狸眸笑笑，“没看到想见的人，跟个小炸弹一样。”
沈寂星抬起淡薄的眸看了眼私人病房。
“你连衣服都没换啊？”司空修说。
沈寂星淡淡嗯了一声，没顾上，但他不会说出来。
司空修说：“我终于见识到一个人有多不善言辞。”
也不算不善言辞。
只是沈寂星从不会将他的付出说出来。
他总是淡淡的，让人根本猜不透他的心思。
但狐狸狡猾剔透，还是能将他看穿：“还好你遇到的是周熠礼。”
周熠礼从来不猜，也笨得猜不出来。
他超爱。
司空修将手里的饭盒递给他，迈着长腿离开了这一层。
沈寂星原本是想去收拾下自己，但看了眼饭盒，还是直接走向了病房。
“别烦，滚。”
周熠礼听到声音头也不回地骂。
沈寂星看了眼他身上的病号服，扫过略带苍白的脸色，还是说道：“先把饭吃了。”
周熠礼明显顿了一下。
回头看到是他，眼眸轻动了下，嗓音不自觉的软了些：“你过来做什么？”
他记得昏迷前的景象。
沈寂星没有回应他半个字，也没有陪他来医院，没有关心的等着他醒来。
即便如今，周熠礼也并不后悔为他受伤。
他只是也会有一些不开心。
这个人说追他，但从来没有表示半点要追的意思。
“看你。”
沈寂星低眸打开餐盒，将最下方的粥取了出来，“喝一点吗？甜的。”
周熠礼扫过他完好无损的身子，“不喝，不爱甜的。”
不爱甜的。
沈寂星清冷长睫微垂了下，他最喜欢的就是甜的。
周熠礼也说过他身上的气息是甜的。
“……”
原来他不喜欢甜的。
沈寂星放下这一盒，看到里面还有鸡丝粥，不过摸着有一些烫，他打开放在一旁等待温一些再喂。
周熠礼面色冷淡坐在窗前。
锋利俊美的五官在月色下，透露着憔悴和苍白，没有平时的意气和慵懒嚣张。
“你做什么？”周熠礼猛然抬眸。
沈寂星垂眸解他的病号服扭头，安静又淡淡地说：“看看伤口，手放下。”
周熠礼抬起的手又放下。
他别开眸，任由病号服从肩头褪下，“谁允许你看我的伤口了？”
沈寂星没理他，看向他后肩被厚厚包扎的伤口，纱布间隐约透出血迹，可见这一下伤的有多深。
“没伤到骨头，简单缝合了下，换几次纱布等愈合就行。”周熠礼淡淡说道。
“疼吗？”
沈寂星将他的衣服重新拢上，“他们都说你没受过什么伤。”
周熠礼很健康，平时不生病，去医院次数都少的可怜。
“没受过什么伤又怎么了？”
周熠礼觉得好笑，一如既往地狂妄：“我又不害怕受……”
他的唇被人轻轻捂住。
“抱歉。”
沈寂星轻俯下身来，似乎想拥抱他，又不能。
实在太容易碰到他的伤口。
于是他轻轻用鼻尖蹭了周熠礼一下。
周熠礼眼眸都瞪直了：“你干嘛呢。”
沈寂星抬眸：“嗯？”
“不喜欢我就别搞这些。”他心跳都有些混乱，周熠礼冷冷别开眸，耳尖有些红的说：“救你一下而已，没说让你以身相许，你不用非要……”
他的耳尖被人轻轻捏住。
微凉的指尖轻滑过耳廓，触碰到那颗熠熠生辉的黑钻。
“我那时候叫你，你睡着了。”
“你没听到我的声音，我也没告诉你我的回答。”
周熠礼脊背一僵。
月光流泻在沈寂星肩头，那白色长发经过一天折腾，还是柔顺的披在他肩头，露出一点柔软的小花苞。
周熠礼眼睁睁看着惊艳绝伦的美人。
一边开花一边用冷淡好听的嗓音说：
“周熠礼，我很喜欢你，我最喜欢你。”
小周(疑惑)(挠头)：不是，他干嘛要一边生气开花一边说喜欢我？？？
第83章Y 再次朝他狂奔而来
小玫瑰在月光下盛开。
沈寂星冷淡地伸手盖住，面上依旧是清冷疏离的模样。
“我先去洗澡，你考虑一下。”
盛着玫瑰的白发被他随手团在怀里。
沈寂星面色极为平静，耳尖薄红地走向了卫生间。
周熠礼还在目瞪狗呆：(ㅇㅅㅇ❀)
考，考虑什么？
那清冷淡然的声调仿佛回荡在耳边。
“我很喜欢你，我最喜欢你。”
倒也不怪周熠礼如今满脸茫然。
沈寂星声调实在太过平静了，压根不像是在跟他告白。
反而说的更像是——
“我很喜欢呆子，我最喜欢呆子。”
亦或者。
“我很喜欢吃玉米，我最喜欢吃玉米。”
总之，都不像在形容他。
可沈寂星就这么直白地说了，喜欢他，在追他。
他胜过这世间万物，沈寂星全世界最喜欢他。
周熠礼唇角勾笑，爽了。
他压住疯狂乱他妈扬起的唇角，往后慵懒舒服地一躺。
下一秒，小狮子伤口裂开的惨叫声响彻整层。
“啊嘶——”
周熠礼所在的是私人vip病房。
尊贵的病人有异动，整层的医生护士鱼贯而入。
他们疑惑看向周熠礼刚包扎好就裂开的伤口。
“你在自鲨？”
周熠礼冷着脸沉默不语。
直到浴室的门推开，沈寂星满身潮湿地走出。
褪去那些花里胡哨的妆容，露出那张极致清冷傲慢的容颜，五官水墨般如薄冷瓷器，黑发潮湿的禁欲滴水。
他淡淡问：“怎么了？”
没有了白发和玫瑰。
没人知道他的心绪，高不可攀恍若谪仙。
医生和护士齐齐目瞪口呆：“……”
周熠礼扫过他半洇透的锁骨，冷声打断他们每人的视线：“嗨，有人管管我吗？”
医生连忙帮他处理伤口。
沈寂星静静望着他肩上的伤口，纱布褪下，被锐利石头撞击过的地方血肉模糊。
“看什么看。”
周熠礼越过重重人群锁定他的视线。
堂堂风流阔少，竟然也会因为一句话头晕脑胀，把自己摔得鲜血淋漓。
周熠礼望向那清冷潮湿，美的不真实的人。
“都怪你。”
“……”
说者无意，听者有心。
沈寂星并不知情他心中的兵荒马乱。
他下意识将所有伤口归结到自己身上，撞入周熠礼的目光中，安静的像一面潮湿的湖泊。
沈寂星还是那副高冷死样。
但周熠礼已经熟悉他了，眼底的薄雾是他的自责。
‘又爱哭。’
长得那么漂亮高冷，其实又娇气又爱哭。
像个没安全感的小瓷娃娃，要人抱着哄着伺候着。
谁有这耐心。
“伤口包好了。
