第89段

么开花？”周熠礼还是不懂，不是生气，不是难过，难道是……开心？
沈寂星没否定他，也没告诉他。
他随手蹭了下周熠礼沾着尘的鼻尖，“自己猜。”
当晚拍摄继续——
从天际坠落的术法师，在狼狈落入雪地时，被他曾经伤过的少年接住。
他眼睫轻颤，对上一双面无表情的黑眸。
“……卡。”
司空修叫停：“面无表情什么意思懂吗，你搁这儿给我眉目传情呢？”
周熠礼眯着眸朝他看去。
司空修举手：“我可没公报私仇，不服自己来看。”
周熠礼藏不住什么心思，以前是，现在也是。
伪装只会让他很累，他喜欢肆无忌惮生长在阳光下，坦荡的无坚不摧。
“我现在是伤过你的人。”沈寂星说道。
周熠礼低眸对上他的目光。
“是把你伤得遍体鳞伤，丢出人类联盟基地的人。”
沈寂星是个成熟的演员，他太懂如何调动对手的心绪。
周熠礼沉默看他几秒：“哦。”
沈寂星向来理智，他希望周熠礼的作品更好，也知道他为此付出多少心血。
他对司空修说：“可以了，重新来。”
在威亚带着他上升时，周熠礼很轻拽住他的衣袖。
长着小狮耳的英俊青年面色冷淡：“那咋了。”
“……”
高空中的风呼啸过耳边。
漫天雪花纷纷伴着他下落，连同那颗并不会爱人的心脏。
伤过我，那咋了。
就不能爱你了吗？
周熠礼冷漠地绷着脸色，抱着昏迷过去的人大步跑向二楼：“医疗师、医疗师呢？！”
沈寂星静静躺在病床上，莹润的光泽将他笼罩。
他脆弱的像折翼的蝴蝶，好似风吹过便会不见。
“他怎么了？”
司空修盯着监视器，周熠礼不是专业的演员，而他是个疯狂的导演。
为了调动他的情绪，其实这两人的剧本有所不同。
比如，周熠礼不知道沈寂星的结局。
“他被下毒了。”
医疗师说：“经络全损，照这个情势下去，他的生命不超过三个月。”
周熠礼下意识觉得不可能。
他冷嗤：“你开什么玩笑，你知道他是谁吗？”
“人类联盟基地的最高级别上将，全星系第一术法师，一般人连当他对手的资格都没——”
医疗师掀开他的衣袖。
黑色纹路攀附在冷白手臂上，顺着经脉无声延伸。
“一般人的确伤不了他，但这毒不是一天下的，据我所知时限超过二十年。”
医疗师离开了房间。
“二十年。”周熠礼哼笑，“你才多大，你是从小吃毒长大的吗？”
他向来吊儿郎当，没个正行。
“你不是很厉害吗，不是能把我弄得半死不活吗？”
周熠礼冷淡掀开床铺，翻身上去。
“怎么我还没死，你就要死了？”
他回想着方才跟医疗师的对话。
“解法。”
医疗师沉默几秒，“那毒素天寒地冻，您的信息素本体是凤凰火，可能需要借助您的……”
“我的什么？”
“体温、体 。”
“……”
“只要是您身上的，眼泪、口水、血液……和不能过审的那什么，都、都行。”
“………”
“说他妈什么呢。”周熠礼骂了句。
在飘着雪的圣诞夜，他拥着怀中好似不会再醒来的人，静静地坐在窗前望着隆冬天地。
“想要哪种？”
这人生命燃烧到极致，无法给他任何回答。
终归是他让这人毒素加速恶化。
周熠礼说：“便宜你了。”
他不会为这人流泪，也不会为他伤害自己。
所以他抬起那薄白漂亮的下巴，在圣诞钟声响起时，低眸虔诚又热烈地将解药给他。
源源不断的凤凰火流入口中，沈寂星像是感觉到热度，无声勾住他的脖颈，从递取，变为索取。
他喉结轻滑，将凤凰火尽数吞咽。
周熠礼像是无形的解药，故意往后退了些，“挺热情啊你？”
沈寂星只能遵循着故事设定。
寻找他，拥抱他，索取他。
玫瑰花在月光下一朵朵盛开。
清冷孤寂的冬夜，他找到了属于他的那盏灯火。
第88章Y 每一次开花，都是我在心动
中场休息时间。
沈寂星随意盖住长发间的玫瑰，冷淡询问司空修，“能过吗？”
司空修笑着说：“能啊。”
“我可以一剪没啊，就留下一个画面，差不多氛围感到了就行。”
“……”
沈寂星不懂一个戏为什么要拍那么久。
他侧眸看向玩着他白色长发的男人，“就留一个画面，你退什么退？”
让沈寂星公然寻找他，索取他。
俨然伤到脸皮薄的影帝了。
周熠礼刚要去碰小玫瑰，那花苞‘咻’的一下就缩回去了，“嘿，还会躲？”
沈寂星抢回他的长发，周熠礼只好正面回答，“当然要留你主动的画面，这样才能体现……”
“我的地位尊贵。”
说完，几双眼齐刷刷落在他身上。
熊熊：“大胆！”
小莫：“就是，大胆！”
熊熊疑惑看向小莫：“你不是他的助理？你哪边的？”
小莫嘿嘿一笑：“我们一起入赘给沈影帝啦。”
“……”
周熠礼懒得理那俩智商还不如他的小助理。
入赘个屁。
沈寂星只能嫁给他，叫他老公。
想完，他碰碰沈寂星的膝盖：“喂，让你主动一下，不行吗？”
他都主动三天了，沈寂星除了给他六芒星的时候主动亲了他一下。
就没了。
亲他又不丢人，沈寂星多亲亲他怎么了？
沈寂星似乎看懂他在想什么，小狮子像个亲亲怪一样，他淡淡的平静开口：“没说不行，下次提前说……”
“你又开花了！”
周熠礼抓住这个时机，观察着沈寂星的所有反应。
没有生气，没有难过，只有平静。
沈寂星无语凝噎几秒，盯着那压根不听话的小玫瑰，已经快被这心跳检测惹恼了。
他的每一次心动都在无处遁形。
还好周熠礼不知——
他的下巴蓦地被抬起，周熠礼距离他很近，似乎隐约间听到什么声响，骨节分明的手轻落在他心房处。
“星星，你心跳的好快。”
夜色浓稠无声。
暗色城堡在圆月之下静静伫立，俊美斯文的男人靠着轮椅睡着了。
记忆中那失控的车辆永远不会停下，犹如恶魔般张开大口朝他撞来，狠狠碾压过他稚嫩的双腿——
“慕司！”
泊聿从噩梦中惊醒，脸上阵阵冷汗，下意识地扬声：“慕司，过来。”
身高腿长的黑衣保镖从房间门口走进来，停在他面前微微颔首，正欲开口：“先……”
泊聿心跳不稳，面色苍白，不似平时温润儒雅。
“跪下。”他好似还未脱离那困住自己一生的梦魇，拍了拍毫无知觉的腿：“趴上来。”
保镖愣了一下。
