第85段

下手这么狠的。
“希望伤得不是脑子。”
周熠礼赶走他们：“滚。”
医生们正事办完，想要问偶像要个签名：“沈……”
周熠礼视线锁定：“你也滚。”
护士们下半身已经迈向沈寂星，回头看向发号施令的Vip。
Vip冷酷无情：“全都滚。”
护士们呜呜呜地骂着小气鬼端着盘子出去了。
沈寂星还站在原地。
视线静静落在他身上，并没有上前安慰或询问。
或许是他有些逾越了。
罪魁祸首不该用一句喜欢磨平自己为他带来的伤痛。
直到寂静的夜色中，周熠礼低懒好听的嗓音响起。
“喂，罪魁祸首。”
“过来，抱抱我。”
周熠礼养个伤并不老实。
医生让他趴着有益伤口愈合，他不。
觉得趴着像个小王八，没气势。
但伤口在背上又不能躺着，他就选择坐着，如今更是找到了万全之策。
他趴沈寂星怀里。
“很疼吗？”沈寂星站在病床前，任由周熠礼埋在他怀里，腰间的白色衣衫被他拱的有些乱。
“抱歉。”
周熠礼似乎觉察到自己的话让他误会了。
他好笑一声：“沈寂星，我怎么发现你还挺敏感的啊。”
他以为高冷淡漠的人，其实心思敏感又细腻。
沈寂星并没否认。
年幼生长的环境让他高度敏感，他们学会的第一课是讨好。
因为是被放逐的星星，所以要用尽全力，让自己回到万家灯火。
“我自己要冲上去的，跟你有什么关系？”
周熠礼趴在他怀里，修长精悍的胳膊圈住他的窄腰，这人怀里的气息潮湿又好闻。
让他有些上瘾。
声调也随之喑哑下来，“又不是你拿枪指着我的头，让我非要救你的。”
“不都是我自愿的吗？”
周熠礼到底掩盖不住撒娇本性。
埋在这人怀里，被他全心温柔对待时，会生出想要蹭蹭他的本能。
沈寂星思绪安静又放空，似乎每次无助时，都会被小狮子温柔的安抚。
只是他还没张口，便感觉腰上有什么松开了。
“……？”
他腰间的衬衫纽扣被拱开一颗。
沈寂星浑身像是被烫到般轻躬下身，下意识的想要退开，却又不能让周熠礼摔到，不然这伤口算是别好了。
“周熠礼。”
他声调清冷带着警告，尾音有些不稳，“别胡闹。”
周熠礼也就是随便蹭蹭，哪能想到小扣子就开了。
他眼眸霎时暗沉。
狮子天生顽劣，他只是长得像猫，又不是真的猫。
他坏得很。
“哦～”周熠礼语调拖长，漫不经心地咬住那纽扣，语调懒散性感的含糊，“多大点儿事，给你系上不得了。”
沈寂星耳根一片红：“？”
这流氓在做什么？
他虽然感情直白，但这种事上就是白纸。
泊聿是个偏执狂性冷淡，不允许自己的艺术品受到玷污，他从未让沈寂星受过这方面的教育。
沈寂星所有经验来源于八年前他跟周熠礼谈恋爱。
只那一次。
间隔的太过久远。
“够了，我抱你是安慰，不是送上来给你非礼的。”
他轻扯着周熠礼翘起的蓝发往后拽，阻止他继续顽劣胡闹的性子。
周熠礼薄唇微湿地勾起，差点被气笑了。
“还说喜欢我，你就这反应？”
他长指将他的纽扣慢条斯理单手扣上。
沈寂星没说话。
沉默片刻，他俯下身抱着周熠礼，闭上眸安静的一言不发。
周熠礼不知道他什么意思。
但他觉得沈寂星有点可爱，又娇气又高冷又可爱。
周熠礼本以为自己可以坚持很久，享受他的追求和付出。
可事实就是，沈寂星说追他丢人。
他就不敢再说了。
他怕沈寂星一不开心就不追他了。
沈寂星说喜欢他，最喜欢他，哪怕语气淡淡的，也在他心中掀起惊涛骇浪。
他兴奋的把自己弄得遍体鳞伤。
周熠礼抱着他清瘦的脊背，感受着他的主观在压制下破土而出。
那头义无反顾的小狮子在黑夜中醒来。
再一次朝着他的狂奔而来。
“你好好对我。”
周熠礼贴着他薄白微凉的耳朵，用脸颊爱不释手地蹭蹭，“我就把自己再给你一次。”
呜呜呜呜呜呜呜呜呜可怜又可爱的小狮子，头像是帅儿，原图我发 失控星光 超 话啦！！！
第84章Y 霸道星
慕司将泊聿从雪地里抱起。
他忍着笑意，为先生拍去身上的落雪。
“先生，没事。”
泊聿极少数如此狼狈过，整个人摔得乱七八糟，那张俊美雅致的脸无端安静。
慕司却觉得他比任何时候都生动。
他身居高位太久了，没人敢忤逆他，敢伤害他。
以致于他越来越偏执躁郁。
“先生。”
慕司看了眼脏兮兮的轮椅，没将他放回原地，抱着他往外楼梯上走，“您怎么不说话，是不是摔到哪……”
泊聿眼睫终于动了下。
说出半晌以来的第一句话。
“你刚刚在嘲笑我，是吗？”他声调是前所未有的嘶哑。
慕司神经一跳。
泊聿在乎他的腿，比什么都在乎。
趴在雪地里无法动弹时，他感受到了前所未有的屈辱和愤恨，如同幼时被车轮碾过双腿时的无力。
所有人都在笑，只有他在哭。
泊聿终于睁开眸，琥珀眸倒映着慕司的脸，“说话，你是在嘲笑我，对吗？”
慕司垂眸：“不是。”
他知道，无论解不解释，先生都不信。
“沈寂星口中的律师函，需要一个人顶罪。”
泊聿任由他抱着，在他怀里缓缓闭上眸：“你去。”
“……”
落雪小镇的雪花不会融化。
慕司却仿佛听到有什么滴落的声音，好像是他的心脏流了一滴血。
“好。”
慕司抱着泊聿走出拍摄的小镇，将他放在车后座上，司机不明所以地看着两人。
“慕先生，您不上车吗？”
慕司虽然身份是保镖，但司机对他都是尊称。
因为先生一直以来看重他。
慕司就跟他们不一样。
“嗯。”
身高腿长的保镖扶着车门，停顿两秒还是俯身说：“先生，您记得再找一个保镖，照顾您。”
司机震惊的透过后视镜看向两人。
少爷走了。
如今慕司也要走了吗？
慕司从口袋里拆了一颗棒棒糖，青柠味的。
“很多事您自己可以，就是懒了点儿，以后就别让别人来了。”
泊聿蓦地抬眸冷冷看向他。
慕司将糖塞他口中，头也不回地走了。
车门在眼前缓缓关上，泊聿看到他插着兜走过小镇长路，抬手去勾树上的枫叶，像个意气风发的少年。
恍惚间，他似乎想起，自己遇到慕司的那天。
脏兮兮的小男孩正在翻垃圾堆找吃的。
“你要跟我走吗？”泊聿一身矜贵西服坐在轮椅上，稚嫩又贵气的居高临下望着他。
