第88段

做什么？”
周熠礼危险地眯着眸凑近他。
满室潮湿的水汽，凶戾血腥的男人，漂亮湿透的美人。
“你说呢？”
周熠礼单手能握住他大半个下巴，迫使他直面看着自己，“嗯？”
沈寂星眉色轻蹙，轻咬着牙，似乎在纠结什么。
“逗你呢，小娇星。”
周熠礼嗤笑一声，单手把他扛起来走过湿漉漉的地面，免得他再没站稳摔一下。
他声调总是懒洋洋的，漫然说道。
“你不喜欢这里，就什么都不做。”
周熠礼下午就办理了出院。
摆烂了几天的周少爷神清气爽地带着掌获的美人回了剧组。
沈寂星任由他勾着肩膀，还是极为不理解。
“你是牛吗？”
周熠礼：“？”
“别以为我同意跟你谈恋爱，你就能张口羞辱我是牛。”
周熠礼贴在他耳边咬牙切齿地威胁。
顺便亲了下他冷白耳廓。
沈寂星：“…………”
身高腿长的男人风流雅痞，满身跋扈的财阀公子哥气息，压根看不出半点还没拆线的痕迹。
沈寂星这种体弱的人，最不理解的是——
为什么今天早上周熠礼受着伤还能把他单手抗走。
他是牛吗？
周熠礼拖长声调哦了一声：“我力气大，你也不重。”
沈寂星虽然不矮，183标准身高，但他骨架偏瘦，整个人落在周熠礼怀里跟个纸片似的。
周熠礼回想了下今晚拍摄的戏份。
他需要把受伤的术法师一路抱到二楼。
“今晚你就知……”
沈寂星神经一跳，打断他，“你想都别想。”
随后他挥落肩膀的手，故作平静地走向化妆间。
周熠礼：“……”
他摸摸鼻尖，冷嗤一声：“谁想了。”
自己误会了反应还挺大。
他又不是没吃过。
虽然那时候跟个愣头青一样，如今连什么味儿都忘了……
周熠礼满脑子废料的转过头，正好对上司空修似笑非笑地目光。
“看屁。”
“看你。”司空修好笑地说，“合着我今天要是不问，你俩就打算直接养老去了？”
周熠礼这才反应过来罪魁祸首就是面前的兄弟。
什么兄弟，前兄弟。
“合着闹了半天，是因为你？”
司空修敏锐觉察到危险气息，周熠礼疯起来那可是六亲不认。
他当场甩锅：“你沈哥哥出了名的学霸，你真以为这点小伎俩能瞒过他？”
但周熠礼回想了下。
“他还真一点没发现。”
不知为何，周熠礼隐约间觉得，沈寂星好像很擅长照顾人。
但不是所有人，只是他想照顾的人。
沈寂星很害怕别人生病，喂他喝药的动作很温和，跟那张冷冰冰的脸一点也不符。
周熠礼似乎觉得，他曾经失去过谁。
所以连一向最引以为傲的高智商都不在线了。
“……”
他好像并不了解沈寂星的过去。
周熠礼在想，他能不能探究一下呢？
以前的周熠礼连得到一辈子承诺的资格都没有，但他如今经过时光洪流的洗礼，还固执的站在原地。
他得到了沈寂星的小六芒星。
就烫烫的挂在胸口。
那是他赢来的一辈子承诺。
那小狮子能不能再过分一点，逾越一点，得到完整的他呢？
“我错了，行了吧，哥？”
司空修没忍住打断周熠礼的思绪。
他实事求是道：“虽然我是导演，但拍的是你的MV，你今年的演唱会还开不开了？”
周熠礼回过神来，“别压我，我最讨厌别人压我。”
“……”
只要不是沈寂星。
这少爷脾气对谁都冲得很。
司空修毕竟生了幅狡猾的狐狸眼，他面上不显，心里暗衬。
行，回头就安排几个沈寂星压他的戏份。
逆子，多压几回就老实了。
“行，为表歉意，我告诉你一个秘密。”司空修神神秘秘地说道。
周熠礼睨着他：“什么？”
司空修弯了下狐狸眸：“明晚是小确生日，他办了个宴会，让我们都别缺席。”
气氛短暂的安静几秒钟。
周熠礼毕竟在养伤，所以在找能用上的工具，“真是个好秘密，好就好在我现在就想打死你。”
司空修笑个不停，拦住他，一秒降火。
“你想不想知道，沈寂星的玫瑰为什么会开花？”
第87章Y 你智商超过80吗？
周熠礼偏眸冷冷睨他。
“为什么？”
沈寂星三个字像是有什么魔力。
再暴怒中的小狮子听到他的名字，都会乖巧的安静下来。
周熠礼随口：“不是因为生气吗？”
司空修觉得第一个叫他小狮子的人真是天才。
周熠礼太像只小雄狮了，生了幅凶狠恶煞不好惹的外表，其实张口就是喵呜喵呜的奶凶音。
他忍着笑意，弯下狐狸眸：“不是，其实是因为……”
他在周熠礼耳边低语。
周熠礼眉梢缓慢地轻皱，“？”
“……”
沈寂星换好服装来到拍摄现场。
便感觉到周熠礼落在他身上的目光，有些微妙，他淡声问：“怎么了？”
身高腿长的男人一身黑色作战服，肩袖和大腿扣着黑色皮环，配上他那张松懒睥睨的脸，过于侵略性的荷尔蒙张扬。
偏偏头顶又垂着粉白的小狮耳。
他说：“我知道你为什么开花了。”
沈寂星心脏细微一跳。
小花苞从白发中探出一点绯红尖尖，他故作平静道：“哦，然后呢？”
周熠礼盯着他说：“我那天是不是吓到你了？”
沈寂星：“？”
沈寂星再聪明睿智，也没听懂他的脑回路。
“什么吓到？”
“受伤那天。”周熠礼声线淡懒，又盯着他傲娇随性的，“我问你喜不喜欢我，你没回答，就开了个花。”
周熠礼以为他是在生气，其实不是。
“原来你一难过就会开花。”
沈寂星那时候已经被吓傻了，他还问他喜不喜欢自己。
难怪他不想说话。
沈寂星：“……”
他侧眸看了眼司空修，后者忍着笑背过身，肩胛骨都在跟着轻颤。
周熠礼上前一步，长指随意撩起白发，指尖轻蹭过那小玫瑰花苞。
“你那天很难过……”吗？
话音未落，沈寂星忍无可忍地打断。
“周熠礼。”
周熠礼掀眸看他：“嗯？”
依旧是恣意散漫的模样，骨节修长的手撩着莹润白发，睥睨风流的让人挪不开目光。
沈寂星平静问：“你智商超过80吗？”
周熠礼：“…………”
他转头看向司空修，老狐狸已经憋不住笑了。
“操，司空修——”
周熠礼把沈寂星单手圈在安全场所，免受波及，随手抄起剧组的道具大炮就冲着导演去了。
“今天你跟我必须死一个。”
“……”
短暂的小插曲过后。
周熠礼吹了吹大炮口，随手扔给了助理，司空修灰头土脸地骂了几句逆子，下去简单收拾。
