第81段

，还用问。”
沈寂星视线落在他身上，扫过他被红酒轻染的薄唇。
‘叮。’
有什么细微声响回荡在夜色中。
他开花了。
“卡！”
第一阶段停在这里，司空修简直惊艳的合不拢嘴。
“完美，太完美了。”
他原定画面就想在这夜开一次花，本以为让沈寂星心率上升很难，没想到这么轻易就做到了。
所以，他为什么会突然开花？
“周熠礼调戏你，你没反应。”
“让你叫他哥哥，你也没反应。”
司空修狡猾又聪明，还是不解：“为什么最后一句话，你就开花了啊，沈老师。”
沈寂星其实不太喜欢这个设定。
他的心绪向来掩藏的极好，这花苞将他曝光的一干二净。
“或许因为，没人这么对我说过。”沈寂星语气半真半假说道。
司空修：“？”
想吃什么吃什么。
这么简单的一句话，没人对他说过？
司空修大致知道点他的故事，前身在孤儿院的确不会，但他后来不是被一个神秘富豪收养了吗？
沈寂星并不打算多讲，发间的小玫瑰随着心绪降下，缓缓缩回原来的小花苞。
蓦地从脖颈处撩起长发，指腹轻蹭过他敏感的后颈。
气息温热的性感轻笑：“呦，你这花还会动呢？”
在他低眸打量的瞬间。
藏在白发间的玫瑰一朵一朵接连盛开。
周熠礼都愣了下：“操，你才是公主吧？”
这人漂亮的简直不像人。
司空修狐狸眸轻挑，隐约间发现了什么。
藏在某人清冷外表下的波涛汹涌，因为一个不经意的触碰便掀开惊涛骇浪。
沈寂星那张脸是真的很有迷惑性啊。
“你猜猜为什么会开花？”司空修笑着说道。
“为什么？”周熠礼不清楚设定。
沈寂星没有生气，只是警告了一眼司空修。
司空修立马原地冰冻，做了个请的姿势：“您自己说，沈大人。”
周熠礼摸着温热的小玫瑰，疑惑看向沈寂星。
“是你自己开的花？”他挑眉问。
这话说出来莫名性感暧昧，沈寂星微微别开视线，发间的玫瑰已经开到极致。
司空修差点磕死了。
沈寂星抢回自己的银白发，将盛放的小玫瑰攥在掌心。
“我一生气，就会开花。”
周熠礼疑惑看他远去的背影，轻轻眯着长眸嘶了一声：“嘿，我他妈又没饿着你，你还生上气了？”
“你给我站住，沈寂星！”
周熠礼追着那红白色的修长身影，近日里的口头禅张口就来。
“这就是你追……”
四周都是忙碌的工作人员，周熠礼骚起来完全不在乎别人的想法。
一双冷白的手将他拽进角落，沈寂星将他抵在墙上，清润的薄眸似有无奈和恼怒。
“闭嘴。”
他拽着周熠礼的领子，迫使他躬下腰来，距离自己不过毫厘。
周熠礼鼻尖几乎跟他抵在一起，清晰听到心跳失控的声音。
以及沈寂星轻咬着牙对他说：“低声些，追你是什么很光彩的事吗？”
第80章Y 没事，这也值得哭？
沈寂星将及地的长发抱在怀里。
盖住那一朵朵没出息的小玫瑰，头也不回地离开了墙角。
“哇偶～”
剧组所拍摄的场地，是一整片落雪小镇。
慕司推着泊聿站在某间落雪的窗前，这个角度清晰看到两人的互动。
“少爷竟然在追这小暴发户。”慕司挑眉说道。
沈寂星主动追人。
这对泊聿来说该是多大的暴击。
他亲手培育又渴望的人，他认定的掌中之物，在主动的追一个他根本看不上的人。
慕司将手轻放在泊聿肩上，安慰似地轻拍：“先生，千万别破防。”
出乎意料的，这次泊聿没出声警告他。
他平静扫过肩头的手，似终于觉察到什么。
“你有一个喜欢的人，慕司。”
慕司手指轻顿，将手缓缓收回：“没有。”
“有。”泊聿嗓音笃定，琥珀眸倒映着落雪的欧式小镇，“你什么都瞒不过我。”
慕司唇瓣轻动，正欲张口。
泊聿又问：“是沈寂星还是周熠礼？”
慕司：“……”
慕司怔愣三秒：“啊？？？”
“你是个乖孩子，性情直率，心底善良，喜欢无声无私的守护一个人。”
泊聿对他手下的艺术品很是了解。
“你希望他自由，希望他如愿。”
泊聿没再看角落里的周熠礼，驱使着轮椅离开窗台，“但我不希望。”
慕司：“……”
“自以为是的了解。”
慕司看着他倔强执拗的背影，“人总是认不清自身的问题，还长着一张爱说教的嘴。”
慕司看向窗外飘落的雪花。
他总觉得，先生的忍耐到头了。
他憋不住了。
那也就意味着，当先生暴露的那刻起，跟沈寂星形影不离的周熠礼也会知道。
“我怎么反而有些期待呢。”
慕司拆开棒棒糖塞入口中，头也不回地离开窗外。
“打起来打起来。”
沈寂星下一场要拍的是打戏。
剧本里打戏不算少，很多高特效宏大场面，倒是符合周熠礼张扬中二的性格。
“那么高？”
周熠礼看了眼威亚的位置，几乎横在小镇山顶，“你能不能行？”
沈寂星没想到他问自己，“可以。”
周熠礼这才反应过来，这人是大满贯影帝，拍过的威亚戏不胜其数。
“哦，差点忘了。”
周熠礼随意道：“不好意思，毕竟没见过这么娇气的人。”
“……”
阴阳怪气。
沈寂星的确怕很多东西。
“但不怕高。”
自由是他见过最浪漫的字体，在四方囚笼中总有一笔代表希望。
所以他不怕高。
就算是画地为牢，他也自会冲破。
威亚带着他升向高空，薄白的轻衫扬起弧度，那一条红色绸缎如烈焰，他手中幻化出银色长剑，刹那间锋芒毕露。
周熠礼第一次看他现场拍戏。
似乎明白了沈寂星为什么是无人撼动的顶流，这人认真起来的模样，真的很……
带感。
让人热血澎湃。
“这就是西部战区王者的实力吗，天呐，我们的术法师在他面前像小鸡崽一样。”
“好强，这世上没有比他更厉害的术法师。”
地面的道具师也早已经准备就绪。
在沈寂星开大的瞬间，整个落雪的冰面刹那生花。
隆冬天地被玫瑰覆盖，每一帧都精妙绝伦。
“但是他……在流血？”
“我听说他越境时被追杀了，但以他的实力不可能被伤到啊……他身上是不是还有其他伤？”
周熠礼听着他们讨论，眉头轻锁。
脑海中回荡着昨夜的话。
“我有伤。”
周熠礼只当他胳膊受伤，那点伤口他们来说算得了什么，连周熠礼自己都不放在眼里。
更别提是比他地位尊贵危险的沈寂星。
