第95段

也很可爱，但会让心里酸酸的。
“哥哥，你要不要进我家啊？”
傅尘看向被握住的手，停顿两秒抽回，“不要，我不是你家的人。”
“我只是夫人在外资助的学生，跟你没有血缘关系。”
他知道很多大家庭很在乎私生子，生怕别人觊觎他们的家产。
盛确满脸遗憾，“啊？”
傅尘不理解他这是什么反应。
“我想要哥哥。”盛确歪着头看他，“我有一群狗兄弟，我喜欢犯贱，又打不过他们。”
“哥哥，你加入我家吧。”
盛确像是抱到了大腿，“你跟我一起neng死他们。”
“……”
确实，智商不祥，心地善良。
傅尘不愿再跟他计较，他将人放在卧室床上，“你若是真的很讨厌，以后想怎么做随你吧。”
傅尘直腰的瞬间被盛确拽住，“……你是不是还在生气？”
盛确睁开醉意朦胧的眸，眼底浮现着一层水光。
“我不是故意的。”
傅尘低眸对上他的眸，“是吗？”
太过理智的人，即便喝了酒，思绪也比谁都清明。
酒精哪有那么大的威力。
喝醉说出的话不过是往日藏在心底的真心话。
盛确唇瓣动了动：“……”
他说不出是。
在他被罚的最狠的时候，他的确想过，你又不是我家的人，凭什么这么管着我。
只是他心思玲珑，知道这话伤人，没想过说出来。
“睡吧。”
傅尘看着红着眼眶的小少爷，没再多说什么训斥的话，他随手扯过被子给他盖上，补了一句，“生日快乐，盛确。”
傅尘直起身子正欲离开。
他垂落的手被拽住，“你就是在生气。”
盛确已经忘记了自己是最大的小寿星。
因为他的一句话，好像把一切都搞砸了，他伤到了最护着他的傅尘。
“我也不知道，自己为什么会那么说……”
或许是心智不够成熟，或许是他潜意识认为，他们就是没有血缘的关系。
脑海中闪过他脱口而出时，所有人愣住的表情。
盛确有些害怕，被不知名的恐慌席卷全身，他固执地抓着傅尘的手。
一如他们初见的那天。
盛确咬着唇哽咽地问，“傅尘，你是不是不要我了？”
第94章Y 就混蛋
傅尘听到身后传来哭腔的哽咽。
他停顿两秒，“没有。”
没有打算不要盛确。
傅尘声调天生清寒，即使放轻语调也依旧没什么情绪，“不要胡思乱想，早点休息。”
盛确不依不饶地抓住他。
他跪坐在床上，从一只手变成两只，像只树袋熊拖着他。
“你犹豫了。”
“……”
盛确一直是折腾人的性子。
傅尘停顿片刻，还是侧过头看着他，“我没有生气，如今盛家和傅氏已经稳定下来了，我也适应了两边的模式，即便没有你我也能管理好，所以……”
盛确呆呆地仰起头看他。
月光透过窗户清冷打下，傅尘淡漠的容颜有些模糊，垂落的睫毛是冰冷笔直的。
盛确听不太懂他在说什么。
他觉得傅尘有点帅。
傅尘转过身来，直视着他呆滞微圆的眸子，“如果你很讨厌被管教，就做你想做的事。”
盛夫人对他的恩情，足够他护着盛确一世无忧。
“什么，意思？”
盛确像是没听懂，傅尘解释道，“我不会再管着你，你想去酒吧就去，想玩赛车就玩，想跟……女生谈恋爱就谈。”
傅尘给了他最大限度的自由。
盛确在生日这天得到了他想要一切。
他好像开心不起来，甚至第一次生出这么难过的情绪，“你还是不要我了……我该怎么办，我能不能撤回呜呜呜……”
盛确像个没长大的孩子。
伤人的话说出口是撤不回的。
傅尘跟醉鬼说不清，他抬手抚开盛确的手，“明天再说吧。”
明天的盛确不会哭，会很开心。
他不喜欢被管教，喜欢玩，喜欢小美人。
“不许走。”盛确坐起来搂住他的腰，将湿润的脸颊贴在他后背上哭，“不许走不许走。”
傅尘脊背一僵，下意识脱口而出，“盛确，礼数。”
盛确蓦地一愣。
心想对了，就是这个味儿。
“快骂我，快骂我。”
“……”
沈寂星到家便给傅尘打了个电话。
或许是从一个地方出来的，他们的性格在某些程度有些相似，并没有什么知心的朋友。
“还好吗？”
傅尘从房间里走出来，“没事。”
即便他声调始终淡漠，沈寂星也听出了细微差别。
“哄过了？”
他猜想大概是盛确把人哄好了。
傅尘酒喝的不多，思绪还算清明，但被盛确缠的有些精疲力尽，“嗯，哄睡了。”
沈寂星：“……”
他收回那些情绪安慰的话，莫名觉得有些好笑。
明明生气的人是傅尘。
最后倒是还要他把盛确哄睡着。
“盛确太小，说话没什么坏……心。”沈寂星的话断的有些突然，那头的傅尘愣了一下，也没发现什么。
“我知道，但我的确该考虑下了。”
沈寂星两秒后回，“考虑什么？”
“搬出盛家。”
他约束不了盛确一辈子。
傅尘是个情感分明的人，今天盛确趴在他身上，他能感觉到自己有些失控，那些隐藏多年的感情露出苗头。
他不能用私心，去约束盛确一辈子。
“哦，好。”沈寂星沉默片刻后回答。
傅尘：“……？”
感情淡了，是吗？
沈寂星还在想怎么挂电话不突兀，那头的傅尘踏入夜色中的走廊，心明镜彻地说道，“行了，挂了，不然狮子该咬人了。”
“……”
沈寂星将手机屏幕关上。
他微微直起腰，看向正在咬人的狮子。
“周熠礼。”
其实一进门周熠礼就想扑他，不过沈寂星拦住了，指尖随意蹭蹭他唇角，清冷又暧昧。
然后说：“自己玩，我去打个电话。”
周熠礼：“？？？”
沈寂星坐在客厅的沙发上，拨通了傅尘的电话。
他看到往日里散漫嚣张的大少爷，像个智障儿童一样，慢吞吞地坐在他脚边地毯上。
自己玩他的六芒星项链。
周熠礼平时喜欢戴一些银饰，他摸着六芒星的质感总觉得有些眼熟。
不待他仔细去看——
沈寂星抬手遮住他的眼。
周熠礼顺势握住他的手腕，开始玩他的手，指尖被他咬了两下，沈寂星高冷又洁癖地收回。
属狗的。
沈寂星顺势往靠在沙发上，让他够不到自己的手。
周熠礼没得啃了，长眸一抬，看到沈寂星抬手时的衣摆。
隐约透出那极致黑的小六芒星。
“……”
沈寂星丢开手机。
“喝点酒给你现原形了是吗？”沈寂星抓住他后颈的碎发，愠怒地瞪着这仗着牙尖到处乱啃的人。
周熠礼如今思绪清明不少。
