第92段

给盛确过生日，总不能什么都不带。
周熠礼半拢着他走过楼下的枫树，随手抬起树枝免得扫到他。
“送他上西天。”
“……”
问了也白问。
“我帅不帅？”周熠礼冷不丁又冒出一句。
“……”
眼看着快到片场，周熠礼趁着四下无人，低眸凑近他耳边：“沈寂星，你说一句哥哥真帅我听听？”
沈寂星面不改色，“别犯贱。”
明明比他小一岁。
倒总想着以下犯上。
周熠礼怎么都骗不出来，切了一声，报复性的咬他张口下巴，转身去更衣室换拍摄装了。
沈寂星捂着下巴，摸到某人的口水，“属狗的。”
不过接下来的拍摄中，周熠礼从许多人口中得到了他想听的字。
“太帅了啊啊啊！”
“周熠礼天生拍打戏的料，他身材也太好了吧，每个动作都杀到我心上了。”
“那个空中翻身的动作，衣服全撩起来了啊啊啊，八块腹肌我直接嘶……等会儿，我怎么看到一道抓痕。”
“……”
沈寂星无波无澜地站在原地。
白发安静的搭着薄肩，平静的好似一尊雕像。
司空修盯着监视器，仿佛什么也没听到，“别以为你把传感器关了，就没人知道你心跳一百二。”
沈寂星冷冷看他一眼。
司空修失笑两声：“被我说中了吧？”
沈寂星在无数次的死亡场面下，已经平静的掀不起任何风浪，“我抓的，怎么了？”
司空修原地顿住。
他总算知道为什么周熠礼认识沈寂星三个月，却对这人念念不忘整整八年。
他都不知道该羡慕谁。
不过司空修此刻也没功夫想别的，他看到亮着灯的对讲机，连接着整个拍摄组所有人的那个麦。
缓缓拿起来，关闭，“你听我说，这真是意外。”
三秒钟后，整个片场爆发出尖锐的爆鸣声。
“……”
沈寂星不想拍了，想死。
今天的拍摄几乎全是战斗场面，他们靠着四人小队成功杀入北境神域。
术法师战斗时毒素会加剧，但他如今寻找到了破解之法。
凤凰火。
“你那天是怎么帮我的？”
他拖着长长的头发站在队长面前，“我能再要点儿吗，我可能疼的有点不行了……”
“你说呢。”周熠礼冷冷睨着他，二话不说用尖刀划破指尖，“当然是血液。”
中了毒的术法师看起来呆呆的：“哦。”
他捧着解药的修长漂亮的手，薄唇轻轻覆盖上去。
周熠礼：“……”
他妈的，司空修到底在拍些什么玩意。
让人怪爽的。
当天晚上。
沈寂星抽空去了一趟商场，用所剩不多的钱给盛确买了条三万的领带。
他余光看到一条纯黑色星星领带。
深邃黑的底色，折出碎星银河般的夜空，几乎让他瞬间心动。
沈寂星扫了眼价格，八万。
“……”
“不好意思。”沈寂星眉目平静，将盛确的领带推回去，“这条换成三千的。”
沈寂星最后还是拎着两条价值十一万领带上车。
他看着两百块的余额揉揉眉心。
周熠礼就是他的小吞金兽。
但应该，很帅。
沈寂星驱车来到宴会场地，泊车员接过车钥匙为他停车，他看着车从面前开过，视线落在对面正在交谈的两人身上。
一站一坐。
是周熠礼和泊聿。
泊聿看到他唇角缓缓勾起，“阿星，过来。”
第91章Y 泊聿原来是岳父
沈寂星平静站在原地。
长夜的风自他背后扬起，那双薄眸淡漠清寒。
倘若熟知他的人在此便能觉察到——
他生气了。
那天他的警告，泊聿当耳旁风是吗？
觉察到沈寂星的视线，泊聿只是淡淡笑了笑，如同面对叛逆胡闹的孩子。
“阿……”
松懒漫然的声调打断他。
“宝贝，过来。”
周熠礼单手插兜站在宴会厅口，长眸散漫睥睨的淡然，唯独见他时化开荡漾的笑意。
沈寂星朝他走去。
泊聿脸色刹那间阴沉下来，身侧冷风微扫而过。
他看到周熠礼迈着长腿笑着迎上去，随手搭在沈寂星肩上将他圈过来，单手轻捏捏他的薄白耳垂。
“不高兴，谁惹你了？”
沈寂星看他一眼，没说话，耳垂轻别开被捏的有些红。
周熠礼漫然轻笑，捏一下都嫌疼，瞧把他娇气的。
“来，先见见你半亲不亲的长辈。”
“……”
两个字。
成功让最淡定的两人破防。
泊聿眼底覆着浓郁冷戾，在此之前，他跟周熠礼简短交谈——
“周先生。”
泊聿姿态优雅坐在轮椅上，修长十指交叉放在腹部，守株待兔般等到周熠礼过来。
他主动开口：“好久不见。”
周熠礼微微颔首，脚步不停，“今天不签名。”
“……”
泊聿在他从身旁路过时叫住他，“我家阿星呢？”
果不其然，周熠礼脚步顿住。
他一身漆黑流淌在夜色中，胸前松散的系带被风扬起，他语气听不出什么情绪来，“你家？”
周熠礼气场天生睥睨倨傲，谁也不放在眼里。
这句话其实更像是，你算什么东西？
泊聿不怒反笑，十分欣赏旁人被他激怒后的样子，他喜欢游刃有余的掌控感。
“阿星伴着我长大，不是我家的，还能是谁的？”
在周熠礼沉冷的视线中，泊聿嗓音依旧斯文优雅，仿佛锐利的刀尖刺入他心脏。
“他安静，听话，乖巧，敬重我，仰慕我，离不开我，我们是彼此在这世间最重要的人。”
“你说，我们是什么关系？”
周熠礼修长的身躯在紧绷。
狮子天生暴躁热烈，占有欲强，他刚叼进窝窝的美人，是旁人多看一眼都不准的。
泊聿这话无疑在故意挑衅他。
他们更亲昵，他们更相爱。
就在周熠礼冷冷睨着他时，沈寂星的车到了。
泊聿等着欣赏周熠礼的失态，却不料这暴怒的小狮子，见到沈寂星时刹那间换了个人。
他会委屈，会偷偷藏起来舔伤口，但在战场上他只会撕咬对方。
所以他还给泊聿两个字，“长辈。”
“……”
“长辈？”沈寂星都被这两字雷的不轻。
“嗯。”周熠礼握着他微凉的肩线，将他紧紧贴在自己怀里，看向泊聿笑起来的目光不达眼底。
“这位先生说，你跟他是一家的，你很敬重他。”
周熠礼目光跟泊聿撞在一起。
泊聿听出他刻意忽略的仰慕，太过年轻的少年，连面对的勇气都没有。
下一秒，周熠礼将他的智商发挥的淋漓尽致。
他似恍然大悟，茅塞顿开。
“原来是岳父。”
“……”
泊聿刹那间脸色铁青。
沈寂星单手轻扶着额角，无可奈何间甚至有些想笑。
不过有人比他先笑。
“噗哈哈——”
