第93段

思，没忍住，你们继续。”
他将绿叶吃掉慢条斯理地嚼着。
是慕司。
周熠礼似还沉浸在自己的世界中，“岳父，感谢您对我老婆的养育之恩，改天一定登门拜访。”
沈寂星眸色细微一顿。
这混蛋在胡说八道什么？
泊聿的脸色比夜色还黑，他眼眸转向沈寂星，似平缓的下最后通告，“是吗？你们是什么关系？”
周熠礼下意识地垂眸看向沈寂星。
他是有名分的吧。
沈寂星应该会承认他的吧？
被丢弃过的少年，纵然有了沈寂星给他的，六芒星，小王冠，九百万，却还是有细微的忐忑。
周熠礼只是觉得，沈寂星这样的性格，说不出什么太露骨的话。
他是我老公。
我们是爱人。
是会组建新家的关系。
都是他想听，但沈寂星不一定会说的话。
沈寂星的确没说。
他只是淡淡直视泊聿，薄肩冷淡靠在周熠礼身上，“他说什么，就是什么。”
刹那间，上空炸开的绚烂烟花，不知契合了谁的心跳。
沈寂星不再多言，率先朝着宴会厅走。
周熠礼站在原地怔愣几秒，倨傲的大少爷仿佛都傻住了，缓了好几秒才找回自己的声音。
“岳父，听清楚了吗？”
他挑唇轻笑，友善开口，“要不要我帮忙推你进去……？”
沈寂星额角狂跳：“周熠礼！”
得到召唤，周熠礼果断转身，迈开长腿朝着他追过去。
“来了来了。”
周熠礼从后往前勾住他，偏头低眸凑近嗅嗅他，“我说什么就是什么？”
他压低的嗓音难掩笑意，“那今晚能不能……”
沈寂星冷冷地看他，“想都别想。”
“嘶，脾气怎么这么大呢。”周熠礼握着那薄玉温软的指尖，倘若不是来来往往的人，他爱不释手的恨不得舔一遍。
沈寂星耳尖发烫地瞪他，“……”
周熠礼闷声低笑，亲亲他，“脸皮真薄。”
“……”
两人的身影消失在拐角。
泊聿坐在原地久久未动，直到有人走到他面前，声调带着若有似无的叹息。
“先生，外面风大，进去吧。”
有时候慕司都分不清，他是不肯放过少爷，还是不肯放过他自己。
“你来这里做什么？”泊聿冷冷抬眸。
其实他知道，慕司是故意来的，大概率知道他会在。
慕司的确是故意来的，“蹭吃蹭喝？”
他嚼着小绿叶挺诚实的回答。
泊聿：“……”
小慕司过得并不如意，泊聿什么都没给过他，他也什么都没有。
可纵然如此他也没想过要回去。
“你宁愿跟他一样流浪，也不愿意回家是吗？”
“嗯。”慕司随手将西装外套脱掉，盖在他冰冷的双腿上，“既然有人替我进去了，那在他刑满释放的三年里，我是自由的。”
这是沈寂星给他的自由。
泊聿却仿佛听到了什么笑话，自由二字已经成为了他的雷区。
“你们一个个都想要自由，却压根忘了，倘若不是我将你们带回来，你们连生存的权利都没有。”
他抬眸看向慕司，“你以为刑满释放的选择权在谁手里？”
只要他想，罪名从来都是由他来定。
慕司并不否认：“您的确会为了目的不择手段，但我也有我的原则。”
这三年的罪名是泊聿安给他的。
所以慕司交给他的生命，在这三年里重新拿回。
“我没少爷那么多羁绊，我什么也没有，就孤身一个人。”
泊聿看着他有片刻沉默。
他为了奇迹再现做的每件好事，并不是为了装模作样，
事到如今他依旧觉得，慕司是个可怜的孩子。
直到这可怜的孩子将他的轮椅锁上，“我的意思是，先生，如果您是只小乌龟的话……您可能抓不到我。”
第92章Y 我讨厌你，但抵不过我爱你
沈寂星是在生日宴快结束时才知道。
泊聿的轮椅被锁，一群保镖围着团团转也不知道怎么打开，因为平时这事都是慕司干的——
“先生，您别急，要不我跟慕先生打个电话问问……”
秋夜的寒风瑟瑟。
泊聿盖着那件薄西装外套，声调冷寒，“你觉得是谁锁上的？”
保镖呆住：“啊？”
对哦。
先生又不能倒立把轮椅锁上，所以会这玩意儿的只有慕司。
可慕司一直是保镖中最强的一个。
他的意思是，他们可能抓不到慕司。
“要不，我们先帮您抬回去？”
泊聿冷的闭上眼，声调毫无波澜，“不用，我自己飞回去。”
最后保镖们手忙脚乱地抬着他走了。
沈寂星听完：“……”
那少年真是……
或许是沈寂星帮了他，他便知道今天泊聿要来，于是将他拦在门口让他们安心过生日宴。
沉默片刻，沈寂星对傅尘说：“如果你缺保镖的话，可以用他，泊聿的手伸不到你这里。”
他体会过流离失所的日子。
即使是成年人也不太好过，泊聿会想方设法地阻拦他们，他不给任何让他们往外飞的机会。
泊聿是个极端的控制狂。
沈寂星也是一早意识到这点，才萌生出想要离开的想法。
傅尘正欲点头，“好……”
“什么保镖？”盛确醉醺醺地拿着酒杯过来，歪着身子趴在傅尘肩头，“小舅舅有危险吗？那我来保护小舅舅……”
傅尘眉梢微蹙，训斥道：“盛确，礼数。”
盛确听到这两个字就反射性一激灵。
每次他犯什么错，这男人都这样。
礼数礼数。
但盛确今天是寿星，他听不得半点训斥，他睁着醉意朦胧的眸，“又是礼数，这是我家的礼数，又不是你家的礼数，你烦不烦！”
沈寂星拿酒杯的动作一顿。
视线下意识落在傅尘身上，傅尘眉目依旧清寒，没什么变化。
“小舅舅好像要碎了……”
另一道醉意微醺的嗓音趴在他脸上。
沈寂星垂眸，对上一双略微泛红的睥睨长眸。
这两人是疯了吗？
周熠礼和盛确酒量一向好，难得两人同时醉成这样。
“不是，小舅……”
“嗯，是我多管闲事了。”
傅尘将香槟杯放在桌上，连同一个丝绒锦盒，随后头也不回地离开了宴会厅。
盛确呆呆地，好像意识到自己犯错了。
他伸手去拿锦盒，抓了两下空，沈寂星拿起来递给他，让他自己打开。
里面是一辆最新款的跑车钥匙。
“小舅舅还会选跑车？”周熠礼眯着眼睛看。
傅尘那种标准CEO，浑身上下散发着正气，他来挑选跑车就跟让他去选蝴蝶结差不多。
“大侄子，你把小舅舅气跑了？”又一个微醺的男人跑过来。
是盛确的二伯父。
“快去追回来，咱们盛家这家大业大，除了你爸妈都是一群考试不及格的学渣，以后这庞大的家业给谁打理啊？？？”
盛家不存在什么抢家产的问题。
