第97段

晚欺负你了。”
周熠礼手指对比下来，感觉他还挺不是人的。
“我怎么没感觉？”
周熠礼没感觉自己有什么变化，大概率昨晚趁醉都没吃成功。
他记得他喝醉以后挺可爱的啊。
沈寂星耳根子一片红，“滚开，放你一马而已，要迟到了。”
他把缠在身上的人拨开，平静擦了擦脸上的水珠。
昨晚周熠礼还算听话，的确没真的把他怎么样。
“亲一下再走。”周熠礼半睡半醒也不忘讨个好处。
沈寂星原本任由他勾起下巴。
蓦地想到什么，别开头，“洗过再说。”
他折身出了浴室，留周熠礼一人茫然，半晌反应过来散漫笑不停。
“哦，懂了～”
等周熠礼满身清爽的从浴室出来，公寓里已经没有他家小白鸟的身影了。
飞挺快。
周熠礼随手捞起手机，打算问他早餐吃什么。
蓦地一条短信映入眼帘。
【BY】：周先生，想知道当初为什么会头破血流吗？
第96章Y 周熠礼，你怎么那么爱生气？
沈寂星率先来到片场。
他大致翻了翻剧本，估摸着两天差不多能拍完。
“……”
他有些后悔昨晚立下的flag。
“哥，您头疼吗？”
熊熊拿着早餐走过来关心地问。
沈寂星淡淡道：“有点吧。”
熊熊立马自告奋勇：“我帮您揉揉，我会一些按摩手法的。”
沈寂星昨晚睡得严重不足，沉默两秒还是轻轻颔首。
“多谢。”
熊熊用湿纸巾擦了擦手，刚要碰上沈寂星额头。
“你碰他一下试试？”
门口传来漫不经心的沉冷声调，熊熊差点原地刨个坑把自己埋了。
沈寂星刚插上吸管要喝牛奶，蓦地被一双手从口中拽走。
“喝我买的。”
周熠礼冷着脸，将琳琅满目的早餐，在化妆室里给他摆了一桌。
熊熊目瞪口呆：“我滴妈，开席了。”
沈寂星接过他递过来的牛奶，比熊熊手中的更热更甜一些。
“你买这么多做什么？”
周熠礼：“我乐意。”
沈寂星抬眸看他一眼，周熠礼正在挨个拆包装盒。
平日里都是要人伺候的大少爷，这时候细心的将早餐打开，把他爱吃的放在手边更近的位置。
“你生气了？”
沈寂星不知道他在气哪个。
是他离开得早没等周熠礼，还是让熊熊给他摁一下额头。
沈寂星其实觉得都是小事。
但周熠礼冷着一张脸，将水晶虾饺捏给他，“筷子忘带了。”
熊熊心想，我哥肯定不吃，他洁癖超级严重的。
沈寂星张口咬了过去，声调一如既往的平静无波，“周熠礼，你怎么那么爱生气？”
熊熊抱着头，疯了。
周熠礼很明显愣在原地。
片刻后收回手，随手捏了个虾饺吃掉，有些纯情又不屑地挪开视线。
“谁生气了。”
沈寂星没再说话，安静吃着早餐。
蓦地窄腰被人圈过去，还没来得及反应，周熠礼擦了擦手，摸上他精致冷白的额角。
“哪里疼？我揉揉。”
《循环》的进度已经来到北境。
小镇的外面是一片北国冰原，也是最后决战的打斗场地。
“今天要拍个吃醋场景。”
司空修对沈寂星说，“戏里吃醋，可别真吃醋啊～”
这话放在以前像是天方夜谭，沈寂星怎么可能因为别人吃醋。
但向来守时严谨的他今天竟然迟到了。
司空修觉得他的感情并不比看似热烈的小狮子少。
沈寂星只是不爱表露出来。
譬如现在，他眉目霜寒，“想多了。”
司空修笑着调侃周熠礼，“看来你这魅力也就那样啊。”
他们平时习惯张口互呛，司空修却发现周熠礼没怼回来。
“喂，我开玩笑的，沈大美人超爱你。”
周熠礼睨他一眼，“赏。”
熊熊已经被周熠礼的美食俘获，立马把吃剩的两个小包子给司空修。
“嗻。”
司空修拿着俩包子狂塞这主仆俩的嘴。
沈寂星：“……”
什么时候他的人成周熠礼的了？
周熠礼似乎看出他在想什么，漫不经心路过他身侧，“你都是我的，你的人当然听我的。”
擦身而过的瞬间，长风扬起沈寂星的白发。
那小玫瑰在不经意撩拨下开花。
沈寂星看到他唇角得逞的痞笑，想把传感器塞他嘴里。
司空修叼着包子将摄像机对准周熠礼，“action。”
他们在通往北境的路上，也会遇到其他抢夺能量的队伍。
周熠礼偶然间遇到了他的熟人。
“嗨，宝贝儿。”
吊儿郎当的队长风流雅痞，主动朝着那少年走去，低眸在他侧颈一嗅而过，“今天的香水不适合你。”
沈寂星站在原地平静看着。
周熠礼瞥他一眼，也看不出什么变化。
少年对能量蠢蠢欲动，但摸不清对方的底细，他可怜地说：“哥哥，看来我们旧情的份上，能不能让给我啊？”
沈寂星垂眸看了眼胳膊上的黑纹。
他需要能量，让不了，不然他会死的更快。
但他不知道周熠礼愿不愿意……
“不行啊，宝贝儿。”周熠礼笑意懒散地暧昧贴近少年，“给你的话，我队里的术法师就要……”
话音未落，少年从他面前被一道红光击飞，直接灰太狼似的坠落到山头另一边。
周熠礼保持着弯腰的姿势，皱眉歪头，“？”
“老子话都没说完。”
沈寂星眉目不斜地走过，将能量灵石捡起来，叼在嘴里缓慢地嚼着。
周熠礼嗤笑，“你倒是下手挺快。”
沈寂星冷冷看他一眼，最后从怀里挑出一块最大的给他。
不是他有多偏爱，这是周熠礼开出的条件。
他要吃最好的。
周熠礼没接，玩着短刀，“自己吃，弱得跟小鸡崽一样。”
小鸡崽嚼着碎晶块问，“他是谁？”
周熠礼勘测着附近的能量体，修长精悍的身线在冰天雪地里有些养眼，他吹了吹额前飘落的雪花，“旧情人。”
沈寂星抱着能量晶体当零食，扭过头不理他了。
“你没有？”周熠礼侧眸问。
“有。”
所谓的能量晶体实物是小碎冰，沈寂星吃的唇瓣薄红，吐出的气息都是凉的，“但我只有你一个旧情人。”
周熠礼闻言乱七八糟地摔在雪地里。
“你倒是还敢提？”
他也不知是被撩到还是气到，起身便凶戾地盯着薄白的美人。
“前一秒还跟我蜜里调油，下一秒就要我半条命，你对情人可真好啊？”
沈寂星听着不堪入耳的成语，“……”
但沈寂星从他眼底看到了认真。
周熠礼今天情绪其实有些细微差别，尽管他很努力的在掩饰，沈寂星还是隐约间意识到了。
“为什么要杀我？”
周熠礼走过来问他，“你就这么恨我？”
仿佛跨越了屏幕和现实，这句话曾经相差无几在他耳边响起。
“没必要吧。
