第90段

地上，小心翼翼地靠在覆着薄毯的腿上。
那双苍白微凉的手，如同过往千百日夜间覆上腿上人的黑发。
他渴望被需要。
他在寻求别样的安全感。
而就在触碰的一瞬，泊聿掌心一顿，厉声：“你是谁？”
保镖吓得立马跪在地上，“先生，我是您选定的新保镖，您可能忘了，慕先生已经不在了。”
慕先生已经不在了。
泊聿恍惚的温眸逐渐清明。
慕司不在了，阿星也不在了……
“他们如今都在做什么？”泊聿无法抚摸膝盖上的人索取安抚，他只能把玩着腕骨那串琥珀珠，努力安抚自己脱离出梦魇。
那孩子很乖。
趴在他腿上静静被他抚摸时，轻缓地握住他膝盖，无声的给予他力量，尽管他什么都没说。
泊聿居高临下时能看懂他的眼神。
他希望他的先生站起来。
拥有告别伤痛的能力，拥有再生一切的勇气。
那少年曾经坐在漫天枫叶中的垃圾桶旁。
满身脏兮兮地对他说：“没关系，那以后我来当你的双腿！”
就在泊聿心软那一秒。
保镖战战兢兢地说：“少爷还在落雪小镇拍戏，慕先生那边……少爷找到了动手的人，就把慕先生给放了。”
但他没有回来，也没有告诉先生。
泊聿的目光蓦地冷冷一抬。
记忆总是惊人的相似，当时光的节点又一次停在分岔路口。
他所精心抚养的孩子依旧选择远离他。
他们去过上更自由的生活。
将他留在无尽的黑夜中独自消亡。
“先生，还有一件事。”保镖从口袋里取出今天一封精致镶嵌着金边的邀请函，“蓝桉盛家二老爷送来的邀请函，明天是他外甥的生日，邀请了整个蓝桉市的名流，您看您……要去吗？”
泊聿身份尊贵，平时接到的邀请函数不胜数，所有人都妄想跟他有所交集。
而他主动捡来的孩子，个个都只想离开他。
“以后这种东西自己处理不需要过问我。”
慕司不在，他连这种小事都要亲——
“等等、”
泊聿叫住欲走的保镖，“蓝桉盛家的小公子，叫什么名字？”
保镖看了眼邀请函：“盛、盛确。”
寂静深沉的夜色中，泊聿微微眯起琥珀眸，苍白的面上缓缓勾起阴郁笑容。
他缓慢重复：“盛确。”
是那蓝头发暴发户的朋友。
“邀请函收好，明天准时到场。”泊聿推着轮椅走向卫生间的方向。
他想，他该会会周熠礼了。
拍摄结束的当晚。
由于第二天要拍摄晨间戏份，所以只能睡在落雪小镇里。
沈寂星一拍摄结束，便马不停蹄地拆下长发，如愿摆脱了让他如蒙大赦的凶器。
一点也不夸张。
实在是，他太爱开花了。
司空修都快笑成圣诞老爷爷了。
今天下戏时还似笑非笑，“人不可貌相啊，沈影帝。”
表面多高冷，心跳多失衡。
沈寂星从来不说他有多喜欢周熠礼，但每一次开花都是他心动的证明。
“放心，我没告诉他。”司空修说。
这要是周熠礼知道了，尾巴还不得翘上天。
沈寂星褪下一切妆容，在浴室里洗了个澡。
出来时，便看到他的沙发上躺了一个人。
正在玩他随手放着的白色长发。
那长发及地，铺散开来像柔滑的轻毯，周熠礼还在坚持不懈地研究。
“别玩了。”
眼看着周熠礼的手即将碰到传感器，沈寂星立马叫停。
周熠礼指尖若有似无地点在传感器上，“那玩什么？”
沈寂星平静走过去，将他从沙发上拽起来，落雪小镇的休息间并不大，沈寂星随手将他推到床上。
他冷淡地睨着周熠礼，“玩你。”
周熠礼：“？”
两个字仿佛有奇怪的引诱力，周熠礼非常不争气的耳尖红了。
沈寂星低眸说：“来个玩笑而已，我看看伤口。”
那两个字只是随口一说，但周熠礼明显当真了。
“看什么伤口，先看看我。”
“……”
周熠礼俯身将头埋在他脖颈，微硬的蓝发扎的脖颈细密微痒，他将自己一切神情掩盖。
“我猜到了。”
“原来每一次开花，都是你在心动。”
那传感器不知何时戴在了周熠礼手腕上。
第89章Y 宝贝，星星
银色传感器贴着男人脉搏。
身后的长风吹过沙发上的雪发，犹如薄纱般扬起的弧度，盛开着雾一般的小玫瑰。
周熠礼还有什么不懂的。
“我也是。”
每一次开花在心动的人，不止沈寂星一个。
时间被拉扯的漫长，沈寂星轻声叫他，“周熠礼。”
“嗯，在。”
“算你聪明一次。”沈寂星妥协了。
低沉夜色中，男人低磁的声线含糊又性感的笑，随后将什么微凉的东西传递到他腕骨上。
是传感器。
沈寂星下意识躲开，“不要……”
这人竟然还想看他的真实心绪。
周熠礼单手扣着窄薄的腰，轻而易举地握住他手腕，另只手不由分说的将银色传感器扣在他腕骨上。
金属银的质感，里圈带着他的热度。
“我想看。”
周熠礼的嗓音像是磨了粗糙沙砾。
这种时候的小狮子，像是成年雄狮，周身性感潮湿，漆黑深沉的眼眸像是灵魂的黑洞。
“给我看看，沈老师。”
熟悉又遥远的称呼，让沈寂星微微愣住。
银色传感器咔哒一声锁住，有什么细微电流触碰到他的脉搏。
刹那间，身后的玫瑰大片盛开，在夜风吹拂下娇艳欲滴。
沈寂星羞恼地遮住他的眼，冷声道：“不许看。”
周熠礼单手扣住他薄白手腕，犹如雄狮占领领地般，在他腕骨上重重地咬了一口。
沈寂星眼眸刹那间蒙上水雾，“周熠礼！你是狗……吗？”
周熠礼安静没有回答。
屋外的月光落了沈寂星满身。
周熠礼顾不得伤口微微开裂，先帮他娇气矜贵的美人洗漱。
“生气了？嗯？”
周熠礼唇角勾着笑，用高挺的鼻骨蹭蹭他，“这不是洗干净了嘛？漂亮的还跟新的一样。”
沈大明星有很严重的洁癖。
周熠礼方才有多嚣张，如今就有多低三下四。
跟个孙子似的伺候着人。
“……你才跟新的一样。”沈寂星冷冷看他一眼。
周熠礼问了一句，“睡衣还要吗？”
这话倒不是不知人间疾苦。
他只是觉得沈寂星应该不会再穿。
沈寂星大概没那么狼狈过，那时候呆呆地，连清冷的长睫都不会眨了。
最后恼怒又生气地瞪着他，周熠礼如今想起来心脏都软的一塌糊涂。
“洗干净。”沈寂星冷淡靠在他肩头，停顿两秒说道，“以后你穿。”
周熠礼没忍住低笑了好几声。
依偎在他肩头的人冷玉精致，垂落的腕骨一圈细微红痕，银色的传感器还松垮挂着。
不过电源已经关掉了。
