第98段

”
“你就这么讨厌我？”
沈寂星平静望着他，遵循着剧本走向回答他。
“嗯。”
他看到周熠礼眼睫颤了下，细小的雪花融化在睫毛上，化成一滴水珠滚落下去。
“那你现在是在做什么？”
沈寂星抱着怀里视如生命的能量，“利用你，入境得到能量体，活下去。”
“好，很好。”
“我他妈用凤凰火天天喂着你，还不如一点碎晶体。”
周熠礼扫过他怀里抱着的剔透冰块，看起来很想一掌摧毁，最终还是握紧双手头也不回地离开。
沈寂星沉默站在原地许久，转身将能量体分给吃瓜的队友，“你们吃吧。”
队友愣住，“啊？您不是要靠着能量维持生命……？”
沈寂星摇头，似轻笑了下，嗓音散在雪地的风中。
“其实也没那么需要。”
“我的生命早就终止不前了……”
第97章Y 诅咒你长命百岁，离不开我
中场休息时间。
周熠礼漫不经心半蹲在雪地里，拿着小树枝在画圈圈，“……”
他在等沈寂星来哄他。
周熠礼今天心情的确有变化，来自于泊聿发送来的短信。
他当时停顿两秒，回复。
【ZZZZZZZ】：别烦你爹，滚。
那天装装样子罢了，这人倒是蹬鼻子上脸。
沈寂星那天的话把周熠礼哄得好好的。
“他说什么，就是什么。”
那他就不把泊聿放在眼里。
【BY】：？
泊聿这种老古董一样的性格，显然不懂周熠礼是什么脑回路。
上次还恭恭敬敬叫他岳父。
这次就要当他爹了。
“……”
【ZZZZZZZ】：老子想知道自己会问，用你多嘴？
【BY】：你可以试试
周熠礼其实不会问。
他说的每句话都是真的，他想知道自己会问沈寂星，但沈寂星没有主动告诉他，那他就不问。
他早就原谅沈寂星了。
最起码，沈寂星也没敲过别人不是，这话听得王宝钏都得来给他磕一个。
“没出息的死恋爱脑。”周熠礼将手机收起来自己骂自己。
余光落在主卧满室飘光的大床上。
脑海中闪过他们温存的每一幕，和他曾经在疼痛中酸涩的日夜难眠。
那他是真喜欢沈寂星啊，还能怎样。
那人每一寸都像是长在他审美上，少年时看他一眼，周熠礼连他们结婚戒指的款式都想好了。
沈寂星主动亲他一下。
周熠礼脑海里就自动砰砰的放烟花。
【BY】：因为我
【BY】：因为我不喜欢你们在一起，阿星不想我生气
【BY】：现在 依然
周熠礼盯着屏幕微微眯起眼眸，“你他妈算什么东西？”
倘若真是因为泊聿，周熠礼这性子恐怕饶不了他。
但他不清楚沈寂星的想法。
沈寂星似乎并不讨厌这个人，尊他，敬他，仰慕……他。
脑海中闪过泊聿当时的每一句话，周熠礼真的生出几分面对岳父的无力感。
【ZZZZZZZ】：哦，那你报警吧
【ZZZZZZZ】：他昨晚把我睡了，挺过分的，我今天连下地都困难。
周熠礼原本是想反过来造谣的，但他觉得不尊重他矜贵漂亮的小白鸟。
所以他还是造谣自己吧。
沉默是今早的康桥。
泊聿没再发短信了。
周熠礼是个藏不住什么心绪的人，他还是因为泊聿的话不爽，那瘸子算个什么东西，沈寂星竟然因为他打自己。
连带着拍摄中的冷言冷语。
导致周熠礼如今怒气冲冲地蹲在雪地里画圈圈。
直到第二场开拍。
沈寂星都没来哄他一下。
周熠礼冷笑，“6，你给我等——”
他看到沈寂星噗嗤吐出一大口血，整个人慌了神般冲过去，接住摇摇欲坠的人，“怎……”
沈寂星这一下应该摔在雪地里，猝不及防被人温热地抱住。
他缓缓睁开眼：“小呆子，我在拍单人镜头。”
这一段是他单人作战时被人类联盟所伤。
他的队长得知此事，浑身掀起滔天怒火，直接化身原型将他们灭队。
“你再伤他一下试试呢？”
北原上的冰狮毛发通体银色，发出周熠礼冷如淬冰的嗓音。
不过这一段周熠礼只有收音。
他回身把沈寂星从雪地里抱起来，一言不发割破手腕，将自己流淌的凤凰血喂给他，“疼不疼？”
“不用这么多……”沈寂星语调含糊，又怕血迹浪费，垂着漂亮的睫毛一点点舔舐干净。
“为什么要擅自行动。”
“找能量。”
“天天找能量，能量比得过我的血吗？”
沈寂星握着他的手腕，垂着霜白的睫毛，淡声说道，“你会疼，而且没必要一直喂我，反正我最后都会……找到的。”
“你还知道我会疼啊？”
周熠礼无声的为他治愈伤口，冷笑一声，“我还以为你什么都不知道呢。”
沈寂星安静的半晌没说话。
“我都知道。”
周熠礼不置可否地问他，“也包括知道我喜欢你吗？”
怀里受伤安静的人蓦地抬眸，愣愣地望着他。
好半天他才安静又干涩地回，“……知道。”
嘴硬心软的少年其实心思比谁都好猜。
有些事，从他收留自己的那一刻，好像就知道答案是什么了。
周熠礼捏着他的下巴，居高临下地俯视他，他冷冷笑，“所以你早知道我爱你？”
“嗯。”
“你看着我调戏别人，就像看小丑一样，是吗？”
雪花安静的飘落在肩头，落在沈寂星清冷孤傲的脸上。
那双眼睛好似看谁都是小丑，他不会轻易被人左右心绪，也没人能捂热他天生冰封的心脏。
“……不是，我也会不开心。”
他轻轻握住周熠礼伤痕累累的手，覆在自己心房的位置，“你跟他凑很近的时候，这里会又酸又痛。”
周熠礼闭上眸，雪花在他眼睑刹那间融化。
他扣着怀中人单薄的身线，低眸去吻他冰凉的唇。
有什么温热落在脸颊上。
沈寂星分不清是融化的雪花还是泪水。
周熠礼抬眸时，对上他透彻的清眸，就算是张扬跋扈的队长也会有不适的时候。
“老子亲你的时候，你再这么盯着我试试？”
他的术法师好似不懂感情。
高冷又懵懂，“不能盯吗？”
极致美丽又虚弱的术法师，抬手轻轻摸过他的喉结。
“你亲我的时候，这里会滑动。”
“很性感……”
话音未落，真狮子将他扑在地上——
“卡！”
司空修的嗓音响起，“恭喜两位主角修成正果，明天拍摄最后一段剧情。”
司空修目光闪了闪，心说周熠礼至今还不知道大结局是什么。
沈寂星对上他的目光，看到司空修满脸依赖地望着他，“？”
明天拍摄的场景就全靠沈寂星一个人带了。
沈寂星有些疑惑，用眼神给他示意。
‘他以为的剧情是什么？’
