第91段

沈寂星。”周熠礼忍不住低眸亲亲他薄湿的侧脸。
沈寂星眉梢轻蹙别开：“滚。”
这大美人平等的嫌弃每个人触碰。
“脾气还挺大。”
周熠礼将他放进柔软的被子里，低眸抵着他鼻尖，“以后是要结婚的人，你就这么嫌弃我啊？”
沈寂星只是第一次太直观有些不适。
况且他觉得周熠礼是故意的，故意让他的气息他腰上的六芒星。
但他还未开口，忽然意识到什么。
“结婚？”
“嗯。”周熠礼理所当然的应，低眸给他掖掖被角，“不会再放你走了。”
周熠礼这么笃定，其实不是笃定沈寂星。
只是笃定自己。
“除非你直接弄死我。”
周熠礼比谁都了解自己，他不可能再深刻的爱上别人，从他遇到沈寂星的第一面，这颗滚烫的心脏便只属于他。
所以他说，“不然就等着被我弄死。”
“…………”
“睡吧，宝贝。”周熠礼漫不经心地笑着，低眸爱不释手的又亲亲他薄唇，“星星。”
周熠礼单手解开领口的衬衫，随手连带着肩袖的皮质扣一起扔下，去浴室处理下伤口顺便洗衣服。
沈寂星好几秒没回过神来。
他扯过被子盖住薄红的脸，“变态。”
夜色温沉。
周熠礼洗了澡躺在他身侧，他身上带着潮湿好闻的气息。
在考虑把人捞过来亲会儿会不会太过分。
他轻啧一声，还是决定见好就收。
惹恼了小白鸟，会飞。
思绪朦胧间，沈寂星似感受到他的气息，回身抱住他的腰，有意无意的将头埋进他怀里，嗅他身上清冽舒服的安全感气息。
“不走。”
他在回答周熠礼的话。
-不会再放你走了。
-不走。
这小蠢狮子至今还不知道。
沈寂星本就是为他而来。
第90章Y 生日宴
“有人吗，有人吗，有人吗——”
清晨薄光初晓，傅尘还未从睡意中清醒，便感觉到有人冲开他房门。
“快看看，我今晚穿哪套礼服？”
傅尘睁开淡漠清寒的眸。
看到正举着两套鲜艳礼服的海绵宝宝。
盛确一头栗棕发柔软微卷，穿着圆领海绵宝宝睡衣，乍一看像个乖巧的小富家少爷。
偏生骨子里叛逆的狠。
举着一套骚粉色西装，一套暗绿色西装。
“我好纠结～”
傅尘冷淡问：“纠结什么？”
盛确觉得他在说废话，“当然是纠结今晚的风格，我是有走韩系爱豆奶狗风，还是墨绿深沉贵族少爷风。”
“我看你脑子有问题在发疯。”
傅尘冷冷训斥：“滚下去。”
盛确：“……”
他不情不愿地从床上下去，“我纠结半天才来问你的，你选一下啊。”
傅尘从来懒得搭理这种无聊的问题。
扫过盛确苦恼皱起来的脸，他随口道：“都行。”
盛确不满：“这算什么答……”
傅尘说：“都好看。”
盛确安静了。
他这位母亲年轻时资助的学霸大哥哥，向来高冷，严谨，死板，像是大家进化的时候没带上他，除了工作，从来没有半点的娱乐活动。
能从他口中得到好看二字。
看来自己长得是真的好看，盛确摸着小脸想。
傅尘不再理他，趁着盛确在发呆，翻身下床走向浴室——
“啊，对了，你今晚应该有时……”
盛确话音戛然而止，眼眸很轻地眨了下。
“你……”
傅尘也是不懂，上一秒还沉浸在世界中像个呆子一样的人。
思维怎么能瞬间跳跃出来，准确抓住他的身影。
两秒，他就能进浴室。
傅尘身影修长冷淡，眉目清寒：“很稀奇吗？”
盛确哦哦两声抱着礼服从他房间出去了。
出去几秒，他反应过来，“那你晚上有空参加没？”
“没有。”
没有哪个CEO的时间是清闲的，傅尘冷淡的嗓音飘过来，“但会来。”
他从未缺席过盛确的每一个生日。
沈寂星是在吃早餐时接到了盛确的邀约。
他颔首：“好，我们今晚会去。”
盛确人缘不错，司空修和周熠礼都为他调开了时间。
沈寂星自然也会去。
倒不是跟盛确多熟，周熠礼巴不得借此机会炫耀一番。
沈寂星其实不太懂，他们在一起，有什么好炫耀的。
如今他的人气甚至不如周熠礼。
娱乐圈的薪火传承，总有新人杀出重围，成为望尘莫及的新星。
他的下一个便是周熠礼。
“不烫了，尝尝？”周熠礼举起小白勺递到他唇边。
沈寂星低眸轻喝了一口。
他还未说话，对面的盛确先炸开了，“卧槽？”
这还是周熠礼？
盛确翻找出平板对着手机狂拍照片。
“我就说你怎么拿下的沈哥哥，原来你小子背着兄弟们在当舔狗。”
沈寂星：“……”
周熠礼：“你他妈想死？”
“舔个屁。”周熠礼向来嘴臭说话难听，“你是不知道他吃饭有多难缠。”
凉了不行，烫了也不行。
沈寂星淡淡抬眸看他一眼，周熠礼把小碗举到他唇边，“瞪什么瞪，我说错了？……快点，趁热喝，免得老子还得去加热。”
沈寂星懒得跟他计较，捧着小碗慢条斯理地喝起来。
周熠礼扫过他滚动的喉结，霜白肌肤上印着红痕。
他咬的。
周熠礼别开眸，清了清嗓子，“找你爹干嘛？”
“滚蛋，我找的是沈哥哥好吗？”
盛确又拿出那两套礼服，“沈哥哥，快帮我选选今晚穿哪套！”
沈寂星从白瓷小碗中抬起头。
周熠礼又给他摁下去，“喝完。”
长指落在他后颈漫不经心揉捏，周熠礼睨着屏幕道：“绿色。”
盛确：“好，绿色排除。”
周熠礼：“……”
沈寂星挥开他的手，抬起头看了眼：“绿色。”
盛确沉默两秒，有些无语，“你舅宠他爸？”
“……”沈寂星平静辟谣，“跟他没关系，墨绿色应该衬得你很帅。”
盛确一愣。
周熠礼也一愣。
很帅？
盛确被这个颜值逆天的顶流美人夸帅，别提有多开心了，他还没来得及张口——
沈寂星又扫过那套粉色礼服。
平等创死每一个人，“粉色娇嫩，你如今几岁了？”
盛确被他们两口子气得挂了视频。
扭头喊漂亮女佣来给他熨烫墨绿色礼服去了。
沈寂星差不多吃好了，擦了擦唇角，准备去片场。
“谁帅？”
他被人从后扣住腰，撞到他冷硬的胸口。
沈寂星：“哄一下小朋友，你这也能……”
“谁是小朋友？”周熠礼觉得这称呼更不行。
沈寂星沉默几秒：“盛确是你兄弟。”
周熠礼磨着他的腰线，漫不经心带着人往外走，“嗯，不是兄弟他早死了。”
“……”
沈寂星有些好笑他们的兄弟情。
“今晚送盛确什么礼物？”
