第99段

了个阿门的手势。
‘当然是幸福到老。’
不然周熠礼能找沈寂星来演吗？
沈寂星：“……”
“俩人眉来眼去什么呢？”周熠礼捧着雪花扑簌簌地往他脸上洒。
沈寂星不一会儿都要被他埋了。
“别闹，拉我起来。”
周熠礼把他从雪地里捞起来，吹吹他脸上的雪花，“可以，你就别管我。”
他这一整天脾气闹得，跟他妈不存在一样，沈寂星直接把他忽略了个彻底。
“……”
沈寂星只好问：“你画那些圈圈是在干什么？”
冰原的温度低，沈寂星身上温度凉，周熠礼漫不经心给他暖着手。
“诅咒你。”
沈寂星一愣，“诅咒我？”
“嗯，诅咒你，”周熠礼沉默片刻还是将话托盘而出。
“长命百岁，离不开我。”
让沈寂星这样的人离不开他。
瞧瞧，多么恶毒的诅咒。
沈寂星不知道他为什么生闷气，但此刻好似终于愿意哄他。
他漫不经心轻笑了一声。
“不用诅咒，本来就是。”
今晚更了三章啊啊啊，仿……佛……身……体……被……掏……空…………(
第98章Y 对我再好一点，沈寂星
周熠礼愣在原地。
脑海中回荡着两人的对话，那清冷淡然的嗓音勾着笑意。
“诅咒你，长命百岁，离不开我。”
“不用诅咒，本来就是。”
什么意思。
沈寂星离不开他？？？
周熠礼还没来得及追问，司空修在背后叫住他，“诶，那翘蓝毛的小狮子先别走，有几个镜头需要补一下。”
翘蓝毛的小狮子凶戾回头，“？”
ヽ(#`Д´)ノ
“去吧。”头顶垂落的小狮耳被很轻捏了下。
沈寂星薄唇微翘地看他片刻，收回手不带留恋地转身离开。
周熠礼思绪混乱地走向司空修。
在单身狗的无语瞩目中，冷冷地扔下两个字，“死刑。”
司空修：“#$@!％……？”
我特么拍的是谁的MV，是谁辛辛苦苦制作两年的新专辑MV？
他对上周熠礼漫然垂落的视线。
眯着狐狸眸冷笑一声，格外从心的，“(´喳`ʃƪ） ”
身后传来捂着嘴偷笑的嗓音。
司空修眉梢微皱地朝后看，熊熊连忙趴在监视器后只露出半个脑袋。
司空修记得熊熊是沈寂星的助理。
他有些好笑，“你怎么还在这儿，你的职责是什么？”
熊熊小声又严肃地说：“服侍皇后，顺利到达休息室为止。”
周熠礼正在跟场控交谈取景角度，司空修抬手指了指沈寂星离开的方向。
“你该服侍的皇后已经快走到快乐老家了。”
熊熊不太聪明的大眼睛滴溜溜转，一本正经，“不，那是皇上。”
他和经纪人还是坚定的星光熠熠党。
指了指正被威亚吊在半空中，身形凌厉杀伐决断的拽哥周熠礼。
“这才是皇后。”
“……”妙哇。
北境的取景地温度偏低。
沈寂星洗过澡后换上微绒白色睡衣，看到屏幕上有好几个未接来电。
盛确。
两人私下平时没什么!寒?联系枝'正!!理，沈寂星回拨过去，“喂，怎么……”
沈寂星嗓音一顿。
那头的盛确在哭。
印象中的盛确开朗又纨绔，跟周熠礼身上有些某种相似的特性，恣意耀眼，这还是他第一次听到盛确的哭声。
像头小牛。
沈寂星本想等他哭完，但盛确哭不完了，“怎么了？”
沈寂星声调有在放轻，但透过听筒传来还是淡冷的。
盛确一下就止住了，“沈哥哥，你跟傅尘是不是关系很好？”
沈寂星额发微湿地靠在床头，面对小朋友时声线尽量放温和，“你先说发生什么了我再考虑关系好不好。”
盛确：“……”
好现实的沈哥哥。
但他实在是不知道该怎么办了。
盛确如今光是提起来依旧想哭，“今天下午说，他决定要搬出盛家，他这次是真的生气了，他不要盛家也不要我了……”
他好像永远是个长不大的孩子。
时刻都想着会有人给他兜底。
以前有溺爱他的爷爷奶奶，后来有爱他的爸爸妈妈，最后的最后还有面冷心热的傅尘。
可是渐渐的他又好像什么都没有了。
明明他还没学会长大，他们就一个个的离开了。
“我这次是不是真的，很过分……”
沈寂星没办法欺骗他，“有一点。”
对一个全身心向着他不求回报的人来说。
我家的礼数不是你家的礼数，无异于将傅尘这些年的心血抹除。
原来在小盛确心中，他们从来不是一家人。
“我也不知道自己为什么会那么说，我就是想着过生日，不想要他一直凶我，我呜呜呜……”
盛确在那头语无伦次地哭，像只孤独无助的小雏鸟。
沈寂星片刻轻声说：“但你不用怀疑自己，不是你的原因。”
盛确愣住，“啊？”
“傅尘不是会情感用事的人，他做事有自己的考量。”
他们的出生环境就决定了，他们不是为情感冲动的人。
无论是沈寂星还是傅尘。
他们每一步都走的小心谨慎，预估好每一个可能性，因为他们从来没有试错的代价。
傅尘像一座巍然不动的山。
沈寂星声调即便清冷，也透着安抚人心的魔力。
“你最不该怀疑的，就是他会丢下你。”
傅尘心里能装下的人太少了。
但能被他认定的人，即便在他只有一条路能走时，他也会分出半条给他的朋友。
盛确又一次傻眼了，“啊？”
沈寂星在某些时候跟傅尘十分相似。
他是个性子偏冷淡的人，但被他认定的人，也会收获他的无尽耐心。
周熠礼结束拍摄回来时，沈寂星已经睡着了。
但床头的手机还亮着。
他走过去拿起来一看，盛确，通话时长一小时三十六分。
“沈哥哥你醒啦？”盛确听到动静用气音问。
周熠礼放低声调不耐问他，“你连麦跟我老婆讲童话故事呢？”
盛确被这称呼弄得一愣。
随后擦了擦鼻子，将纸巾扔进垃圾桶堆起的小山里，“没有，你老婆在跟我讲童话故事。”
周熠礼张口骂了句，“你也配？”
随后酸溜溜地将电话给摁断了。
周熠礼看向晕光床头灯下，一身绒软雪白安静睡着的人，水墨似的五官有种别样的精致温软。
“你都没给我讲过童话故事。”
沈寂星只会口头撩拨他。
给他画大饼。
周熠礼没舍得把人惊醒，简单收拾了下便把他抱进怀里睡觉。
“我都不知道你有没有听进我的话……”
周熠礼带着一身夜风的凉，将温热干净的人笼进怀里，小心翼翼地贴着他的脸颊。
你好好对我。
我就把自己再给你一次。
周熠礼如今已经什么都不留了。
