第96段

小狮子的模样。
他‘呲’了沈寂星一声。
“……”
沈寂星安静好几秒，觉得有点太可爱了。
他默默远离会撒娇的周熠礼，周熠礼一脸茫然地拽住他长裤。
“………”
他在周熠礼下嘴之前抬起他的头，“明天要早起拍晨戏，别总想那……”
周熠礼直视着他的双眸，修长健美的身躯缓慢倾上。
好似什么都不懂，“哪？”
沈寂星别开视线，分不清他现在还醉没醉。
但他隐约记得当初的感觉，哪怕青涩的少年已经很小心。
他依旧第二天没能下地。
更何况是如今的周熠礼。
“别……”沈寂星捉住他的手，他的性格是会将一切按照重要程度排序，“等杀青再说，到时候……”
周熠礼的手已经落在他腰上，滚烫的热度寸寸攀升，“到时候就怎样？”
沈寂星是个清净无欲的人，他相反。
“到时候再——”
沈寂星话没能说话，感觉冰凉戒指的手落在后腰上。
他蓦地抿着唇，牙关紧咬地骂，“混蛋……”
周熠礼被骂爽了。
他闷声低笑着，亲亲他覆上水雾的眼尾，“……就混蛋。”
第95章Y 泊聿病情恶化
长夜下的别墅安静华丽。
修长高挑的人影跃上枝头，朝着庭院里一众战战兢兢的医生看去，慕司今晚回来没有别的原因。
泊聿在破防。
“检查结果如何？”
医生们不敢直视这位神秘富豪，哆嗦着手正在翻阅已经看了99遍的数据。
泊聿的耐心有限，“说话。”
“没，没有变化。”
他的身体数据没有变化。
依旧没有任何能站起来的可能。
泊聿看起来还是那个优雅贵族，冰凉的琥珀眸落在一众白大褂身上，“你们不是告诉我，会有奇迹发生吗？”
他声调优雅斯文，却仿佛淬着冰冷毒刃。
医生们战战兢兢在他面前低着一排脑袋。
“的，的确有跟您类似的情况，但——”
医学无法解释的事情，统称为奇迹，可那只是一种美好的向往。
没有人会执着于奇迹。
但泊聿会。
“告诉我，为什么？”
一位医生谨慎发言，“泊先生，虽然没有变化，但也好过恶，恶化……”
众医生心中警铃大作，大胆发言。
但其实，他们的确检测出一点恶化，只是他们不敢当着这么多人的面说……
泊聿随手拿起一旁的拐杖，重重敲在医生肩膀上。
他大吼：“告诉我，为什么？！”
医生噗通一声跪在地上，吓得满脸苍白，“对，对不起……”
泊聿的事迹有所传闻，他踩着全家上位，冷酷无情不择手段。
“没有恶化，真的没有恶化，啊——”
医生发出痛苦的惨叫，泊聿用拐杖扎在他肩膀上，温润的琥珀眸阴郁的发红。
他发病了。
在场的保镖们纷纷低头，没有人敢出声，也没人敢解救医生。
直到别墅里的报警系统开始狂响。
保镖们齐齐抬头，看到一道黑影从墙头跳下来，视线锁定在发狠失控的泊聿身上。
“先生。”
泊聿理智微微回笼，抬眸看他一眼，嗓音沙哑的过分，“……慕司。”
慕司给他们使了个眼色，医生们连忙抬着同事匆匆离去，泊聿没有出声阻拦。
拐杖砸落在地上，泊聿轻轻闭上眼。
他没有等来奇迹的发生。
“你还回来做什么？”
慕司是他亲自培养的出色保镖，只要他想，这世上的确没人能抓住他。
慕司在他面前缓缓蹲下，“怕您再做出一些让自己后悔的事。”
泊聿发病起来情绪失控，没人敢忤逆，他曾经也为惩罚沈寂星后悔过。
他道过歉，也守护过，可沈寂星还是想要离开。
“先生，我能离开您吗？”
少年躺在病床上安静地问。
但只这一句话，便消磨了泊聿所有的耐心。
“阿星，你做梦。”
“你故意报考维纳斯，就是想离开我是吗？你想去国外和那男生在一起？”
泊聿冷冷盯着他，“你休想，你是我救回来的，你的一切都归我。”
沈寂星手腕上缠满纱布，安静地看他良久，最后只是一言不发地垂下眸。
他陷入了深深的无力中。
恩情和自由将他生拉撕扯，连他自己也不该如何。
那时他想，他拥有决定命运的权利吗？
是不是从他被丢弃那一刻起，他只能做苍生里的蜉蝣，任由自己在黑暗中被主宰消亡。
“先生，您好像从未试过，用爱将人留在身边。”
慕司在他面前缓缓蹲下，将拐杖捡起靠在一侧。
泊聿反问：“什么是爱？”
他不知道什么是爱。
他只知道泊家没落之际，所有人将他推出来做仇恨的根源，任由他被报复失去双腿。
但泊聿不会轻言放弃。
他蛰伏多年，涅槃重生，将欺辱过他的人一个个报复回去。
医生告诉他会有奇迹。泊聿开始做慈善，他帮助濒临的少年新生，看他们热烈奔跑在阳光下，而自己却永远站不起来。
“有人爱我吗？”泊聿问。
他不懂爱，因为没人爱过他。
慕司看着他安静片刻，就在他张口之际。
“我爱他。”泊聿望向上空零星的几颗星星，“可他对我避之千里。”
慕司垂眸，眼睫很轻动了下。
“先生，不是所有单恋爱都会有结果，有些爱或许不需要回应。”
泊聿却扯唇笑了下。
今夜的结果注定让他无眠，奇迹在恶化中捻灭。
“你不用费尽心思劝我，不管你是出于沈寂星还是周熠礼。”
“我都不会轻易放弃。”
“他只能属于我。”
慕司在原地站了许久。
夜风吹过他单薄的衬衫，有些冰凉，他最后离开了别墅。
慕司找到在车上包扎伤口的医生，“他身体怎么了？”
泊聿今晚有些不正常。
他原本认定的奇迹好像在刹那间崩塌。
直到医生尽量委婉的告诉慕司，“他……有一些功能在慢慢消失。”
慕司怔愣好半天才反应过来。
“他，不 了？？？”
医生连忙捂住他的嘴，“你这话太糙了快收回去收回去，被泊先生听到就死定了，你不要命啦？”
“……”
沈寂星第二天还是起晚了。
他在洗漱时被人从后面拥住，周熠礼宿醉后的大脑温沉，埋在他肩头闻着口中传来的薄荷香。
“身上怎么这么多红印？”
沈寂星身上的衣衫凌乱，衬衫只中间衔着一颗纽扣。
沈寂星平静漱口：“不知道，自己长得。”
周熠礼察觉到他情绪，闷声笑了半天，从后往前拥着他。
沈寂星脚步踉跄，“周熠礼！”
他刚洗了脸，精致的侧颜上挂着水滴，薄瓷般的五官如水墨，清冷又漂亮。
周熠礼睁开眼就被这张脸迷得不行。
“我昨晚欺负你了？”
沈寂星：“……”
