第94段

安心摆烂的学霸哥。
盛夫人临终前培养的傅尘，倒是救他们于水火。
沈寂星：“我总算知道傅尘为什么每天那么忙了。”
一人要管理两个公司。
傅尘的原则让他没有接手盛家，自创公司，却又要培养盛确继承家业，培养失败，他只能两头忙，分身乏术。
盛确握着车钥匙，后知后觉‘哦’了一声。
“我去哄小舅舅……”
沈寂星提醒：“门在后边。”
盛确又哦了一声，掉转方向，歪七扭八的走了。
沈寂星都怀疑他能不能找到人。
他在思考要不要过去看看，有人垂着脑袋埋在脖颈，“我也想要。”
“要什么？”
“跑车。”
周熠礼其实也不是想要跑车，他就是想沈寂星这样的人，也去给他选跑车。
沈寂星：“我只有两百块，最多给你买个玩具车。”
“……”
周熠礼抬起狭长微红的眸，呆愣愣地看着他。
沈寂星觉得他喝醉有点呆。
“好可怜。”
周熠礼用不可思议的目光看他，大少爷这辈子可能都不知道兜里只有两百块是什么样子，“奖励你亲亲我。”
“……”
如今宴会散场，场子里没什么人。
沈寂星到底看他可爱，在他脸颊上轻啄了下，“回头给你买玩具车。”
兜里的两百块都想骂他是昏君。
周熠礼眼眸湿漉漉的望着他，脸颊莫名有些红，随后从口袋里掏啊掏，摸出几张银行卡和手机。
他全给了沈寂星。
“花我的钱，买真的，送给我。”
沈寂星听得好笑，“花你的钱，送你礼物？”
周熠礼嗯了一声，他下巴抵在沈寂星锁骨上，“我有很多钱，很早就打算给你的，怕你没钱被他们欺负。”
沈寂星一怔：“他们是谁？”
“代言。”
是他从沙发上醒来，沈寂星出事那天。
周熠礼思来想去，还是决定去找他，哪怕是看笑话也想看到他。
后来莫名发展成了抢钱。
沈寂星只要没钱，就只能住在他家。
喝醉的周熠礼仿佛什么真话都能说，不再是平时嘴硬傲娇的模样。
沈寂星饶有兴趣地看他，“所以，你从一开始就不讨厌我？”
“我讨厌你。”周熠礼用碎发轻蹭蹭他，薄唇轻碰碰他的锁骨，“但抵不过我爱你。”
他至今仍然记得。
沈寂星找他的那晚，他彻夜兴奋到失眠。
头顶的人很轻叹息一声，抬起他的下巴主动去吻他。
周熠礼看到他垂落的睫毛，纤长细密，水墨似的扑过来。
他微微启唇，正欲迎上——
宴会厅的门被‘砰’一声打开。
沈寂星神经几乎反射性一跳，将周熠礼扯到身后。
修长的人影歪七扭八立在门口，在成功转了一大圈后，他说：“小舅舅，我是不是找到你了……”
来晚啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊跪！厚脸皮的小皎想在新一月求点免费小礼物呀，有条件的宝宝送给我嘛～
第93章Y 你是不是不要我了？
盛确捂着屁股从宴会厅跑出来。
他顶着一头乱糟糟的栗发，身上的墨绿色礼服像皱巴巴的海苔，又怂又坚强的大喊：
“狗贼，你给我等着！”
“我不会忘记我的腚今日在你这受得屈辱。”
周熠礼满脑子都是被打断的吻。
即便他如今晕乎乎，也知道让沈寂星主动吻他，并不容易。
周熠礼眯着眼眸，直起腰，“你说什么？”
盛确捂着屁股就蹿了。
“……”
沈寂星好笑地摁住他，“行了，两个幼稚鬼。”
周熠礼听到幼稚二字，觉得跟自己压根不沾边。
他顺势半坐在宴会长桌，将人圈在双腿之间，像只树懒似的半埋在他身上。
“一个幼稚鬼。”
周熠礼嗅着清冷的白檀香，“没有我。”
沈寂星被他锁的动弹不得。
他从来不知道周熠礼喝醉后是这样的。
“别闹了，回家。”
他微仰着头，眼眸已然一片清明。
沈寂星动情并不多见，转瞬即逝。
那一瞬间的心悸，让他并不信任外界的任何地方。
他以为是泊聿来了。
周熠礼察觉到他的抗拒，闷闷垂下高傲的眸，“哦。”
他就知道。
踹轻了，沈寂星已经不亲亲他了。
周熠礼跟在他身后，又摸了摸口袋，空荡荡的什么都没有了。
他没有钱了。
用全部家当换来的吻也没了。
周熠礼勾着他的手指，闷生闷气的跟着他走，几搓凌乱的蓝毛蔫趴趴垂着，“……都怪盛确。”
“……”
沈寂星走到宴会厅门口，没听懂，“嗯？”
周熠礼没有说话。
宴会厅的灯光在刹那间熄灭，脚下是外界打来的敞亮灯光。
周熠礼隐约记得他怕黑，握紧他的手指，“不怕，我在。”
他拉着沈寂星往外走。
身后的人脚步停住，传来一声无奈的轻叹：“周熠礼，你有时候真的很烦。”
沈寂星随手拽住他胸前松垮的系带，在冷白薄矜的指尖绕两圈。
将满身碎光的人扯入黑暗中。
薄凉的淡唇轻贴上他下巴，缓缓向上，补偿给他未兑现的吻。
周熠礼心脏狂跳，蓦地听到他说，“闭嘴。”
“……？”
“你喝酒了。”沈寂星贴着他的唇线，只淡淡轻碰一下，便很快地远离。
“我要开车。”
波力海苔在楼梯间坐下。
他感觉自己走了好久，最后又回到最初的起点。
盛确从小没受过什么挫折，有些委屈地从兜里掏出手机，拨打自己的紧急!寒?联系枝'正!!理人。
“完蛋了，我迷路了……”
傅尘那头有水声，沉默两秒，他关了淋浴，“盛确，这是盛家。”
盛确歪头靠着楼梯间的墙壁，“喔，我在我家迷路了……”
傅尘：“……”
听筒里似有微重的呼吸声。
傅尘随手扯过衣服，“电话别挂，你旁边有什么？”
傅尘是有些生气的，但盛确似乎也没说错，无论是基于法律，血缘，他跟盛确都没有任何关系。
仅靠着那一点资助过的旧情，他其实没有插手盛确生活的资格。
总归，今天是他的生日。
傅尘将情绪压在心底，顺着楼梯间一层层地找。
直到他在三楼，看到靠着墙壁睡着的盛确，长长的睫毛晕在月光下，那张清秀纨绔的脸，依旧有些稚气。
盛确敞着腿，头发很乱，像个被丢在楼梯间的布娃娃。
看起来很蠢。
“……”
盛家跟那些传说中的豪门不太一样，盛确很善良，心软又善良。
“哥哥，你就是我妈妈养在外面的私生子啊？”
少年语出惊人，随后被他母亲开了个瓢。
“智商不祥，心地善良。”盛夫人温笑着说，“他没有恶意，就是嘴欠。”
傅尘向来话少，扫了眼盛确，“嗯。”
他没见过这么矜贵的小少爷，珠圆玉润，头发是栗棕色，卷卷的，笑起来可爱。
