第101段

静又冷淡的看着窗外飘雪，火炉里烧着噼啪作响的树枝，桌上摆满温香诱人的烤鸡。
他思绪放空，看向窗外的隆冬天地。
直到手机铃声响起——
“队长，北山发现一批新能量聚集地。”
他安静坐在这里太久，久到已经分不清自己是谁。
“去不了，入境需要四人，我还没找到新的术法师。”
术法师？
周熠礼思绪猛然一震。
听筒里是小队成员的声音，“那再找……嘟嘟嘟。”
周熠礼直接扔了手机，从沙发上踉跄跑到门口，隔着夜空飘雪的窗户，他听到了宿命轮转的回响。
“叩叩叩——”
《循环》完
不知道大家还记不记得猫猫和勺口中的“下一个我们”，就是循环的灵感来源，这又何尝不是一种联动呢:-D
第100章Y 他们会再次相遇
“《循环》mv拍摄结束。”
司空修率先站起身来鼓掌，一边啪啪啪一边往后撤，“恭喜大家杀青，我还有点事儿，我先撤——”
他刚转过身。
周熠礼漫不经心地倚在墙上。
手中拎着沈寂星的银色长剑，睥睨散漫的在剑锋吹了口气。
“上哪儿去？”
司空修：“……”
这小子刚不还在房间拍最后一幕？
玩闪现。
“我家炸了。”司空修弯着笑吟吟的狐狸眸，面不改色一本正经地胡说八道。
周熠礼似懂非懂地‘哦’了一声。
“那怎么没把你一起炸死？”
“……”
听听这是什么话。
司空修看他气到不轻的模样，甚至生出几分好笑来，“让你拍个BE剧本跟要你的命一样。”
周熠礼依旧是冷冷的模样。
沈寂星不在的时候，他都是一副拒人千里的冷酷公子哥。
“那要看跟谁拍。”
跟沈寂星拍就不行。
司空修只能面带微笑，“跟别人你拍吗？”
跟沈寂星拍不行，跟别人这逆子压根不拍。
老狐狸天生狡猾，思绪陡转间，只能想出这一个万全之策。
好像也没那么万全……
周熠礼依旧是平时的模样，但眉眼间淡薄的凉意，会让司空修找到熟悉的感觉。
那是周熠礼刚分手时的样子。
糟糕，好像玩大了……
他跟沈寂星联合起来骗这小傻子，周熠礼该不会连沈寂星的气也一起生吧？
“沈老师！”
不远处响起工作人员的嗓音，“恭喜杀青，今晚的杀青宴您来吗？”
沈寂星已经换好了常服，领口薄绒的白色休闲衫，精致又疏离地点头，“谢谢。”
杀青宴他没回答，“我问一下。”
沈寂星平静朝着周熠礼的方向走去。
从沈寂星出现起，周熠礼的目光就没从他身上挪开，司空修大概是知道答案了。
生气。
但是那种很好哄的生气。
明明是一副拽哥大少爷的模样，盯着那修长高傲的身影目不转睛。
有点可爱的。
“今晚去吗？”沈寂星淡声问他。
周熠礼扫过他拍摄结束，便迫不及待换下的装束，别过头不再看他。
“随便。”
沈寂星看他两秒，回复工作人员，“我们会去。”
工作人员啊啊啊叫着跑了。
“今晚庆功宴星星老婆会来，我们跟星星老婆一起吃饭啊啊啊，我是全天下最快乐的小女孩！！！”
听到这称呼，周熠礼眯了眯眸。
本就不爽的心情雪上加霜。
“你怎么还戴着传感器？”司空修忽然捕捉到什么。
周熠礼顺势看过去，冷白袖口延伸出的腕骨上，扣着银色金属质感的手环。
有些冰冷感的禁欲。
“花呢？”司空修像是周熠礼的嘴替。
沈寂星一身薄凉的冷白，看不出半点玫瑰的痕迹，他抬眸清浅扫过周熠礼垂落的目光。
“自己找。”
沈寂星没有讨厌那些小玫瑰。
他还把小玫瑰带在了身上，或许是为了哄他，所以这高冷傲慢的人并不讨厌那些心动的证明。
周熠礼的心情转晴些许。
“无聊。”
他目光自下而上将沈寂星扫了一遍，没找到半分雪地里玫瑰的痕迹，“我才不找。”
沈寂星没再看他。
转头跟司空修谈论些许剧情。
这俩人早知道完整剧情，合着就骗他一个人，周熠礼伸出恶魔爪子去扒拉沈寂星的领口。
沈寂星一愣，摁住他的手，“周熠礼！”
他耳根浮上羞恼的薄红，瞪向漫不经心找小玫瑰的人，“松手，流氓。”
光天化日，他当什么小流氓？
周熠礼完全是下意识的动作，听着这两人无聊的谈论就想动动沈寂星，他若无其事地收回手。
“今晚你就知道了。”
周熠礼漫不经心的没有明说。
但沈寂星大致听懂了他的意思。
今晚他就知道了。
周熠礼是什么流氓。
“哈喽。”司空修试图打断两人的打情骂俏，“你们还记得我也是个人？”
这俩人是一点不避开他啊。
周熠礼掀眸反问，“你也是个人？”
兄弟这东西不是为了两肋插刀。
是无聊的时候插兄弟两刀。
司空修放弃跟这受不得一点刺激的恋爱脑掰扯，他对沈寂星说，“后面的细节我抽空跟你微信说。”
沈寂星还有一些镜头需要补拍。
术法师生命中的痛其实远比现在看起来的要多。
他被注射时的痛苦，放走小狮子的挣扎，鲜血淋漓又伤痕累累，最后化为捻灭不见的尘埃。
这些都是他没让周熠礼看到的场面。
沈寂星总是惯于独自承受一切。
却不想其实有人愿意为了他，困在绝望的记忆中永生循环。
“有什么好说的？”周熠礼试图加入对剧情的探讨，“为什么不找我谈？”
司空修安静了一下。
尴尬又不失礼貌地笑，“把循环改成句号吗？还可能是粉色心形的团圆结尾。”
他都怕周熠礼大手一挥直接原地复活。
拍成时空逆转，拯救过去的爱人。
周熠礼切了一声。
“那咋了？”
司空修被场控叫走，他给沈寂星比了个手势。
还生闷气呢，哄哄哄哄，别晚上还是气不过，直接把庆功宴给我一锅端了。
沈寂星：“……”
他不怎么会哄人，只是实事求是。
落雪小镇的一切都在拆除，那些圣诞节的装饰在挨个取下，只剩下结尾后的空落落。
“循环不适合美好结局，你这次新专辑的主题不是幸福。”
周熠礼并不否认，任由他拉着自己离开小镇。
“这专辑准备了两年。”
他的意思是，他准备新专辑的时候，并不知道沈寂星会来找他。
沈寂星有些好笑，“那你还气什么？这是既定的结局，也是对你最好的……”
是最符合周熠礼专辑主题的剧本。
他任意乱改的每一个想法，或许都会导致他事业的逆转。
“没有什么是既定的结局。”
周熠礼好似从来不在乎那些未知风险，“只要我想，结局我定。”
