第100段

涂。
“对我再好一点，沈寂星。”
第99章Y 你是我困在记忆里不愿清醒的循环
“好得很。”
周熠礼第二天拍摄途中，满脑子都只剩下这三个字。
好得很。
沈寂星对他好得很。
“这批能量有异动关你屁事，这星系里的人是死绝了吗，非要你来进去封印？？？”
周熠礼第一次在拍摄现场如此失控。
故事的结局分明是他们拿到了最后的能量体，由他们两人统治的星系实现最终和平。
而他们会幸福美满的相伴到老。
而不是阴阳相隔。
“那是童话，周熠礼。”
沈寂星相对而言平和许多，“没有哪个人的生活会一帆风顺，故事从最开始就埋下伏笔。”
人类与妖兽敌对，需要新的统治者。
沈寂星将他一剑穿腹，赶出人类联盟基地。
医生欲言又止的无解冰毒。
“其实凤凰火没什么用，一直是我在渴望你。”
疼痛的根源从未从他身上消失。
他只是找到了缓解的方式。
司空修今天已经全副武装好了，避免被周熠礼爆锤，但他听两人吵着吵着有些不对劲儿。
所以在五分钟前便命令所有人。
“开机。”
“没有用？”周熠礼不可置信地看他。
向来对能量体最为霸道的人，将一路收集到的能量都给他当零食，他傲娇又嘴硬的说自己很强不需要。
其实就是希望他恢复的快一点。
能健康的陪在他身边。
喜不喜欢都没关系，他好好的就行。
如今沈寂星告诉他，没有用，其实我一直都在等待死亡。
周熠礼掌心紧握，控制着自己不说话，他转身就走，“……”
垂落的手被人拉住。
“人类联盟基地一直在用毒素淬炼人体，想要有朝一日靠着改变基因实现强化，将妖兽彻底灭绝。”
“跟我有什么关系？”
周熠礼已经不想继续拍摄下去了。
“我不公开羞辱你，妖兽的人救不走你。”
沈寂星望着他说，“我不想你跟我一样被注射。”
“……很疼。”
那么开朗活泼的小狮子，不应该跟他一样被毒素折磨。
沈寂星握住他的手，轻轻捏捏他的指尖，“很疼，你受不了的。”
周熠礼眼睫轻颤了下，修长冷硬的身躯立在雪山之下，他回过身重重抱住那瘦薄的人。
“我受不了……”
像是感受到他的无力和自责。
沈寂星的手落在他头顶，很轻的安抚，“星系缺少一个统治者，我想那个人是你。”
周熠礼没有说话，他被沈寂星高超的演技，完整代入到了情景之中。
他在想这个人有多疼。
明明娇气的连晶体都要掰成小块吃。
“你天赋卓越，无惧无畏，善良正直，最重要的是，你不会仗着妖兽强大欺负弱小，你喜欢人类。”
埋在他脖颈里的人发出沙哑嗓音，“谁告诉你我喜欢人类？”
伴随着有什么滚烫没入衣襟，将那片肌肤都带起烧灼。
沈寂星听到他沉闷嘶哑的嗓音。
“我喜欢的是你。”
小狮子才不喜欢人类。
他只是喜欢那个高冷又强大，娇气又呆萌的沈寂星。
只是他恰好是人类。
沈寂星摸着他后颈的发，很淡的轻笑了下，“那就因为我，喜欢上人类。”
得到最终能量的人是他，他相信小狮子会重建一个没有战火和敌对的星系。
周熠礼缓缓抬起头，那双睥睨孤傲的眼眸，有一天也会如此湿润猩红。
“你是故意的，是吗？”
“从一开始，你就是故意来找我，为了实现你临终前的利益最大化。”
沈寂星长睫轻颤了下，他薄唇轻动，“我……”
“你从一开始就知道我对你旧情未了，念念不忘，所以你下好了一盘棋，目的就是为了推出一个新王。”
周熠礼甚至分不清在偌大的阴谋下，那些近乎虚无缥缈的爱意是不是真的。
还是为了人类能存活做出的伟大贡献。
“沈……”周熠礼顿了下，换了个称呼，“上将，你真伟大。”
为了人类，他甘愿以身为饵。
至少在周熠礼统治下，他会因为那戛然而止的爱意，对人类拥有无限的宽容。
“可惜，你失算了，”
周熠礼最终还是放开他的手，“我不愿做新王。”
谁爱当谁当。
沈寂星不用因为能量体牺牲自己，他也不会逼迫自己成为万人之上。
“我们继续一路征战，寻找散落的碎晶体，当你的小零食吃。”
周熠礼声线有些沙哑，“就算没用，至少你也胖了一点儿。”
“我把凤凰火都给你，如果最后还是不行，那我就陪你。”
沈寂星轰然抬眸看他。
周熠礼喉结滚动了下，无论何时他都不会让沈寂星难堪。
“我们的意见产生了分歧，冷静一下再说吧。”
向来一点就炸的小狮子，第一次如此冷静说完。
沈寂星这次没有再抓着他。
周熠礼沉默转身之际，忽然听到沈寂星的嗓音响起。
“我不知道该去找谁。”
他脚步定在原地。
沈寂星平静地说，“没有人能帮我。”
长空飘落的雪仿佛卷着记忆，回到故事开始的那一天。
“我不知道该去找谁，我没有朋友。”
现场一片静默无声。
他们甚至分不出是不是在演戏，周熠礼并不是专业的演员，但他如今的每个画面都像是影帝般真情流露的演技。
直到他们发现。
沈寂星哭了。
这个从始至终高高在上的顶流，总是以平静淡漠的面貌示人，仿佛没人能动摇他的心。
“周熠礼。”
他迈开脚步，朝着那修长冷然的背影走去。
“我不知道该去找谁。”
在他生命临终之际，他不知道还有谁能帮他。
他能想到的，只有那个曾经被他伤到遍体鳞伤的小狮子。
周熠礼感觉到后背被拥抱上，他垂眸看向腰间的手，嗓音是前所未有的沙哑哽塞。
“但你不能用爱的名义困住我，让我心甘情愿的送你去死。”
沈寂星闭上眼，安静贴着他的后背，他轻声说。
“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。”
“我其实没有那么伟大，如果一定要说私心的话，我也有。”
一滴剔透的泪水从沈寂星眼尾滚落。
“我希望你平安。”
“我想见你一面。”
北山之境的能量体冲破天光。
有人用身躯封印所有异动，将磅礴的无上能量尽数汇聚发一人体内。
他成为这世间最强者，狮吼声越过北山之境，传遍东西南北四部战区，在这无穷无尽的战争中。
硝烟尽散，新王诞生。
“总要有人站出来的，只是那个人恰好是我们。”
那人在无尽的冰蓝色光芒中，抚过他的额角，低眸轻贴着他落下眷恋一吻。
“即使被捻灭在岁月的长恒中。”
“我爱你，忘记我。”
又是一年圣诞节。
