第108段

盛确邀功似地说：“小舅舅未来的相亲由我一手操办啊，我来把关到小舅舅跟小舅母结婚为止。”
这样他就不再是孤身一人，也会有自己的温暖家庭。
电话那头沉默片刻，周熠礼讥笑的嗓音传来。
“小舅舅昨晚没当场掐死你？”
盛确：“？？？”
盛确没听懂，“啊……什么意思？”
周熠礼掐断电话，“自己想。”
隔着车窗，周熠礼望向夜色里的高楼大厦，已经十五分钟过去了，沈寂星还没有回来。
只是签署一份合同，要这么久吗？
十五分钟……也不算太久吧。
周熠礼对自己如今的心态也不由得好笑。
难怪沈寂星说像是他把自己睡了，他如今像是压根离不开这人一样，在昨晚将人彻底占据了以后。
是周熠礼属于他。
泊聿隔着月色看向长廊中的人。
温润的琥珀眸落在薄薄合同上，眼底的情绪悄无声息在变化。
这几日，他能清晰感觉到自己的无力。
仅存的理智在岌岌可危中崩塌。
但他依旧唇角带笑，“撕了它，我就当没见过这份合同。”
他相信，沈寂星明白他的意思。
即便合同到期，但他依旧没有自由的权利。
从泊聿救下他那刻起，就被他困住了一生。
沈寂星也在笑，他重新迈开脚步，踏过长廊的碎光朝他走来。
“先生，眼神不好的话，我可以当面让你看清楚。”
泊聿：“……”
泊聿像是没听清他在说什么，“你说什么？”
“劳务解除合同，从签名落下的那刻起，就已经生效了。”
沈寂星其实不太明白这个总喜欢在法律边缘反复横跳的人。
“您怎么总爱将自己困在大清里。”
“……”
“你一定要惹我生气吗？”泊聿那双温柔至极的琥珀眸暗了下去。
沈寂星将合同缓慢折了起来。
“我只是实事求是。时限是您当初定下的，权利是您赋予楚闻的。”
沈寂星近乎平静道：“我能做的都已经做了。”
他主动放弃一切，便是为了能在谈判的时候，让彼此更体面一些。
沈寂星从不去述说那些他受过的伤痛。
泊聿似乎也意识不到。
“你铁了心要走，是吗？”
仿佛最后一根绷紧的弦在他生命中断开。
泊聿看向他的目光逐渐沉郁，“我不想用同样的方式将你带回去，阿星，我给过你太多机会了。”
沈寂星站在原地平静看着他。
时光的洪流仿佛一次次在他们面前轮转。
他跪在雪夜里的墓碑前，握住那双干净温暖的手，随后被他带来的人拥护着上车。
沈寂星看向四面八方围过来的保镖。
他平静闭了下眼眸，“先生，困在过去里的人是你，不是我。”
泊聿并不否认，“那就回到过去，陪着我。”
沈寂星再一次清醒的认知到，他跟泊聿没有共同交流的智商。
泊聿身上发生了什么？
他似乎更不正常了。
“你带不走我。”沈寂星平静望着他，“先生，那个软弱哭泣的男生已经长大了，你以为我会孤身前来吗？”
泊聿不置可否：“不要吓唬我，这是我的商业帝国，有没有你的人我不清楚吗？”
他随意抬手，示意保镖动手。
走廊尽头传来的脚步声由远及近。
一道熟悉又散漫的笑音响起，“是吗，那我算什么呢？岳父大人。”
快！收！尾！啦！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜礼物榜掉好多呜呜呜呜呜呜呜呜呜有条件的宝宝们给两个宝贝送点小礼物叭QAQ
第108章Y 沈寂星给了泊聿狠狠一拳
沈寂星看向覆盖灰影的地面。
那人正由远及近的从他后方走来，宽肩窄腰，长腿逆天，头顶翘着几撮凌乱的炸毛。
这人连一道影子都写满慵懒张扬。
“是吗，那我算什么呢？岳父大人。”
如果这商业帝国里没有沈寂星的人的话。
那他周熠礼算什么？
“又是你。”泊聿缓缓眯起眼眸，看向这个阴魂不散的暴发户。
“你是怎么进来的？”
周熠礼漫然扫过这群保镖，抬手将胳膊搭在沈寂星身上，把人往自己怀里带了带。
这是个占有欲极强，又充满保护的姿势。
“走进来的啊。”
周熠礼觉得这真是个可爱的问题。
似笑非笑地回，“难不成开车进来的吗？”
沈寂星：“……”
他扫了眼泊聿的轮椅，觉得这句话跟在雷区蹦迪没什么区别。
沈寂星微微侧眸：“收敛点，再挑衅他今天谁也走不了。”
泊聿是个容易被情绪操控的疯子。
他失智下，什么触碰法律的事都能做得出来。
周熠礼看他猝不及防贴近的侧颜，长睫在月光下打着光晕，心脏很是不争气地跳快几分。
他笑，“这么可怕啊？”
沈寂星没有说话的默认了。
他经历过不止一次，他比谁都了解泊聿。
“那怎么办，说都说了。”
周熠礼似感觉到他的情绪，指腹带着热度轻磨在他肩线上，他理所当然道，“你保护我吧，沈哥哥。”
沈寂星：“……”
这什么混蛋。
所以他这么高调闯进来，就是为了当个吉祥物吗？
泊聿看着两人在他面前打情骂俏，而自己就像电视剧里恶毒婆婆，气得近乎理智不在。
“阿星。”
泊聿没有让保镖动手，十指交叠紧扣在腹部。
尽管还是斯文雅致的动作，但谁都能听出他隐藏的怒火。
“既然有外人在，就不要闹得太难看。”
“选择权始终在你手里。”
沈寂星视线落在泊聿身上。
不等他讥笑反驳，泊聿缓缓开口，“四年前你做得很好，今天该如何抉择，依旧在你。”
犹如一记重锤落下。
周熠礼面上的笑意消失，冷冷盯着神情自若的泊聿。
“还真他妈是因为你——”
周熠礼脚步挪动的那刻，泊聿依旧面不改色，保镖们立马上前保护着他。
周熠礼脚步停在原地。
不是因为他有多害怕这群保镖，周熠礼天不怕地不怕，疯起来六亲不认。
但他认沈寂星。
他看向手臂上落着的手，只低声说，“那是我第一次受伤，我还给他。”
沈寂星抓着他没有说话。
周熠礼没有退回来，跟他僵持两秒，“成吗？”
其实他很在意那一下，沈寂星想。
周熠礼自小过的顺风顺水，就算周衡阳对他不关心，却也没让他受过什么罪，一直过的肆意轻狂。
是沈寂星让他第一次遍体鳞伤。
“是我伤的你，回来。”
周熠礼听到这句话，喉结很轻地滑了下。
就算是再危险凶戾的雄狮，也会有受尽委屈的时刻。
他从来没有怪过沈寂星。
那一下砸在他头顶，大脑在空白中尖锐轰鸣时，他脑海中其实只有一个想法。
我又惹他生气了。
他是不是觉得我很烦？
