第107段

泊聿是在嘲讽他。
妄心。
泊聿善于拿捏人心，掌控每个人的命数，他在对方设下的功名利禄中迷失方向，做了叛徒。
所以沈寂星如今听到这不适的称呼，对他说——
“演技不错，我走后你出道。”
楚闻：“……”
助理：“……”
这也太大胆了……
他竟然敢对副总大放厥词。
“副总，笔。”不用沈寂星提醒，助理便双手将钢笔呈上。
楚闻冷冷看他一眼，助理浑身僵硬。
钢笔在空中迟迟不肯落下，沈寂星不急不缓的没有催促。
“楚经纪。”
陌生的称呼让楚闻一怔。
“这世上从来没有无路可走，任何选择都是双向的。”
沈寂星在薄凉的月色中看他，“既然选择了功名利禄，那就不要摆出惺惺作态的为难。”
他很淡笑了下。
“真的很恶心。”
楚闻面色陡然变得很难看。
在此之前，沈寂星从未跟他撕破脸，即便他知道当初第一场戏时，将他的小男友透露出去的人是自己。
“就算我不说，他也会知道……”
“到时候他雷霆大怒，你又会被他关……”
“跟你有什么关系？”沈寂星打断他。
沈寂星向来是面冷心热的，从来不会跟谁彻底撕破，楚闻能清晰感觉到他对自己的冷漠不耐。
“你说呢？”
楚闻将自己的所有心绪深埋地底，从来没有半分透露过，“因为我心疼你，因为我喜……”
“哗啦”一声。
助理手中的咖啡砸了一地。
他对上楚闻冷沉的视线，下意识看向沈寂星，“不是，是沈影帝推了我一下。”
沈寂星眉目平静地看他，扬眉，“你说什么？”
助理：“…………”
楚闻怒不可遏，“滚出去！”
助理吓得浑身一抖，连滚带爬地从办公室里出去。
碍事的视线消失，沈寂星平静后仰。
酸痛的腰得以休息，“继续说吧。”
楚闻：“…………”
还他妈说个der。
楚闻看向解约合同上的落款，他知道自己签过以后，会是什么样的结果。
那人能因为沈寂星让他从一个籍籍无名的经纪人自此平步青云。
也能让他从云端坠落。
但楚闻最后还是签了，“就算有我的落款也没用，他不会这么轻易放过你的。”
那人对沈寂星的占有欲近乎疯狂。
当初他只是初露苗头，便被泊聿用最温柔残忍的方式抹杀。
“做的不错，前程和他，你选谁？”
一个是沉默守护的经纪人，一个是高高在上的副总。
楚闻想，即使变成副总，我依旧可以守护他。
泊聿那时很满意，“很好。”
他那时不懂泊聿笑中含义。
他在沈寂星最无助的时候落井下石，踩着他鲜血淋漓的上位，那么此后的任何风风雨雨都不重要了。
沈寂星会厌恶他一辈子。
“那是我的事。”
沈寂星拿起合同，沉默片刻还是说：“多谢。”
楚闻顿时有种心脏被攥紧的窒息感。
他轰然起身，“我当初什么都没有。”
“他让我监视着你，为你规划出最优质的路线，我只能照办……”
楚闻看向背对他的清傲背影，声调有着说不出的酸涩。
“什么都没有的我，其实压根没有参与这场战役的资格，是吗？”
他只是一个靠着自己，再平凡不过的人。
他比不过那首富家的小少爷，也对抗不了权势滔天的泊聿。
沈寂星站在月色昏沉的光线中。
他微微侧眸，“我是人。”
“不是你们对抗或争夺的战利品。”
沈寂星谁也不属于，他只属于他自己。
楚闻蓦地回过神来，“我不是这个意思……我只是喜欢”你。
沈寂星已经不带留恋地走出办公室。
楚闻那些话哽在咽喉中，缓缓闭上眸，呼出一口满是懊悔的酸涩气息。
未出口的喜欢终究只有他一个人知道。
倘若时空逆转，他会坚定不移地站在沈寂星身侧吗？
楚闻望向落地窗外的纸醉金迷，繁华高楼迷人眼。
他喜欢沈寂星。
可他不知道答案。
沈寂星穿过玻璃长廊的脚步顿在中央。
他望向长光尽头的人影，似并不诧异会看到他。
那人对他笑了声，“过来，撕了它。”
第107章Y 那我算什么呢？岳父大人
“狗贼，你是谁！”
安静的车厢中，响起盛确凶巴巴质问的嗓音。
“你不是沈哥哥，你到底是谁？！”
聪明睿智如盛确。
他盯着看了十二秒，立马就反应过来这不是沈寂星发来的。
周熠礼靠在驾驶位上，漫不经心睨着眼前的高楼大厦，等待的每一分一秒都显得格外漫长。
啧，他好想沈寂星啊。
那张冰块脸一秒钟看不到，他怎么就跟缺氧了……
“你说啊，你快说啊，你有本事冒充沈哥哥，你有本事说话啊……”
周熠礼冷冷道：“老子是你爹。”
盛确一秒钟安静了。
他嘟囔了句，“妈呀，是真狗。”
“……”
周熠礼瞅了眼时间，也就过去了五分钟。
他转头跟盛确说话，打发时间，“你把小舅舅怎么了？”
这东西还能有那么出息的时候？
“没怎么啊，我们就是一起睡觉了。”盛确言语间还多少带点自豪。
周熠礼习惯了，毕竟盛确一直有病。
他们那圈子里年龄相仿，只有盛确比他们小两岁，或多或少他们心底里都会让着这小少爷。
说是千娇万宠长大的还真不为过。
“爽吗？”周熠礼随口问。
“爽……”盛确忽然反应过来，“不是，你说什么呢周熠礼！”
盛确身为祖国的小黄花，自然知道他什么意思。
猝不及防的黄 腔让他脸蛋红红的。
“那你那么激动做什么？”周熠礼嗤笑一声，“不知道的还以为把心上人睡了。”
盛确睫毛飞快闪了闪，“什么心上人，是小舅舅。”
“小舅舅最近一直不理我，我就死缠烂打追着他，终于昨天趁他喝醉跟他一起睡觉了。”
周熠礼听不下去，“你要不要听听自己在说什么？”
“……”
盛确也觉得听起来怪怪的，但让他莫名有点小开心。
“哎呀，反正你知道就行了。”
周熠礼嗤了一声，“小舅舅什么反应？”
或许在某些方面是相似的，周熠礼想他多少能看出傅尘的心思。
他们都偷偷在心底藏了一个人。
“小舅舅很感动啊。”
盛确回想昨晚小舅舅的反应，高冷沉默如傅尘，也会将头埋在他肩窝一言不发。
“因为我说，我要给小舅舅一个家。”
周熠礼顿了下，承认这句话是带着分量的，“难为你也能有这觉悟……”
他话音刚落，便被盛确迫不及待地打断。
“所以你们身边有什么年长的漂亮姐姐都可以介绍给我了。”
周熠礼：“……”
“所以你说的家是……？”
