第104段

方才他只要想说话，所有声音还未张口，便被周熠礼重新堵回去，化为一个灼热缠绵的吻。
周而复始。
沈寂星想掐死这头满是坏心的雄狮。
“……”
周熠礼把人用柔软的浴巾裹住，放在琉璃台上，先吹干他湿漉漉的黑发。
“生气啦？”
难得大少爷声调染笑，也会勾出撒娇似的尾音。
沈寂星黑发尾端微湿，坐在洗手台上冷冷看他一眼。
周熠礼锋利眉眼满是笑意，那张睥睨倨傲的脸上，好似对他无尽的温柔和耐心。
其实也不算太不能接受。
“没有。”
沈寂星低眸抱住他的脖颈，“该睡觉了。”
周熠礼放下吹风机，不置可否地点点头。
“是该睡觉了。”
沈寂星总觉得他话中有蹊跷，却又没意识到哪里不对。
周熠礼勾着那小玫瑰银链，握住他薄湿的腕骨，想要重新戴上。
沈寂星觉得这花在他身上，有点刺激周熠礼。
“不戴了。”
周熠礼想了下，也没多说什么，随意缠绕在手指上。
把人从水汽氤氲的浴室里抱了出去。
“成，我戴。”
“……”
沈寂星任由他抱着，懒懒掀开微湿的眸看他。
浑身叮铃咣当挂的跟圣诞树一样。
算了，他喜欢就好。
周熠礼似乎也意识到这点，抱着绒软的人低眸蹭蹭他耳尖，“你怎么那么爱送我定情信物？”
沈寂星：“……”
“只是看到有些好玩。”
在拍摄中是他心绪无法隐藏，沈寂星便将它用隐秘的方式留下，换做让他来感受周熠礼的心跳。
也算是别样的惩罚。
这还是沈大顶流第一次从剧组顺东西。
他靠在周熠礼肩头昏昏欲睡，“不喜欢就丢掉。”
周熠礼捏了下他的脸，“说什么呢？”
像是让他丢掉什么珍贵的宝物。
沈寂星脸颊微红地睁开眼，这人怎么总喜欢动手动脚的。
他正欲开口。
周熠礼幽深的长眸直视他，“你不是也没舍得丢掉？”
沈寂星萦绕着困倦的眸轻动。
眼前是细微轻晃的六芒星，每一个银色纹路上，都有着与记忆深处相符的刻纹。
“为什么要留着它？”周熠礼问。
还要始终戴在身上。
沈寂星从来不喜欢任何饰品，这项链是他身上的唯一。
周熠礼漆黑长眸中是执拗的认真。
沈寂星从来不参加宴会，可周熠礼在宴会上看到他两次。
一次是今天的破例，那另一次呢？
是因为他，沈寂星才不再参加任何庆功宴的吗？
周熠礼长指绕在他耳后，抹去发尾细微的湿意。
‘是不是你也跟我一样。’
‘都曾经被困在那场鲜血淋漓的记忆中无法脱身？’
沈寂星望着那枚六芒星，安静片刻，如实回答，“材质不错，留着当个纪念。”
周熠礼：“……”
“纪念什么？”
“前男……”
话音未落，周熠礼捂住他的嘴，十分严谨的纠正每个字，“现在是现男……”
他眼眸微闪了下，“不，是老公。”
“叫一声我听听？”
“……”
沈寂星将头埋在绒软的浴巾里，“我睡着了。”
沈寂星没有骗周熠礼。
那枚戒指的确是为了留作纪念。
他是个告别过去很干脆的人，当初能毅然决然地离开泊聿，干干净净的什么都没带走。
他想，他也能同那首诀别书一样，跟那光芒万丈的少年告别。
灰暗色调的休息室里，沈寂星缓缓弯下腰，捡起来地上那枚孤零零的戒指。
“既然你不喜欢被人知道，那我们就偷偷地谈恋爱。”
“我想这个人的命运里，也有我的轨迹。”
少年眉眼恣意，勾着张扬热烈。
到最后垂着干净眉眼，轻扯唇瓣地笑了下。
“所以你要放弃的，是我吗？”
沈寂星第一次生出无法割舍的情绪。
明明他可以离开法国，离开孤儿院，离开泊聿，离开那些困住他一切的爱与伤痛。
可为什么偏偏离不开周熠礼呢？
那颗耀眼的新星在简陋的休息室里。
握着掌心那枚六芒星戒指，第一次清晰的感觉到，心脏在翻涌叫嚣，告诉他一个无法抗拒的事实。
原来我喜欢他啊。
周熠礼从来都不知道。
在那个平静的午后，空气中飘浮着尘埃。
周熠礼以为自己被丢弃的傍晚，沈寂星开启了他绵绵无期、没有尽头的暗恋。
“睡醒了吗？”
周熠礼拨开软软的浴巾，低眸寻找那蜷缩在他胸口的小白鸽。
只是睡了五分钟的沈寂星：“？”
他抬眸清冷困倦地看向周熠礼，冷淡靠在他肩头蹭了下鼻尖，“做什么？”
周熠礼低眸在他耳边只说了一个字。
“……”
“不是……？”
沈寂星的思绪好似瞬间清醒了，他刚要抓住身上的浴巾，绒软的质感从他指尖滑过，坠落地面。
周熠礼随手取下银色传感器。
沈寂星知道他想干什么，直接将手背在身后，“你休想。”
周熠礼也不勉强，反手扣在他脚踝上。
“……”
简直神经。
“沈老师。”周熠礼漫不经心磨着他冷白脚踝，“你是真装傻还是假装傻？”
沈寂星一个字都听不懂。
沈寂星冷静地准备翻身下床，决定今晚就此好聚好散。
周熠礼握住那挂着传感器的脚踝，轻而易举地将人拽回来。
“明天我早上还有事……”
沈寂星试图用工作唤醒周熠礼的良知。
周熠礼哪有良知。
“你都不愿意为了我，‘从此君王不早朝’一次吗？”
第104章Y 你是我的了，这辈子都是
“沈哥哥～？”
周熠礼刻意压低的嗓音磨过耳畔。
成年的雄狮生的蓬勃张扬，眉眼潮湿的散漫，偏生他又挑唇笑得荡漾勾人。
从此君王不早朝。
几乎瞬间让沈寂星回想起在那小休息室里。
桀骜青涩的少年蹭在他肩头笑，“你又要迟到了大明星，我像不像小妲己？”
“……”
沈寂星似乎无法拒绝他。
他扫过银链下欲开未开的玫瑰，还是不太懂，“你是狗吗？”
周熠礼掌心轻磨着冷白脚踝，觉得这人骨架细的他能轻易圈住，他笑了下，“说得什么话，我这不是怕你按耐不住对我的渴望？”
沈寂星：“？”
你再说一遍我听听呢？
周熠礼看他的神情逐渐幽深，却又近乎可爱的眨眨眸，“不是吗？”
声调松懒的可爱，眼神凶狠又危险。
沈寂星只听到他含笑的语调，如今缓过神来高冷哼道，“那不应该是我把你……”
他到底脸皮薄。
说不出那些污言秽语。
“下次一定。”周熠礼张口就来。
“……”
周熠礼俯身闭上眸，用鼻尖抵着他鼻尖，永远尊重他的所有选择，“行吗？听你的。”
即便是濒临失控的动物，也有他遵循的丛林法则。
