第102段

他的无畏冲破世俗，张扬的一往无前。
是周熠礼自己妥协了。
因为沈寂星哭了。
他在故事的末尾为自己落了一滴泪，所以周熠礼什么都顺着他。
“你根本不会哄人。”
他只是不想沈寂星第一次在他镜头里出场是这个结尾。
周熠礼好像一直不能接受他任何形式的离开。
落雪小镇的一切都在拆除，他们站在即将离开的北山之境，好似看到副本在脚下崩塌。
“总要有人站出来的，即使被捻灭在岁月的长河中。”
周熠礼知道他的下一句台词是什么。
他转头有些凶巴巴地盯着他，“不许说。”
沈寂星望着那个陷入循环不愿清醒的小狮子，轻笑着对他说：“但他们会再次相遇。”
“我爱你，我爱你。”
第101章Y 小舅舅在相亲
周熠礼疯了。
当晚的庆功宴上，他对所有的酒来者不拒，甚至张狂到看不起在场的所有人。
修长指骨漫不经心敲敲桌子，“来，灌我。”
“……”
“咦～”溜过来的盛确都看不下去了。
他直接走到沈寂星身侧坐下，觉得自从童话故事后两人关系大幅度增长。
“周熠礼疯了吧，他以为这是他的结婚宴吗？”
沈寂星：“……”
他扫了眼张狂不羁的人。
周熠礼说他不会哄人，他便顺势而为说了几句他爱听的证明一下。
谁曾想。
大概是哄过头了。
修长漫然的男人拎着酒杯，仰头时的骨相锋利性感，他面对旁人时的模样不太一样，周身满是尊贵危险的难以接近。
这样的周熠礼竟然让他有些……紧张。
沈寂星纤薄的长睫轻动，也不知自己在紧张和抗拒什么。
总觉得小狮子有些可怕。
“沈哥哥，你有听到我在说话吗？”
盛确的声音将他思绪扯回，沈寂星侧眸，“你说什么？”
盛确痛苦的嗷叫一声，把脑袋抵在桌面上。
闷闷不乐的嗓音从桌下传来，“你说错了，小舅舅一点也不喜欢我。”
“我也不是他的第一选择。”
经过一天的哭闹以后，盛确感觉自己好像长大了。
沈寂星问：“为什么这么说？”
他了解傅尘，大致能猜出他的心思。
盛确趴在桌面上，他没敢再乱喝酒，只盯着蓝紫色的果酒看，“小舅舅在相亲。”
沈寂星动作顿了一下。
相亲二字跟傅尘放在一起都像是天方夜谭。
但似乎，也不是没有可能。
“你说的其实也没错，沈哥哥。”
盛确知道答案后反而镇定许多，眼睛里雾蒙蒙的一片，“小舅舅或许没有在生我的气，他可能，只是想结婚了……”
记忆中的傅尘满脑子都是工作，如今他什么都稳定下来了，好像也该尝试下谈恋爱是什么感觉。
盛确觉得自己不该阻拦他。
小舅舅一直以来过得太苦了，从来没有为自己考虑过。
因为他妈妈的恩情，要一直管着不听话的小盛确。
“小舅舅现在想要有自己的家庭了。”
盛确轻声喃喃：“也挺好的。”
沈寂星半天没说话，最后越过桌上趴着的盛确，朝着他身后的人说：“坐。”
盛确怔愣了下。
身侧的椅子被拉开，有人带着清寒的风在他身边落座，他侧眸对上一双沉静寒潭般的眼眸。
“小舅舅？！”盛确眼眸睁大。
傅尘昨天清晨搬出去后，他们已经两天一夜没有见面了。
“一直盯着我做什么？”
傅尘原本只淡淡应一声，余光看到盛确一瞬不眨地望着他，微圆的眼眸里湿漉漉的。
让人难以忽视。
盛确下巴抵在蓝紫色酒杯上，“想你了，我们从来没有这么久没见面……”
傅尘：“……”
两天一夜。
不过的确如此，平时傅尘再忙都会!寒?联系枝'正!!理他。
询问这位混世小魔王又闯什么祸了。
“你相亲怎么样啦？”盛确将脑袋凑过去问。
微卷的栗发蓬松柔软，那张精致清秀的脸离得很近，睫毛刷起的弧度绵长，在很真诚地望着他。
“还行。”
傅尘的回答向来高冷。
“哦。”盛确知道他不喜欢被探究私生活，到底这些事说起来也有些尴尬，但小舅舅没义务照顾他一辈子。
盛确将脑袋收回来，很慢地眨了下眼睛。
他的眼泪好像又要掉下来了。
这时，有人伸手揉了揉他的头，盛确缓了缓心神有些感动，“我没……”
他抬头对上一双锋利睥睨的眼。
周熠礼十分冷酷地收回手，不带感情的居高临下看他。
“起来，坐你爹位置上了。”
“……”
盛确骂骂咧咧地端着那杯果酒，卷着铺盖去到长桌尽头的阴暗小角落。
当只阴暗小确。
反正他再也不会快乐了:-(
沈寂星实在是看不得开朗的少年变阴郁，他越过周熠礼看向傅尘，“你……”
话音未落，他看不到傅尘。
周熠礼身体后仰挡了个严实。
沈寂星倾身换个角度，周熠礼继续跟着他挡。
傅尘淡定拿起酒杯，“明年傅氏有投资游乐场项目的打算，你俩去当大摆锤。”
“……”
傅尘站起身，扫了眼角落里趴着的人，端着酒杯去了阳台。
身边的人都走完了。
沈寂星目光终于落在周熠礼身上，“又喝醉了？”
“没有。”周熠礼半支着脑袋看他，“喝太醉会断片，这次我要记住……”
沈寂星抬眸冷冷看他一眼。
周熠礼闷笑着靠在他肩头，软软的小狮耳抵着他，“走吧，庆功宴很无聊，我今天不想来的。”
沈寂星眉梢微蹙，下巴轻碰过绒软耳尖。
“你不是以前每个庆功宴都会参加？”
周熠礼那时候在赌气，他只能凭借对他过往的了解，选择他大概率是想参加的。
“那是以前。”
周熠礼掀起眸来看他，长眸中情绪似醉非醉地，“家里只有我一个人，回不回去都一样。”
但现在不一样了。
沈寂星没说话，心脏像是被轻撞了下，现在他们是彼此的家。
周熠礼忽然笑了下，凌乱的脑袋微微抬高，近乎贴在沈寂星耳廓上。
“你偷偷查我啊？”
“……”
沈寂星沉默片刻，拽着他的小狮耳朵站起身，“走了。”
周熠礼没想到他会中场离席。
沈寂星向来严谨体面，清冷又心软，他总觉得这不是沈寂星的作风。
不过周熠礼发现，沈寂星即使突然离场，也没有人表露出诧异。
“我有一个从未公开过，但众所周知的习惯。”
周熠礼目光灼灼地看着他。
他隐约间猜到了。
直到公寓的门打开，沙发上搭着灰色薄毯，茶几上散落着他准备的零食，花园外的钢琴流淌着星光。
属于他们生活过的气息一同涌来。
沈寂星将银色传感器扣在周熠礼脉搏上，“我从来不参加庆功宴。”
第102章Y 雄狮叼着他的战利品
