第106段

么滋味，像是浸泡在满是蜜糖的玻璃罐中，他宁愿就从此刻地老天荒。
他缓缓蹲下身，给沈寂星穿鞋。
沈寂星缓过劲来，其实没那么夸张，“我自己来。”
周熠礼握住他脚踝，垂眸给他穿。
随后将脚踝上的传感器取下，自然而然地扣在自己手上。
他不介意。
被沈寂星时刻感受着失控的心跳。
“怎么了？”周熠礼发现他一瞬不眨地望着自己。
头顶上各式各样的西装，沈寂星像是矮柜里的薄玉雕像，五官洁白漂亮到近乎透明。
周熠礼低眸凑近他，笑着问，“嗯？”
沈寂星别开视线，睫毛尾端打着光，“抛开身体反应不谈。”
他又回头，直勾勾看向慵懒带笑的小狮子。
看他在自己面前低下高傲的头，俯首称臣的忠犬样子。
“我会以为是我睡了你。”
周熠礼又一次丢下了工作。
给出的理由是，会议暂停，我去给老婆当司机。
团队里的人：“？？？”
千言万语在嘴边凝固最后化成六个字。
不是，他有病吧？
“舔上我沈哥是这样的。”有人小声又严肃的发表观点。
司空修懒洋洋侧眸，“你怎么又来了？”
熊熊茫然啊了一声，小声地说，“沈哥最近合约到期，没什么需要我的地方，就派我先来皇后宫里打杂。”
皇后宫里的众人：“……”
经纪人啪的一巴掌拍在桌上，“这专辑最后顺利发布，全靠我每天求神拜佛。”
熊熊入乡随俗，连忙也跟着拜拜。
司空修拳抵着唇，到底没忍住轻笑一声，“沈寂星上哪找的宝贝，没见过这么蠢的助理。”
说完，又多看了一眼。
“够了，不要抱。”
下车前，沈寂星拒绝了周熠礼发来的贴贴申请。
周熠礼扣着传感器的手遗憾顿在空中。
“能行吗？”他倨傲的脸上有些心疼，“不是说身体反应……”
沈寂星冷冷打断，“我没说是这方面。”
他身体的确向来不好，但也不至于荒唐一晚，连生活都不能自理。
听起来像什么话。
周熠礼知道他要面子，笑了下，揶揄道，“那是什么反应……啊嘶，好好好，不说了。”
沈寂星平静收回揪住他耳尖的手。
周熠礼漫不经心勾了下微红耳骨，“有反应的是我，怪凶残的啊你。”
他肩头如今的咬痕都没结痂。
沈寂星开门下车，“活该。”
周熠礼看他行动如常，不似早晨娇气的模样，开门探身作势要下车，“真不要我一起去？”
沈寂星来的是公司。
他的合约到期了，今天是来解约的。
沈寂星脚步未顿，在将沉未沉的光线中，回头淡淡地看他，“不用，在这等我。”
周熠礼隔着微凉的晚风看他。
长风吹过沈寂星额前的碎发，他侧颈有一枚鲜红的吻痕，那双冰冷傲慢的脸有着不真实的轻笑。
“等着完整的我。”
最后的一纸合约。
他便跟泊聿再也没了任何纠葛。
沈寂星从此只属于自己，那是他从生来便从未拥有过的，完整的他自己。
周熠礼看着他唇角的笑，忽然觉得这人，帅的他头皮一麻。
“没出息。”
沈寂星对他说了一句。
周熠礼手臂搭在车窗上，忽然反应过来，是他藏在雪白袖口间的小玫瑰，“你这也太犯规了……”
沈寂星没再说话，唇角微翘地离开。
周熠礼重新坐回车里，忽然听到手机铃声响起。
不是他的手机，是沈寂星的。
【小确】
周熠礼连自己兄弟的醋都吃，“小确？”
沈寂星怎么从来没喊过他爱称。
他眯着长眸不悦看去，是盛确激动敲出的字。
【小确】：沈哥哥，我昨晚跟小舅舅一起睡觉啦！！！
周熠礼垂眸漫不经心地打字。
【S】：哦。我昨晚也跟小周宝宝一起睡觉啦！！！(˃ ⌑ ˂ഃ )
修了修了修了修了修了……
我错了我错了以后再也不敢了以后再也不敢了不敢了不敢了了皎皎给审核大大磕一个∠( ᐛ 」皎∠)_
第106章Y 沈寂星，你一定要离开吗？
灯火通明的星娱传媒。
沈寂星平静走过玻璃走廊，来到顶楼尽头的会议室。
“请进。”
是楚闻的声音。
沈寂星正欲抬手推门，里面走出楚闻的助理，“沈影帝，您可算是来了，副总在这儿等了您一天呢！”
助理战战兢兢地问，“您做什么去了？”
月色薄凉从窗户打下，沈寂星只平静看他一眼。
“我需要向你汇报吗？”
助理：“……”
他的确是存了探出原因后讨好副总的心思。
没曾想沈寂星待人这么高冷不礼貌。
助理讪笑两声：“没什么，您进去吧。”
他侧身撑着会议室的门，沈寂星不再看他走了进去。
助理望着他长身玉立的背影，轻轻切了一声。
他听说沈寂星是来解约的。
沈寂星如今各项摆烂，商业价值大大下跌，竟然还存心要解约离开公司，真是不知背靠大树好乘凉。
他去茶水间泡了咖啡折返回来。
要亲眼看沈寂星走下坡路的历史性瞬间。
“沈寂星，你一定要离开吗？”
碎星夜幕浓稠黯淡，冷峻沉默的男人从办公桌后抬眸看他。
许是高位不胜寒，亦或者今日等待太久，楚闻看起来不似前些日子风光，有些难言的憔悴。
沈寂星似疑惑看他一眼，“不然呢，我是来续约的吗？”
透过大片玻璃，这副凉薄讥笑的模样，让他自己也是一怔。
他好像回到了以前的状态，不曾离开。
孤独，冷漠，满身是刺。
助理刚端着咖啡进来，便听到楚闻声调微哑地问：
“你是不是还在生我的气？”
助理：“……？”
向来冷酷沉峻的副总，怎么会露出类似卑微的神情？？？
让他走啊。
看沈寂星离开星娱后会不会一落千丈。
“副总说笑了。”沈寂星坐在他对面，平静拿起桌上的解约合同，“我不会跟压根不熟的人生气。”
沈寂星看合同的速度很快。
助理怀疑他压根没看，沈寂星已经翻至末尾，拿起笔在落款签上自己的姓名。
沈寂星。
这份合同被推到楚闻面前，“尽快，我赶时间。”
楚闻被他生冷的态度刺痛。
思绪轮转间，他在想当初的沈寂星是不是也同自己这般窒息，“星星，你知道的，我当初压根没得选……”
沈寂星蓦地抬眸看他。
楚闻想起自己第一次见他的时候。
那时候他沉默冷言，却对自己并无恶意，甚至会平静礼貌地叫他，“楚哥。”
楚闻从未见过如此特殊的人。
特殊。是因为没人与他相似，他会有朝一日抵达不可企及的高度。
那时候，那个人似笑非笑地看他。
楚闻那时稚嫩，并不懂那是什么意思，直到后来他才明白。
