第105段

寂星要是不愿意。
那他就再等等。
“再等五分钟是吗？”沈寂星丝毫不给面子地反问。
周熠礼闷头低笑一声，“不止，我有很多时间，都是你的。”
从他遇到这个人起，无论是被他看到或者丢掉，他好像从未停止过对他的渴望和专一。
爱意绵长，往后余生。
“要不要完整的我？”
周熠礼眼眸里满是笑意，眷恋地亲吻他，“我超可怕的。”
沈寂星良久没回答。
好像只能是这个人了，其实沈寂星从未说过，在第一面相见时失控的，从来不止周熠礼一个人的心跳。
他的生命里似乎再也容不下旁人的存在。
沈寂星拽着那枚烫手的六芒星，将这个人从刺眼的光芒中扯下，“怕了你了。”
世界在他面前混乱颠倒。
沈寂星在此后的漫长时间中，才知道周熠礼的每句话是什么意思。
绿荫下的危险阧生的丛林，野兽锐利的牙尖抵在他脉搏处，危险的仿佛下一秒会将他彻底撕裂。
不似方才的温柔散漫的小狮子。
他眼眸黑沉的吓人，只轻磨着沈寂星耳后的肌肤，“乖。”
满室银辉被黑暗彻底吞噬。
周熠礼盯着他，声调嘶哑的磨人，“你还真以为我可爱啊？”
沈寂星张口狠狠咬在他肩膀上，血腥味刹那间弥漫口腔。
周熠礼连面色都未变，指腹蹭过他唇角的血迹，“沈寂星，你知不知道我等这一天等了多久？”
沈寂星避开他的唇，有些抗拒如此血腥的气息，这样的小狮子陌生的有些可怕。
他在后悔。
周熠礼不是人。
周熠礼抓住他的后颈，强迫他将他的血和泪一同咽下。
但他不是猎物，是生命。
在周熠礼的失控下是涨满的爱意眷恋，刻骨到永生不灭。
“你是我的了，这辈子都是。”
沈寂星在次日下午才醒过来。
厚重的窗帘遮住光，他被男人抱在怀中，脸颊贴在他腰上，中途夹杂着敲击键盘的声音。
“醒了？”
只睁眼一秒便被男人锁定。
沈寂星扫过延伸在上方的腕骨，那小玫瑰花苞正乖乖趴着。
传感器还在他脚踝上。
他重新闭上眼，懒得说话。
周熠礼没再轻敲键盘，换成语音回复，“嗯……行……用二号方案……等审批……”
其实周熠礼会更忙一些。
他沉淀两年的新专辑筹备，包含了太多人的心血。
沈寂星安静听着他的嗓音，像沾了水的薄荷叶，清爽又干净。
“在我这儿，还没醒。”
听到这，沈寂星睁开眼，“？”
“哦，醒了。”周熠礼改口，指尖爱不释手地磨磨他清冷眼尾，“但补拍不了，改天吧。”
司空修：“…………”
我是什么很贱的人吗？
周熠礼挂断语音，曲着长腿低眸，“这次是真醒，还是半睡半醒？”
沈寂星：“……”
记忆朦胧中，他的确睁过几次眼，周熠礼抱着他去洗了澡，早晨又给他喂了点吃的。
不过思绪昏沉的压根没有抬手的力气，任由他将自己伺候好，随后便沉沉睡去彻底没了意识。
这混账。
周熠礼半挑开被角，微凉手掌顺着他肩膀往下，沈寂星装不下去睁开眼，说了第一句话，“……别碰我。”
向来清冷傲慢的声调，是前所未有的沙哑。
周熠礼愣了下，“疼不疼？”
周熠礼好像一瞬恢复正常，昨晚的疯子只是他的第二人格。
他将手在被子里暖了会儿，才贴在沈寂星腹部揉揉，“我尊贵的三百万欠款者兼2022年内巡演唱会观看者兼我这辈子唯一挚爱沈老师，理理我，嗯？”
沈寂星缓缓睁开眼眸看他。
这张过分精致的容颜，就靠在他深色长裤上，带着刚睡醒的无力和惺忪。
周熠礼心脏一下子就软了。
“哎呦，瞧把人委屈的。”他把人捞起来靠在胸口，安抚性的蹭他耳后的肌肤。
大言不惭地问，“怎么了？”
沈寂星缓缓看出一个问号，“？”
他所有的挣扎都用在昨夜，现在连给他一巴掌的力气都没有。
只冰冷地骂，“你是狗吗？”
周熠礼到底避免不了回忆起来，跟绅士毫不沾边的疯狂血腥。
他将沈寂星的手抵在唇边，亲了亲，“是吧。”
这么坦荡的承认倒是让沈寂星无话可说。
沈寂星想起来自己今天约了人，别开眸扯过薄毯翻身下床，太过高估自己的下场就是。
脚尖刚落地便差点摔倒。
而后他被人抱在怀里，周熠礼扔下一切抱着人走向浴室，“以后这种事叫我一声就行。”
沈寂星看他一眼。
那枚六芒星在空中折着光，周熠礼一如既往的高傲恣意，“任你差遣。”
第105章Y 爱让高位者低头
经过昨夜的一晚。
高傲的雄狮在他面前折腰，沈寂星成为他生命里的新掌控者。
“要去见谁？”
周熠礼几乎称得上贴心，把人伺候的服帖，晚餐都是一口一口吹着喂的，“必须今天？”
沈寂星淡声道，“约了今天。”
他向来时间观念严谨，周熠礼没多说什么。
吹了吹牛奶喂他，“几点？”
沈寂星看向面前温热的牛奶杯，没能张口喝下去，“八点。”
周熠礼看了眼时间，晚上七点。
“那来得及。”
沈寂星额角隐约跳了跳，觉得每个字都像是硬挤出来的，“我约的是早上八点。”
“……”
谁能想到周熠礼是个疯子。
周熠礼后知后觉地笑出声来，“哦哦，原来是早上八点。”
这小狮子倒是半天不觉得自己有错。
缓慢地眯着眸笑，随后忽然意识到，“怎么不喝？”
沈寂星面无表情地挪开，“吃饱了，换衣服。”
周熠礼眼眸稍垂了下，“你生气了吗？沈寂星。”
不知是沈寂星的错觉还是事实。
今天的周熠礼尽管还是那副高傲散漫的模样，但他变得越发黏人了，即便没有酒精的借助下。
“没有。”
周熠礼不信，“有，不然怎么连最爱的牛奶都一口不喝。”
他的自控力一向是弊端，昨晚其实已经是控制过的。
在浴室里陪他温存，极尽温柔，让他休息，再询问他的意见是否可以。
虽然只休息了五分钟。
沈寂星从他手中抢过牛奶杯，单手掰过周熠礼锋利下颌，将半杯牛奶尽数全喂给他。
那薄霜似的眉眼带着俯视。
“自己喝。”
周熠礼愣了下，“不是……？”
他也没勉强沈寂星，干脆利落地喝完，随后抱着人走向更衣室换衣服，眼角眉梢都挂着懒散笑意。
“我都没往那方面想，你这人怎么这么不纯洁？”
“周熠礼！”
周熠礼忍着笑给他穿好衣服，“晚上回来给你温点粥，甜的，成吗？”
沈寂星坐在矮柜上居高临下地看他。
良久淡淡嗯了一声。
“好。”
