第103段

便转身离开。
银色传感器贴在热烈脉搏上，沈寂星似觉察到什么，薄唇很隐蔽地轻勾了下。
这就开花了。
没出息。
“去哪儿？”周熠礼单手圈住他的窄腰，轻而易举地把人扯回怀里。
像只大型宠物似的将他圈在怀里。
沈寂星眉梢轻动。
喝醉的周熠礼总有些不自觉的黏人。
他向来有出门回来的习惯，“洗澡……”
清冷声调很浅顿了下，想要避开后颈的气息。
偏偏周熠礼性格顽劣，将他毫不费力地困在怀里。
沈寂星长睫细密轻动，“别……”
落地窗外是繁华夜景，公寓一楼灯光敞亮，有种无处遁形的失控感。
周熠礼眸色幽深，“别什么？”
这高高在上的大明星，落在他怀里骨架纤薄，像只软软抗拒扑闪翅膀的小白鸽。
“别忘记给我画的饼。”
沈寂星哪里不会哄人。
他太会哄人了。
几句话都快把周熠礼哄成胚胎了。
“我出门回来要洗澡……”沈寂星冷白指尖抵在他唇上，保持着最后的倔强洁癖。
周熠礼实在没忍住，闷声笑个不停。
“你怎么那么爱干净啊？”
沈寂星握住他的手腕，冷白指尖碰到传感器，透出强烈的色差感。
周熠礼找不到小玫瑰在哪。
低眸看他清冷微湿的眼眸，捞着怀里的人扛起来大步朝楼上走，“洗。”
沈寂星：“……？”
小狮子看起来散漫又危险。
沈寂星想他冷静一点。
周熠礼只要看他一眼，就不会冷静，“别动，不听。”
肩头的小白鸟懵了。
沈寂星清冷长眸向来淡漠，少见的如此怔愣茫然，而后是极度的羞愤，“周熠礼！”
周熠礼再也忍不住哈哈笑出声来。
迈上最后一台阶，他将肩头的人公主抱在怀里，像危险的雄狮怜惜叼着他的战利品。
踹开主卧的门踏进窝窝里。
“错了错了。”
“……”
庆功宴散场。
阴暗小确抱着比鬼都大的怨气站起身，看到空荡荡的宴会厅，觉得自己被全世界丢掉了。
司空修将钥匙丢给他，“喏。”
盛确下意识接住，压根忘记自己蹭车来的。
他问司空修：“你最近有什么伤心事吗？快说出来让我开心一下。”
司空修：“……”
他好笑地眯着狐狸眸，“我今天光顾着打游戏，没打你是吧？”
盛确切了一声。
若是以前他肯定腰杆挺直，说哪怕他跟周熠礼联手自己都不怕。
他有傅尘。
傅尘能治住他们所有小狗崽子。
但傅尘以后就跟他再也没关系了，其实本来也是没关系的。
盛确垂着脑袋胡言乱语，“我不是个好丈夫，不是个好父亲，也不是个好儿子，那又如何，我是个女孩子。”
司空修‘噗’的将香槟喷了一地。
“你醉了？？？”他记得盛确一口酒都没喝啊，这孩子在疯癫地说些什么。
盛确遮住脸，“没醉，疯了而已。”
他只是从所有人溺爱的小少爷，变成没人要的小少爷而已。
没关系，他是打不倒的小确。
“呜呜呜……”
盛确坚强地泪流满面。
司空修一脸嫌弃：“算了，我还是叫个代驾吧，傅总的身价可比你贵多了。”
盛确一愣：“他怎么了？”
“在阳台喝的有点多，开车是肯定不行的，我又不敢翻他口袋找手机!寒?联系枝'正!!理助……”
盛确拔腿就哒哒冲向了阳台。
司空修轻笑一声。
得，压根不用!寒?联系枝'正!!理助理。
“慢点儿慢点儿。”盛确跟小丫鬟似的扶着尊贵傅总，将他半抱半搀地扶到副驾上，他松了口气，“真棒真棒，成功迁移。”
傅尘：“……”
他酒量不济，如今思绪昏沉，冷淡抬眸看他一眼又阖上。
盛确看他情绪冷淡也不尴尬，拽着安全带越过他去帮忙扣上，小手扒拉着傅尘西装裤包裹的外侧。
“动一下。”
傅尘又一次睁眼：“……”
近距离对上盛确精致清秀的眉眼，他喉结很轻地滑动了下。
抬手将安全带从他掌心拿过，自己‘咔哒’一声扣上。
他声调带着很轻的无奈，“出去。”
盛确垂下眼睫退出副驾驶。
他讨厌我。
我们之间有隔阂了。
盛确来到驾驶位发动车子，轻抿着唇还是问：“……你的新家在哪里？”
他不愿意住盛家，那盛确就把他送去新家。
他长大了。
那个顽劣叛逆的孩子也在学会尊重他在这世上最亲的人。
直到傅尘说：“我没有新家。”
窗外霓虹照在傅尘侧颜上，盛确愣住了，“那你这几天住在哪里？”
“公司。”
傅尘没再说话，盛确垂眸发动车子。
顶楼的休息室并不简陋，宽敞又明亮，可是冷冰冰的什么也没有。
盛确对它唯一的印象是孤独。
在日理万机的繁忙过后，傅尘连一个能休息的温室都没有，盛确好像在那瞬间终于跟自己和解了。
直到盛确的嗓音响起：“从明天开始，我帮您挑选相亲对象。”
傅尘眸子动了下，睁开眼。
盛确跪在他身侧，栗发在月光下柔软，手指将领带取下，开始解他的西装纽扣，“我眼光很好的，我一定给你挑一个温柔漂亮的好舅母。”
傅尘捉住他解纽扣的手，“不需要，很晚了，回去吧。”
盛确愣住。
傅尘没再看他，翻过身背对着他，任由思绪陷在深渊中沉睡。
身后的动静消失，傅尘一动不动。
都是他咎由自取。
所以连被可怜的资格都没有。
傅尘的手缓缓垂下，他曾经没能抓住将他丢弃的父母，如今依旧抓不到曾照亮过他生命的那道光。
直到温软的手小心翼翼握住他。
盛确绕到他正面，不知何时将外套脱掉，穿着浅色的柔软T恤爬上床，挤在他冰冷的被窝里。
“我不要。”
盛确的叛逆其实从来没变过。
“天太黑了，我不想开车，我要跟你一起睡。”
盛确固执地抓住傅尘的手，拥抱他的温度幼稚又热烈。
“没关系，我长大了，我会给你一个家。”
第103章Y 沈寂星绵绵无期、没有尽头的暗恋
夜色倒影氤氲。
浴缸里的水漾开一圈又一圈的涟漪，沈寂星垂在白瓷边缘的手沾着水珠，银色细链尾端是一朵盛开到极致的玫瑰。
“原来在这里。”
周熠礼把人从水里捞起来，用浴巾裹住，“洗个澡都能睡着，也不怕有危险。”
周熠礼捉住那薄矜干净的手，强制性的跟他十指相扣。
银色传感器跟玫瑰碰在一起。
像极了一对手环。
“凭什么我戴传感器？”周熠礼漫不经心地问他。
沈寂星缓缓睁开眸，挣扎着将腕骨上的玫瑰银链拽下，指尖轻颤地扔给周熠礼。
“……都给你。”
周熠礼：“……”
