第109段

是了。”
“沈寂星，好像没必要这样吧。”
周熠礼在大脑被撕扯的轰鸣声中，什么也听不到，只剩下鲜血淋漓被模糊的视线。
和那双自始至终从未看他一眼的清冷长眸。
“你就这么讨厌我？”
那时的景象仿佛与现在重合。
周熠礼看到的始终是这双清眸，比世间万物都好看，却又容不下这世间万物。
他知道小狮子很可怕。
小狮子受欺负了想咬回去一口，都不行吗？
“不行。”
沈寂星的嗓音不容置喙。
泊聿仿佛预料到会是这个结果，唇角缓缓翘起笑意。
这就是他在沈寂星生命中的重要程度。
沈寂星纵然会反抗他，忤逆他，但不会允许任何人伤害他。
周熠礼掌心紧握，以他的不逊程度，其实可以不将任何人放在眼里。
但他最后还是缓缓松开了手。
垂落的指尖刹那间冰凉，被人轻勾过去，“不是让我保护你吗？就乖乖待在我身后。”
清冷声调猝不及防响在耳畔。
周熠礼蓦地抬眸，只见沈寂星很轻将他拨到身后，随后径直走向了泊聿。
长腿冷抬踹在保镖腿弯，保镖刹那间双腿一麻，噗通一声就跪在了他面前。
“？？？”
不是，这踹的哪？
我怎么直接就跪下了？？？
泊聿面色一变，“你——”
他话音未出，沈寂星单手扯起他的领口，俯身眉目清寒薄凉地望着他，“我，不止一次说过，我的忍耐有限。”
夹杂着劲风的一拳狠狠挥在泊聿侧脸上。
“没完了是吗？”
现场陷入一片诡异的死寂。
别说周熠礼傻眼，就是连保镖们都傻眼了。
他们都在提防着周熠礼发疯，谁能想到最后动手的，是优雅尊贵十指不沾阳春水的少爷？？？
不是、？？？
少爷把老爷给打了？？？
泊聿被他一拳挥倒在地，连人带轮椅的侧翻，苍白斯文的唇角缓缓溢出一缕血迹。
可见沈寂星这一下有多不留情。
“你说的没错。”
这是沈寂星极少数没对他用尊称，“选择权的确一直在我手里，是我选择将他打的遍体鳞伤。”
周熠礼看到他长睫很轻动了下。
够了。
他想，沈寂星提起来会犹豫，就够了。
“你是因为我，才打伤的他，是吗？”
泊聿眼底淬上猩红，他要让周熠礼听到答案。
是因为他，周熠礼曾经头破血流。
是因为他，沈寂星才亲手放弃了周熠礼。
“我不否认有你的部分原因。”
沈寂星向来实事求是，他如今望着泊聿狼狈的模样，“但那又怎样？”
“我不光能打他，还能打你。”
在沈寂星再一次伸手时，泊聿下意识地闭上眼。
他是个嘴强王者，其实除了保镖，自己没什么杀伤力。
预料之中的疼痛没有落下。
纸张地‘撕拉’声在耳旁响起，泊聿看到那份八年长约在他面前粉碎，化为漫天雪花洋洋洒洒落下。
“先生，我很感谢您对我的养育之恩，您一直是我最崇拜的人。”
“我视您为骄傲，也想成为您的骄傲。”
沈寂星在万千雪落之际对他轻声说。
“但现在不是了，再见。”
第109章Y 慕司的新主子
泊聿半趴在地面上。
曾经化为囚笼的合同，如今粉碎的落了他满身。
“你会后悔的。”泊聿望着他说。
沈寂星听到这个回答，很轻闭了下眼眸，他不知道泊聿如今病到什么地步。
他只是有些遗憾。
那个曾经无私赋予他新生，教他成为自己的先生去哪了。
“我不会。”
沈寂星转过身背对着他，“先生，说出来你恐怕不信。”
“我至今从未后悔过做出的每个决定。”
他从不后悔握住那双雪夜里伸出的手。
也不后悔他曾经深深伤害过面前傻得可爱的小狮子。
沈寂星从不后悔自己放弃的一切，和曾经幸运拥有过的全部。
落子无悔，抉择本身就是向前。
过去的沈寂星太苦了，现在的沈寂星依旧心疼他。
他每后悔一次，都是在伤害过去的自己一次，沈寂星从不觉得将自己放在过去，他能做出更好的选择。
只是，他偶尔也会茫然。
沈寂星望着周熠礼耳后的universe，他不知道周熠礼听到他的回答会不会生气，会不会就此讨厌他。
他舍不得伤害自己，可他的确伤害了一个人。
安静片刻，他主动伸出手，“周熠礼，你要不要牵我？”
周熠礼望着面前冷白干净的手。
他唇角微懒地笑了下，“不牵你会打我吗？”
沈寂星：“……”
今日风评被害。
在他眉梢微蹙的目光中，周熠礼噗嗤笑了一声，“开玩笑的，回家。”
周熠礼用温热的手掌握住他掌心，带他离开这栋曾困住他整整八年的大楼。
泊聿拒绝了保镖们的搀扶，冷冷看向他们离开的背影，“追上去。”
保镖们茫然啊了一声。
还，还追啊？
经过刚刚的一幕，他们对少爷纷纷有了新观感。
好、好辣。
泊聿目光冷冷地扫来，他们立马领命，“是是是——”
保镖们集体转身出动，蓦地有人从天台上跳下来，唇角叼着一根小竹签。
这熟悉的一身漆黑，身线挺拔融入黑夜的人。
又是……
泊聿保持着原来的狼狈姿势，冷冷怒斥，“慕司！”
原来他一直在。
“你也要阻拦我吗？”泊聿冷声。
“先生，我不想拦您。”慕司看着他说，“但出门在外，身不由己。”
“我现在是傅尘的保镖，被他派来保护少爷。”
所以沈寂星口中的人其实是慕司。
而不是周熠礼。
慕司一人能挡住所有保镖，他在训练时的毅力胜过所有人。
泊聿温眸淬的猩红冷戾，“傅尘是谁？！”
保镖们吓得一抖。
慕司扫过冰冷的地面，他苍白唇角蜿蜒的血迹，“一个很帅的老板。”
空气周遭的温度近乎凝结，保镖们恨不得个个化身冰马桶。
他们觉得先生要是有腿，一定轮着轮椅砸他们所有人。
但他什么都做不到。
看着他们一个个背叛，离开自己。
看着他的希望在眼前破灭，连最后的一点尊严都将失去。
泊聿眼眸狠的发红，他仿佛回到沿海公路，看向失控的车碾压过他的双腿，生出几欲毁灭一切的冲动。
“唉……”
有人叹息着走到他面前，俯身将他从地上抱起来。
重新放回扶起的轮椅上，像是将他放回安全的巢穴中。
“先生，您为什么不能放过自……”
“啪——”
泊聿抬手便给了他一巴掌。
他如今在地上躺太久，手脚冰凉纵然没太大力气，慕司的半边侧脸还是跟着红了起来。
他侧过头，眼睫轻垂的没动。
“不要假惺惺。
