第118段

理理我啊？”
“……”
小莫摇头，觉得没救了。
沈寂星似心不在此，“嗯？说什么了？”
“问你吃什么。”周熠礼轻嗤一声，“小挑嘴精。”
小挑嘴精正专注侧眸看身侧两人互动，没给他挂电话都算爱他。
在看到傅尘伸手揉盛确的头，他眉梢轻动了下，“……吃瓜。”
周熠礼：“？”
傅尘和盛确齐刷刷看来，沈寂星若无其事拿起手机。
“周熠礼，想吃西瓜。”
周熠礼手指落在笔记本上，随意否了，“太寒，不能吃。”
沈寂星：“……”
傅尘收回栗发上的手，不再步步紧逼，“你考虑一下。”
盛确整张脸都是呆滞微红的，“考，考虑喜……”
傅尘淡淡点头，“嗯。”
他让盛确考虑，要不要喜欢他。
沈寂星视线没太光明正大，但也不算悄无声息，他为了掩饰自己对周熠礼敷衍道：“吃什么都行。”
周熠礼漫不经心扬起眉梢，“呦，这么随便啊，给你弄过来你都吃吗？”
沈寂星：“吃。”
“……”
这话听着就有些过分纵容了，以至于某位兽性大发的雄狮有些蠢蠢欲动。
他随手列了个菜单发给张姨。
随后给沈寂星清爽陈述菜单，“最后一个，周熠礼。”
吃瓜暂停了，沈寂星反问：“周熠礼是什么？”
电话那头的男人大言不惭，尾调荡着懒散的笑意。
“美味佳肴，今晚尝尝？”
沈寂星冷静地红着耳尖将电话掐断，轻声从唇齿间吐出一句，“不要脸。”
那头的工作人员在叫盛确。
盛确轰然从位置上起身，胡言乱语地说，“我，我小舅舅在叫我，我先去忙一下……”
傅尘：“……”
沈寂星：“……”
司空修刚落座就没忍住笑出声，“傻孩子，他哪还有小舅舅啊。”
盛确捂着晕乎乎的脑袋落荒而逃后。
沈寂星扫了眼眉目寒静的傅尘，“原来你是这样的傅尘。”
傅尘：“。”
“你吓到盛确了。”沈寂星直言。
他觉得傅尘有些太心急，逼盛确逼的太狠，那小少爷至今都没转过弯来。
傅尘向来理智过人，他又何尝不知道，“我只是没有退路。”
小盛确最近忙活给他安排相亲，口口声声的热血着要给他一个家，傅尘连拒绝的理由都没有。
孤儿院出身的人怎么会不向往属于自己的家。
但傅尘宁愿孤身一人。
“我暗示过，他听不懂。”
这话说来傅尘都会觉得好笑，“我上次对他说想看着他长大，他都只会以为是他长得好看。”
沈寂星：“………”
傅尘在日积月累的失落中，何尝不想破釜沉舟一次。
但他多半是吓到盛确了。
盛确从来对他都是尊敬和胆怯，其实一直没那个意思。
在沈寂星开口前，傅尘平静淡声：“没事，我开口前想过任何结果。”
哪怕是盛确最终拥有新的家庭。
傅尘缓缓长出一口气，沉默看向门外夜空。
“我也会依旧护过他这一生。”
那个在雨中独自前行的少年从来不会被任何事情击溃，他依旧会过好自己的生活，按部就班。
只是偶尔会有些遗憾。
和难过罢了。
庆典晚会结束后。
沈寂星在途中抿几口红酒，正在等待裴明的车来接。
“你们先走吧，我等经纪人。”
两边也确实不顺路，盛确缓缓哦了一声，“那我们先回家了，小……傅尘。”
盛确差点没刹住车，原地一个峰回路转。
好像还不如不转。
傅尘幽幽扫他一眼，依旧清高淡漠，“盛确，我只是不再管你，没说礼数作废。”
一转眼连小傅尘都叫出来了。
盛确：“……”
瞧瞧，多么冰冷无情的音调。
盛确从小被他吓到大，怎么可能发现他竟然对自己……
长风吹的头顶栗发飞扬，盛确上前拉开副驾的门，行云流水地道歉，“哦，我错了。”
傅尘坐在副驾驶上，忽然想到什么降下车窗，“对了，那个保镖，这两天你有见过他吗？”
沈寂星：“慕司？”
盛确刚绕到驾驶位打门，手上的动作一顿，这谁？
“嗯。这孩子人还不错。”
傅尘冷淡滑动屏幕查看讯息，“我没特地给他安排什么工作，他多半是收了钱不太好意思，每天下午六点都会跟我打卡。”
“但今天没有。”
傅尘的敏锐和嗅觉向来很准。
沈寂星明白他什么意思，“我见到他会告诉你。”
“也可能是我多想了，明天再等等看。”
傅尘毕竟是混迹职场的人，对泊聿多少有些了解，那人偏执可怕的让很多人畏惧。
傅尘缓缓升上车窗，等待片刻，发现车还是没动。
盛确在他开口之前说道，“我脚疼，不想开了。”
不想开为什么要给他拉副驾驶的门。
盛确都知道傅尘会怎么训斥他。
“咔哒”一声，傅尘随意解开安全带下车，盛确眼睁睁看着他绕过车头，清寒的侧颜映着明月。
挺，挺好看的。
驾驶位的车门被拉开，傅尘弯腰把他从座位上抱起来。
这张隔着玻璃的脸忽然拉的很近。
傅尘淡淡垂眸看他，“拉一下车门。”
盛确打开车的后门，傅尘弯腰把他放进去，正要脱了他的鞋子看看怎么了。
忽然看到沈寂星落在他们身上的目光，清冷又直白。
也是够了……
“忍一下，回家我看看。”
傅尘说完，直起腰关上车门，去前面发动了车子。
盛确睫毛闪了闪，感觉心跳的有些快。
他降下一点车窗，呼啸而过的风吹散脸上的热度。
盛确忽然问，“你是不是……”
“嗯。”
盛确疑惑地看他，“你知道我想说什么吗？”
“知道。”傅尘眉目不斜，“答案都一样。”
盛确缓缓哦了一声，将话补充完整。
“很关心那个保镖？”
傅尘：“…………”
骚粉色的跑车离开视线后，沈寂星垂眸看了眼手机。
裴明说他还堵在路上，很快就到。
沈寂星正要收起手机，蓦地感觉几道寒光落在身上。
他缓缓抬眸，看到几个陌生面孔站在马路对面。
这里是庆典后场，一般人进不来。
他们是谁？
似乎为了印证他的猜想，几人别开视线不动声色朝他走来——
“呲——”
海蓝色薄光从眼前瞬过，轮胎刹车声在黑夜道路上分外清晰。
车门打开，露出那张熟悉散漫的笑颜。
“等很久了吧宝贝，你经纪人是不是还不如我靠谱？”
第119章Y 我没有总是冷冰冰
周熠礼眉目带笑地凑近他。
“感不感动？”
他听说裴明被堵在半路上，立马就从公司赶来，任由经纪人在身后大喊大叫——“你新专辑今晚就要发布，你上哪去？”
“发呗，拿我号直接发就行。”
