第119段

，这天降温了他经不住冻。”
上哪找他这么贴心的小……冲锋衣。
周熠礼缓慢低眸想要索个奖励的吻。
沈寂星如他所愿，冷白手指落在他下颌上，然后将他炸着蓝毛的脑袋拨开，“挡视线了。”
周熠礼：“……”
你就是块木头。
他循着沈寂星的视线看过去，看到几个男人的背影，正往场馆里走像是活动的保安。
“怎么了？”
沈寂星收回视线，“没什么，走吧。”
这几个不像是泊聿那边的人，希望算他想多了。
海蓝色跑车离开以后。
几人停下脚步，再往前走就要被真保安轰出去了。
他们蹲在草丛边连忙打电话，“医生哥，让堵车那边的人撤了吧。”
“成了？”
“碎了。本来都要得手了，周熠礼开着他的全球限量款迈凯伦咵嚓一下从天而降，直接把我们挡了个严严实实，可能好车开的就是快吧……”
那头的医生听得血压飙升。
偷看了眼正在闭目养神的泊聿，“一群废物。”
泊聿并没有很快破防，摩挲着腿上的圣经道，“三天时间，不急。”
医生点头哈腰地领命，转头对保镖趾高气扬：“听到了吗，三天时间，弄不回少爷你们自己穿女装！”
“……”
他们面面相觑个个膀大腰圆的模样，觉得还是老老实实抓少爷吧。
医生挂断电话，扭头谄媚地笑，“先生，我先走了，三天后复查我再……”
“去看看他。”
他的话被泊聿打断，医生问，“谁？”
泊聿坐在凉薄的月色里，仿佛还能感觉到那滴烫过的温热泪滴。
慕司很少哭。
他身上有些坚韧不拔的韧性，哪怕再训练营里偏白皙瘦弱，可他最后竟然以最优者胜出。
他今天在害怕什么？
但无论是什么，泊聿是个自我的人，不会因为任何人动摇自己的选择。
他没有明答医生的话，驱着轮椅离开窗台。
“顺便给他带一块蛋糕。”
“这什么？”
周熠礼刚下车就被塞了个东西，垂眸一片金灿灿的。
他定睛一看，是奖杯。
周熠礼漫不经心迈着长腿追上人，“你这都沉寂大半年没上新戏，还能有奖杯呢？”
沈寂星对这话有些不认同。
他扫了眼奖杯，“那又如何，他们打不过我。”
沈寂星没什么骄傲口气，他向来平铺直叙。
周熠礼愣是被逗笑了，抬手便去捏他冷白精致的脸，结果捏了个空。
“呦，预判！”
沈寂星轻而易举偏头躲开，“不要总捏我。”
他不懂周熠礼是什么捏脸癖好。
周熠礼漫不经心用虎口卡住他下巴，把薄如冰雪的脸弄到面前，两根手指捏捏他脸上为数不多的软肉。
“就捏你。”小狮子超坏。
“……”
幼稚。
沈寂星睫毛轻扑两下，率先迈腿走进公寓里。
身后传来周熠礼松懒散漫的语调。
“总是冷冰冰的，想让你生动一些。”
周熠礼握着奖杯站在玄关门口，打量着哪个位置很合适，最后选了个最显眼的位置，“好……”
他后背被人轻贴上来。
沈寂星脚尖轻点，从后往前越过他肩头，在那万物纹身上很轻一吻。
“我没有总是冷冰冰。”
说完，他若无其事地退开，去洗手准备吃饭。
周熠礼：“……”
周熠礼耳根子全麻了。
这人到底懂还是不懂，平时疏离的跟一块冰一样，一出手就是大招，谁家好人敢亲纹身，他就是在故意勾引我！
周熠礼雄赳赳气昂昂地冲去浴室里。
老子这就如你所愿，办了你！
他看到沈寂星洗过手，很轻地揉了一下胃，立马紧张兮兮冲过去，“怎么了？不舒服？”
沈寂星差点被他吓一跳。
对上那双高傲睥睨的眸，清楚的看到里面浮动着紧张和忧虑，他缓缓说道：“没有，饿了。”
周熠礼稍稍松了口气。
搂着那还没他手掌宽的薄腰，“吃饭。”
沈寂星在吃饭中途才知道，周熠礼的新专辑今天面世，如今已经屠了整个乐坛。
“今天就发，怎么没告诉我。”
难怪周熠礼今天忙的团团转，沈寂星想。
周熠礼漫不经心给他剥了个虾，声线懒洋洋的，“说了今天还能见到你，你不得赶我走八百次。”
沈寂星安静看他片刻。
周熠礼似想摁下他的头，但又怕手脏，“别看了，快吃你的。”
一顿饭吃的差不多，沈寂星站起身来上楼。
周熠礼收拾了下去洗澡，中途盘算着这两天没什么事，等沈寂星休息的差不多了，找个时间再欺负欺负沈寂星。
蓦地浴室的门被推开了。
水汽氤氲中，周熠礼回过头，“？”
沈寂星脚步也顿了下，视线从他身上一扫而过，“我以为你在洗手，那等会再……”
“那是什么？”
“送你的礼物。”
沈寂星随手打开盒子，是一条黑色星空领带。
“本来想着等你新专辑发布送你，结果错过时间了。”
周熠礼说：“没错过。”
沈寂星看他目光一瞬不眨落在领带上，他缓缓后退出去，“看起来挺喜欢，等你洗完试试。”
他刚要转身，冷白腕骨被湿润的手轻扣住，随后不由分说地把人拽了进来。
沈寂星匆忙间说道，“领带不能沾水。”
浴室门重新打开，那条周熠礼看起来很喜欢的领带被扔了出来，孤零零地躺在地毯上。
“你故意的。”周熠礼贴着他耳垂厮磨，“你故意的……是不是？”
沈寂星身上的衬衫被温水打湿，半透出精致冷白的锁骨，他微微别开眸，“是。”
周熠礼愣住了。
沈寂星在潮湿的水汽中看他，“我没有冷冰冰，我也不是高冷，很多时候……我只是不知道该怎么跟你们相处。”
孤儿院教的是讨好。
沈寂星不会。
泊聿在成长的过程中也没教过他怎么与人相处。
沈寂星有时候只能用他的方式来表达。
“你今天看起来很可怜。”
沈寂星在弥漫的水雾中对他说，“我想跟你一起。”
换了个新封面，不要找不到我呀宝宝们～
第120章Y 你什么都不用做，多的是你人来爱你
温热水意滚过两人眉眼。
沈寂星的嗓音平静又清冷。
“因为你看起来很可怜，我想跟你一起。”
周熠礼在潮湿的水雾中看他。
因为觉得小狮子有点可怜，就自己送上门来哄他。
不是高冷，只是不知道怎么跟人相处。
“到底是谁可怜啊？”
周熠礼轻笑着抬手，抹过他眼角流淌的水痕，“小星星。”
像泪水。
除去那种时刻，周熠礼看不得他哭。
沈寂星就该永远高高在上，用看狗一样的目光看所有人。
沈寂星没有阻止他的动作，仿佛能感受到他的情绪，“我只是平静陈述，不要随意脑补。”
每一次他吐露真实心声，周熠礼都一副心疼要哭的模样。
