第110段

。”
泊聿是个报复心极强的人。
他知道慕司在，那么连慕司也不能幸免。
作为他亲手培养的最出色保镖，或许旁人反应不及，但他绝对可以拦下沈寂星那一拳。
只是他没动，任由沈寂星伤害他。
“是。”慕司并不否认。
他额发这几天长了些，近乎盖住眉眼，白皙的侧脸浮现出刺眼的红。
“先生，您觉得疼的同时，好像从未想过被您一次次逼上绝路的少爷。”
“他也会疼。”
慕司眼眶到底还是红了。
“我也会。”
周熠礼也会。
他牵着人的手走出公司，借着月光查看他受伤没，“手疼不疼？”
打泊聿一下打那么重，周熠礼都没想到他能有这么大的力气，明明白天还是小娇星。
可把他心疼死了。
“……”
沈寂星的确用劲不小。
那一下打的他整个手都麻木，他下意识想说没事。
对上月光下周熠礼心疼的眉眼，他停顿了下，“你不生气了？”
周熠礼变脸超快的，“生什么气？”
“……”
沈寂星干脆挑明，“我故意砸你那次。”
发生过的事的确存在的，不会因为他们在热恋期就消失。
“八百年前的事了，有什么好生气的。”
周熠礼漫不经心揉着他手背，并没有撒谎，他这人脾气来得快去得也快。
早就过了怨恨的时期了。
又或者，他只是难过，但没有怨恨过。
“当时包厢里那么多人不砸，你偏偏砸我，这说明什么？”
沈寂星在月光下歪头看他，“？”
周熠礼少见看他露出茫然的神情，勾唇懒懒地轻笑一声，“这说明你眼里心里只有我。”
“……”
沈寂星沉默片刻，还是被他逻辑折服。
“上海博物馆的猪首是假的。”
这下轮到周熠礼听不懂了，“嗯？”
沈寂星看向他翘着凌乱蓝毛的脑袋，到底没忍住轻笑了一声。
“真的在你头上。”
周熠礼眯着长眸轻嘶了一声，作势便去挠他痒痒，沈寂星眉梢清冷带笑地躲开，“别闹，回家了。”
长风吹过秋末初冬的落叶。
沈寂星在副驾驶上躲过他的手，眼尾带着点薄湿笑意。
周熠礼俯身碰碰他的唇，扯过安全带给他系上。
在他直起腰之际，沈寂星抓住他领口。
“以后。”
“任何关于泊聿的消息，都告诉我，我来处理。”
周熠礼眸底微滑过浅淡情绪。
轻笑着说道，“呦，这么霸道啊？”
沈寂星淡淡嗯了一声，松开他的领口整理了下。
“出去吧。”
周熠礼保持着弯腰的姿势没动，问了第一个问题。
“他当初怎么跟你说的？”
沈寂星眉色未变，“没怎么说，我们当时闹了不愉快，他不想我跟任何人有纠葛。”
周熠礼盯着他的脸，缓缓哦了一声。
随后问第二个问题。
沈寂星其实猜到他想问什么，你跟我分手是不是跟他有关。
但周熠礼没有。
他用手指轻蹭过沈寂星下巴，眉色专注又认真，“他以前对你是不是很不好？”
我们进小黑屋啦:-(
第110章Y 生如蜉蝣，祁我咏絮
“我相信音乐是有生命的。”
聚光灯下的少年精致耀眼，蓝发间落着碎金箔，举起来手中的奖杯张扬到一往无前。
“我的音乐，会跟我一起活下去。”
长镜头从颁奖典礼缩到电视屏幕上。
熊熊推开门走进来，“哥，你要去参加庆功宴吗？”
沙发上的美人神情专注，清冷视线落在屏幕上，好似没听到他的声音。
熊熊举着刚熨烫的礼服，“哥？”
沈寂星回过神来，“怎么了？”
熊熊圆眸顿了下，还是第一次看到他如此魂不守舍的样子。
他视线跟着落在屏幕的颁奖典礼上，镜头里的少年拎着奖杯下台，那腿比熊熊的命都长。
好帅的新人。
“我是说，您连奖杯都是裴哥代领，怎么突然想去参加庆功宴了。”
沈寂星停顿两秒，“饿了。”
“？”
熊熊差点自杀谢罪，“啊？我今天没给您点外卖吗？我应该是忘了对不起……不对，我点了呀？”
“点了。”沈寂星那张精致到面无表情的脸上，第一次出现近乎生气到委屈的神情。
“以后别点了，我看到一只虫子。”
整栋大楼响起熊熊的哀嚎声，“哥，对不起呜呜呜。”
沈寂星是个洁癖很严重的人。
熊熊以为自己死定了，准备掏出三十个小号拉着商家同归于尽。
他突然发现沈寂星笑了一下。
“哥……你在看啥呢？”
这么高兴。
沈哥已经很久没有这么笑过了！
沈寂星收起手机，“没什么。”
只是很凑巧的机会，他刷到一条视频，是周熠礼刚下台后的采访——
“圈里有没有很喜欢的前辈？”
“有啊。”
“我有一个很喜欢的人，他叫沈寂星。”
这是他们第一个重逢的四年。
沈寂星走出星娱顶楼的休息室，一身清冷雪白印着弯月，唇角几不可闻的笑在下一秒消失殆尽。
泊聿温笑着对他说：“我送你。”
深夜的霓虹在身侧倒流。
泊聿那时还算沉稳，声线听不出什么情绪，“你那小男朋友对你还没死心？”
沈寂星声调清冷淡漠，“没!寒?联系枝'正!!理，想知道自己去问他。”
泊聿双手交叠放在腹部，琥珀眸中倒映着沈寂星侧颜，他这时并不适应沈寂星的冰冷。
他们原本亲密无间，生活在同一屋檐下。
自从沈寂星出道后便像是跟他之间横了一道冰。
泊聿缓缓说道：“阿星，喜欢我，别喜欢他。”
沈寂星像是没听到他的话。
泊聿并不生气，那时他活在奇迹的谎言中，认为一切都会好起来，“否则我会让他体验一下，什么叫道是上午出的，歉是中午道的，圈是晚上退的。”
他侧眸笑意懒散地问慕司，“这句话是真的说的吗？”
慕司：“还有半句。”
他透过后视镜看了眼沈寂星的脸色。
“打是现在挨的。”
话音落下，沈寂星握住立在一侧的拐杖，抵在泊聿苍白的下巴上。
他平静道：“别动他。”
泊聿就知道，只要提到这男生，沈寂星在意的很。
他冷笑，“你们才在一起三个月，那小子能为了你公开出柜，这要是在一起四年还得了，他要是个女生恐怕孩子都有了吧？”
慕司：“……”
沈寂星冷冷的不为所动。
泊聿伪装的温和也在刹那间消失殆尽。
他冰冷沉郁地说道：“我不想再看到四年前的事，趁我对你保持着愧疚和耐心，别逼我真的动手。”
愧疚和耐心。
沈寂星其实从未从他身上见过。
泊聿从来不是一个合格的教导者，没有经历过爱的人，是滋生不出爱的，沈寂星从不会与人辩驳旁人对他的是非于好。
