第116段

刷刷地扭头看过去——
铮亮的黑色车门打开，一身剪裁优美，漆黑碎星西装的男人走下车。
男人长腿踏上红毯，黑蓝发肆意轻挑。
“it's me？”
第116章Y 熠熠星光
“it's me？”
红毯尽头的男人轻挑恣意，迈着长腿冲他们缓缓走来。
话音落下的瞬间。
整个红毯现场都沸腾了。
镜头堪比机关枪扫射，不愿放过任何细节，甚至还能抽空问一下同行，是不是自己的脑子出bug了。
“沈寂星睡的男粉是我？？？”
“对对，是我。”
沈寂星：“……”
他冷白手指轻抵在额角，实在被气的压根没脾气。
五分钟前——
“你不用上场，就乖乖坐在这里。”沈寂星如是对周熠礼说。
沈寂星平时参加活动不多。
但既然这次要宣布自立门户，就顺便给周熠礼一点甜头。
就当是安慰昨晚为他流泪的小狮子了。
周熠礼长眸一瞬不眨地看他，“好。”
其实压根没听到他说了什么。
平时见惯了沈寂星睡衣薄衫的模样，少见他这么精致昂贵，疏离耀眼的大顶流状态。
“亲我一下，就听话。”
周熠礼看他眉目疏离的样子，觉得沈寂星再过几分钟就上台，肯定不会跟他胡闹——
车窗外印着冬日碎光。
沈寂星低眸在他唇角轻碰，润湿的舌尖在他唇缝轻扫而过，“可以了吗？”
在周熠礼目瞪口呆的眸光中。
淡定疏离地整理着袖扣，缓抬长睫冲他笑了下，“嗯？”
周熠礼：“……”
周熠礼整个大脑有些轰鸣，感觉雪山倾落而下，却只是抖落一身细碎雪花。
他伸出手，“不可……”
沈寂星已经抬腿下车，白色西装衣角从掌心划过。
他眉色不抬地走向红毯，随时准备上场。
周熠礼服了。
他转头问兼职司机的经纪人：“你说，他是不是在故意钓我？”
经纪人心想你还用钓，你自己追着钩咬。
他冷笑一声木着脸：“不知道，我只是个npc。”
“……”
但沈寂星的战术明显失策了。
上一秒说着亲一下就听话的人，下一秒就骚气十足的出现在红毯上。
生怕旁人不知道那被睡的男粉就是他。
沈寂星冷冷盯着走到面前的人，用只能两人听到的嗓音问他，“连吃带拿？”
周熠礼唇角带着笑，也偏头用气音回答他，“是你在召唤我。”
沈寂星眉梢蹙起，“我什么……”
周熠礼垂落的手腕轻碰到一起。
好似两人腕骨间有什么电流划过，他藏在雪白袖口间的玫瑰缓缓盛开。
“有效距离是方圆一里。”
“你只要出现在我方圆一里，就是在召唤我。”
周熠礼的传感器会出现细微轻动，那是连接成功的提示音。
“我能感觉到，你也能。”
他能感受到沈寂星存在。
沈寂星能感受到他心跳。
两人光天化日说悄悄话，更是惹得镜头一通扫射狂拍。
两家经纪人已经心如死水了。
裴明没想到答案近在咫尺，他最后的倔强是——
“星光熠熠、还是熠熠星光？”
双方经纪人都认为自己的艺人当之无愧的1。
周熠礼眉梢微扬了下，他少爷脾性的确占有欲爆棚，但在外面倒是无所谓。
一切以沈寂星的面子为主。
周熠礼漫不经心转过身，正要懒洋洋地说：“星……”
“熠熠星光。”
沈寂星头也不回地丢下一句。
随后径直走下红毯，只留一个清冷孤傲的背影，那背影在满场寂静中轻顿，稍稍侧眸看向红毯上的人，“滚下来。”
周熠礼停滞几秒，失笑，“来了沈老师。”
周熠礼转身的刹那。
红毯前的记者们发出尖锐爆鸣声：“啊啊啊！！！”
“我磕对了我磕对了我磕对了！”
“我也是！熠熠星光就是最吊的！”
在满场热烈的欢喜氛围中，只有裴明举着摄像机闭上眼。
心好冷。
养了七年的天山雪白菜被拱了。
沈寂星作为顶流的影响力巨大。
不过片刻，这些消息就已经传遍全网，但在恋情曝光即葬送前途的内娱，几乎无人伤亡。
一个出道就自鲨，说他喜欢男的。
一个巅峰全网黑，这点都算不上黑料。
【一个出道自断前途，一个巅峰前途尽断，这我都能磕上哦嚯嚯。】
【毒唯只会对真嫂子破防，但儿媳不会(笔芯】
【我都不敢想每天抱着星星老婆睡觉有多快乐，每天看着星星老婆，每天亲亲星星老婆，每天顶顶星星老婆……】
【够了，再说下去我们日子不过了？】
【周熠礼你小子好福气呜呜呜QAQ】
“咵嚓！”
青玉陶瓷杯被男人重重扔在地上。
红到发紫的热搜推送在他屏幕首页，泊聿刚拿起手机便破了个大防。
刚推门进来的医生：“……”
他缓缓收回脚决定等会再来嘿嘿。
医生扭过头，跟端着果盘的慕司面对面，后者淡眸睨他，“进去。”
医生拎着医药箱忍气吞声地进去。
泊聿如今正在气头上，“谁让你进来的？！”
医生立马后指，“他。”
慕司一身漆黑端着果盘，看起来与之前无异，还是对他唯首是从的模样。
泊聿的面色终于些许缓和。
刚要抬手让他拿来，都是自己爱吃的水果，转头就看到慕司倚在门上自己吃了起来。
“你在做什么？”
“吃水果。”
“我允许你回来了吗？”泊聿冷冷睨着他。
“我没打算回来。”慕司咬着青提慢条斯理轻嚼，“但您最近状态不太稳定，我怕您发病伤害到少爷，新老板该扣我钱了。”
泊聿听到新老板三个字，无异又是在他雷区横跳。
他倒是背叛的理直气壮。
泊聿冷笑，“他给你多少钱？”
“一个月三千。”
傅尘跟他关系不熟，且不需要他保护，就是挂个名头并不会给他太多钱。
太多慕司也不会要。
果不其然，泊聿听到这话面露不屑，“三千，连我一双袜子都不如，你真够廉价的。”
泊聿说话向来伤人，廉价二字几乎碾灭自尊。
慕司捏青提的动作顿了下，缓缓将甜丝丝的提子送入口中。
“是挺廉价，但您从来没给过我和少爷一分钱。”
他们从来没有支配金钱的权利。
凭心而论，他跟沈寂星过得生活滋润，只是他们没有任何属于自己的东西。
“我什么给不了你们？”泊聿被刺激的冷冷反问。
沈寂星放弃自己，选择了那智商不高的周熠礼。
慕司放弃自己，为了三千块出卖自我。
泊聿压根不知道他们在想什么。
“我想买个蛋糕。”
慕司的话猝不及防打断他思绪，“我一直想买个蛋糕。”
泊聿任由医生检查着数据，“为什么？”
泊聿从来不吃甜食。
