第111段

挣脱出那场雨夜，您的愧疚又能维持多久？”
泊聿面色一怔。
那场大雨近乎像一根刺般扎在心尖。
“你还是在怪我，是吗？”泊聿知道他心中有芥蒂，让沈寂星性命垂危这件事并不是他心中所愿。
“倘若不是你跟那男生胡乱……我会一怒之下将你关起来吗？”
车子停在庆功宴门口。
沈寂星平静下车，“我不是再跟您争辩，我只是在告诉您。”
“先生，你的喜欢真的很廉价。”
两人分明不欢而散。
连慕司都以为沈寂星会反抗泊聿，旁人看不出来，他能看的出来。
沈寂星是喜欢那蓝头发的小男生的。
但他万万没想到沈寂星最后做了怎样一个决定。
“少爷。”
慕司走过满地淋漓的碎片，俯下身来给他包扎手上的伤口，“生如蜉蝣，祁我咏絮。”
就算是像蜉蝣一样渺小短暂的生命，也祈求柳絮一样自由自在的生活。
慕司是专门保镖出身保护泊聿的，他并没有什么太高的文化，也说不出什么冠冕堂皇的安慰话语。
“你要是想走，我去帮你把合同偷出来。”
沈寂星望着地上重叠的血迹，他分不清哪些是自己的，哪些是周熠礼的。
“为什么？”
“你是个善良的人。”慕司单膝撑在地上，弯唇笑了下，“善良的人不该遍体鳞伤。”
沈寂星问他，“那你呢？”
既然拥有离开的能力，为什么要留在原地。
“我没想离开。”慕司像是怕有人听到般对他低声说，“我跟你不一样，我是在保镖里挤破头才留下来的。”
“不过也有例外，除非他赶我走。”
慕司问他，“需要吗？”
“不用。”
沈寂星始终有他的坚持，他轻声说，“我不需要任何人，为我付出任何代价。”
包括周熠礼。
沈寂星其实一直觉得，他才是那个负累。
他不会用爱的名义困住周熠礼，让他从光芒万丈的乐坛陨落。
沈寂星在车上沉沉睡去。
周熠礼也没舍得叫醒他，他总觉得自己那个问题有些沉重。
‘他以前对你是不是很不好？’
“不算。”
沈寂星最后给出一个模棱两可的答案。
周熠礼缓缓应了一声没再说话，不算不好，也不算好。
沈寂星两个问题都在敷衍他。
车子停在楼下，周熠礼报复性捏捏他的脸，“我看起来是什么很好骗的人吗？”
今天也确实把人给累着了，周熠礼都没想到他还能有那么大力气，直接把他岳父给砸飞出去。
周熠礼把人放在常睡的被子里，看他清冷半垂的精致容颜，感觉心脏都跟着一片酸软。
“我好喜欢你，沈寂星。”
“我不想你受委屈。”
周熠礼从主卧出来靠在秋千上，咬着一根没有点燃的烟。
他平时不怎么抽烟，以前是怕沈寂星觉得难闻，后来是名曰保护嗓子，又怕哪天遇到他觉得难闻。
周熠礼滑动屏幕拨通电话，“小舅舅，在干嘛呢？”
对面顿了顿，“相亲。”
“你还真相上了？”周熠礼有些诧异。
傅尘简短地应了一声。
“那你先忙，空了给我回个电话，有点事想问你。”
傅尘那边早就经过沈寂星提醒。
小狮子智商不高很好骗，所以傅尘言简意赅一了百了。
“我跟沈寂星不熟。”
“……”
电话那头沉默了很久，周熠礼咬着烟蒂慢悠悠道，“或许你认识慕司吗？一个保镖，主子是傅尘现在跟着沈寂星。”
“嗯。”
傅尘同样有着泰山崩于前面不改色的淡定。
他平静挂断电话，然后给沈寂星发讯息。
【傅尘】：抱歉，翻车了。
第111章Y 傅尘日常，工作，抓小确
“傅先生？”
女人嗓音温柔如水，将傅尘的思绪从翻车中拽出来。
沈寂星没回，多半是睡了。
也无大碍，一觉睡醒天塌了而已。
一定要刻意隐瞒什么，其实是藏不住的。
“您平时吃饭的时候也会很忙吗？”女人看向他专注清寒的面色，其实没有太大的反感。
这么优秀的男人做什么都挺帅的。
傅尘回答，“还好，看缓急程度。”
“那最要紧的电话是……？”
女人来之前特地打听过傅尘喜好。
作为自立门户的富一代，无父无母，感情空白，几乎称得上相亲圈的天菜，只要他是个正常人这段婚姻她结了。
“小确的。”傅尘淡淡抿了一口咖啡。
女人愣住，“小确是……？”
傅尘话到唇边，换了个说法，“弟弟。”
女人面色缓和些许，“弟弟啊，弟弟好。”
她笑吟吟地附和，随后便开始了小确噩梦。
“您平时最喜欢做的事？”
“工作，抓小确。”
傅尘眉目英俊，声调淡然，“他平时太爱胡闹，经常闯祸，一不留神就要收拾烂摊子，所以要看的紧一些。”
女人言之有理地点点头。
心想他俩面对面坐了半小时，就没听过这么长的话。
嗓音真好听，还能再忍忍。
“我听说您平时工作很忙，那您休息时间会不会去一些娱乐场所？”
“偶尔，小确想去会勉强陪他。”
“……”
女人唇角僵硬地想，会陪弟弟去玩，是个有责任心的好哥哥。
我是个恋爱脑，我还能再忍忍。
“您平时吃饭有什么忌口吗？”
傅尘平时性格淡漠，但也算是有问必答：“我对海鲜过敏。”
这次没有小确了，女人放心了。
“我们下次还可以一起吃饭，您有什么偏好的餐厅吗？”
傅尘随口报出几个餐厅。
女人笑眯眯地听着，随后觉得哪里不对。
“这些餐厅不是带海鲜吗，你不能吃还去是……”
刹那间仿佛如雷贯耳女人看着他的唇形就知道答案是。
“小确爱吃。”
最后一场温文礼貌的相亲结束。
女人亲切地扫了下傅尘微信然后当场删掉，“挺好的挺好的，傅先生，这边建议您跟小确直接结婚呢，我们下辈子再见。”
傅尘眉梢微扬了下。
女人离开以后，他坐在咖啡厅缓慢抿了口咖啡，而后无奈失笑。
其实他从来没有相亲的打算。
那天是见年龄相仿的女性客户，被盛确暗中偷窥抓了个正着。
“我长大了，我会给你一个家。”
谁能想到这句足够融化寒冬的话下藏着三天十场相亲。
“傅尘！！！”
咖啡厅的门被风风火火推开，盛确的身影气冲冲跑了进来。
傅尘被这个称呼叫的眉眼一抬。
盛确的气势顿时减了大半，他皱着眉头问，“小雀是谁？为什么那姐姐说你要跟小雀结婚，你这么快就有心仪的结婚对象了吗？”
盛确按理来说是应该开心的。
但他不知为何，在事情发生的如此顺利后，反而会有些心头闷闷的感觉。
傅尘这就要跟别的女孩子结婚了。
“结不了。”
