第112段

什么？”
傅尘冷垂的眉梢没什么情绪，“小确不愿意。”
咖啡厅外的月光笼罩下来，盛确分明从那张清寒淡漠的脸上看出些许其他情绪。
类似于爱而不得。
傅尘这么优秀的人也会爱而不得吗？
“小雀为什么不愿意？”盛确简单的心思顿时被不识好歹四个字覆盖，“你可是身价上亿的年轻企业家，又聪明又有钱长得又帅，跟你结婚以后什么都不用管……”
喋喋不休的嗓音在夜色里叽叽喳喳。
傅尘脑海中闪过幼时相差无几的画面，盛确也是这样围着他。
“哥哥，哥哥，你真的不能当我哥哥吗？”
“他们都欺负我，你看我的伤……”
傅尘原本对他爱答不理的，听到受伤，他几乎瞬间垂眸看向盛确的手。
傅尘眯着眼睛找了整整三十秒，才看到一道微红的口子。
“看到了吗？”
“看到了，再晚两秒就愈合了。”
“……”
傅尘一直能理解沈寂星为什么会喜欢周熠礼。
周熠礼和盛确这种满身光的人，天生就对他们拥有吸引力。
沈寂星曾经说：“其实你比我幸运，我想见他一面都难。”
如此爱意直白的话，只有傅尘能听见。
沈寂星甚至不会说给周熠礼。
傅尘却笑了，“不能宣之于口的幸运吗？”
在今夜的咖啡厅，傅尘听着他喋喋不休诉说自己有多好，有多优秀，竟然生出一种自暴自弃彻底让秩序崩盘的想法。
“因为小确是你。”
对面的少年的嗓音戛然而止。
他直愣愣地看向傅尘，温软的栗发被风吹的飞扬，眼下的小痣都显得呆滞又可爱。
傅尘心境出乎意料的平静，“还结婚吗？”
小舅舅的身份好像也是进小黑屋的原因，后面大概率不会再出现这三个字，哪怕没有血缘关系。
今天更新内容心态有点崩写的很烂，我明天好好调整一下:-D
第112章Y 你就仗着我喜欢你
盛确被当头一棒砸懵了。
小雀是他，他是小确。
那位姐姐口中傅尘的心仪对象，想要结婚的真爱人选，不是傅尘瞒着他背地里养的神秘女孩。
是他自己。
“结、结……”
盛确向来话痨的嘴彻底结巴了，“我们怎么能结……”
“为什么不能？”
比起盛确的呆滞怔愣，傅尘始终是平静清寒的模样，像一座巍屹不动的荒山。
他抬起手，给盛确倒了一杯醇香的栗子奶茶，“不是你亲口说的，我们没有关系吗？”
盛确从冬夜里跑来脸颊手指冷的微红。
他挪动着脚步坐下来，捧着那杯栗子奶茶，“你是不是还在生我的气啊？”
盛确下巴搁在栗子奶茶上。
升腾的热气尽数朦胧在他眉眼。
他嘟囔着：“因为我惹你不开心了，你就故意搞砸相亲，顺便说胡话捉弄我……”
傅尘声线淡漠：“我跟你一样幼稚吗？”
被千娇万宠养大的小少爷。
其实根本不知道，他这样的人没有捉弄的勇气。
“我们的确没有关系，盛确。”
傅尘还是那副犹如在谈判桌上，淡定高冷处变不惊的模样。
“无论是法律上，还是血缘上，我们都没有任何关系。”
盛夫人只是资助他，不是抚养他。
傅尘从来不是盛确的小舅舅，他在这世上永远是孤零零的一个人，户口本上只有自己的名字。
“是我用口头的名义强行跟你有了牵绊。”
他想借着恩人的名义多看盛确一眼。
其实一开始傅尘就是错的。
有时候他坐在高楼大厦的顶端想，如果他最开始放任盛确，跟他毫无纠葛，是不是他们也能在偶然间邂逅。
而不是如今陪伴太久后，根本无法言说只能藏于心底的情感。
“因为您想教我长大。”
盛确脸颊被蒸腾的有些湿，睫毛温软地望着傅尘。
不知为何他总觉得今晚的傅尘有些悲伤。
傅尘却笑了下，极少数的苦笑，“我不想教你长大。”
在这个隆冬夜晚的咖啡厅里。
盛确清晰听到傅尘的声音，一字一句敲击在耳畔。
“我只想看你长大。”
在这座巍屹不动荒山下的情感。
从来不是责任，是喜欢。
沈寂星在凌晨忽然惊醒。
温沉的视线从漆黑中睁开，他下意识抓紧床单，一道温黄视线浅浅打落在侧影上。
周熠礼不在。
但房间里留了一盏灯。
他的恐惧还未发作便被驱散，沈寂星翻身下床，去寻找那个为他驱散黑暗的人。
“凌晨两点不睡觉，在做什么？”
周熠礼仰头躺在秋千上，黑蓝的发尽数推在脑后，听到声音他侧眸看过来，“在想你。”
沈寂星走向他的脚步轻顿。
这位大顶流的嘴平等攻击每一个人。
“我只是在睡觉，又不是死了。”
“……”
“说什么呢？”周熠礼把他拽过来，刚要惩罚性地捏捏脸。
沈寂星蓦地俯身朝他靠过来。
月光下的眉眼精致薄凉，睫毛的弧度锋利漂亮，低眸在他侧脸轻微一嗅。
“你抽烟了。”
周熠礼顿了下，自觉松开了人。
按照他黏人又爱动手的程度，应该捏捏他的脸，再懒散地刮一下他鼻尖，“鼻子还挺灵。”
周熠礼什么都没做，坐远了点儿。
“发生什么事了？”沈寂星看着他的动作，“你演唱会在即，不会随便抽烟。”
沈寂星太过敏锐了。
哪怕他如今只是朦胧刚醒，却思绪清明探究的刨根问底，让周熠礼压根招架不住。
“我是不是很笨？”
否则沈寂星为什么都不告诉他。
甚至还让所有人都不告诉他。
沈寂星实话实说，“有点。”
“……”
沈寂星直起腰，跟他贴着肩坐下，这是他能选的最亲昵的姿势。
毕竟主动坐周熠礼腿上，他脸皮薄做不到。
“但很可爱。”
周熠礼：“……”
气他妈还没撒出来，就被哄好了。
“你玩我就跟玩狗一样。”
他冷哼一声，用肩膀撞撞沈寂星，“我身上臭，坐这么近干嘛……”
“有点冷。”沈寂星侧眸看他。
周熠礼冷冽的眸顿住，他握住沈寂星的手起身，“回房间。”
沈寂星没动，没用什么力道把他拽下来，额发微乱地靠在他肩头。
“等会再回吧，今天有星星。”
周熠礼将他脑袋轻推开，起身直接回了房间。
沈寂星很轻动了下长睫。
没过几秒，周熠礼折返回来，拎着薄毯蹲下身把他裹起来。
“娇气的跟纸片一样，还要吹风，你是忘记上次生病的样子了？”
沈寂星被他裹的动弹不得。
长睫轻动了下，“不太记得了。”
“我记得。”周熠礼握着绒毯尾端，半笑不笑地轻嗤，“你生病多久我就给你当了多久的狗。”
沈寂星居高临下地看他。
