第115段

将手机关机。
他声调淡淡说道，“今晚有个直播活动，晚上他看了就知道了。”
第115章Y 辟谣一下，不是谣传
沈寂星的工作效率很高。
尤其没有周熠礼捣乱的情况下，补拍镜头他差不多半天就拍摄结束。
无论是多么痛彻心扉的镜头，他几乎都能一遍过。
司空修都折服了，“收工，辛苦了。”
沈寂星擦了擦眼角的湿痕，少见地拍摄如此哭戏多的角色。
这两天的泪水流的太多，他眼下都有些湿红。
偏偏周熠礼很爱看他这副模样。
沈寂星：“不辛苦，命苦。”
“……”
熊熊给他拿来冰袋消肿，“我哥可厉害了，之前在大剧组拍摄就很快，所有人都超喜欢我哥的。”
拍的又好又省事，对他们在场来说也是一场赏心悦目。
司空修撩了撩眼皮，“大剧组？我这儿容不下你？”
熊熊一僵。
他也没这个意思，就是剧组里的人更多，毕竟小MV制作没那么大。
对上司空修似笑非笑的狐狸眼，熊熊扭头躲到沈寂星身后去了。
“哥，你什么时候把我带走呀？”
沈寂星刚打开手机，侧眸看了眼熊熊，“怎么了？”
沈寂星最近没接什么活动，他合同的事宜没落下，代言们蠢蠢欲动都在等他官宣新公司。
倒是周熠礼这边紧赶慢赶缺人。
沈寂星随口问：“你不喜欢这里？”
熊熊心思单纯，不喜欢这三个字让他觉得有些不礼貌。
“不是不是，就是……”
他支支吾吾的，沈寂星也不着急，“没事，你说。”
尽管语调依旧清冷淡漠，但对亲近的人耐性极好。
跟了他八年的小助理就像他的弟弟。
直到熊熊抓着他的衣角，指着不远处的男人说：“他一直欺负我。”
沈寂星看向司空修。
身高腿长的男人正在指挥现场，狐狸眸懒洋洋的看起来确实狡猾不好惹。
至少欺负熊熊绰绰有余。
“怎么欺负的？”沈寂星问。
熊熊抿了下唇，小声地说：“他今天吹我眼睛。”
“就像这样。”
“呼～”
熊熊刚鼓起嘴，耳后一道风吹来，他啊的一声炸毛躲到沈寂星身后。
司空修好笑地弯唇，“你这小笨熊，怎么背后告黑状？”
“……”
事情的经过是这样的。
司空修想要!寒?联系枝'正!!理沈寂星，被周熠礼以‘请不要私下!寒?联系枝'正!!理我老婆’为由婉拒了。
司空修无语凝噎，只能加沈寂星的小助理，用来方便通知沈寂星补拍事宜。
他看着熊熊的微信名：o.O
“你这什么微信名？”司空修看得好笑。
熊熊十分认真地解释，“我啊，因为我的眼睛一只大一只小。”
司空修平时倒是没注意过。
“是吗，我看看呢？”
熊熊撩起来额发给他看，额头下的眼睛微圆，一个眼皮更深些，另一个相对更浅，不仔细看还真差别不大。
不过司空修看惯了圈里太多浓颜，尤其是他自己，五官妖异的粉丝都喊他原地出道，觉得这小嫩脸长得还顺眼。
司空修这人跟周熠礼从小玩到大。
骚起来也算是不分上下。
他随意垂着狐狸眼，冲着这张脸吹了下，“呼～”
熊熊猛地瞪大眼，立马退的离他十万八千里，“你，你干嘛？”
司空修看他脸红到脖子根。
他这人游遍职场，就没见过这么单纯的人。
“不干嘛，逗逗你。”
“……”
沈寂星只能说不愧是周熠礼兄弟。
骚起来如出一辙。
“我这两天看看行程，今天拍摄差不多结束了，你回家休息也行。”
熊熊猝不及防就放假了。
“喂，还不谢谢我？”司空修慢悠悠睨着他。
熊熊对上他妖异长挑的眸，轻轻忽闪地挪开视线。
“我才不，不谢谢你呢。”
小助理去给他收拾东西，沈寂星收回视线看了眼司空修。
“他喜欢女生。”
司空修眉梢微扬，“嗯？”
“他有个暗恋很久的女生，那女生人品不太好，熊熊平时没少私下给她打钱。”
沈寂星很少插手别人的事，提醒几次无果便没再多说，不过他有刻意没让熊熊过多时间休息。
“这剧本倒是符合他那呆子长相。”司空修轻笑着说道。
“嗯，你要是能把他勾回正道也行。”
沈寂星就当是还司空修一个人情。
司空修扬了下狐狸眸，百无聊赖道，“我可没这么伟大，随便无聊逗逗他而已。”
沈寂星点点头也没再多说什么。
随后他问，“今晚的蓝桉庆典周熠礼会去吗？”
“我问问。”
沈寂星眉梢轻动，司空修冲着他身后的人喊，“喂，周熠礼，你老婆问你今晚蓝桉庆典你去不去？”
周熠礼正在侧眸跟经纪人说话。
他挑眉走过来，唇角扬了下，“瞎叫什么呢。”
随后从后往前搂住沈寂星的腰，下巴抵在他脖颈充充电，“这可不关我的事，他自己叫的。你想我陪你一起去吗？怎么不自己问我？害羞，嗯？”
经纪人跟他嘴皮子都说干了，就得到简短的几个字回复。
嗯，哦，行，成。
这人转头跟念咒一样，人家沈影帝话都没说。
“周熠礼，你话真多。”
沈寂星漫不经心挥开他，“你今晚不去是吗？”
周熠礼说：“去。”
经纪人：“……？”
不是，我怎么不知道你要去？
当晚的蓝桉直播庆典，沈寂星如约到场。
他平时参加的活动很少，如今也是特地声明一下，最近打给他的各种邀约实在太多。
“我说呢，这一整天电话都不停的。”
沈寂星坐在车里，难得收拾的一丝不苟，清冷的不近人情。
“正常，他们都抢着要我。”
这话落在他身上一点不狂妄，周熠礼愣是听出几分傲娇劲儿。
“是。”他低笑一声，亲亲他唇角，“但你是我的。”
周熠礼都不知道他什么时候这么黏人。
连个庆典也要陪着一起参加。
直到沈寂星在红毯上接受采访——
“感谢各位，目前不打算签约任何公司。”
众媒体对这个答案也算是意料之内。
沈寂星跟旧公司好聚好散以后，多半是会自己成立工作室团队。
随后一位武装严实的记者提问，“对了，近期网上对您跟一位男粉的谣传一直在发酵，沈老师要不要顺便辟谣一下。”
媒体们看向这个不懂事的新记者。
这问题他还敢问？
沈寂星从来不回答。
不过这人嗓音好像有点耳熟，怎么像一个很有名的经纪人呢？
“可以。”
沈寂星望向各种闪烁的镜头，“辟谣一下，不是谣传。”
整个红毯下的媒体都沸腾了。
那个在热搜上常年买房始终没被证实的谣言终于要落实了吗。
裴明没想到沈寂星真的没坑他，“谁？谁？！！！”
