第114段

碎笑意，随后漫不经心地玩着他指尖，“然后呢，你是怎么回去的。”
沈寂星喉咙轻动了下，没有回答。
周熠礼凭借对泊聿的了解，好像已经差不多能猜到。
“被抓回去的，是吗？”
“没那么夸张……”
“是吗？”周熠礼又问。
沈寂星安静片刻，“嗯。”
周熠礼的呼吸好像重了些，沈寂星的手摁在他肩上，“都已经过去了，也算是我自己的选择，我当时有能力去法国，只是我没……”
“你那一个月在哪里？”周熠礼打断了他。
在我惊慌失措，以为你丢下我的一个月里。
你在哪？
沈寂星有很多个借口可以骗过他，但他刚被周熠礼教会如何爱人。
他的苦痛不用独自承担，是可以说出来的。
“在想你。”
第114章Y 周熠礼：我是他老婆
清晨碎光朦胧。
沈寂星被手机铃声吵醒，正要睡意惺忪地去摸索。
掌心被人握住十指相扣。
“喂。”周熠礼松懒清爽的嗓音响起，“找沈老师？还没醒……我是谁？……我是他老……”
沈寂星睁开双眼：“？”
两人在美好的清晨四目相对。
周熠礼不羁的蓝发凌乱跋扈，在他警告的目光中得意忘形，“婆。”
沈寂星：“……”
电话那头的由导：“……”
“妙哇妙哇。”由导就知道他们有一腿，“快让你老公接电话。”
周熠礼垂眸看了眼沈寂星。
沈寂星思绪还在昏沉，把头重新埋了下去。
由导来找他必然是讨论工作事宜，谁想刚醒来就上班。
周熠礼看他依偎在自己肩头，睫毛软软阖上的模样，心脏都跟着化成一滩了水。
“不接，我老公忙着呢。”
由导愣住，“忙什么？”
周熠礼生的桀骜尊贵，从小浪的骚话张口就来，笑起来耳骨钻熠熠生辉，“忙着疼……疼疼疼。”
沈寂星平静且用力地掰着他手指。
周熠礼到底没能说出那句‘忙着疼爱我’，把两人的顶流形象一起碎一地。
“多大人了还要问，挂了。”
周熠礼随手丢开手机，“挺凶残啊？”
他勾着长指去逗逗沈寂星昏昏欲睡的下巴，“掰废了以后谁给你上药？疼也不说……”
“……”
沈寂星轰然睁开眸，透水的清眸冒着怒火。
“周、熠、礼。”
周熠礼闷声低笑，搂着薄瓷温软的人滚了两圈，在清晨的碎光中跟他肆意温存。
“我爱你。”周熠礼低眸亲了他一下眼睛。
沈寂星推开他的动作顿住。
不懂小狮子一大早在发什么神经。
但太过认真的情话，会让人思绪微荡，五脏六腑都流淌着暖意。
沈寂星腕骨上戴着玫瑰链，他说：“我知道。”
“你不知道。”
周熠礼眉目是少有的认真。
他喉结轻滚了下，让高傲的狮子低头并不容易。
但周熠礼心甘情愿，他轻声道歉，“对不起，我以后不会再随便生气了。”
沈寂星不是不喜欢他。
他的感情藏的太深了，除了小玫瑰没人知道。
既然他的爱人是一块冰。
那周熠礼就负责融化他。
这是不太聪明的小狮子能想到的处理方式。
沈寂星对上他漆黑的双眼，良久缓缓轻笑了下，“最好是。”
其实还好，挺可爱的。
周熠礼性情直白露骨，就是炸毛都有种别样的好笑。
譬如昨晚，明明是沈寂星第一次平静诉说他的过去，周熠礼却比他还要更难过。
滚烫的泪滴洇透他整个颈窝。
还要沈寂星在茫然夜色中，轻轻安抚地顺他挺阔脊背，“周熠礼。”
“嗯。”
“我没事，不哭了。”
沈寂星要补拍几个mv镜头，用过早餐便跟周熠礼一起去了趟他公司，于是整个公司的人都见识到了什么叫——
孔雀开屏。
修长清冷的美人接着电话，身侧跟着半揽他肩膀的风流酷哥，每一撮翘起的蓝发都在叫嚣着得意。
“他在秀什么啊，看看他的嘴脸，不就是把沈大美人弄到手了嘛有什么好得意的呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
“看不下去了，今天的我不会给任何人好脸色！”
“开水太烫我不敢喝，人心太凉我不敢碰。”
整栋楼的员工聚集在一起。
那酸味直冲天花板。
狮子作为雄竞里的王者，自然能捕捉到每个人的状态。
他唇角翘起笑意，第N次想跟臂弯中的美人说话，沈寂星接着电话提前预判地抬手制止。
在接电话，等会儿。
倒不是周熠礼不想等，这电话从沈寂星醒来就开始打，一路上就没断过。
“我就要说——”
下一秒，沈寂星的手落在他唇上，轻轻抵着。
周熠礼老实了。
沈寂星挂断电话，将微湿的指尖挪开，眉梢轻蹙地看他。
周熠礼失笑：“成成成，我洗干净还不行？”
“不用了。”
沈寂星指尖从他唇上一滑而过，面不改色地收回，“快迟到了，忙你的。”
电梯门打开，他头也不回地朝着反方向走。
周熠礼脚步顿在原地，唇色湿红地失声轻笑。
“这他妈能怪我满脑子废料？”
周熠礼单手揉揉发红的耳垂，“这小白鸟每天就知道勾引我。”
他哼着小曲心情大好地走进办公室。
“早上好，我的打工人们～”
满团队的打工人用比鬼还幽怨的眼神看他。
“他又发什么神经？”
“不知道，估计是沈影帝打他了吧。”
“？”
“打他他为什么这么得意？”
经纪人也算是看着周熠礼一路过来的，别人不懂他最懂。
“爽的，沈寂星给他一巴掌他都得舔一口。”
“……”
沈寂星自从解约的消息公布后，一整天的电话几乎没停过。
他工作时间正欲将手机关机。
熊熊红着脸颊跑过来，“哥，哥，裴哥今天说，您要是决定好签哪家公司跟他说一声，他也跟着一起过来。”
沈寂星怔了下，“他也要离开星娱？”
裴明并不是沈寂星团队里的人，是楚闻上位以后，泊聿派来公司最金牌的经纪人带他。
于公于私，星娱对裴明都不薄。
熊熊点点头，“对，他说他带您习惯了，那句话怎么说来着，由奢入俭难。”
沈寂星听得莫名好笑，“行。”
裴明带他有什么习惯的，前段时间没少吃速效救心丸。
熊熊又说：“不过，裴哥说他还有个条件。”
沈寂星明白这种金牌经纪人跳槽，所付出的代价并不少。
“什么？”
但只要他以前团队里的人愿意跟他走。
沈寂星会给他们开出更优渥的条件。
熊熊趴在他耳边小声说：“裴哥说，这次他一定要知道您当初睡得男粉是谁！”
沈寂星：“……”
泊聿的大清都快亡彻底了。
他的经纪人至今还没弄清楚那个男粉是谁。
沈寂星扫了眼源源不断打进来的电话。
