第113段

说，你不是狗。”
“……”
周熠礼气都没生起来就笑了。
他好像生不起来沈寂星的气，为什么呢？
明明他对自己也不算太好，高冷的不近人情，但他只要看自己一眼，心脏就跟浸在水里一样软软的。
“你就仗着我喜欢你，舍不得生你的气。”
周熠礼刚要起身，沈寂星垂眸摁着他。
似不解地轻轻蹙眉，“你怎么又要跟我生气？”
周熠礼对上他的眸，“你说呢，跟傅尘联合起来骗我的事，我明天再跟你算账。”
“行了，别这么委屈巴巴地看我，等会咬你两口就老实了。”
周熠礼是个自控力很差的人。
沈寂星身体不好，又洁癖严重，抽了烟的小狮子就老老实实蹲在地上。
沈寂星终于恍然，“原来是傅尘。”
距离他交代完还没过半天，傅尘是得到交代就迫不及待把他卖了吗？
“我没有想故意骗你，是你一直想刨根问底。”
沈寂星手指落在他耳骨上，轻轻描摹着耳后的纹身。
用最平静温和的话说：“这是我的事，跟你没关系。”
周熠礼任由他摸着耳后的伤痕。
半晌后凉凉掀眸，“你知不知道这句话说出来后果是什么？”
沈寂星没觉得自己的说错了什么，他少见的不解，“什么？”
周熠礼露出前所未有的冷漠。
俯身把他连人带毯地扛起来，眉峰睥睨冷漠地朝房间走。
“你未来三天都别想走出这间屋子。”
第113章Y 周熠礼教会他如何爱人
沈寂星不懂小狮子为什么忽然炸毛。
但他的确有些心悸。
周熠礼太凶了，他还没缓过来，他没办法承受这小狮子的怒火……
“你根本不喜欢我，骗子。”
周熠礼怒火冲天地把他放在被子里，冷着脸用软被裹着人，驱散在外逗留出的凉意。
最后只俯身亲亲他眉心，又小动物似的蹭蹭他鼻尖。
在烟味散出之前直起腰，“算了，睡吧，我去洗澡。”
“……”
沈寂星在他转身走向浴室时，坐起身子平静对他背影道。
“没有不喜欢你，很喜欢你。”
“但在我的观念里，这些事与你无关，是我自己该承受的，该处理的，不应该让我喜欢的人徒增烦恼。”
沈寂星从来有他的坚持。
但他不会用温和的话说出来。
他的字眼不经意会伤人，所以需要一个赶不走的小狮子。
连着三个喜欢让周熠礼爽麻了。
他扭过头盯着沈寂星，充满怀疑和疑惑，“你到底是真的不懂，还是喜欢是随口就能说出来哄我……”
沈寂星有些恼火，“我跟你说过几次？”
“三次。”周熠礼秒答，“这是第三次。”
一次是他受伤，一次是拍摄循环结束，一次是现在。
周熠礼每个场面都记得很清晰，“都是你为了哄我才说的。”
沈寂星微微别开眸，“平时说这些做什么。”
他当即反将一军，“你也知道你有多爱生气？”
说完周熠礼就生气给他看。
站在原地长眸冒火地看他。
沈寂星又莫名好笑，“周熠礼，我不否认对你的感情，你是独一无二的例外。但那些是我的事，你从来没有参与过，理应由我自己来处理。”
他坐在温黄的暖光下，却像是一块无瑕的冷玉。
“不是吗？还是说……”
沈寂星少见的对自己产生怀疑，“其实我是错的。”
他安静地坐在周熠礼窝窝里，睫毛垂下的弧度锋利优美，冰冷的眉梢轻蹙着弧度，在跟自己的固态认知做对抗。
周熠礼在那个瞬间突然什么都明白了。
他不知道。
沈寂星不是不在乎他，不是不喜欢他。
这个看起来高高在上冰冷傲慢的人，好像并不知道……痛苦和苦难是可以说给别人听的。
“怎么了？”沈寂星隔着光线看他，声线清淡好笑，“怎么还要哭了？”
周熠礼动了下眸，“等我洗个澡。”
他有些后悔自己刚才没忍住抽的那根烟。
“过来。”沈寂星叫住他，“早就散了，我没闻……”
他被周熠礼拥了个满怀，薄背被掌心抵着扣在他怀里，小狮子的每个拥抱都很用力，充满占有欲。
沈寂星眼睫轻垂，带着叹息，“我是错的，是吗？”
周熠礼拥抱他的力度在收紧。
泊聿到底对他做了什么，为什么沈寂星连这个都不懂。
就算周熠礼跟周衡阳闹得再难看，至少他也知道亲人是这世上可以无条件依赖的人。
周衡阳会嫌弃他成绩不好，但会给他找家教。
周衡阳会在孤独的长河里有新欢，但也会因为周熠礼生气，从来没把人带回来过。
周家永远是周熠礼的。
可是沈寂星呢？
他好像从来没有家。
沈寂星感受到滚烫的温度没入衣领，他眼眸中是少见的茫然，手指轻抚在周熠礼脖颈后，“抱歉，我好像明白了。”
原来自以为是的好是会伤人的，他以为的承担会变成周熠礼的负担。
沈寂星的领悟能力一向很快。
只是没人教过他。
泊聿自己都不懂，又怎么来教他。
“抱什么歉。”周熠礼将头埋在他脖颈里，“抱我。”
夜风沙沙吹过花园，微凉的绿叶卷起飘落。
周熠礼把人裹在怀里，低眸亲亲他的眼睛，“你从来没跟我说过你小时候的事。”
沈寂星已经睡了一觉，这时候的确不怎么困。
“你想听哪一段。”
周熠礼愣了下，随后反应过来，沈寂星有三段童年。
“最好的和最不好的。”
沈寂星说：“排不出来。”
他的三段童年都经历过欢笑与痛苦。
在孤儿院虽然清贫，但有院长在至少无忧，可他那时候太小，他留不住这世间任何温情。
他去到法国过了最梦幻的生活，但现实会让他清醒过来，离开那个不属于他的梦境世界。
泊聿是在生死之际救赎他的人，却也给他带来无法言说的折磨。
“他打你了？”周熠礼一下就清醒了。
“没有，他从不亲手打人。”
沈寂星用平静的语调说：“他的惩罚是眼不见为净，把人关地下室里。”
沈寂星没有撒谎的告诉他真相。
不过还是省略了地下室里的惩罚装置。
泊聿是个善良的恶魔，他怕手上沾血影响祷告，只是让他们自己去领罚。
“他有病？”
周衡阳那么暴躁的人都没关过他去地下室。
“这是他的教导方式，我在十八岁之前没有埋怨过他。”沈寂星淡淡地说。
泊聿的经历注定他性格偏激，沈寂星享受了他带来的生命，即便是因为记不清的原因被惩罚也没怪过泊聿。
“但会难过，也会害怕。”
周熠礼贴着他的额发轻声如是说。
沈寂星长睫轻动了下，“或许吧。”
“十八岁以后呢？”
“你不清楚吗？”沈寂星有些好笑，“离开了泊家，去到你身边。”
勾起一段近乎轻松甜蜜的过往。
