第117段

所有餐食的口味，都是按照他口味来的，沈寂星和慕司吃的都跟他同味。
慕司说：“不为什么。”
因为你给我起名叫蛋糕，我想知道我是什么味道的。
第117章Y 去把沈寂星抓回来
泊聿的第二次检查结果出来。
他依旧不行。
“先，先生。”
医生战战兢兢地说，“其实数据也不一定全部正确，所以我建议您跟女生接触……”
慕司嚼着青提懒懒抬眸。
泊聿虽然没赶他出去，但也没让他时刻跟着。
慕司这几天都睡在树上。
还是佣人看他饿的可怜，让他给先生送果盘，故意装的满了一些。
医生只能说得委婉，“您接触了吗？”
泊聿眉头皱了下，“怎么接触？”
他这别墅里除了年长的佣人，从来没有什么年轻女孩。
“就……”医生觉得有些纳闷。
泊聿这种看起来就像电视里的大反派，不都应该身边围着很多莺莺燕燕。
“睡觉。”
慕司抛了一颗青提，用嘴接住，“让您找女生试试那东西管不管用。”
“……”
医生抹了一把头上冷汗，“这话真糙啊……”
泊聿倒是平静如常，他对这方面没什么廉耻心。
只冷声道：“脏。”
沈寂星的洁癖潜移默化跟他也有关。
泊聿的强迫症到近乎偏激的地步，对于不是自己培养出的人，他都觉得满身充斥着垃圾气息。
尤其是那染着蓝毛的周熠礼。
“那……”医生心想别治了我也没办法了。
你连人都觉得脏，你要那玩意干啥。
慕司似有些好笑轻嗤了声，随后便听到一句让他笑容尽失的话。
“去把沈寂星抓回来。”
泊聿的嗓音犹如恶魔般响在耳侧。
慕司立马正视起来，他刚直起腰，蓦地一根针打在他腰上，刹那间整个下身失去了知觉。
他身形晃了两下，单膝撑在地上。
“你……”
太过愤怒的情况下，让他也会忘记用敬语。
泊聿驱使着电动轮椅走到他面前，居高临下的看他神志不清，甩着头发想要努力清醒的样子。
“别挣扎了。”
“你当真以为我任由你们控制在股掌之间？”
泊聿只是纵容他们罢了。
他曾经像恶魔攀枝般渗透泊家，将所有人拉下高位仅剩他独自一人登顶。
“我说过，我都记在心里。”
慕司抬手抓住他的腿，思绪在混沌中强迫清明，他咬破自己的唇角，“不要……”
鲜血从他唇角蔓延滴落。
“别做傻事……”
泊聿已经不正常了。
他若是真的在发病期，对少爷做出点什么，连慕司都不知道该怎么收场。
“先生。”
慕司眼眸里有猩红的祈求，“求你，别去找少爷。”
泊聿居高临下地俯视着他，苍白指尖轻抬起他下巴，“你还命令不了我，为了惩罚你背叛我的不听话。”
“未来的日子里，你都要待在……”
泊聿感觉到一滴泪水砸下来。
烫的他手背如刻下烙印，这孩子还是心善软弱。
“阁楼里。”
沈寂星还是教会他一些东西的。
至少，他不会在愤怒之下，把人不论生死地扔在地下室。
泊聿吩咐着外面的人，“给你们三天时间，我必须要见到人。”
他不抗拒的人是沈寂星。
沈寂星是他最后的希望。
“沈哥哥。”
沈寂星走过昏暗的场馆，看到盛确正在冲他打招呼。
“咦，我儿子不在吗？”
沈寂星走过去，眉梢不解，“你儿子？”
盛确从小就犯贱，看着只有沈寂星一个人，立马大放厥词，“对啊，周熠礼就是我儿……”
沈寂星慢悠悠抬起手机，上面显示着通话时间十三分钟，备注是【ZZZZZZZ小狮子】
沈寂星不爱给别人改名字，姑且算是他为数不多的爱称。
果不其然，听筒里传来周熠礼咬牙切齿地嗓音。
“盛、确？”
盛确后背一凉，立马嘴皮子峰回路转，“周熠礼就是我儿时最好的伙伴，我儿子呢，咦我儿子呢。”
盛确紧张的时候可能连他自己在说什么做什么都不知道。
他哈哈一笑，“我儿子应该还没出生呢。”
沈寂星：“……”
这智商有些太堪忧了。
他收回手机继续跟对面的人说话。
盛确呼了一口气，冲着周熠礼的电流挥了挥拳头，还好我小子机灵。
蓦地身侧有人落座，一股熟悉的冷香蔓延过来。
盛确疑惑扭头，正对上傅尘扫过他的淡凉目光。
“什么时候能出生？”
“……”
盛确整张小脸瞬间炸红，“你你你……”
他昨晚晕乎乎的跟傅尘散场以后，今天好不容易调整过来。
结果冷不丁又撞上傅尘，还是在满口骚话的时候。
“你怎么在这儿？”盛确眼皮子红红的。
傅尘：“别没大没小，叫人。”
盛确眼眸动了下，“不要。”
傅尘没能等到他的回答，其实也不清楚他如今什么想法。
他没有多想听盛确叫，更多的其实算试探。
“为什么？”
盛确嗓音含糊不清，“因为审 核 不让。”
“……”傅尘没听清，“因为什么？”
在昏暗的场馆中，傅尘稍稍侧眸过来，正要听清楚他在嘟囔什么。
盛确破罐子破摔的大声喊：“因为我不想叫了，反正你都说了我们不是一家的！”
傅尘冷不丁听到他中气十足的脆音。
整个耳朵都快聋了。
他没说话，也没动，淡凉的寒眸落在盛确脸上。
“嗯。”
这是什么反应？
盛确有些弄不清楚。
他昨晚就晕乎乎的，好不容易清明了，一见到傅尘还是晕乎乎的。
我不想教你长大，我只想看着你长大。
他到底是什么意……？
“如果你想，我们还能变成一家人。”
傅尘手掌漫不经心落在他头顶，长指拨弄开绒软的发丝，径直触碰到他温热的头皮上。
“只要你喜欢我，盛确。”
灰头土脸的小皎带着小星光出狱了呜呜呜呜呜呜呜呜呜X﹏X
第118章Y 抓捕沈寂星失败
周熠礼刚得了名分有些黏人。
哪怕因为工作先行离场，也要缠着人跟他通着电话。
“今晚想吃什么，宝贝儿？”
以前他总觉得沈寂星挑食麻烦，如今倒是想方设法准备他爱吃的。
小莫锐评：“男人，爱与不爱就是这么明显。”
周熠礼张狂嗤笑，“开玩笑。”
其实一直都爱。
但周熠礼不知道沈寂星什么时候喜欢的他。
八年前他太幼稚顽劣，沈寂星不喜欢他。
四年前他新人出道轻狂，沈寂星给他脑袋开了个瓢，应该烦死他了。
今年沈寂星走投无路来找自己，但他对自己冷冷淡淡的，估计也没多喜欢。
那就是最近。
原来沈寂星是喜欢成熟的他。
