第127段

周熠礼看都没有看小舅舅一眼。
只说了三个字，“我爱他。”
“你可能不知道这是什么意思。”
周熠礼任由自己握紧碎片，哪怕掌心淋漓也不会刺到泊聿身上。
眉目猩红的不知是血是泪，他声调沙哑地说:
“无论是他受伤的身体，还是破碎的灵魂，我都爱。”
下一刻，地下室的大门被推开。
沈寂星扫过他手心的碎片，视线很浅地一顿，随后撞上周熠礼猩红望向他的目光。
像是受尽委屈的自责小兽，连上前拥抱他都不敢。
“东西扔了。”
沈寂星对他说：“过来抱抱。”
在经历过漫长的十四小时后，伤痕累累的小狮子扑进了他怀里。
“对不起。”
周熠礼浑身颤抖地拥抱住他，自责又滚烫的泪珠没入衣襟，烫的沈寂星整个锁骨一片热。
他还在一遍遍的道歉，“我不应该忙我的事，我应该陪你去的，对不起……”
他要怎么办。
都是他害得沈寂星受伤了。
周熠礼恐怕这辈子都不会原谅自己了。
那个骄傲恣意的少爷，将头埋在他脖颈处，近乎哽咽地说：“我不会原谅自己了……”
沈寂星的手轻落在他脖颈后方，很浅地轻顿了下。
看向地上被鲜血浇透的泊聿，冷声质问道：“你跟他说什么了？”
泊聿对上他的视线。
挪开不语，“……”
沈寂星仿佛已经猜到了，他感受着小狮子的无助，自责，泪水，心脏仿佛一片酸软。
随后缓慢抬起他的手，在周熠礼湿落的眼睛上落下一吻。
“我没事，我只是睡了一觉。”
周熠礼依旧没有抬眸看他，那张睥睨桀骜的脸已经被湿透，连鼻尖都是红的。
他说：“我知道。”
“……”
沈寂星缓慢地沉默片刻，“你不知道。”
他镇定好听的嗓音像是一阵风，将泊聿最后的自尊吹得七零八落。
“我的意思是，他没那个能力。”
周熠礼蓦地抬起眸，“？”
“什么意思？”
傅尘也跟着摇摇晃晃地站起身来，看向泊聿，“？”
泊聿冰冷的琥珀眸落在沈寂星身上，阻止他想要说出口的任何话。
直到沈寂星语调淡然又微妙，“他不 举。”
整个场面都安静了。
只有泊聿心如死灰地躺在地上，“……”
第128章Y 将道歉化为一个吻
天际晨光破晓。
救护车的声音由远及近。
现场人员伤亡并不多，其中最严重的莫过于被十五个保镖守护的泊聿，保镖们没事。
他的身体和心灵都受到了重创。
“岳父。”
周熠礼脱下外套裹着沈寂星，长眸半垂的弧度还有些湿润，侧眸勾唇轻嗤地笑，“早说啊。”
“原来你是姐妹？”
泊聿：“……”
泊聿想杀了他的心都有了。
医护人员将他抬上担架，看了眼堪比叙利亚的战场，“你们在打仗？需要报警吗？”
通往一楼的木质通道被踹烂，地上满是鲜血淋漓的碎片。
这场面不报警都说不过……
傅尘迈着微瘸的长腿上前一步，“小打小闹，不用报警。”
医生：“……？”
死者为大？
傅尘生了副令人信服的面貌，举手投足间理智清寒，目光扫过两位刚从你死我活中脱身的当事人。
“你们说呢。”
周熠礼作为公众人物不能出现负面丑闻。
再者他们没有证据证明泊聿是在绑架，毕竟他跟沈寂星之间存在养育旧情。
周熠礼眸色冷淡滑过泊聿，随后指尖被很轻捏了下。
沈寂星淡淡看他，“说话。”
周熠礼反握他的手，十指相扣，冷淡吐字，“玩呢，我岳父。”
医生：“……”
医生看了眼浑身是血的残疾人泊聿，觉得这挑着蓝毛的小伙子，快把他岳父给玩死了。
“先生，你放心说。”护士用最温柔的嗓音问泊聿。
泊聿说个屁。
说他绑架沈寂星离开之际，航班游轮全部被困，想要跟沈寂星共度良宵，最后被甩了两巴掌人也没困住，心灰意冷之际想要拖周熠礼一起下地狱，周熠礼转头让他自己下吧，他要当个遵纪守法的好市民未来好跟沈寂星结婚。最后被沈寂星曝光他压根不举颜面扫地的事实吗？
泊聿对上医生温柔关怀的安抚眼神。
冷冷从嘴里蹦出一个字：“滚。”
医生：“？？？”
这就有点不识好歹了。
最后还是万能的傅尘出来圆话，“各位多虑了，只是家庭内部矛盾而已。”
他轻拍着袖口的落灰，声调沉稳雅致，“毕竟每个人都听过家长悉心培育的漂亮女……”
傅尘对上沈寂星的目光，“儿子。”
“……”
“被染着黄……蓝毛的精神小伙求爱拐跑的故事吧？”
医生们再次看着案发现场。
忽然觉得一切都说得通了。
泊聿身上的伤口被简易处理，医生们将他抬起来送往医院，中途还不忘苦口婆心地安慰：
“先生，看开点吧，孩子大了是困不住的。”
“我看那小伙子人也挺帅的，那手咵咵往外冒着血，还一直搂着您儿子嘘寒问暖呢，我看那关心和紧张不像是演的。”
“现在时代变了，两个小男孩也不是不能在一起，是真心喜欢不就行了嘛。”
“就是可惜不能传宗接代了，你是在意这点吗？”
“……”
泊聿静静地躺在车上，然后凉薄启唇：“我能不能下车？”
“当然不能！”
医生连忙道：“你伤得很重，如今只是临时止血，还是要去医院做进一步检查。”
泊聿依旧面无表情：“那你下。”
“……”
沈寂星是在出了地下室，才发现周熠礼的手一直在落血。
他全程单手与自己十指相扣，另只手就藏在身后，直到清晨的天光落在他身上，沈寂星才发现那一路蜿蜒的血滴。
“你是笨蛋吗？”
沈寂星眉眼少见的Y郑丽慌乱，来不及找纱布便用衬衫压在他伤口上，“为什么不早说？”
周熠礼视线落在他脸上，一瞬不眨地片刻也不挪开。
“想跟你牵手。”
沈寂星不喜欢在外人面前跟他亲昵。
倘若医生一拥而上，他就摸不到沈寂星了。
沈寂星垂落的长睫轻顿，“没说不能牵，先去医院。”
他带着人走向救护车的方向。
医生正要关上泊聿在的门，“你们要一起吗？”
泊聿缓缓睁开眼看向他们。
沈寂星说：“不了，坐另一辆。”
医生们拿来纱布给周熠礼先止血，沈寂星别开跟泊聿对视的目光，看向周熠礼掌心的伤口。
他听到泊聿沙哑的嗓音，“你当初不是亲手放弃他了吗？”
清晨的薄风将微渺气氛吹散。
周熠礼的目光重新冷下来，看向泊聿。
医生缠着纱布焦急道：“哎，你别用力啊小伙子，血又冒出来了……”
沈寂星看向周熠礼绷紧的手臂，浮动着躁动喷脉的青筋。
“小狮子。”
