第126段

掷的从来不是泊聿的心软。
而是他的偏执和掌控。
泊聿忽然笑了，任由碎片冒出血痕，“你恨我吗？”
沈寂星的脚步一顿。
泊聿永远能撕扯在他们的良知上，用所谓恩情困住他们一辈子，沈寂星很长时间都在跟自己做斗争。
“我不恨你。”
沈寂星在他露出笑容前，平静说：“但我挺讨厌你的，先生。”
泊聿的笑容消失。
沈寂星掌心鲜血淋漓，他却像感觉不到痛楚，“我从未怪过您赋予我的每一次伤痛，永远感激您对我的救赎养育，但倘若我知道这么难看的场面会发生两次……”
破碎的淋漓将一切染的血红。
沈寂星说：“或许我宁愿没握住过您的手。”
泊聿的眼底彻底猩红，唇角的字几乎是挤出来的，“你宁愿死在那个冬夜，也不要跟我走是吗？”
沈寂星的回答是泊聿从未想过的答案。
“我不是死过一次了吗？”
“……”
沈寂星缓缓松开手，将那碎片扔在地上，“我告诉过你，但你似乎忘了，因为你从来不会认真听我和慕司的话。”
“先生，我从来不等人来救。”
沈寂星的首选永远是自救。
泊聿在那瞬间好似从混杂的记忆中，想起他曾经说过的话。
“想要破开命运，斩断枷锁的人，从来都是我自己。”
混着两人血迹的碎片砸在地上。
泊聿没有阻拦他离开自己的视线，保镖们没有他的指令也没上前去追。
出于私心。
他们其实是熠熠星光党。
“先生……”
“我有时候只是不明白。”
泊聿思绪昏沉地说，“为什么我永远不能是别人的第一选择？”
而被推出来的人始终是他。
“先生，可能是……您对少爷并不好。”
没有人喜欢被一言不合关到地下室，时不时被伤的遍体鳞伤，还要笑着原谅他继续恭敬的崇拜他。
保镖们其实一直都不理解。
直到泊聿怒声说：“这有什么不对？犯了错，学不会，不听话，本就应该受到惩罚！”
保镖们：“……”
泊聿始终不觉得自己的教导方式有任何问题。
“我就是这么过来的，他为什么不可以！”
“……”
保镖们一时间不敢说话。
可怕的是泊聿从来不觉得他的行为是错误的。
保镖只能引用前保镖留下的话，“先生，慕先生让我转告您。”
“先治病，后爱人。”
泊聿像是没有听到他的话，径直回了房间。先治病，后爱人。
倘若他的病无药可治，无人可救呢？
倘若这世上连一个人爱他的人都没有呢？
泊聿唇角的冷笑愈发深沉，琥珀眸近乎被猩红覆盖，沈寂星和慕司宁愿死都要离开他。
他终于忍不住哈哈大笑。
随后连接上层的通道被人踹开，修长矫健的身影从二楼直接跳下来。
给他轮椅就是一脚，“笑你妹，我老婆呢？”
第127章Y 过来抱抱
泊聿再次从轮椅上摔下。
轮椅压在他身上，又是这个极具羞辱性的姿势。
“小乌龟。”
隐约间有人声调含笑地叫他。
可那人被他扔在生活过的别墅，从此再也不会跟他见面。
泊聿笑了一下，随后乌龟壳被掀开，周熠礼眉目猩红地盯着他。
“回、答、我。”
周熠礼已经快找疯了。
泊聿能看出他眼底的自责Y郑丽慌乱，一个乳臭未干的小屁孩究竟是如何被沈寂星看上，并因为他跟自己闹得决裂。
如果他消失呢？
泊聿琥珀眸勾起笑意，“累了，在睡觉。”
他的声调斯文雅致，刻意勾着几分暧昧。
周熠礼的神色一僵，“你说什么？”
几乎是瞬间，他想起离开别墅时，慕司对他的道歉。
那个青年比起往日的潇洒，多了几分难喻的憔悴。
“抱歉，是我没有保护好少爷。”
周熠礼说：“我会找到他的。”
傅尘看向那保镖的样子，也知道他过得并不如意。
“没关系，我知道你尽力了。”
慕司整张脸煞白，只是摇头说：“有关系，如果不是我被阴了，少爷也不会被他……”
傅尘的心一沉。
下意识看向周熠礼，周熠礼脚步轻顿了下，随后整个身体紧绷的可怕，继续迈着长腿往前走。
他哑着嗓子说：“找人。”
傅尘第一次从他身上看出如此重的戾气。
他只来得及说一句：“别做傻事。”
周熠礼并不知有没有听到，如今他面对着泊聿近乎偏执的笑，脑海中的血液跟着在沸腾轰鸣。
“你再说一遍？”
泊聿有恃无恐地望着他，“你没见过他刚刚的样子，天真，软弱，漂亮，被我弄了满身……像是最完美的艺术品。”
泊聿眼底是浮动的猩红，发病的征兆悄无声息在蔓延。
但周熠礼不知道。
“很生气吧？”他听到泊聿近乎低语的嗓音，“有种就杀了我，杀了我啊。”
他的生命已经终止了，信仰和希望齐齐崩塌。
泊聿看向这个天生耀眼的人。
那他呢？
周熠礼双拳紧握，抬手狠狠一拳砸在他脸上，满地的碎玻璃将两人伤得鲜血淋漓，“你他妈真是个畜生！”
泊聿对他的咒骂浑然不觉，甚至勾唇在沙哑地笑。
“畜生？可笑，他是我养大的，我怎么对他都是应——”
“……”
夹杂着疾风的一拳落在他下颌上。
泊聿没能将整句话说完，从口中吐出一颗夹着鲜血的碎牙，他还是笑了，“你生气又如何愤怒又如何，你就是晚来一步的懦夫，只能面对他属于我的事实……”
周熠礼双目猩红，掐着他的脖颈，“你信不信我弄死你？”
触目惊心的血液在蔓延，已经分不清是谁的。
泊聿是个极端的疯子，在他濒临崩溃的最后，他妄想将周熠礼也变成疯子。
“你敢吗？”
周熠礼的手落在那枚碎片上，“你看你爹敢不敢？”
他抓住那枚鲜血淋漓的碎片，直直就要冲泊聿脖颈扎下去——
泊聿则缓缓勾唇闭上眼。
“嗡……”
空气中似有什么细微波动。
周熠礼半边脸颊沾着零星鲜血，猩红带泪的眸忽然片刻清明，看向他腕骨上的银色传感器。
连接成功。
“周熠礼！”
傅尘透过一楼的破洞看向他，“你冷静一点——留活口！”
周熠礼好像什么都听不到了。
他盯着那银色的传感器，听到自己那时笑意懒散地说：“只要你靠近我，我就能感受到你的存在。”
泊聿不知道他在想什么，也不明白他为什么忽然不动了。
“你怎么不……”
周熠礼松开了他。
泊聿觉得这脑子不灵光的暴发户真是有病，继续用言语刺激着他的神经，“你不杀我，你还能接受他？”
周熠礼居高临下地看着他。
傅尘知道他经不起什么刺激，情急之下从一楼同周熠礼一般跃下，他重重地砸在地上疼的眉头轻蹙。
