第122段

沈寂星的手机便响了起来。
“飞哪去了，沈寂星！”
周熠礼声调有几分喘，咬文嚼字地叫他，显然是没见到人跑遍整个别墅。
“见一个故人。”
周熠礼顿时警铃大作，“谁？”
沈寂星望着那苍老的笑颜，上一秒还说着无妻无儿，还有谁记得的人，轻声吐出两个字。
“爷爷。”
周熠礼顿时换了副嘴脸，“哎呦，见咱爷爷这事你怎么不叫上我？生疏了是不，明明昨晚还坐我身上叫老公……”
“周熠礼！”
沈寂星耳根通红地打断他，“你再说一个字试试？”
他为什么会叫？
还不是这小狮子本性恶劣，他实在被逼的没办法才……
周熠礼在那头闷声笑个不停，一副松懒好脾性的模样。
沈寂星听得心神微漾，“忙你的，挂了。”
其实他有想过带周熠礼来，但现在不算一个合适时机。
周熠礼最近太忙，新专辑发布之际，总归墓园也不算吉利地方。
“等等……”
周熠礼又发挥了他的黏人之术，“你什么时候回来？”
沈寂星反问：“你不去公司？”
“去。”周熠礼搁置三天的确不能再沉浸温柔乡，但沈寂星可以黏人一点来找他啊。
“要不要去公司找我，让全世界都知道你星光熠熠的本事？”
沈寂星只薄唇轻启，“……滚，谁信。”
周熠礼没骗成功把自己逗笑了，“我信，沈老师好厉害的。”
沈寂星知道是骚话，但耳尖还是有些烫。
“别嘴贫，下午几点结束？”
“……七点。”
周熠礼最近事情聚集在一起，也有些没办法跟他好好度蜜月，因为这破演唱会他都有几分烦躁……
“我去接你下班。”
周熠礼思绪微荡，被一句话轻而易举化解。
他轻笑，“好，那我等你。”
沈寂星觉得他八年半点长进没有。
纵然身上什么都变了，那纯粹热烈的情感倒是半分未减。
沈寂星这次没直接说挂断，他淡淡问：“还有事吗？”
周熠礼其实没什么事了，总归下午沈寂星会接他下班，但他就是想跟这个人多说说话。
像是上了瘾。
无论是他的声音，还是脸，沈寂星的一切都让他上瘾。
“我尊贵的2022年内巡演唱会观看者，要不要来看我2024年的世巡演唱会？”
沈寂星说：“都行。”
周熠礼：“……”
这人绝对是故意的。
沈寂星好笑的又补了一句，“位置你安排就行，有时间就会去。”
周熠礼随手拨弄两下白色钢琴，“坐我怀里怎么样？”
“……”
“不如坐你头上。”
沈寂星说完便要挂断电话。
周熠礼仿佛预判到他的动作，“等会儿。”
一通电话没完没了，沈寂星生出几分好笑来，“周熠礼，你是黏人精吗？”
“瞎说什么。”周熠礼冷嗤地反驳，就算他再缠着人嘴也是硬的。
主打一个我离不开你但我死不承认就等于是你离不开我。
“你怎么过去的？一个人？你能走路……”
“我跑马拉松来的。”
沈寂星耐性有限，“你以为你很厉害吗？我早没感觉了……”
说完不等目瞪口呆的周熠礼回复。
直接啪地一下摁断电话。
“……”
周熠礼立在高空花园的钢琴旁，看着挂断的通话缓缓动了下眼皮。
“操。”
他低笑出声，“这小白鸟别把人可爱死了。”
沈寂星挂断电话沉默好几秒。
看向墓碑上同样笑意灿烂的人，“听到了吧，他一出现简直吵死了。”
至少跟沈寂星是两个极端。
他向来话少，不爱过多表达，也知道自己说话不好听。
“但我挺喜欢他的。”
沈寂星只有在四下无人时，才会将心绪说给万物听。
“小笨狮到现在都不知道，我其实一直有在暗恋他。”
沈寂星的嗓音平和宁静。
“他很好，特别好。”
“是我第一次生出想要共度余生冲动的人，我竟然会觉得倘若未来里有这个人，那么一切破败生活都有了意义。”
像北山雪地里盛开玫瑰，驯鹿主动撞在猎人枪口。
为一人翻跃沟壑，倾尽所有。
“下次带他来见你。”
沈寂星对他说，“你会喜欢他的，院长爷爷。”
院长的笑颜依旧灿烂，定格在冬日碎光中。
沈寂星缓缓站起身正欲离开。
蓦地膝盖一软，他又跌回了墓碑前，他眉目忽然凝重。
这种失力感怎么会那么像麻醉剂。
沈寂星即便思绪混沌，也有着飞速盘算的本能，他视线定格在那燃烧一截的蜡烛上，“难道是……”
恰如他所料，身后传来轮子滚过地面的声音。
“那蜡烛竟点燃便片刻熄灭，莫不是他想保护你吗？”
泊聿就在此地静静等着。
听着沈寂星与那男生肆意谈笑，听他将心声诉说给已死之人。
泊聿眉目中的阴郁蔓延，却又保持着救世主的姿态。
他冲失控倒地的人伸出手，将一切推回最初的起点。
“跟我走吗？”
第123章Y 沈寂星不见了
周熠礼今天总有几分心不在焉。
“开场曲我们定的不是循环吗？”
经纪人刚点开曲目单，就发现他们一早上的讨论全进到狗脑子去了。
经纪人是可忍孰不可忍，终于憋不住地大喊：
“你到底有没有听我说话，你是不是满脑子都是想跟沈寂星结婚？”
周熠礼：“……”
这也不能怪经纪人造谣。
今天也不知道是谁走漏风声，整个公司都在谣传沈影帝私下叫周熠礼老公。
很快经纪人就知道是谁谣传的了。
“瞎说什么大实话。”
周熠礼漫不经心地勾唇，随后将资料重新修改，修长手指落在键盘上，他顿了下问，“开场曲什么来着？”
经纪人：“……”
他总算看出点不对劲来，“你今天怎么回事，怎么心不在焉的？”
周熠礼也有些说不上来。
随后办公室的门推开，熊熊买来下午茶给皇后娘娘请安。
领着沈寂星的钱，已经彻底是周熠礼手下的人了。
周熠礼长指敲了敲桌面，“小浣熊，过来。”
熊熊：“？！”
“谁是小浣熊，我本名叫熊初墨。”
熊熊并不会因为结果是熠熠星光，就会轻易屈服给周熠礼。
周熠礼懒洋洋哦了一声，“原来是狗熊，过来。”
熊熊瞬间失去所有力气和手段。
“你哥后面有什么行程？”周熠礼问。
沈寂星的行程是由裴明拟定好，由熊熊来安排车和通知的。
熊熊说：“没什么行程。”
“本来有好多代言找我哥，他说最近先不接。由导哭天喊地的让哥再续一期综艺， 他也没答应。”
周熠礼心想，那稳了。
他今天本来心神不定的。
既然沈寂星后面没什么事，那就是绑也得把他绑身上，他就要带着沈寂星这个漂亮手办一起工作。
