第121段

在他唇上，“吃。”
泊聿经历过这种感觉。
三天是人的极限，慕司再不进食任何东西，就会死。
慕司偏过头，并未张口。
他的下巴被人强制捏开，泊聿并不温柔的将蛋糕塞他满口，“咽掉。”
慕司长眸近乎恼怒地看他。
泊聿冷冰冰对上他的目光，他第一次手上沾着奶油，喂一个濒临死亡的人食物，像是救赎他们时出现的场景。
慕司遵从本能的咽下。
转而听到泊聿冰冷的嗓音，“这就是你喜欢的蛋糕？”
“不是。”
慕司垂下眼睑淡淡道：“我喜欢的是慕斯蛋糕。”
泊聿似乎怔了一下。
转而不置可否地轻嗤，看着掌心的奶油蛋糕，并不懂有什么区别，“吃干净。”
泊聿掌心沾了一点甜腻的痕迹。
他冷冷扫过指尖，分明不悦却也没说什么。
直到慕司问：“少爷呢？”
泊聿的回答很冷漠，“跟你无关。”
慕司从他脸上看不出神情，他抓住泊聿的手臂，“你把少爷怎么了？！”
泊聿回身将自己挪动到轮椅踏板上，自动轮椅将他上升，重回坐回他的巢穴王座上，他并没有将自己救过的人放在眼里。
仿佛只是帮助一个蝼蚁活下去。
“我会跟他一起离开这里，去托斯卡纳生活，那里的枫叶如今正美。”
慕司的心脏像是从悬崖坠落，他几乎不敢想象的再次重复，“你到底把少爷……怎么了？”
泊聿冷冷反问，“你说呢？”
“你们总是不自量力的想要横生枝桠，但我会将一切拨回正轨，回到故事最初开始的地方。”
“今年的初雪快到了。”
泊聿居高临下地睨着他，“你自由了。”
他要带着沈寂星离开，把慕司丢在原地。
门外的医生简直两眼一黑。
丢反了！
“你只对少爷……”
慕司并不懂心理学，他只觉得泊聿如今平静太多，像是一切都在慢慢的好转，只是将他扔在了这里，“少爷愿意吗？”
“他会愿意的。”
泊聿温润的琥珀眸下是幽深的死水，“他如今是我的。”
慕司的心理防线彻底崩溃。
垂落的手在一点点收紧，他第一次直呼泊聿的姓名，“泊聿，你真是个混蛋。”
清晨阳光明媚。
周熠礼终于舍得将手机开机，扑面而来的讯息跳了满屏，他随手回了经纪人一条消息。
【Z】：1
还活着的意思。
经纪人的电话原地打来，猝不及防的高昂铃声响起。
周熠礼下意识捂住沈寂星耳朵，点了个接通，“他么的，谁让你打电话的？”
经纪人：“？？？”
经纪人当即骂了一串国粹。
但周熠礼压根没听，他点了个静音，他低眸挑起沈寂星的下巴，“吓到没？”
沈寂星没听到经纪人的嗓音。
他把头埋在周熠礼怀里，“有一点，揉揉。”
周熠礼声调含笑地嗯一声，掌心温热在他耳骨上打圈。
沈寂星难得眉目松懒，高冷又清软地环着他的腰。
这三天的周熠礼没有之前那么青涩莽撞。
他的不适感消去大半，像被哄顺毛的高贵天鹅，“电话挂了？”
周熠礼瞄了眼屏幕，“没啊。”
天鹅：“？？？”
沈寂星立马睁开眸，听到周熠礼懒洋洋的安抚声调，“没事，我静音了。”
耳骨上的手还在不动声色给他揉揉。
沈寂星冷静反问，“静谁的音？”
周熠礼被问住了，他简短的思考了下，随后缓缓的了然眨眸，“哦，他的音。”
沈寂星心如死灰地闭上眼。
“……”
他果断翻身下床，头也不回地先离开主卧，去他那长久未归的次卧冷静一会儿。
周熠礼抓了一下人没抓住，扬声提醒他，“又光脚，穿裤……”
薄凉浅光下，沈寂星冷冷给他一个目光。
长睫在光线下勾着晕，耳垂不知是被揉的还是羞的，一片淡淡的薄粉。
“闭、嘴。”
周熠礼闷笑两声，重新点开跟经纪人的通话。
这次对面不再满口脏话了。
甚至对周熠礼生出些许敬佩，“出个教程？”
周熠礼没听懂。
“沈寂星为什么还会跟你撒娇，你给他下蛊了？”经纪人觉得周熠礼哪里配。
周熠礼听得莫名好笑，“需要下那玩意儿？他直接就爱我爱的要……”
主卧的门被推开。
沈寂星面无表情地冷冷看他。
“要怎样？”
“不怎样。”周熠礼倚在晨光中笑得散漫，声调蕴着笑意地缓慢说道，“我爱你爱得要死。”
沈寂星面不改色捡起来地上的裤子。
“那就去死。”
他冷冷说完，差点同手同脚地离开。
白衬衫衔接着零星几颗纽扣，衣摆堪堪遮住大腿，跟个漂亮的手办娃娃似的就故作淡定跑了。
主卧里传来周熠礼哈哈大笑的嗓音。
“他怎么这么可爱啊。”
那头的经纪人跟他说了半天演唱会的审批进度和细节安排。
周熠礼漫不经心地回复，“完了，我好喜欢他啊。”
这时他并没意识到。
这是他今天最后一次见到沈寂星。
第122章Y 将一切推回最初的起点
长风自墓园浅浅吹过。
沈寂星拎着苹果派走到墓碑前，屈膝半跪着将蜡烛点上。
“生日快乐，小老头。”
烛火倒映着老人慈善的笑颜。
即使他的身影已经在岁月长河中模糊，沈寂星却还清晰记得每个画面——
“我不许愿了，这世上没有圣诞老人。”
精雕玉琢的男孩穿着简陋白色小毛衣，头顶戴着用红纸折的小圣诞帽。
乌黑眼瞳纯粹又明亮，望着面前香甜的苹果派。
孤儿院买不起蛋糕。
也不会给每个孩子生日都准备蛋糕。
所以他的蛋糕是院长用苹果、白糖、面包做成的简易苹果派。
“有的。”苍老的手抚摸过他黑软的发，老院长笑吟吟的对他说。
“小星星只管许愿就行。”
这世上没有传说中圣诞老人，但有属于他的圣诞老人。
男孩眼底被烛火映的柔软湿润，他笑了下：“别花钱了，爷爷。”
老人抚摸他的手微微顿住。
在这个不足以懂事的年纪，他比任何人都懂事。
隔天沈寂星还是收到一双温暖崭新的红袜子。
“值得吗？”
沈寂星望着墓碑上的老人，“为了那些流离失所的孩子付出自己一生，值得吗？”
“无父无母，无妻无儿，还会有谁记得你？”
长风自远方吹来，蜡烛在他面前熄灭。
轻烟仿佛是他温柔的回应。
沈寂星都仿佛猜到他会说什么——
付出了就是付出了，计较回应多累啊。
过你们自己的生活，没必要记得我这个糟老头子。
沈寂星缓缓闭上眸，“笨死了。”
因为那些毫不相干的孩子，在生命的最后连买药钱都没有，还乐呵呵的要给他们一个家。
“你跟他一样笨。”
还没等长风探究他是谁。
