第129段

搭上自己，沈寂星不会喜欢他这样。
沈寂星薄唇轻动了下，没有。
他的确不支持，但没有不喜欢周熠礼。
“有人说我胜过世间万物。”
周熠礼不知道他在想什么，但他眼尾微翘地笑了下，“我总不能让他的话落空吧。”
周熠礼没觉得自己哪里好。
但至少，他不能满身污渍，还强迫沈寂星爱他。
空气中的尘埃仿佛都安静了。
沈寂星看着他的双眸，轻声反问，“不是玩物吗？”
周熠礼，“？？？”
似乎想到什么，周熠礼自己也笑了，“怎么，你还真想玩玩我啊？”
沈寂星长睫轻抬地看他，“嗯。”
周熠礼的心跳驱使着玫瑰花盛开，沈寂星只扫了眼袖口，便唇角微翘地缓慢凑近他。
在病房门打开的瞬间，平静优雅地坐回原处。
盛确惊讶的带着傅尘进来，“兄弟，我听说你受伤了，很严重的伤？？？”
周熠礼喉结轻滑了下，侧眸看他，“还行，你想复制过去试试吗？”
盛确灵活的躲在傅尘身后，然后问，“那我小啾啾也是为了帮你们打架受的荣誉伤吗？”
场面安静片刻。
小啾啾：“是吧。”
第130章Y 先生，您现在可真狼狈
阳光温暖笼罩病房。
周熠礼黑着脸让他俩一起滚。
“荣誉伤？？？”
他那时虽然忙着暴打泊聿，也没忘跳下来摔个屁股墩儿的小舅舅。
傅尘淡定无比：“为你跳了一层楼，不算荣誉伤吗？”
那高度其实并不低，只是傅尘失算了。
他没想到周熠礼是超人，他不是。
盛确眼睛都直了，惊讶地来回看两人，“一层楼？你们在拍特工片吗？？？”
沈寂星是最后才去的，他并不知道两人怎么下来的，清冷视线落在周熠礼身上，有些安静和意味难明。
周熠礼摸着他手上的纱布，并没发现。
他轻嗤着笑，“算算算，所以你俩能走了吗，不想走也行直接跑起来ok？”
他等着吃沈寂星给他画的饼。
盛确满脸嫌弃地看他，反正终归是来确定下狗兄弟还活着，他搂着傅尘的腰半搀扶地带着人转身——
“你们和好了？”沈寂星忽然问。
他这个对感情并不敏锐的人，都能看出这两人无比亲昵。
周熠礼懒洋洋靠着他肩膀，“什么和好，这俩人孩子都生了。”
盛确的耳根子忽然一红，“周熠礼啊啊啊！！！”
这人说的什么话。
他会生吗？！
沈寂星长眸懵了一秒，低眸看向肩头的人，“？”
趁着对面两人不注意。
周熠礼仰头亲他下巴一下:-D
懒洋洋地抬着长眸看他，那意思就是你能把我怎么办？
沈寂星看向肩头的人，生了幅倨傲懒散的模样，倒是幼稚顽劣到像极了小狮子。
他低眸轻么了一下周熠礼额头。
“……”
于是接下来——
盛确故作淡定：“就是我们那天回家晚上，小啾啾以为我脚疼一直抱着我，什么也不让我干，我就觉得他好像对我还挺好的。”
沈寂星安静听着。
周熠礼：“哦，然后呢？”
盛确有些扭捏：“然后他跪在我面前，握着我的小腿，很认真地低头检查，我就觉得还挺帅的……”
周熠礼：“哦，然后呢？”
沈寂星：“……”
盛确努力幻想：“我想着他要是成家了，那我就没家了，好像是个不划算的买卖，然后我就做了一个伟大的决定……！”
沈寂星都听认真了。
周熠礼：“哦，然后呢？”
盛确就是再傻也能听出区别了，他上前揪着周熠礼的耳朵，“你在想什么，你有没有听我说话！？”
周熠礼反手给他一下，“滚，男男授受不亲。”
“……”
沈寂星将靠在身上的人拨开，没了美人星笼罩范围周熠礼这下正常了。
“听着呢，你做了个伟大决定。”周熠礼终于听明白了，一脸嫌弃，“你能做什么伟大决定？”
傅尘静静靠在一旁剥橘子。
随手掰开给了沈寂星一半，另一半被周熠礼抢走。
他哭笑不得又拿了一个。
懒得跟这两个伤员计较。
盛确哼笑一声：“当然是把小舅舅留在我家的决定。”
盛确的脑回路跟一般人不一样。
傅尘说想跟他组成一个家，他盘算一番，觉得傅尘聪明智商高，管理公司能力出色，照顾他又照顾的面面俱到。
于是他觉得这事可以有，就打算把傅尘变成自己的。
接着深夜就带着东西摸过去了……
下场就是趴着睡了一天一夜。
周熠礼差点把橘子吐出来，“你还真看得起你自己？”
这纨绔小少爷自小娇生惯养，傅尘一句话就能把他吓跪下。
他是哪来的勇气？
盛确冷冷地笑，“怎么，卡哇伊就不是1了吗？”
“……”
傅尘用橘子堵住他的嘴。
他思想古板，少时没经历过什么欢乐场面，但有在刻意减少训斥，“吃你的。”
随后不再打扰两人，带着小盛确离开了。
盛确搂着他的腰，让他靠着自己，带着身残志坚的小啾啾回病房养伤。
周熠礼看着两人背影有些好笑，“盛确是认真的还是玩的，我怎么感觉他是怕傅尘走了他没人要？”
盛确习惯了有人为他铺路。
周熠礼只觉得这样对傅尘不公平。
两人手都伤了剥不了橘子，沈寂星拿剩下喂周熠礼，“那傅尘也愿意。”
这是傅尘求之不得的妄想。
沈寂星淡笑了下，“况且，过度依赖本就是一种喜欢。”
泊聿缓缓地睁开眼。
手术时间太长让，他分不清置身各处，只下意识感受到身体的异样。
他出声便叫：“慕……”
泊聿忽然清醒过来。
没有慕司了，他身边什么没有……
这世上的温情从来不属于他，家人，亲情，爱情，从未出现在他身上过，他是个连神都不会垂怜的弃子。
病房里只有他一个人，而他被裹成了木乃伊动弹不得。
泊聿沉默许久忽然开始发疯——
他扯了手上的输液线，将吊瓶打的粉碎，医院的器械被他推倒，像只疯批二哈在到处拆家。
护士进来都惊呆了，“先生，先生你怎么了？”
泊聿从床上摔在地下，绷带渗出丝丝血迹，躲开护士触碰他的手，“别碰我！”
即便如今他还保持着洁癖。
护士分辨出他是在发疯，不是精神失常，还是提醒道：“先生，你冷静一点，你砸碎的仪器价值十五万。”
泊聿冷冷抬眸看她，琥珀眸一片猩红。
薄唇轻动：“区区十五万。”
护士：“……”
“您要干什么呀，您想上哪去？”
护士焦急地看着他，泊聿如今没有轮椅，他艰难地拖着长腿在地上轻动，并没有理会护士的话。
他双目猩红的维持着最后尊严。
直到面前出现一双黑色短靴。
