第124段

外，傅尘在摁下安全锁扣时对他说——
“倘若你喜欢一个人，会舍得将他伤的遍体鳞伤吗？”
无异于一记重锤落下。
周熠礼大脑跟着轰鸣一声：“什么意思？”
他以为一切苦难都已经结束了。
可当他开始探究的那一刻，好像那些伤痛才刚刚开始。
“你去哪里？”
“我问你去哪里？”
摆在他们面前的分明是奢华的别墅。
可傅尘看也不看地走向最阴暗偏僻的角落，那是整个别墅唯一照不到光的地方。
“不是要去他生活过的地方吗？”周熠礼扣在他肩上，力道大的吓人。
傅尘并没有生气。
他只是平静陈述给周熠礼听，“这就是他生活过的地方。”
“他在这里生活的时间……”
傅尘轻声说，“比你想象中更长。”
扣在肩上的力道松了。
傅尘转身之际，别墅里的保镖跑来，手里拿着铁棍，“你们是什么人，谁让你们进来的，出——”
一道劲风从傅尘身侧扫过，还未等他有所动作。
保镖被一脚踹飞三米远。
周熠礼捡起地上的铁棍，抬起猩红冷戾的长眸，“让开。”
守在门前的几个保镖：“……”
反正都要倒。
他们自觉被风吹过就倒。
周熠礼走过湿冷的台阶，清晰感觉到气温越来越低。
在拐角一个湿滑的台阶，周熠礼脚步踉跄了下。
傅尘问：“你还好吗？”
“你没骗我吗？”
傅尘知道他是什么意思，但他始终认为，哪怕是善意的谎言也没有意义。
“我从来不撒谎，沈寂星也是。”
只是沈寂星从来没告诉过他。
沈寂星觉得没必要。
倘若不是他需要傅尘的人脉网，这些事恐怕只会被他打碎独自咽下，任何人都不会有知道的可能。
周熠礼看到黑暗尽头空无一人，却又仿佛看到沈寂星安静坐在那里。
“在你离开我的一个月，你在哪里？”
“在想你。”
傅尘看他走向那个机械设备，匆忙叫住他，“别碰！”
一道细密电流落在周熠礼手上，他手中的铁棍脱落在地，手臂刹那间皮开肉绽。
饶是傅尘也惊了，“这什么鬼东……”
他嗓音一顿，似乎想到什么。
“周熠礼，冷静点，现在的当务之急是——”
他以为这个年轻莽撞的小狮子会失控。
但他没有。
周熠礼只甩了甩手，将那些血滴尽数甩去，而后从口袋里摸出手机打了个电话。
“喂。”
威严沉冷的嗓音传来，“混账东西，你还知道老子打——”
“我答应你的要求。”周熠礼说，“但我有一个要求。”
那头周衡阳嗓音一顿，随后语气缓和很多，“算你有良心，知道我年纪大了身体不……”
周熠礼不耐打断，“查一个叫泊聿的人，带他名字的航班全部停飞。”
“……”
傅尘眼眸顿了下。
他这种一路打拼上来的，果然不如世家公子哥的实力。
只是他没想到，周熠礼这种硬骨头，也会放下心中芥蒂跟他父亲和解。
“你这小混蛋在说什么混账话，那他么是国际航班，我说停飞就停飞？你老子是神？”
周熠礼安静两秒，说：“父亲不就是神一样的存在吗？”
周衡阳没声了。
片刻他冷冷道，“你最好说到做到。”
电话挂断。
周熠礼最后完整的看遍这个地下室，指尖的血迹滴落在潮湿地面上，“走吧。”
“别墅还没搜，你怎么会知道他已经离开了。”
“泊聿的势力大多转移在国外，我以为他要离开了，最近才疏忽……”
周熠礼只是没想到，他会如此丧心病狂。
“别墅的报警装置是关着的，保镖们也只是走个过场。”
傅尘说：“你长大了，我以为你会像以前一样慌不择路。”
可他没有。
周熠礼从找不到沈寂星开始，便有条不紊的找监控，找墓园，找他的沈寂星。
“我也有一个问题。”
周熠礼站在阴冷潮湿的地下室，望向头顶唯一的光亮处。
“那门是透水的，他离开的一个月是雨季，甚至是难遇的暴雨，他最后是怎么出去的？”
傅尘抬眸看向那地下室的门。
他们来时脚步匆忙，连傅尘都没注意到门是透水的，他只是听沈寂星陈述过……
这是第一次，傅尘有想说谎的时候。
“可能是有人……”
“小舅舅。”周熠礼打断他，“告诉我。”
傅尘喉结微动，忽然一个字都说不出来了。
他看着周熠礼一步步踏上台阶。
湿冷的台阶被雨水冲刷，将整个世界淹没成黑色，一双冷白的手死死抓住石阶，用尽全力挣脱镣铐往上爬。
“你走过的每一个台阶，都是他曾经自救的路。”
傅尘对他如是说。
周熠礼从未在外人前落过泪，哪怕一滴。
傅尘看到他走到地下室门口，即将推开那遮挡所有光线的门。
周熠礼握住把手，良久未动。
终于，他支撑不住似的，将头抵在手背上颤声痛哭。
第125章Y 他对你可真是用情至深
窗外银月黯淡。
沈寂星醒时思绪混沌，不知自己身在何处，只下意识摸向身侧的位置。
一手冰凉。
“你醒了。”
窗台前轮椅上的人并未回头。
沈寂星挣扎着起身，浑身还是陷在无力中，那麻醉剂量依旧存在，“这是在哪？”
闻言，泊聿似乎冷笑一声。
“我们的家。”
沈寂星看向窗外，并不是熟悉的别墅，泊聿带着他换了个住所。
沈寂星视线飞速扫过房间，寻找着能为他所用的东西，不动声色地问：“为什么不是原来的家？”
听到家字，泊聿唇角微弯。
在沈寂星拉开抽屉的瞬间，忽然调转方向看他。
“啪嗒。”
沈寂星将床头灯打开，“太黑了。”
泊聿似乎被黑字刺激到，继续看向窗外的夜色，“黑？倘若不是你那小男朋友，我们如今已经到了托斯卡纳，那里正是初晨白昼。”
而不是只能被迫躲在这个简陋的新家坐以待毙。
沈寂星听到周熠礼，眼睫轻动了下，“他怎么了？”
泊聿没从他口中听到什么情绪。
仿佛只是平静的询问，这让他态度还算温和。
“他动用整个周家所有人力物力财力，将整个蓝桉封锁起来，无论是航线还是游轮，都别想走出他的视线。”
泊聿冷笑，“他对你可真是用情至深啊。”
几乎是用尽了手段也要留下他们。
沈寂星眉梢轻抬，扫过如今的时间。
凌晨三点。
他不知道周熠礼是什么时候发现他不见的，但距离他接周熠礼下班，已经过去了八个小时。
八个小时，那小狮子都要被吓死了吧。
沈寂星确切地感受到他黏人程度，至少他不能就这么消失在周熠礼对他感情最深的时候。
“你怎么不动用你的人力物力财力？”
