第123段

周熠礼盘算好了，随口问，“为什么没答应？”
“因为你没空啊。”
熊熊说完，便感觉周熠礼愣住了。
“我猜的猜的。”熊熊也觉得这话太暧昧了，“我哥可没这么说，但我觉得大概率是这样，毕竟我哥早就为你损失好多代言了……”
话音落下。
整个空气都静止了。
经纪人都有些疑惑八卦，“损失好多代言？沈寂星不是因为热搜翻车才解约代言的吗？”
周熠礼黑眸落在熊熊身上。
熊熊脊背一凉。
拔腿就从办公室冲出去，“完了，说漏嘴了，哥知道会鲨了我的啊啊啊！！！”
经纪人看这小助理跟个呆子似的。
“说得什么乱七八糟的，你那时候还没跟沈寂星交集呢，他怎么可能……你不会真信了吧？”
周熠礼其实不是信了。
只是他心中一直有疑惑。
沈寂星当初事发突然，舆论在短时间爆开，他不过晚一小时知道，那人已经成功脱身来到他家门口。
困倦乖巧的在他沙发上睡下。
周熠礼一直在找爆料的人是谁，但他找不到，最大的可能性他猜想是泊聿。
可泊聿又不想沈寂星离开。
甚至于威亚断裂，都结束的顺理成章，他还没追究那人就已经落网。
沈寂星似乎在不动声色的，将他保护起来。
“不可能，这也太荒谬了。”
周熠礼并不相信，“他怎么可能因为想来找我，就故意把自己弄得那么可怜。”
沈寂星又不是傻子。
“他就是好生生的来找我，就凭他勾引人的本事，我又不是不上钩……”
经纪人刚要走，唇角跟着一抽，“你还挺骄傲？”
不值钱的理直气壮。
周熠礼只是觉得，沈寂星不会因为任何人妥协放弃，也没必要。
“直接问问就知道了。”经纪人好笑道，“魂不守舍的恋爱脑。”
言之有理。
周熠礼摸出手机，又抬眸看向经纪人，“说谁恋爱脑？”
开玩笑。
他身上有半点像恋爱脑？
经纪人：“我说沈寂星。”
随后拿着修改好的资料便出去了，他也在想，在这吃人不吐骨头的繁华名利场，会有人心甘情愿放弃一切吗。
还真有。
至少里面那个出道自断死路的就是。
周熠礼顺理成章的打电话，甚至已经想好了说辞。
“建议提前一小时接我下班，你那小蠢熊助理在公司发疯，造谣你爱我爱得死去活来，这你要是不管我可就……跟着一起造谣了。”
“……”
这话能把沈寂星气死。
周熠礼唇角翘着笑意等待接通。
直到那头传来无法接通的忙音，他唇角的笑意才彻底消失。
傅尘来的比较匆忙。
他严谨的额发透着水意，身上的衣衫也有些凌乱，纽扣系到最上方盖住抓痕，大步走到会议室推开门，“怎么了？”
周熠礼正在查看公寓发来的监控。
“不见了。”
傅尘心下一凉，还是问，“什么不见了。”
周熠礼身形修长挺拔，双手撑在电脑边盯着监控，依旧是张扬冷冽平时的模样。
傅尘看到他的手在细微发抖。
时光跨越重重距离，再一次落在他面前的起点，似乎还是一样的结果。
“沈寂星不见了。”
傅尘单手轻覆在他肩膀上，“你别太慌，沈寂星本来就不是喜欢报备的人，他可能只是忙……”
“不会。”
周熠礼矢口否认，“他再忙也不会不理我，他答应我的。”
周熠礼将监控反复拉一遍，还是确定他清晨离开后便再没回去。
他将屏幕合上，垂落的长睫轻动。
“我哄了好久，他才答应我的。”
周熠礼在他面前唯一的撒娇软弱大概是，他不想再也找不到沈寂星。
“要接我的电话。”
“要听我的声音。”
“要回应我。”
“要理我。”
沈寂星将头抵在他肩窝，濒临崩溃地咬他耳后纹身，“知道，不许一边说一边……”
周熠礼一脸无辜，“一边怎样？”
“……”
沈寂星不想搭理他。
“答应我。”周熠礼将头埋在他脖颈里，安抚着他的纤薄脊背，低声重复，“答应我。”
周熠礼从来没说过他那一个月是怎么度过的。
他一直觉得这个人高高在上，冷漠到从来不会为任何人停留，他只是被丢弃在角落里的棋盘弃子。
直到沈寂星无奈轻声的给他承诺。
“只要我能听到，就会给你回应。”
傅尘问，“他今天去了哪里？”
“墓园。”
但蓝桉市的墓园太多了，周熠礼还在找具体是哪个。
傅尘面目忽然凝重，“跟我走。”
周熠礼随手捞起外套跟上，“去哪？”
傅尘看了周熠礼一眼，欲言又止地说道，“去他这些年生活的地方。”
第124章Y 每一个台阶都是他自救的路
银色迈巴赫汇入车流。
周熠礼攥紧手机的指骨泛白，在一遍遍忙音中掐的掌心生疼。
傅尘在他身上看到过去的周熠礼。
没有沈寂星的周熠礼。
“……喂，小确。”
傅尘单点耳机接通电话，那头盛确的嗓音像是刚睡醒，有些哑，又有些软。
“你去哪啦，小啾啾？”
傅尘面上依旧是清寒冷漠模样，将油门一踩到底镇定前行。
声调却轻了些，“抱歉，临时有点事，你先睡。”
盛确在那头沉默了会儿，到底知道他日理万机工作为重。
他趴在枕头上闷闷不乐，“傅尘，我屁股好疼……”
“……”
傅尘喉结下意识轻滚了下。
面上少见的浮现出几分不自在，“乖，你先休息，等我回去。”
随后不等盛确说话就把电话挂了。
盛确：“？？？”
反了你？！
这头，傅尘淡定将耳机摘下，他犹豫下还是轻声解释，也算是转移周熠礼的注意力。
免得他将自己陷入困境。
“小确的电话，他……生病了，我没告诉他。”
否则盛确的炸毛程度，恐怕拄着拐杖也要来。
周熠礼平静嗯了一声，还是机械般重复着动作。
“你蓝牙没连接上。”
“……”
车厢中陷入死一般寂静。
周熠礼将手机反扣在腿上，抬起手轻遮在眼皮上，“恭喜，回去再交代，一五一十的说给我们听。”
说给我们听。
傅尘点头：“好，一定会。”
周熠礼沉默着没有再说话，傅尘在方才的瞬间捕捉到一抹微红，他犹豫间还是问道：“你对泊聿了解多少？”
傅尘想给他打个预防针。
却不曾想周熠礼早将这人底细查过。
“清槐市泊家被报复过长子，做事心狠手辣，产业链喜欢触碰法律黑色边缘，却又是个大慈善家，是个非黑即白的人物。”
周熠礼说：“他喜欢沈寂星，是吗？”
傅尘有些对他刮目相看。
雄性对竞者的敏锐度果然非比寻常。
但他说：“其实我并不这样觉得。”
