第125段

我用情不深吗？”
泊聿：“……”
他的根基几乎都转去国外，喜怒无常的情绪让他渐渐在国内寸步难行，否则也不会如此腹背受敌。
泊聿驱使着轮椅走到他面前。
沈寂星清冷的眸终于有了变化，警惕又冰冷地看着他，“你想做什么？”
泊聿直白道：“做一些增进感情的事。”
沈寂星是他唯一不抗拒的人。
泊聿将手套脱掉，苍白修长的手刚要落在他身上，突如其来的一巴掌落在他脸上。
“啪！”
泊聿偏过头，愣住了。
“阿星！”他沉声怒喝。
除去年少时的羞辱，只有沈寂星敢如此对待他。
随后沈寂星给他了第二巴掌，“啪！”
也就是他如今被腿部无力，否则当场会将他踹出几米远。
“别逼我恨你。”沈寂星对他说。
年少时的恩情在一次次痛彻心扉中被消磨。
沈寂星不会忘记他给予自己的帮助，所以他能做到最好的选择是毫无瓜葛。
可泊聿从不这样觉得。
“你有什么资格恨我？”
泊聿冷冷擒住他的手腕，将人强迫性地拽到他面前。
近距离对上这张由他亲手雕琢长大的容颜，“我甚至不嫌弃你跟他曾经……”
沈寂星抬起眸直视他。
这双眼睛太过清明漂亮，有这世间极致的睿智，和始终坚持的倔强。
泊聿几乎要为之心软动容。
却见沈寂星缓缓笑了下，“曾经？”
“我们每晚都睡在一张床上，也算曾经？”
沈寂星分明在笑，垂落的手却刺进掌心里近乎出血。
他在赌，赌泊聿不会碰他。
泊聿的脸色果然黑了下去，他似乎在极力隐忍什么，也在竭力感受着什么……
可他依旧像一滩平静的死水。
“你以为我看不出来吗？”泊聿忽然出声，琥珀色的眸直勾勾望着他。
“你是我养大的，你以为我不知道吗？”
“你在害怕。”
沈寂星眼睫很轻动了下。
就在泊聿想要做下一个决定时，房间的门被敲了敲，有人压低嗓音急促地说：“先生，有车队正在向别墅靠近。”
“……”
沈寂星下意识看向长空外。
黯淡的银月笼罩着整个别墅，随后泊聿一声响指令下。
整个别墅灯光刹那间全部熄灭，完美的隐藏在了黑夜之中，仿佛还是那个无人居住的破败之地。
“阿星，收起你那点无知的幻想。”
泊聿看着他冷冷道，“你以为我当真没有准备吗？”
他为何会选择这幢别墅作藏身之地。
因为他有恃无恐。
在这幢别墅下层，有着他亲手建造的地下迷宫。
沈寂星被带到了地下室。
“我知道这里曾经是你的阴影，我会陪你在这里度过，直到阴霾彻底散去。”
沈寂星视线趋于一片黑暗，他近乎凉薄的冷笑，“自以为是的感动。”
泊聿的想法永远跟正常人不同。
将害怕黑暗的雏鸟扔回黑暗，待他彻底麻木且习惯黑暗。
就是泊聿以为的救赎。
“先生，他们……他们还是进来了！”
保镖急匆匆地跑来说道。
泊聿的脸色一沉，随后用眼神示意手下，手下立马将一针麻醉剂拿来。
沈寂星冷冷看他，“你要做什么？”
泊聿脸色近乎藏在黑夜中，“不做什么，让你听话而已。”
是hehehehehe
大家竟然会怀疑我，我不是甜文小皎吗？！
还有关于争议最大的泊慕，有看到让他们he有看到be的还有为此给低分差评的，我只能说每个人设都有他们应该走的选择，大家能接受就看，皎皎不会因为大家的想法改变设定(硬气一秒)(鞠躬！！)(跪_(:з」皎∠)_)
第126章Y 笑你妹，我老婆呢？
泊聿拿着针尖靠近沈寂星。
窗外楼下人影绰绰，他却丝毫不为所惧，声调近乎温和地说：
“听话。”
“你睡一觉，我们就到托斯卡纳了。”
沈寂星心脏跟着一紧。
他看着月下锋芒的针尖，深知这一针下去他会彻底不省人事。
也错过唯一能离开的机会。
但泊聿不会给他任何反驳的机会，在针尖即将刺到脖颈处时，沈寂星主动伸出手腕——
“打吧。”
泊聿一顿，不知他在耍什么花样。
“你终于学乖了吗？”
沈寂星近乎冷淡地睨着针尖，并未表露出对他半身屈服。
他只是说：“你对我的误解一向很深。”
乖这个字很少出现在沈寂星身上，他面色苍白的虚弱，声调却像是淬了锋芒，一字一句砸在泊聿身上。
“我只是对他有信心，就算我真的一睡不醒。”
“我醒来看到的人也绝对不是你。”
“……”
保镖：‼(•'╻'• )꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ
我勒个大槽。
少爷这话也敢现在说，这不是在先生雷区蹦迪嘛！
果不其然，泊聿面色瞬间阴沉，“激将法？”
沈寂星强行撑着手臂抬起：“随你便。”
他像是真的累了，也像是真的没有力气。
麻醉剂的余韵让他面色苍白，像一片随时从高空坠落的蝴蝶。
保镖掩唇在泊聿耳边说：“先生，少爷看起来麻药劲还没过，再来一针是不是太耽误时间？”
先生光顾着口嗨。
压根忘记昏睡着是无法过安检的。
泊聿像是没听到他的话，沉静片刻后将麻醉剂丢开，“走。”
几人转移阵地从隐藏电梯抵达地下室。
头顶隐约传来房门破开的声音——
沈寂星下意识抬了下眸，随后听到泊聿的嗓音。
“别以为我不知道你的心思，那就清醒着，看看那小暴发户是怎么失望而归的。”
地下室格局同楼上相差无几。
是泊聿早年刚上位，为了护身留下的安全基地。
他将沈寂星关在房间里，看他如今站都站不稳的模样，眼底滑过很浅的复杂思绪。
其实他并不想对沈寂星下重手。
“为什么你明明是我的人，想要带你走却如此不易？”
而当初他只是随意伸手。
沈寂星就乖乖地跟他走了。
“你想知道为什么吗？”沈寂星坐在沙发上看他。
泊聿想知道。
想知道他们心中究竟在想什么。
为什么从某一个瞬间起，就彻底回不到过去的样子，为什么他们忽然就对他厌恶至极？
泊聿驱使着轮椅走到他面前，“说。”
沈寂星缓缓抬眸看他，“因为——”
他随手抄起桌上的花瓶打碎，反手握着淋漓的碎片抵在泊聿脖颈上。
“只要我不想，没人能带走我。”
沈寂星全然不似深陷麻醉剂的模样，将泊聿困在轮椅上走向门口，“开门。”
保镖又一次：‼(•'╻'• )꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ
“先、先生……”
泊聿面色平静的出奇，甚至怒极反笑，“你果然在演戏，我还是对你心软了，阿星。”
沈寂星只是平静问他，“你有心软过吗？”
