第128段

周熠礼忽然顿了下，转头看向他，目光随之软下来，“嗯？”
沈寂星很浅笑了下。
抬起手蹭蹭他唇角，“没什么，叫叫你。”
周熠礼没再看泊聿，任由医生给他缠绕着伤口。
泊聿对他的反应表示不屑，沈寂星或许不爱自己，但也并没有多喜欢周熠礼。
沈寂星果然如他所料开口，“是。”
他是亲手放弃了周熠礼。
泊聿是间接原因，直接原因是他自己。
沈寂星那时没有再生的能力和勇气，他跟合欢花树一样被隆冬凝结，在破败的世界里任由自己荒芜。
“我只是说从不后悔自己的决定，但从没说过，我那时的决定是对的。”
周熠礼愣住。
泊聿蓦地抬眸看他。
沈寂星在推翻他的过去。
这样高傲的人，也会因为一个人歉疚眼红。
沈寂星站在平静的冬日，少有的晨光落了他半身，分明衣衫凌乱狼狈不堪，却优雅的像只高傲天鹅。
“我从来没觉得，我那时的决定是对的。”
认为自己是情感里的负累，却将热忱的人伤得遍体鳞伤。
沈寂星看向那个提起往事就会抗拒的小狮子。
周熠礼不过是爱他，才纵容他所有。
怕他离开，怕他消失，怕故事重演。
沈寂星看向他微红的眸，忽然笑了下，“周熠礼，我其实一直欠你一个道歉。”
周熠礼垂落的睫毛动了下，眼底中的情绪像是在融化，滚烫的温度灼伤着心脏。
沈寂星眼眶微红，轻声说：“对不……”
话音未落，他后颈被扣着强势抬起——
周熠礼将他的道歉堵在口中化为一个缠绵的吻。
第129章Y 有人说我胜过世间万物
“小少爷，还没醒吗？”
女佣温柔的敲门声将盛确惊醒，他迷迷糊糊地睁开眼，惊觉自己保持着趴枕头的姿势睡了一晚。
像个破布娃娃。
“醒了……”
盛确挣扎着爬起来，走过去打开门，“怎么了？”
女佣猝不及防看到只炸毛少爷，栗发凌乱微卷翘在头顶，衣领斜斜滑下肩膀，海绵宝宝睡衣边缘露着红痕。
女佣温柔轻笑，“叫您起来吃早餐，傅总特地嘱咐，说您昨晚就一直在睡什么也没吃。”
盛确：“……”
天杀的傅尘。
吃早餐就吃早餐，干嘛要嘱咐昨晚没吃。
显得他像个小废物就满意了吧满意了吧？！
盛确咬牙切齿地磨磨牙尖，“他人呢？”
这话涉及到女佣的盲区了。
她摇摇头，“这个不清楚，傅总昨天下午离开后就没再回来过。”
盛确：“……”6
这人竟然还有脸敢说喜欢他很喜欢他一直喜欢他。
睡完就跑的不见人影，简直把他当猴耍！
如今已经是小破猴了。
盛确掏出来手机学着傅尘的淡定冷漠敲了一百个问号过去。
对面回复了。
一个问号。
【确实的确】：？？？
【傅尘】：醒了，吃饭了吗？
盛确看着他的文字双眸直冒火。
这人一大清早就只关心他吃没吃饭吗？
【傅尘】：还疼吗？
盛确垂眸打脏话小作文的手顿住了，沉默片刻缓慢眨了眨眸，感觉整个脸颊都烫烫的。
满脑子都是傅尘那张冷漠清寒的脸，贴在他耳边一遍一遍地叫他小确，确确，再也不是高冷训斥的让他跪下。
盛确其实已经没什么感觉了。
他趴在地毯上翘着脚，回复。
【确实的确】：疼[大哭]
【傅尘】：乖，我这边结束马上回去
【确实的确】：你在干嘛？
傅尘这次回复了一张照片。
凌乱的别墅区一片狼藉，救护车闪烁着红蓝灯，他最熟悉的兄弟扣着沈大美人脖颈，正虔诚又热烈不顾一切地吻他。
是真的不顾一切。
盛确都看到围观群众站一排了。
【确实的确】：？？？？
傅尘坐在救护车里有些好笑，能看出盛确有多震惊，他正想着怎么简短解释下经过。
盛确根本不好奇。
【确实的确】：这种场面竟然没有我确哥，你怎么不叫我啊啊啊，是不是不把我当兄弟！！！？？？
【傅尘】：……
【傅尘】：小确，礼数
傅尘下意识说完，又觉得盛确可能不爱听，随后发送过去一个医院的地址。
准备让司机接他过来。
【确实的确】：我现在就过去！
【确实的确】：小啾啾，mua！
周熠礼的伤还是有些严重的。
他当时被泊聿刺激的大脑空白，又强撑着让自己理智回归，只能将所有血腥暴戾发泄在自己身上。
“哎呦，你对自己下手可真狠。”
医生小心为他包扎着伤口，“再深点儿都要能看到骨头了。”
周熠礼下意识看向沈寂星，看他始终望着自己的伤口。
也有些心虚地轻咳，“成了，哪有那么夸张，一点小伤几天就好了。”
给他包扎的医生：“几天？？？你当你是超人……”
周熠礼不动声色踹他一脚，咬牙切齿地低语，“有没有点眼色，没看到我家那位脸色不对劲吗？”
他家那位长眸轻抬。
周熠礼又收回腿一声不吭。
地位在刹那间颠倒主要还是因为那个吻。
周熠礼能感觉到，沈寂星那瞬间彻底傻眼了，就这么被他半强迫半强势的在所有人面前接了个吻。
心虚倒确实心虚，爽也是真的爽。
直到医生给他处理好伤口，随后又看向沈寂星，“你的伤口处理了吗？”
周熠礼一愣。
沈寂星沉默片刻，还是伸出手，掌心有浅浅刺破的痕迹，不过他没周熠礼那么疯，看起来不太严重。
“什么时候伤的？”周熠礼轰然起身。
沈寂星：“坐下。”
周熠礼坐回原地，接过他的手，低眸在他掌心轻轻吹气。
“怎么弄得？”
自己血流满地都没反应的人，因为一道小伤口大惊失色。
沈寂星只简单处理了下。
待医生走以后说：“威胁泊聿时不小心划的。”
“怎么那么笨。”
周熠礼看着他掌心的血痕，又说：“不笨，也很聪明。”
沈寂星面色这才缓和：“嗯，我很聪明。你不用特地来找我，我也会想办法回去。”
先前是他不想。
但只要他想就有很多办法可以回去。
周熠礼看着他，还是忍不住笑了下，正要把人拽过来亲昵一会儿。
沈寂星忽然问：“疼吗？”
沈寂星太聪明了，他几乎看到事实就能推算出事情经过。
小狮子在那时候的情绪煎熬中选择伤害他自己。
是不是很疼？
“还行吧。”周熠礼用鼻尖蹭蹭他掌心，“能控制下来就行，那老东西可真是pua大师，我差点就着了他的道。”
沈寂星没有说话，安静看着他。
“但我后来清醒了。”
感知到沈寂星的存在，将他彻底从魔鬼的深渊中拉出。
“我当时想，你不会喜欢我这样的。”
