第131段

人设重了。”
“那就少爷成年后最好的……”
周熠礼勾着他脖颈，“兄弟，那是我，你想跟我抢位置试试吗？”
试试就逝世。
慕司看着周熠礼张扬慵懒的模样，对莫名其妙的雄竞表示拒绝，“我喜欢的不是少爷是先生。”
周熠礼显然愣了两秒，“你口味真重。”
慕司耸耸肩表示坦然，凭心而论泊聿虽然性格不正常，至少那张脸生得在他审美上。
“还好吧，就尝了一次，挺甜的。”
沈寂星打完电话回来。
就看到周熠礼呛到咳嗽个不停，慕司在给他拍拍后背顺气，“怎么了？”
周熠礼心说我也是开了眼了，“这小变态比我还变态。”
沈寂星眉梢轻扬，你也知道你是变态？
慕司只好脾气笑了笑，随后从口袋里掏出一把棒棒糖，“送给你们。”
“我在国内没什么朋友，以后或许也不会回来了。”
“提前祝你们……新婚快乐？”
慕司留下九根棒棒糖便离开了。
周熠礼视线从花花绿绿的东西上挪开，看向立在冬日碎光中的人，“怎么说，祝福都收到了，结吗沈老师？”
第132章Y 给你一千万，离开我儿子
周熠礼侧眸笑着看他。
“结吗沈老师？”
沈寂星握着手机片刻没动，对上周熠礼荡着笑意的眸，“这算是你的求婚吗？”
一句话给周熠礼KO了。
这简陋的vip病房，这潦草的九根棒棒糖，这狼狈到一只手被裹成馒头的他自己。
周熠礼头顶的几搓蓝毛都塌了。
“不是……”
在智商悬殊下，玩不过确实是玩不过。
沈寂星看着他松懒漫然的神色，淡淡启唇轻笑了一声，“既然不是，就等你求婚再结。”
“……”
周熠礼思绪还在神游中，忽然一顿，“什么？”
沈寂星没再说话，低眸滑动着屏幕。
下一秒他被人直接拽过去，整个人落在他腿上，唇瓣不小心蹭过他下巴。
周熠礼顿了下，“问你话呢，别想用美色转移我注意力。”
“……”
有病。
周熠礼像是还没从一句话中缓过神来，“你刚刚说什么，再说一遍我听听。”
其实周熠礼记得很清楚。
等你求婚再结。
沈寂星是真想过跟他结婚的。
但沈寂星此刻并不打算说给他听，避开他炙热探究的眼神，最后烦到不行才清冷吐字，“现在说了到时候说什么？”
美人星总能用一句话把人迷的魂不守舍。
他偏头避开周熠礼的发丝，将他的脑袋推远些，“在医院，别闹了。一会儿有人要来。”
周熠礼这时候哪管什么人不人的。
他低眸闻着沈寂星的味道，清冷的白檀木疏离又温软。
“你果然喜欢我，这辈子都认定我，以后就算山崩海啸地球毁灭都不会离开我，是吗？”
每一句话都听起来太过永远。
是沈寂星以前从来没考虑过的话题，听到他想要脱口就避之千里的话。
如今倒是也能坦然应了，“算是？”
“就是。”周熠礼纠正。
沈寂星好笑，“随便你。”
空气中漂浮着细小尘埃，周熠礼听到他的心脏从万米高空落地，被人轻柔的用羽翼包裹住小心呵护。
竟然让他这么威风凛凛的人。
都生出眼眶酸红的冲动。
随后他听到沈寂星好听的嗓音，“对了，我刚刚接了个电话，是你父亲打来的。”
周熠礼漫不经心埋在他脖颈中，不为所动的嗯了一声。
“他说什么了？”
沈寂星语调带着几分微妙，“他说，给我一千万，让我离开他儿子。”
“……”
周衡阳没过多久便到了医院。
西装革履的男人气度不凡，一路走过医院的走廊还在打电话，中气十足的威严嗓音整层楼都能听见。
“是，忙里偷闲来看看我那小不死的儿子。”
“关系不好？是啊，关系本来就不好，那小混账跟我每次见面非要闹得方圆十里寸草不生，你以为我是大发善心来看他的吗？可笑，他自己在外受了委屈搞不定咯，知道来找他爹当靠山了。”
“哈，他竟然说我是他的神，哈！”
最后是周熠礼一把拉开病房的门，面无表情地冷漠盯着周衡阳。
“你有完没完？”
周熠礼扫过个个探头的病房，视线重新落在万众瞩目的中年男人身上。
“就你嗓门大，我给你买个喇叭怎么样？”
沈寂星正在慢条斯理地吃葡萄，平静掀眸看过来一眼。
周衡阳：“……”
“挂了。” 他冷冷跟对面的人说，“对，他自己开门迎接他老子光临。”
周熠礼：“……”
周熠礼侧身给他让路，漫不经心睨着他说道：“空手来的也好意思让人迎接？”
周衡阳刚要优雅踏入病房的脚步顿住。
他斜睨周熠礼一眼，“老子来看小子还需要带东西？”
那张不怒自威的脸上充满不屑冷笑。
“给你带俩花圈吗？”
眼看着周熠礼就要发火。
正在吃葡萄的沈寂星轻咳一声，“……”
周熠礼冷冷瞪了一眼周衡阳，没再出声了。
出乎意料的，周衡阳看了眼沈寂星，也没再说什么。
周熠礼直接开门见山，“少管我的事。”
俨然是针对周衡阳多管闲事用一千万让沈寂星离开的事。
区区一千万。
瞧不起沈寂星还是瞧不起他？
周衡阳步子刚迈进来就被划分楚河汉界了，他冷笑一声：“父亲不就是神一样的存在吗？”
周熠礼：“……”
服了。
他每次对上周衡阳就没完没了，扭头看向沈寂星。
沈寂星将一盘葡萄递给他，还未来得及开口。
周衡阳便训斥道：“你看他干嘛，事情是你自己选的，就算是为了他那也是你的选择，他又没逼你，你再用这种‘我是为了你付出你快安慰我’的眼神道德绑架他试试呢？”
整个空气都仿佛安静了。
最后是沈寂星打破宁静，“他可能只是想撒个娇。”
“……”
周熠礼难得没呛声。
虽然他俩互看不顺眼，但道理都是周衡阳教的，周熠礼才能生长的出类拔萃肆意善良。
“没让你吃。”沈寂星拍了下周熠礼的手，“去给父亲吃。”
周熠礼下意识递给父亲：“？”
少字了？
沈寂星眉色未变，周衡阳也淡定自若。
周熠礼觉得不对劲，按照周衡阳的性格，他如今不该跟煤气罐喷发一样，对着沈寂星大呼小叫：
“没过门就叫上父亲了，我给你两千万，立马离开我儿子。”
但周衡阳什么都没说，甚至捏了颗葡萄。
这男人最讨厌吃这种酸唧唧的水果。
“你被下咒了，你不是趾高气昂给他一千万，让他离开你儿子？”
周熠礼有疑惑当场就问。
但他怀疑周衡阳被下咒，都没怀疑过沈寂星在骗他。
