第136段

没有没有，他说的是‘gun’。”
里面安静几秒钟。
似乎是翻译将原话复述给马尔斯。
马尔斯炸了。
他轰然一声推开门，用蹩脚的中文问经纪人，“他在哪？！带我去找他！！！”
经纪人看着面前的青年，傻眼了。
亦或者说，青少年？
或许是他把对方想象的太过中年典型，所以压根没想到竟然是个银发灰眸看起来刚成年的小屁孩。
亦或者他年纪并不小，只是看起来太过幼稚。
马尔斯气冲冲地就场馆走，嘴里还在嘟嘟囔囔的用中文骂：“神么蓝毛小子，踏奶奶滴。”
“……”
经纪人连忙追了上去。
这小子到底是谁啊？？？
马尔斯带着人破浩浩荡荡地冲进场馆，正巧看到舞台上一曲结束正在endingpose的修长男人。
“蛙趣。”
马尔斯小声对翻译说：“他好帅。”
翻译说：“他说是老子，他还有主子。”
马尔斯一张脸瞬间狰狞，指着台上的男人勾勾手指，“you,jump！”
周熠礼随意扇了扇衣领，往前走了两步睨着这小老外。
也冲他勾勾手指，“you,jump，I再jump。”
经纪人听着一个中国人一个法国人用塑料英语对话简直两眼一黑。
马尔斯到底年轻，将信将疑地让手下把他托到台上，随后刚拍拍灰还没站稳，他就被周熠礼一巴掌推了下去。
“酱你妹，让你上来了吗？”
马尔斯被手下手忙脚乱地接住。
对上周熠礼居高临下的视线，灰眸气得直冒火，“你，你，你……”
周熠礼张口就让他赶紧滚。
根本不管他什么企图，压根没得商量。
哪怕经纪人正在努力给他使眼色，这个看起来好骗呐，你是打算裸奔上场吗YA祖宗N？
周熠礼嗤笑：“裸奔？我除了在沈寂星面前裸……”算了，人太多，说出来又得上热搜，然后被沈寂星骂。
“我在城郊有一套别墅。”
周熠礼打消经纪人的顾虑，“用来当衣帽间。”
经纪人：“……”
有时候真的很想跟他们有钱人拼了。
而马尔斯听到沈寂星的名字，仿佛忽然抓到什么关键词，他在周熠礼趾高气昂的目光中气急败坏。
“腻给我等着！”
“等着呢。”
“我要找我哥告发腻！”
“跑起来……等会儿，你哥？？？”
马尔斯的翻译亲切为他解答，“马尔斯来自法国，全名叫马尔斯·赫伯特。”
周熠礼猛然一听这名字有些耳熟，忽然想起来这不是收养过沈寂星的那家人。
“你给我等等！”周熠礼从台上跳下来，谨慎又狐疑地盯着他，“沈寂星认你当弟弟了？”
他记得沈寂星对那夫妇挺尊敬的，偶尔看到老赫伯特在寻找的字画还会寄给他。
马尔斯目光闪了两下，“对啊。”
谁知周熠礼抬腿就给他一脚，“你哥的老公你也敢想，我今天就替你哥教教你怎么做人。”
周熠礼瞬间化身热心市民帮他修修枝。
马尔斯目光一变，连忙大喊手下护体，并识时务者为俊杰的一边躲一边叫，“哥夫，哥夫！”
“……”
休息室里。
经纪人给两人倒了杯茶，就知道这场面谈还是会出现。
“我有一个条件。”马尔斯谨慎的看着他这脾气不好的哥夫，“你先听。”
周熠礼对跟沈寂星有关的人显然有不错的忍耐力。
“说。”
马尔斯看了眼翻译，在翻译肯定的目光中，大胆开口：“我哥三个月没回我邮件了，你能不能让他来找我？”
“……”
经纪人倒完茶听到这话，想把自己也泡进去。
这世界是个巨大的沈寂星舔狗群。
周熠礼倒是很淡定，慢悠悠拿起茶吹了吹，“弟弟，不是哥夫不想答应你，沈寂星三个月不理你，我把他弄过来跟你见面，你知道有什么下场吗？”
马尔斯不懂：“神么？”
周熠礼优雅喝茶：“未来三个月我跟你一起发邮件。”
“……”
马尔斯重新看向翻译，翻译无奈笑着摊摊手。
马尔斯没想到他利用周熠礼找人，还是找不到，那他这个老公有个锤子用。
他破防地轰然一声站起身，灰眸泛红盯着周熠礼，“你根本不是我哥夫，你是个骗子！”
周熠礼冷冷抬眸，“你说什么？”
马尔斯从小被纵的无法无天，即便对上周熠礼骇人地视线也不怕。
他气抖冷地说：“你这个嫂子、人妻！！！”
沈寂星被紧急喊来的时候。
这两人正在休息室里吵的不可开交。
“小蓝毛！”
“小银毛！”
“小蓝毛！”
“小银毛！”
“……”
沈寂星脚步顿在休息室门口，听到极富杀伤力的攻击，侧眸问正安静守着的经纪人，“这就是你说的危险时刻，再来一步就晚了？”
经纪人只是想让他来主持大局。
一个是日天日地的顶流歌手，一个是谁也不服的国外少爷，他们这群打工人谁也不敢动。
只有翻译还在微笑，在两人听不懂时解答。
“……”
经纪人为他亲切地打开门。
沈寂星的身影出现在门口，吵闹如菜市场的休息室瞬间安静了。
马尔斯的灰眸一亮：“哥哥！”
周熠礼刚要学他夹：“咯……”
沈寂星面不改色站在门口，身上穿着拍摄时还没来得及换的衣服，清冷碎银的白色西装通身矜贵。
清眸近乎冷漠落在马尔斯身上，“谁是你哥？”
马尔斯睫毛轻动两下，有些委屈地看他。
场面随之安静下来。
周熠礼缓慢打破氛围：“哥哥？”
沈寂星视线落在他身上，随后迈着长腿走过去，声调清浅平静地轻应：“嗯，他欺负你了？”
周熠礼看了眼马尔斯眼红委屈的样子，眉梢轻扬的有模学样，“……没有，他没有欺负我。”
应该……会在演唱会完结叭？
第138章Y 遵命，公主
周熠礼懒散依偎在沈寂星肩上。
“他没有欺负我，都是我不好～”
“……”
现场忽然变得茶香四溢。
连沈寂星都诡异地沉默了：“……”
经纪人好像重新认识了一遍周熠礼，捂着老脸也不知道在替谁尴尬。
你好歹看看你俩的体型再装啊！
辣眼睛！
马尔斯听完翻译绘声绘色的翻译，指着周熠礼气得灰眸通红：“腻……腻这个坏人！”
周熠礼眉梢微挑地看他一眼。
瞧瞧，多么单纯没用的骂声。
随后他的脑袋就被沈寂星推开了。
周熠礼第一次小白花惨遭翻车，舌尖轻抵上颚啧了一声，接着他细碎微翘的蓝毛被揉了揉。
沈寂星对他说：“跟你无关，继续彩排。”
那双清冷孤傲的眸，似乎只对他片刻温和。
落在马尔斯身上又是彻夜隆冬。
“跟我出来。”
