第134段

确随后拦住沈寂星喝红酒的动作，趾高气昂地拎上来一瓶酒，“沈哥哥，让他们喝奶，我们上威士忌！！！”
“……”
十分钟后。
两位伤员扛着各自的人准备离场。
“腻补药架着我胳肢窝……”盛确被傅尘半搂在怀里，哼哼唧唧地往他身上又钻又蹭，“好痒好痒哈哈哈。”
盛确一边笑一边蹭活像个小妖精。
傅尘带着人往停车场走，被他气得眉目染笑，“盛确，好好站着。”
或许是这天生冷感的训斥声调，被盛确从小听到大。
他反射性的就站直了，随后歪歪扭扭地扶着他，“小啾啾，我有点晕，你快帮我扶着这条路。”
“……”
傅尘干脆弯腰把人抱起来，径直迈着长腿走向停车场。
盛确迷迷糊糊间似乎感觉到他健步如飞，但他脑子短路没意识到什么不对，下意识地说：“牛奶这么管用吗？”
傅尘听到他喃喃低语的声调：“灵丹妙药，以后天天喂你喝。”
夜风微凉吹拂在脸上。
傅尘脚步不停地抱着他走到车旁，单手将人抱在怀里打开车门，“那你以后就别想见到我了。”
盛确：“？”
即便被酒精浸染大脑，盛确还是一下醒了。
“为什么？”
傅尘觉得他这时听不懂乳糖不耐是什么意思。
言简意赅：“过敏。”
傅尘俯身给他扣上安全带，正要起身之际被拽住，盛确茫然失措地望着他，唇瓣微动正想说什么。
清寒的气息从上方笼罩下来。
“因为拒绝不了你。”
“因为喜欢你。”
但盛确想杀他，傅尘还是强迫自己正视内心。
他的伤并没有那么夸张，他对海鲜牛奶也是真过敏，但他在不停的奢想和渴望着盛确。
在日理万机中陪他去吃海鲜，借着训斥的名头见他一面，是他在生活中唯一的慰藉和鲜活。
“盛确，那天晚上来找我，只是因为我适合你吗？”
盛确大脑在他的气息笼罩中昏沉。
“不适合。”
盛确一头栗发出奇凌乱，“我想要把你变成我的，但计划有变，我压不过你。”
所以一点也不适合。
但盛确在那时候并没有抗拒或离开。
“我还挺喜欢你的，傅尘，我喜欢你对我做任何事。”
车辆离开停车场以后。
柱子后传来沈寂星清冷淡然的嗓音，“难怪傅尘没忍住，换我我也忍不住。”
周熠礼正抱着双臂靠在柱子上想，他堂堂顶流歌手财阀少爷，为什么要陪着沈寂星在这里偷瓜吃。
沈寂星一个比他顶的流为什么也爱偷瓜吃。
随后听到这话：“？”
“你知道他们干嘛了？”周熠礼其实看不出沈寂星醉没醉，这人酒量的确不好，但他醉和不醉差别不多。
“我不是把你眼睛遮住了？”
沈寂星眼眸在夜色中清冷又漂亮，依旧是那倨傲冰寒的湖泊。
随后他举起手，“我还有耳朵。”
周熠礼知道他醉了，忍不住低头失笑，“是是是，好厉害啊。”
沈寂星也看着他笑。
这人平时冷着一副脸，再者就是被他气笑，这种纯粹带点儿稚气的模样周熠礼很少见。
又乖又好骗的。
周熠礼低眸：“你今天是不是有话想对泊聿说？”
沈寂星喝醉后最直白的便是不藏心绪。
“嗯。”
周熠礼的心脏很浅一沉，“说什么？”
他明白泊聿在他生命中存在过的痕迹，太过漫长和重要，有些感情即便被消磨也是存在过的。
“一路顺风，别回来了。”
“……”
周熠礼愣在原地两秒，没忍住失笑，“那怎么没说啊？”
停车场灯光昏暗，漫天碎星落在头顶。
沈寂星如实说道：“怕你不爱听，也怕那个两百斤的保镖。”
他怕泊聿听了又发病，四个人打不过三十个。
就什么也没说。
周熠礼显然没想到是这个理由，抬手捏捏他的脸，“瞧这事闹的，我还以为……”
“你不相信我。”
听到这话，周熠礼断定沈寂星有意识，只是嘴跟平时大相径庭，问什么就乖乖的说什么。
“没有，我只是不相信我自己。”
太在乎一个人会患得患失，他还没能从那场恐慌中脱离出来。
那两个人太烦了，他过个二人世界都难。
“我也有话要对你说。”
周熠礼好脾气地弯下腰，“说。”
他的耳垂被薄唇贴住，听到了清冷淡然的嗓音，对他很轻说了三个字，“……”
随后经纪人的车停在两人面前。
沈寂星昏昏欲睡地靠在周熠礼身上，经纪人透过后视镜看了眼，打趣：“喝多了？”
“嗯，正好，给你听个东西。”
经纪人狐疑地专注凝神，“什么东西，你还藏了一首新歌？”
周熠礼没回答，低头在沈寂星耳边轻语，“刚刚说什么来着，我没听清。”
沈寂星被他吵醒，长眸蕴着湿光看他，“十二遍了。”
夜晚霓虹坠在周熠礼身后，他眼角眉梢都勾着笑，“真的没听清，再说一遍，沈哥哥？”
这个称呼让沈寂星眼睫颤了下，他耳尖有些红地靠在周熠礼怀里。
继续重复第十三遍：“我爱你。”
经纪人：“………………”
寂静无声的道路上，传来中年男子破防的咆哮声：“我他妈现在就找个棉花厂撞上去！！！”
当晚。
周熠礼被顺毛顺的极乖，回去伺候着人洗了澡，随手将湿透的绷带从手上咬下，“回去睡吧，我自己收拾下就回去。”
沈寂星穿着薄软的睡衣，没动。
“头发不用洗，香的。”周熠礼随手将绷带一圈圈取下，好声好气的安慰小醉星。
沈寂星反问：“香吗？”
周熠礼哼笑一声，将手背在身后：“你哪天不香，快，亲一口就出去。”
沈寂星沉默看着他片刻，还是在他侧脸亲了下，随后转身出了浴室。
周熠礼单手不好操作，随便冲了个澡，便躺床上将人捞进怀里。
今天太乖了，奖励放过他。
但沈寂星没打算放过他，周熠礼蓦地睁开眼，“干嘛，非礼我啊？”
这种字眼在他如今迟缓的脑子里过一圈，没能总结出什么结论。
“不是，给你圆饼。”
周熠礼愣了下才反应过来，是圆他给自己画的一堆大饼。
“以后再圆，你手上有伤。”
周熠礼捉住他的手，呼吸重了下，还是将他手拿开。
沈寂星长睫轻皱了下，俨然尊贵的顶流不喜欢被打断，“那我还有其他。”
空气中满是潮湿的沐浴香气，周熠礼一时间没听懂，反应过来他大脑都空白一瞬。
“那不是你该做的……”
沈寂星被他掰着下巴，眼底浮动着细碎尾光，并不清明地茫然看他，“为什么？你不是这样对我吗？”
周熠礼浑身都红了，盯着他薄红微软的唇，漆黑眼眸略微躲闪，耳根子一整片都是烫的，“那特么能一样吗？起来，睡觉。”
沈寂星看他几秒，拒绝，“不要。”
