第132段

用，让你这个来管理家业吗？”
“我死的时候墓里还能剩朵花吗？”
“………”
周熠礼直接扭头看向沈寂星。
沈寂星实在是忍不住，轻扶着额角无奈失笑，“我开个玩笑，你还真信了……”
第133章Y 三天后来看演唱会
周熠礼深信不疑的被耍了。
他微眯着漆黑狭长的眸，凶神恶煞地叫他——
“沈、寂、星～”
荡漾的尾音仿佛小鱼甩尾巴。
周衡阳嫌弃地抬眸，“？”
忽然理解了沈寂星口中那句，他可能只是想撒个娇。
他当初生的到底是闺女还是儿子。
沈寂星拦住扑过来的人，“……别闹。”
若是平时也就算了，如今有长辈在场，他不可能任由周熠礼胡闹。
沈寂星靠在窗棂上，细碎阳光洒落半身，他眼角眉梢还带着捉弄笑意，眸底像一块蕴水的剔透宝石。
周熠礼看得心脏漏了一拍。
随后扭头，“看完了吧，还不走？”
周衡阳：“……”
这话倒是提醒了周衡阳，他来是看这两人伤势如何。
“放心吧。”
周熠礼也不知是在回应他，还是跟平时一样呛他，“你儿子命硬着呢，死不了。”
沈寂星看他一眼，没说话。
周衡阳扫过他的拳头手，收回视线冷嗤，“与龟同寿，遗臭千年。”
周熠礼轰然起身：“你说什么？！”
“……”
沈寂星对两个炸弹的相处模式感到费解，又觉得莫名挺生动有趣的。
周衡阳懒得跟他计较，但又不能主动离场，显得像是他主动认输一般。
于是他举起手机：“喂。”
接了个闹钟就走了。
“……”
“喂。”周熠礼视线落在他黑发间，忽然白了的几根发丝上，突然觉得就这么赌气一辈子挺没意思的。
“三天后，要不要来看你儿子的演唱会？”
周衡阳的脚步微顿。
那道始终挺拔的脊背，其实也会有弯下的一天，他说：“你怎么不等最后一天通知我？不确定有没有时间，需要跟秘书确定行程安排。”
但嘴不会。
周熠礼嗤笑：“随便你。”
他长眸半垂片刻，还是懒洋洋地说：“两张票，来的话把你那女朋友一起带上吧。”
空气有片刻安静。
沈寂星侧眸看了眼周熠礼，小狮子面无表情。
这次周衡阳只说了一个字，“嗯。”
病房门缓缓阖上。
沈寂星还未张口，被人抱了个满怀，周熠礼将头埋在他肩窝，沉默不语地嗅着他的气息。
他手指轻抬，落在周熠礼背上，“不需要勉强自己做任何不开心的事。”
周熠礼抬眸看他，笑了下，“没有，早释然了。”
人永远无法逼迫一个人永远忠贞不渝。
周熠礼只是不想再跟他计较了。
“这些年跟他老死不相往来，纯粹因为他那张嘴，每句话都像是在邀请我真人pk。”
沈寂星稍稍轻偏了下头，“那我呢？”
他记得很多人都说过，自己说话也难听。
沈寂星问：“我跟你说话，你会觉得我是在邀请你真人pk吗？”
清冷好听的语调毫无杂质，落在周熠礼耳中全是杂念。
周熠礼眉梢轻动了下，还是贴着他耳朵反问：“哪种pk啊宝贝？”
“……”
神经病。
周熠礼是个不会静心养伤的。
养伤第二天便打算出院，长腿优雅踹了一脚凳子上的人，“去，给你爹办出院。”
盛确正趴在桌上吃荔枝。
如今傅尘和周熠礼都在养伤，他特地跑来串串门，主要是跟傅尘待在一起空气都是烫的。
奇了怪了。
他猛地起身：“周熠礼，我给你脸……”
病房门咔哒一声打开。
盛确一手荔枝水拍在周熠礼脸上，一副好兄弟美美容的贴心样，“上补点水吧？”
沈寂星扫过这两个不太正常的。
“办好了。”
周熠礼当即将盛确推开，迈着长腿走到沈寂星面前，低眸就想在他脸上亲一口，“还得是我老……宝贝了解我。”
他的老宝贝扫过他脸上的水意。
周熠礼几乎下意识觉得他嫌弃自己，刚想找个时机把盛确打一顿，弄自己一脸的荔枝汁。
沈寂星忽然仰眸凑近他，很轻地嗅了嗅，“你身上怎么这么甜？”
“……”
周熠礼稍稍低眸：“尝尝？”
沈寂星无声推开他：“不要。”
这小狮子怎么总是骚话连篇的。
周熠礼急着出院也有这点意思，沈寂星不喜欢医院，连带着对他的所有亲昵视而不见。
这让周熠礼一个贴贴怪能忍？
在沈寂星敷衍他：“回家再说。”
时，他张口就来：“要不把医院变成我们家的？”
沈寂星：“……”
傅尘的伤也没什么大碍，沈寂星索性跟他一起办了出院。
“要不要今晚庆祝一下？”盛确半扶着他娇弱不能自理的小啾啾。
傅尘淡定回：“伤者不能饮酒。”
盛确在心底嘟囔了句老古板。
随后道：“我跟沈哥哥喝。”
这两人的酒量有些难评，周熠礼其实挺想让沈寂星再醉一次，这人喝醉以后又软又可爱的。
但他还是冷淡道：“你瞎？他没伤？”
盛确：“？？？”
盛确拉住沈寂星的手，看向他掌心那点红痕，如今已经消失的差不多了，“这也叫伤？？沈哥哥是你亲手折的纸娃娃吗？”
周熠礼用自己包着纱布的手把他爪子拍掉。
将纸娃娃拽到怀里，“你再动手动脚，我让傅尘另条腿也崴一下怎么样？”
傅尘：“？”
最后是沈寂星从口袋里拿出几支棒棒糖。
“每人一支，堵住你们的嘴。”
世界安静了。
四人走到医院门口，蓦地脚步一顿。
正前方是浩浩荡荡的保镖团队，整齐划一的正在恭送他们老板出院上车。
沈寂星将手摁在周熠礼胳膊上，“听话。”
泊聿在临上车前，似有所感地回头看了眼。
他的目光微凝，扫过他们口中每人一只的棒棒糖，跟他腿上放置的如出一辙。
“他眼神好凶，像是电视里的大反派。”
听到盛确的话，傅尘低眸道：“嗯，没事，站到我身……”
盛确松开他上前一步。
“既然你们都负伤了，那就交给小爷我……”
一名体型两百斤的保镖将车门打开，催促着轮椅上的泊聿，“先生，航班快来不及了。”
泊聿无动于衷，依旧盯着他们。
随后问了个匪夷所思的问题，“他挨个都亲了一遍你们？”
“……”
“……”
“……”
沉默是今晚的康桥。
泊聿最后看了眼沈寂星，收回视线上车离去，从此彻底消失在沈寂星的生命里。
第134章Y 你怎么这么可爱啊，沈寂星
黑色车流消失在拐角。
沈寂星正欲收回视线，蓦地眼前被轻遮住，他听到周熠礼淡懒不悦的嗓音：
“不许看。”
“……”
