第130段

清。
“你出去吧。”
护士看着他欲言又止，“你不是，在门外站……”
站了四个小时没动的古怪青年？
病房的门重新阖上，泊聿缓缓闭上眸又睁开，“你是特地来看我笑话的，是吗？”
头顶传来冷淡一声，“是。”
慕司居高临下望着他，往日永远尊贵优雅的先生，如今狼狈不堪趴在他脚边。
一丝不苟的头发凌乱，身上绷带渗着血，脸上脖颈上也满是伤痕。
那群保镖根本没有保护他。
但也算他活该。
或许是被他赋予自由，慕司的嗓音毫不留情，“先生，您现在可真狼狈。”
“……”
泊聿从来受不得旁人半分挑衅，“说什么？你这畜……”
慕司单膝蹲在他面前，双指擒住他下巴。
“闭嘴。”
泊聿一双猩红的眸盯着他，满是怒火和不甘心。
随后他被人抱起来，走向他爬行五分钟都没到的地方，“想维持你的尊严不想尿裤子就老实点儿。”
第131章Y 慕司从不委屈自己的嘴
从卫生间里出来后。
泊聿已经彻底心如死灰，冷淡靠在病床上看窗外，“你滚吧，我可以不追究你今天的所作所为。”
慕司倚在病房门前轻嗤，“什么所作所为？”
他如今已经得知事情真相，沈寂星没事的事实让他勉强原谅了自己。
慕司就还是那个慕司。
嘴毒得很：“上厕所需要别人帮忙的事吗？”
泊聿的脸色被气的一阵红一阵白。
“混账，我是因为没有轮椅才……”
慕司打断他，“那以前呢？”
泊聿第一次遇到比他还无法沟通的人，冷冷侧过眸去不再看他。
慕司随手拆了一颗糖，“为什么要骗我？”
得知沈寂星出事后他从来没那么崩溃过。
因为他的工作失职，害了少爷，害了先生，他甚至没有脸面对傅尘。
到头来却是泊聿的一口假话。
泊聿眉目轻闪了下，冷声道：“我就骗你怎么了？”
他永远不会对任何人服软，也不会承认自己的行为是错误的。
慕司说：“不怎么，习惯了。”
这人像是一块暖不热的冰，永远以他自己为中心，旁人的想法和情绪并不重要。
“我听说你打算去意大利，以后再也不会回国了。”
所以慕司才会选择来看他一面。
无论是出于什么目的，看他狼狈也好，笑话也好，总之就是想看他一面。
泊聿侧颜渡在光线中，薄唇轻动了动又阖上。
最后说出的话如他本人冰冷。
“我做过最蠢的事就是相信奇迹。”
他的言外之意是，他不该救赎那些狼心狗肺的孩子。
慕司却没生气：“但你当初看着他们死而复生不是很欣慰吗？”
他享受着将脆弱的孩子救赎，也希冀着自己能同他们一般，得到命运垂怜的救赎。
他在做善事的时候，也渴望别人能善待他。
泊聿只怔愣一秒，继而冷笑，“是吗，早忘了。”
他在命运的长河中被折磨太久，早就忘记了当初自己的样子。
但有一个人记得。
因为那惊鸿一瞥的垂怜，小心翼翼地守护他半生。
慕司咬着糖自暴自弃地喃喃，“我为什么会爱上你这个煞笔。”
泊聿：“？？？”
他甚至还没来得及想先震惊哪个。
那个倚在门上的修长青年，两三步迈到他面前，单膝抵在病床边不由分说地，扣住他脖颈直直吻下来——
“我比你还煞笔。”
慕司的嘴连自己都骂。
“我真想把你也关起来，让你体会下什么叫囚笼的滋味。”
泊聿挣扎着想要推开他，被青年扣着脖颈动弹不得，脑海里又想起自己是小乌龟的事实。
随后他的牙关被撬开，酸涩的青柠糖滑了进来，强迫他将碎裂的糖块全部咽下。
“你这混账……”
“没你混账。”慕司看着他说，“我被你亲手扔下过三次，先生。”
他是个从不委屈自己嘴的人。
却将那些秘密保守了活着时的大半生。
“胡说。”泊聿冷冷纠正，“两次。”
他被慕司嘲笑盛怒之下送他顶罪一次。
临走之际放他自由也算一次，可这不是他想要的结果吗？
慕司明明看着他，却仿佛没听到他说话，“你从来不记得第一次，明明说了带我一起走，却把我丢到训练营里自生自灭。”
瘦弱的小男孩不懂为什么，那个尊贵无比的人说要跟他一起生活，却又将他扔在弱肉强食的世界。
但他没多想，就努力地爬回去。
“所有人都说我是个奇迹，连你都觉得我毅力顽强。”
慕司垂落的长睫轻动，将自己的秘密全盘拖出。
“但没有人知道，我的毅力是你。”
“……”
泊聿目光怔住，难得不解地看他，他竟从未猜到过这少年的心思。
但他冷声说：“这世界本就是弱肉强食，什么都不会的人根本不配留在我身边。”
他待沈寂星如此，慕司也是如此。
只是他不明白，他们什么都会了，都成功了，却也都要离开他了。
“你真是——”
慕司忍住脱口而出的脏话。
“算了，事不过三。”
他从训练营里爬回来一次。
从顶罪的监狱里逃出来一次。
在故事的末尾心软看他一次。
慕司从口袋里掏出一颗糖给他，“你不懂怎么用爱把人留下，但我曾经的确是因为爱才不想离开的。”
“如今我也要走了，以后或许不会再见面了，先生。”
他这辈子上过最大的当是泊聿说会跟他永远生活在一起的谎言。
但他一直心甘情愿被骗。
泊聿握着掌心的糖，沉默许久才叫住他，“你要去哪？”
“去你的新主人身边？”
“就靠着那三千块钱过完后半辈子？”
泊聿嗓音中的嘲讽很重，仿佛慕司给他的是一颗柠檬糖。
但他低头看了眼，是粉色的，蜜桃味。
慕司说：“不，我请辞了，一个不称职的保镖不配待在新主人身边。”
他将手插在口袋里，像是没认识泊聿前，那阵自由自在的风。
泊聿问他，“所以你要去哪？”
慕司没有回答他，径直走到门前拉开门，在最后泊聿以为他不会开口时，他说——
“托斯卡纳。”
一瞬间，仿佛细密电流蔓延全身，泊聿目光冷冷落在他背影上。
“你去托斯卡纳做什么？”
那道修长的身影远离他的视线，垃圾堆里的小男孩吃着剩饭，不经意转头看向路过的他。
“看枫叶。”
有人说，那里的枫叶如今开的正美。
慕司随后去看了沈寂星。
沈寂星在他出口前打断，“抱歉的话就不用说了，如今就是最好的结果。”
慕司轻轻嗯了一声。
随后肩膀被人不经意撞了下，周熠礼漫不经心睨着他，“你谁？”
沈寂星去接了个电话。
慕司趁此机会大放厥词，“少爷年轻时最好的玩伴。”
