第133段

“没看，在发呆。”
周熠礼环着他微凉肩线，带着他朝反方向走。
年少时的救赎与现在彻底背道而驰。
“在想什么？”周熠礼长指越过肩头，挑起他冷白下巴，逗小宠物似的勾起挠挠，“我吗？”
这话听的傅尘都觉得自恋。
接着沈寂星淡淡说：“嗯，在想你。”
傅尘：“……”
你就宠他吧。
周熠礼长腿也顿了一瞬，随后低嗤着在他耳边亲了下，“我才不信，骗子星。”
沈寂星生的清冷傲慢，旁人无法探究也不敢探究他的真实想法，但周熠礼能感觉到他在想谁。
他声调危险又阴阳，“在我怀里还想着别的男人，沈寂星，你晚上给我等着。”
“……”
低懒沙哑的嗓音近乎磨在耳廓上，沈寂星莫名眼睫轻颤了下，“伤还没好，你……”
“伤的是手，关我兄弟……”
沈寂星抬手捂住他的嘴，伤风败俗的小狮子。
初冬吹来的风有些凉。
说着狠话的小狮子，动作倒是很诚实，用外套将他漫不经心地裹起来。
“我只是在想，他一开始就走错了路，不该把希望寄托在我身上。”
周熠礼正垂眸给他系扣子，听到这话长眸危险一抬。
咬牙切齿地放狠话：“信不信我现在就给你脱掉？”
沈寂星：“？”
他反应过来周熠礼是觉得，这句话等于变相承认，他心里想的是人泊聿。
于是吃醋的小狮子要脱了他外套，让他感受下世道寒冷。
沈寂星莫名好笑，垂落的眼睫清冷细长，冷风浅浅吹过眼尾，他淡声道：“我自己都是个需要被救赎的人，又哪来的力气去拯救别人。”
但泊聿将奇迹和爱都放在他身上。
他接受不了奇迹破灭，也接受不了沈寂星离开。
仿佛只要抓住沈寂星，得到了爱，奇迹就会降临在他毫无知觉的腿上。
那一场突然降临的灾难与报复其实从未在泊聿的记忆的中离开。
他需要又渴望被拯救，但沈寂星同他一样。
周熠礼仿佛只听到了‘救’字。
脑海里闪过他走过的地下室，湿冷的每一个台阶。
他没说话，将风衣纽扣笨拙系上，一言不发的将人抱住。
‘我为什么没能救他呢？’
周熠礼闭上眼睛想：‘我当初要是再努力一点，是不是就好了。’
沈寂星有些茫然的被他拥抱住。
他感受着周熠礼身上的热度，随后淡声在他耳边道：“你还是没听明白吗？笨蛋。”
周熠礼睁开眸，“什么？”
沈寂星对上他漆黑湿润的眼眸，很淡地吻了下他唇角。
“我想的是你，一直都是。”
“芜湖！”
灯光绚烂的夜晚，酒杯塔里流淌着液体，盛确还是带着几个病人来到酒吧庆祝。
但他很得体。
‘啪’
周熠礼面前被放了杯牛奶，他掀起眸，“太得体了。”
盛确将另一杯放在傅尘面前，眨眨眼眸，“是吧是吧。”
周熠礼凉飕飕的嗓音传来，“老子没把这杯奶扣你头上都算我太得体了。”
“八百年没喝过这玩意儿，我看起来是没断奶吗？”
这话不经意伤到了某位高冷美人。
沈寂星倒红酒的动作一顿，凉凉看过去，“……”
周熠礼老老实实端起来一饮而尽，“好喝爱喝，再来一杯。”
盛确的嘲笑声丧心病狂。
周熠礼连忙挪过去搂着人的腰，差点忘记他家这位有多喜欢，声调藏着笑意忍俊不禁，“我错了错了，这不最近没给你温牛奶忘记了……”
沈寂星不为所动：“别抱我，我还没断奶。”
话音落下，他忽然觉得不对。
侧眸对上周熠礼盯着他的目光，沈寂星长睫在绚烂光线下微闪，“你敢笑……”
周熠礼已经靠在他肩头笑个不停，翘起的碎蓝发直钻进他领口里。
“你怎么这么可爱啊，沈寂星。”
他滚烫带着点儿奶味的唇，贴在沈寂星脖颈上亲昵蹭蹭，怜惜又爱不释手地啄了几下。
沈寂星冷着脸：“……”
那头的傅尘也不能幸免，小盛确非要逼着他将牛奶喝完，跪在卡座上往傅尘嘴里灌。
“快，喝完你走路就不用人搀扶了，快喝快喝。”
傅尘慢条斯理启唇，轻喝了一口：“所以你不想扶我？”
盛确：“……”
好大一口锅从天而降。
“哪有！”盛确接受不了半点被冤枉，当即撩开自己的裤腿跟他放一起，“我这不是想你恢复快点儿，你都不知道你多重的，你看我们的腿！！！”
盛确自己看着也惊了。
“不是，我竟然短这么长一截？”
这种解释方式也是别出心裁，傅尘好笑睨着盛确的腿，盛确确实比他矮了一截，但也不算太夸张。
不过他腿很细，很白。
傅尘随意捏了下，睨着盛确拽上去的细白脚踝，“知道了，把裤腿放下。”
盛确这才满意，随后对上几道目光。
“怎、怎么了？”
沈寂星淡淡抿着红酒下评语，“可爱。”
周熠礼长眸眯了下，又觉得再醋沈寂星该烦了，他睨着对面的盛确反问：“你再说你是一？”
“……”
盛确暴露了。
他羞答答地捂着脑袋就蹿了。
傅尘视线在混乱的舞池中追随着他，直到盛确身影消失在卫生间，这才收回视线寻找着什么。
“给我吧。”
沈寂星接过傅尘被强迫着喝了一口的牛奶杯，“为什么不告诉他你乳糖不耐受？”
或许是他们幼时条件不好，沈寂星和傅尘多多少少带点小病症。
但他没想到傅尘知道他自己海鲜过敏，乳糖不耐，盛确每次喂他还是照常吃掉。
傅尘淡声：“不算太严重。”
他只是更沉浸在那个氛围中，下意识的就跟着做了。
沈寂星没再说什么，拿起那杯牛奶。
“不许喝。”周熠礼到底还是憋不住了，“就算是傅尘也不行。”
沈寂星对上他直勾勾的眼眸。
“你行。”
“？”
沈寂星端起牛奶倒进他杯子里，在周熠礼目瞪口呆的眸光中催促，“快喝，一会儿盛确就回来了，乖。”
第135章Y 因为拒绝不了你，因为喜欢你
周熠礼面无表情一饮而尽。
他也不想喝傅尘尝过一口的牛奶，但是沈寂星哄他叫他乖乖～
“……”
傅尘在对面看得好笑。
“小舅舅，有什么话建议你直接告诉他，不然他……”
傅尘只是最近心绪有些复杂，他分不清小盛确的想法。
但如今经过那晚以后，分不分清其实都没必要了。
他大致能猜到周熠礼想说什么。
就像他的感情一样，只要他不说，盛确始终意识不到。
“指不定哪天就把你毒死了。”周熠礼如是说。
傅尘：“……”
盛确回来的时候叫来服务员，给他们这桌上了满满当当的牛奶。
盛确大手一挥道：“喝，喝完明天你们两个就全好了。”
周熠礼漫不经心：“直接能送去火葬场了。”
