第135段

眼眸蓦然放大，眼睁睁看着朝思暮想的容颜，在他面前缓缓低了下去——
泊慕可以有番外，但是是he，能接受就写～
第136章Y 老子有主了
翌日清晨。
周熠礼长腿微曲靠在床头上，黑色睡衣撩开半截紧致腹肌，一条薄白脆弱的腕骨轻轻搭着。
长夜时钟漫漫嘀嗒，周熠礼脑海只有二字。
完了。
他没能拒绝小醉星。
沈寂星醒来必然杀了他！
“……”怀中的人发出一点声响，周熠礼狮躯一震，长指自然而然抚摸过他下巴，“醒了，宝贝？”
沈寂星对上一双恣意疲倦的眸。
他不懂周熠礼为什么眼底都是血丝，张口正欲说话，蓦地捂住唇瓣轻轻蹙眉，“……嘶。”
“怎么了怎么了？”
周熠礼单手把人圈到身上，低眸小心让他张嘴，“我看看哪伤了，昨晚检查没发现有……”
“检查什么？”
清冷淬雪的嗓音落下。
周熠礼在心底缓缓地‘哦豁’一声。
好了，都不用沈寂星发现，他自己还没三句话就自爆了。
周熠礼少见的将他智商发挥代替淋漓尽致。
他轻掰着沈寂星唇瓣，“检查有没有蛀牙。干净健康的很，不愧是有洁癖的影帝，表扬一下。”
沈寂星听着这话思绪微晃了下。
恍惚间仿佛昨夜谁在他耳边，气息凌乱克制地说着：
“成了，起来，就你那看谁都嫌脏的洁癖程度，明天是打算不要自己还是不要我？”
他的后颈被人轻握着，在时钟响起时被忽然摁下。
随后沈寂星还没反应过来，被周熠礼抓起来强制性地接了个吻。
“…………”
沈寂星喝醉时思绪不会断片。
如今记忆多数回笼，每个画面都历历在目。
“怎么还真破皮了？”
周熠礼掰着他的牙关，在薄唇内侧看到一点小伤，一脸地惊讶加无辜：“怎么弄得啊？”
沈寂星：“……”
沈寂星冷漠拍开他的手，“狗弄得。”
随后翻身从床上下去便走向浴室。
周熠礼愣了两秒，反应过来轻笑，“你记得啊？”
沈寂星头也不回：“我是鱼吗？”
又不是只有七秒钟的记忆。
周熠礼得了便宜，哪能让沈影帝自己洗漱，当即跳下去荡着睡衣领口去伺候陛下洗漱更衣。
“先说好，这可不关我的事。”
周熠礼主动给人刷着牙，小心避开那处伤口，雪白泡泡弄了沈寂星半张脸，沈寂星倒是也没有拒绝。
“你非要给我补偿画的饼，我当场就推开了，说这是另外的价钱。”
周熠礼顶着散漫昂贵的脸，也能面不改色地说：“你说你有钱，足够买我下半生。”
“……”
谎话都被被他编出花。
沈寂星张口便冷笑着吐出一个泡泡。
“……”
空气安静。
沈寂星立马闭口不言，只剩周熠礼笑个不停，“操，怎么这么可爱啊小星星，来再吐一个，我拍照发个朋友圈。”
沈寂星红着耳尖推开他，“滚。”
一颗泡泡浮动在半空中，周熠礼抬手轻轻戳破。
在沈寂星弯腰漱口时搂住他薄窄的腰。
“我爱你。”
周熠礼恨不得将他揉在怀里，藏起来只有自己能看到，“别生我的气。”
沈寂星用毛巾轻擦着脸上的水意，任由超大只的雄狮全程贴在他身上。
“酒精只是会放大我的情绪和感官。”
他长睫微垂地看向肩后的脑袋。
“不会忤逆我的行为决定。”
言外之意是，他是默许的。
他也想哄哄周熠礼。
周熠礼年底的演唱会在即。
今天是彩排的时间，经纪人脚步匆匆地走进来。
“周熠礼来了吗？”
“在路上，马上就到。”工作人员想到什么掩唇说，“哥，我听说周老师受伤了，咱这演唱会还能开吗，毕竟是时隔两年的演唱会，会不会因为状态不好……”
经纪人在心里冷笑，状态不好？
沈寂星一句话都能给他打上兴奋剂，还状态——
场馆的门轰然一声打开。
周熠礼迈着长腿漫不经心走进来，一只手还缠着绷带，但眉眼恣意通身慵懒贵气，“早上好啊，打工人们。”
工作人员打了一下嘴。
“草率了。”
骚着呢。
偌大的场馆因为他到来亮起灯光，即便一身休闲服都挡不住的桀骜，仿佛只要站在舞台上他就是掌控全场的王者。
随后王者被人拽下来，“你们先规划着，我跟他有话说。”
周熠礼一头雾水被他拽到后场，懒洋洋地想着大概是昨晚刺激到经纪人了。
“还没缓过来？我要是告诉你昨晚沈寂星还奖励我……”
这东西说出去是真的会被灭口，周熠礼还是有些分寸的。
“很多东西，钱啊，爱啊，手啊，嘴啊。”
经纪人尖锐爆鸣：“没人问你沈寂星，你给我死啊你。”
狗恋爱脑。
周熠礼长腿轻靠墙边摸出手机，“什么事？”
“你认识马尔斯吗？”经纪人欲言又止地小声问他。
周熠礼随意划拉着屏幕，给沈寂星发过去几个小星星，中途夹杂着几个小爱心。
他懒懒敲： 发错了。
【S】：嗯
【S】：拍广告，别吵
周熠礼脑袋上缓缓冒出一个问号。
你再说你是在哄我？
【S】：乖
行吧。
那就乖。
经纪人微笑目睹他的一切行为，咬牙切齿地凑到他耳边恶魔低语：“你…认…识…马…尔…斯…吗？”
周熠礼一股恶寒，“离我远点儿。”
他冷淡回复沈寂星一个亲亲的表情，随后没收到回应兴致缺缺将手机收起来。
“这问题还用回答？我这英文水平能认识什么老外？”
周熠礼似乎终于认真听他的话，“你刚说谁？马克思？”
“……”
智商看着不像演的。
经纪人连气都生不出来，“你这次的服装赞助商，不知道什么情况临时变卦了，如今非要你去跟他面谈。”
服装都是他们一早确定好的，如今距离演唱会就剩两天，再去定制新的也来不及，经纪人总觉得这中间有猫腻。
马尔斯该不会是看上周熠礼……
周熠礼不以为然：“那就披个麻袋上。”
“荒唐，这可是筹备两年的演唱会！”经纪人也摸不准对方什么心思，只点名让周熠礼过去，他试探道：“要不然你过去先看看什么情况？”
“不去。”
周熠礼漫不经心地转身，“你现在最应该做的是让他赶紧滚，顺便告诉他一声——”
“老子有主了。”
第137章Y 周熠礼你这个人妻
“瓦特？？”
场馆后台的休息室中。
响起不可置信叽里咕噜的鸟语：“我亲自光临这小破地，只是让他来主动来找我，他竟然说‘No’？！”
经纪人贴在门上仔细听着。
觉得这鸟语听着似乎像是法语，但他也不会法语啊。
