第138段

周熠礼捞着他的腰抵在门上，“说什么呢？”
沈寂星轻哼一声，指骨透粉的轻推他，“……来不及了，别闹了。”
修长精悍的手臂越过他后腰，随意勾着车钥匙拿在手里，然后手掌下滑地拍了拍。
“打算去傅尘公司？我送你。”
沈寂星重重在他脚上踩了一下，随后抢过他掌心的车钥匙便红着耳朵离开了。
“需要你送？”
周熠礼只好重新拿了串车钥匙，荡着长腿跟在人身后，“哎呦，拍一下嘛～这就生气了。”
等周熠礼来到车库，只看到海蓝色迈凯伦从面前呼啸而过，车窗里倒映着沈寂星半边清冷侧颜。
周熠礼慢悠悠吹了声口哨。
沈寂星坐在车里，瞥了眼后视镜，冷冷地轻声吐字，“流氓。”
半小时后。
沈寂星坐在高楼大厦里，面前摆着放着各种资料，他漫不经心地垂眸翻看着，算是提前熟悉下公司管理业务。
“练练手。”
傅尘给他放咖啡的手一顿，“真是拿我当好兄弟。”
沈寂星不置可否地轻笑。
但傅尘看他目光专注认真的模样，总觉得他会被周衡阳当工具人，也就是所谓的雇佣童工。
傅尘总觉得沈寂星太心软善良，所以旁人总爱欺负他。
也算是独一份的兄弟眼里出西施。
他坐在对面长腿轻环，“周衡阳怎么跟你说的，你就甘愿放弃娱乐圈去接手他的公司当代理ceo，我当初挖你你都没同意。”
沈寂星的回答平淡而朴实。
“他开出了一个我无法拒绝的条件。”
沈寂星在内娱摸爬滚打八年，经历过巅峰也经历过低谷，如今也算是换一种新挑战。
傅尘随口问：“多少？”
他当初给沈寂星开价也不低。
只是沈寂星那时候合约没到，拒绝他拒绝的干脆利落。
沈寂星眉色不抬的给他报了个数字。
对面差点一口茶吐出来，“多少？？？这是代理费还是给你的聘礼？”
沈寂星长眸微妙轻抬，虽然众所周知他是熠熠星光的星，但偶尔嘴皮还是不饶人。
“嫁妆吧。”
傅尘好笑看他，“……”
沈寂星莫名耳尖一热，将文件抬高了些，“不信就去问周熠礼。”
小狮子这方面很顺着他。
在旁人面前都顾忌着他们薄脸皮。
随后办公室的门被推开，盛确栗发扬起跑进来，“沈哥哥，沈哥哥，我听说你昨天腿疼，在演唱会后台撒娇让周熠礼抱你，整个后台工作人员都在磕糖啊？？？”
沈寂星手里的钢笔点在文件上。
晕染成一小片深色，他冷冷抬眸，“听谁说的？”
盛确都被这眼神吓了一跳。
绕到沙发背后趴在傅尘肩膀上，环着他脖颈偷偷摸摸地告状：“姓周的姓周的。”
“你可别说是我说的啊，沈哥哥。”
沈寂星：“……”
所以。
他在的时候，周熠礼顾忌。
他不在的时候，周熠礼肆无忌惮是吗？
手机铃声响起，是熊熊打来的，沈寂星起身去外面接电话。
傅尘听得直摇头，周熠礼那小混蛋，也就只有沈寂星觉得他听话可爱。
“起来，胳膊抬不了了。”
傅尘侧眸对肩上的人说。
盛确人都挂在他身上，这人只想着给文件翻页，“你真无趣，真冷漠。”
随后盛确不打扰他工作，正要起身，蓦地被重新摁下来——
傅尘闭上眼跟他沉默接了个吻。
傅尘情绪向来冷淡，但每次跟他接吻像是两个人，滚烫又凶狠，盛确每次都有些招架不住。
四肢都在他的气息中寸寸发软。
他半挂在沙发椅背上，生怕沈寂星随时会进来，轻扯着傅尘严谨的后领拽他，“傅尘……礼数。”
傅尘一下子就清醒了。
风水轮流转，苍天饶过谁。
他睁开眼，放过小盛确，平淡清寒的眸望着他，“还冷漠吗？”
他从来不是巍屹不动的山。
盛确每每看到的，都是他汹涌下的克制。
“领带？”
沈寂星大致听明白，是周熠礼想带他送的领带，但今天早上被迷的头晕脑胀忘记了。
“你去吧。”
沈寂星说：“我如今不在公寓，你拿了给他送过去。”
熊熊在那头欲言又止地，“我，我吗？”
可是他不行啊！
他最近都想方设法的躲着周熠礼呢。
沈寂星淡淡应声，“其他人我信不过，怎么了，你不行吗？”
熊熊一听这话哪能行啊。
“行，我很行！”
沈寂星轻笑着嗯了下，正要挂电话，忽然听到熊熊视死如归地问:
“哥，熊熊要是做错事，你会灭熊熊的口吗？”
沈寂星：“？？？”
沈寂星：“不会，去吧。”
一小时后。
熊熊站在化妆间门口踌躇不前，随后有工作人员问他：“你是来送领带的吧？休息室就是这个，你直接进去就行。”
熊熊试图转让，“要不你……”
工作人员仿佛看到了烫手山芋，“不不不。”
天杀的这可是沈影帝送给周熠礼的定情信物。
到时候少一根毛都得算他们头上。
周熠礼问了一嘴沈寂星，不是他本人亲自来送。
顿时兴致缺缺。
随后透过镜面看到鬼鬼祟祟的身影，“呦，小熊？”
熊熊脊背一僵：“对，我来给您送领带，我还有事我先走……”
周熠礼长腿轻踢，椅子骨碌碌拦住他去路。
“上次说到哪来着？”
熊熊礼貌回复：“说到我的品种是小浣熊还是小狗熊。”
周熠礼言之有理地点头，“这个答案我已经知道了，还有个呢？”
“当初把沈寂星拉下来的人是谁？”
第140章Y 正在热恋期
休息室气温骤降。
周熠礼还是那副随性慵懒的模样，蓝色发尾缀着细碎星光，眼中的笑意却危险不达眼底。
“或者我换个问法。”
“是谁逼得沈寂星走投无路？”
熊熊整个后背都是凉的。
他觉得网友都错了，周熠礼哪里智商不高。
明明前几天他都说漏嘴了，是沈哥为他放弃代言，皇后娘娘压根就没信。
甚至如今反问他：“难不成是你？”
熊熊：“……”
熊熊：“啊？我吗？”
周熠礼想不出还有谁。
最大的可能性如今已经裹着乌龟壳伤痕累累的出国了。
剩下的没有人会这样对沈寂星。
伤害沈寂星最深的，只会是他最亲的人，除了熊熊周熠礼完全猜不到是谁。
熊熊紧张地抿唇，“如果是我，您会杀我灭口吗？”
周熠礼长腿随意勾过椅子，将它一脚踹到门上堵住。
他弯唇轻笑：“你说呢？”
吓、吓死人了。
熊熊吓得后退一步，在心里盘算着，说出来会被沈哥灭口，不说现在就会被灭口。
摆在他面前的不是早死就是晚死。
熊熊心一横：“是你。”
周熠礼漫不经心冷笑一声，从位置上起身冲他走去，“就知道是……谁？我？”
