第139段

对。”
“我是傻子吗？”周熠礼嗤之以鼻，甚至有些想笑，“我是知道他所有事，我随时能把他顶流位上拽下来，但我根本不屑做这些下三滥的事，懂吗？”
不屑也不会。
他讨厌沈寂星，也爱沈寂星。
比起折断他翅膀将人困在怀里，他宁愿那人永远高高在上，哪怕眼底没有他的半分影子。
熊熊笨拙的嗓音在他耳边响起：“可是我哥从来没有走投无路，你就是他亲手选择的路。”
耳边似轰鸣一声。
周熠礼说：“你说什么？”
寂静的休息室中，熊熊的嗓音一字一句。
“没有人拉他下来，他是自己走下来的。”
“他说他想去见你。”
记忆仿佛在那瞬间有些虚化。
周熠礼听到沈寂星的嗓音在他耳边，裹着雪声平静清淡地响起，“如果说私心的话，我也有。”
“我希望你平安。”
“我想见你一面。”
那人从来不会表达爱。
原来他口中的见面就是爱。
“星娱对他不好，是吗？”周熠礼沉默良久忽然问。
那朵雪地里的玫瑰，在故事里并不受宠，整日忍受着淬炼毒素的折磨。
那他的沈寂星呢？
“不好。”熊熊光是想起出道那天，眼眶就跟着一红，“他们不顾沈哥的意愿，强行给他捏造身份，冠上很多恶意的虚名。”
熊熊用最大的恶意的来揣测。
“他们就是故意的。”
怕沈寂星的星途不可控，怕他振翅飞往太遥远的高空，所以一早就圈好锁链，将他困在一方天地。
随时能将他捏的粉身碎骨。
其实这些事熊熊一直都知道，只是他从来没有说出去过，连经纪人裴哥都没有。
但他总觉得，面前这个人可以，好像他值得信任。
好像沈哥很喜欢很喜欢他。
周熠礼在原地沉默良久，才动了下眼皮，“明白了，出去吧。”
熊熊小心翼翼地退出房间。
阖上门时，他看到一滴星光坠落，夹杂着男人轻笑喃喃：“难怪我找不到是谁，原来是我。”
周熠礼坐在休息室沙发上，抬手轻搭在眼皮上。
——当初沈寂星放下一切来找他，把他当作最后的退路时，他是怎么做的？
凶他，不理他，嘲讽他。
故意给他买不加糖的咖啡，让他去跟楼下的小流浪狗挤挤。
周熠礼至今还记得他冷笑上楼时，那人坐在他的沙发上，手上捧着那杯没加糖的苦咖啡，安安静静地坐着一动不动。
他那时候在想什么？
是不是在想，为什么这世上没有一个人能对他好一点？
沈寂星放弃所有来找他的那天。
饿着肚子喝了一杯没加糖的苦咖啡。
周熠礼遮住眼眸喉结轻滑，感受着心脏在酸酸涩涩的疼。
“难怪你从来不说什么时候喜欢我。”
“原来你一直都喜欢。”
沈寂星只是不确定。
不确定周熠礼还要不要他。
所以总是安静沉默地望着他，妄想从他嘴硬的外表下寻找到能容纳他的蛛丝马迹。
他是不是偶尔也在想。
如果小狮子不喜欢他了，那他以后该去哪里。
为什么这世上万家灯火。
却没有一盏能属于他呢？
沈寂星没在意那个小插曲。
直到夜幕降临和傅尘盛确一起去了演唱会现场。
“好多人啊。”
盛确被这场面震惊了，“她们是要攻打蓝桉体育中心吗？”
傅尘扫过密密麻麻的人群，“周熠礼的粉丝的确不少，不过更多的似乎是某人的粉丝。”
入目皆是一片蓝色六芒星。
沈寂星淡笑了下，“都一样，一家的。”
他今天特地低调出行，休闲服戴着帽子，但那优越的身影一下车，便引起不少目光的注意。
沈寂星还没反应过来，便是一声中气十足的：“老……婆！！！”
他们去的是后场，粉丝进不来。
沈寂星拥有足够的时间可以脱身，但看着一张张惊喜雀跃的脸，还是脚步未动地停在原地。
“嘘，只签三分钟。”
他冷白手指立在口罩前，长睫弧度清冷锋利，现场啊啊啊的一片狂叫。
沈寂星无奈接过笔，给她们挨个签名。
“你们进去等我，三分钟恐怕搞不定。”
他太久没出现在公众视野，这群小姑娘们都找到周熠礼演唱会了。
她们激动的脸颊通红，“我们还以为您为了避嫌不会来演唱会呢，网上都说您不会来。”
沈寂星正在低眸签名，“是吗？”
即使不用上微博，沈寂星也能猜到。
多半是他性格因素不会太招摇，但周熠礼看到这种热搜恐怕又要闹。
现场不少相机对着他直拍，沈寂星眉色淡淡地轻笑，“不会避嫌。”
“正在热恋期。”
第141章Y 海阔凭鱼跃，天高任鸟飞
“哥，这里这里。”
熊熊在后台入口处冲他招手。
沈寂星淡淡颔首，示意保镖们可以不用跟着，迈着长腿走到熊熊面前，“闯什么祸了？”
熊熊身躯一震。
“您、您知道这么快吗？”
沈寂星迈上台阶，声调稀疏慵懒，“不知道，诈诈你。”
他唇角翘着游刃有余的笑。
身后是熊熊的土拨鼠尖叫声：“啊——”
熊熊哭丧着小脸，正要追上沈寂星的背影，蓦地被命运捏住了后脖颈。
一道缠绵悱恻的笑音喷洒在耳朵上。
“我当是谁在开嗓呢，原来是你啊小蠢熊。”
司空修弯弯狐狸眸：“怎么，你也要上台？”
熊熊浑身的毛都炸开了，张牙舞爪挥开他的手。
“别，别动手动脚。”
他忽闪着眼睛转头就跑，生怕一不小心沦为狐狸的猎物，毕竟熊熊这类生物又笨肉又多。
“哥，哥，你等等我……”
司空修耸肩轻笑：“嗓门挺大，胆子真小。”
沈寂星没两句话就让熊熊全盘托出。
“我，我也不想说的，但是他想杀我。”
沈寂星沉默两秒，扫过屏幕上今天下午的对话。
【S】：领带收到了吗？
【Z】：我爱你
【S】:……
沈寂星对他时不时的表白已经免疫，但又总觉得这三个字没有表情包有些奇怪。
【S】：别发神经，没睡醒就用领带抽自己两下
【Z】：这种粗活怎么能我来干？
【Z】：晚上你来，宝贝
还是那熟悉的变态。
沈寂星当时在忙，并没有过多回复什么，只说了三个字。
【S】：我也是
是跟他一样回答那突兀的三个字。
出乎意料的，周熠礼没有再回复。
直到如今沈寂星似乎才明白，周熠礼可能不是在暗爽，是在迷茫和懊悔心疼。
“挺傻的。”
沈寂星沉默几秒，轻声道：“其实压根跟他没关系。”
他只是做出自己的选择。
被选择方拥有任何自由的权利。
可他的被选择方常常觉得亏欠，常常在心疼他。
“哥，我是不是做错了……”
