第137段

他身后，小声小气地叫他：“哥哥。”
后台有来来往往的工作人员。
沈寂星并不认识周熠礼团队里的人，对方仿佛看到他很是熟络。
直到走到空无一人的休息室。
沈寂星才说道：“我不是你哥哥。”
他声调天生傲慢薄凉，周熠礼哪怕跟他最亲密，都会不经意被刺痛，更何况是这小屁孩。
马尔斯眼眶一下红了，“对不起，你还在生我的气是吗？”
翻译为两人倒了茶。
袅袅茶烟升腾在两人中间，记忆吹得随之模糊。
“……他是谁？”
沈寂星缩在沙发角落的地毯看书，冷不丁听到稚嫩的嗓音响起，他抬起眸对上一双打量的灰眸。
赫伯特夫妇的脸色有些僵。
尽力用温柔的话语安抚着失而复得的孩子。
换来马尔斯歇斯底里的大哭，“我不要哥哥，我没有哥哥，你们是不是故意不要我的……我不喜欢他，快让他走。”
现场乱的出奇。
有男孩扯着嗓子的大哭声，女佣们的焦急声，和夫妇温柔的安抚声。
沈寂星坐在壁炉边沙发角的角落里，安安静静的一动没动。
这不是他平时坐的位置。
他已经在很努力的缩小自己。
他没有占据任何东西的意思，只是想要在温暖的房子里，也可以有一个能容纳自己角落。
可是他对上赫伯特夫妇偶然间投来的目光。
那先前温柔慈善的目光中，有了些许抗拒和疏离，沈寂星什么也没说，将书慢慢地合上了。
“Nova……你最近有没有想去玩的地方，比如大魔法师的马戏团，或者雪山上的冬令营，你性格胆小好像来了以后一直没有出去玩过？”
赫伯特夫人用最温柔的目光望着他。
沈寂星抬眸笑了下：“不了，我回国吧。”
赫伯特夫人目光僵住，忽然想起刚进门时扫过但没留意的东西。
是矮桌上收拾整齐的小包袱。
“……”
“哥哥。”马尔斯的嗓音打破回忆。
他小心地伸手想要握沈寂星，被沈寂星很轻地挪开。
换为一杯温茶轻贴在他掌心。
“我那个时候太小了，你不能要求我在那时候学会懂事，我只是下意识地做出符合年纪的行为。”
马尔斯的话很符合他生长而来的性格。
沈寂星对上他灰红的眼眸，淡声问：“那现在是为什么呢？”
马尔斯说：“现在我长大了，我知道自己伤害了你，我想要弥补你。”
那双手轻轻握着茶杯，灰眸一片温红。
“我也想跟你成为一家人。”
这个念头并不是现在才有的，只是沈寂星从来不搭理他，甚至跟赫伯特夫妇的!寒?联系枝'正!!理都很少。
沈寂星淡淡吹了吹清烟，平静雅致的声调像鼻尖萦绕的茶香，“我听说艺术家们大多有一个共同特性，敏感且想象力丰富，他们会在感悟艺术的过程中追忆心理时空和情感逻辑。”
“你是陷入创作瓶颈了吗？”
考验翻译的时候到了。
翻译汗流浃背的对马尔斯说完，马尔斯立马道：“不是的。”
沈寂星不慌不忙，紧跟着反问：“还是你想弥补已发生的错误逻辑？”
马尔斯又委屈地看着他，“我只是发现自己做错事了。”
但不可否认他是艺术家，才会对这件事耿耿于怀，只有消除心理芥蒂才会创作出更好的作品。
还有一个原因是。
沈寂星很符合他对东方服装的审美。
他想跟这样优秀的人成为一家人，成为他的弟弟。
但沈寂星拒绝了他，“你还太小了，芥蒂有时候并不一定要彻底消除。”
即便他立在那里像一根刺。
马尔斯说：“但是你讨厌我，因为我曾经伤害了你。”
“我不讨厌你。”
沈寂星声调平静，“我从来没讨厌过你，小孩。既然做出让自己满意的决定，别人如何评判对错都不重要。”
马尔斯呆呆地看他，灰眸水汪汪的，看他的目光越发崇拜。
“那为什么不能跟我成为一家人……你只是在说好话给我听。”
他痛恨自己年幼不识货。
不然有沈寂星当哥哥，他该是个多么幸福的小男孩。
沈寂星似觉得这句话有些好笑，“我从来不会跟任何人说好话，我拒绝你只是因为——”
“我有家了。”
沈寂星从休息室里出来。
迎面便看到懒散倚着的公子哥，正漫不经心地滑动屏幕，像是什么都没有听到，唇角的笑意却怎么压不住。
沈寂星淡定道：“彩排结束了？”
“嗯。”周熠礼伸手将他环到怀里，声调暧昧懒散，“跟谁有家了？”
周熠礼尾巴都要翘起来了。
沈寂星说：“总之不是你。”
随后迈开长腿往前走，肩头的碎星迷离晃动，周熠礼愣了两秒追上这高冷大美人。
“不是我还能是谁？！”
周熠礼面色一变超凶地问，“早上还靠在我怀里吐泡泡，现在就翻脸不认人了？快说，到底是谁。”
沈寂星有时候觉得他真挺烦的。
声调淡然又好笑，“你到底要我回应你多少次？”
“除了你，还有谁？”
“……”
周熠礼心满意足地眉梢刚扬起，身后休息室大门轰然一声打开：“还有窝！！！”
那阴魂不散的外国小鬼追上来。
“窝不管，我那么坏你都不讨厌我，你就是喜欢我。”
“我要加入腻们成为一家人！！！”
周熠礼心想你还没玩了是吧，摩拳擦掌地打算收拾他，他垂落的指尖被轻轻捏了下。
沈寂星主动跟他十指相扣，“快跑。”
别样的打消矛盾产生的方法。
下场就是——
周熠礼弯腰把他横抱起来，大步穿过演唱会后台的走廊，恣意嗓音含着笑意裹着风。
“遵命，公主。”
第139章Y 当初把沈寂星拉下来的人是谁？
经此一遭。
沈寂星没脸去看演唱会了。
于是次日清晨拒绝周熠礼发来的合体请求，用几个亲亲做安抚才能成功脱身，答应他晚上会准时到场看演唱会。
周熠礼享受着美人的主动吻。
然后低眸道：“我可没说晚上的条件是这个。”
“……”
沈寂星平静且习惯，“一小时。”
周熠礼张口就胡来，“一整夜。”
“……”
沈寂星冷淡掀眸：“你砍价都砍别人大动脉？”
周熠礼就喜欢他冰冷傲慢的脸，跟生气时凉飕飕睨他的眼神，忍不住笑着把他脸上弄一片透粉。
“我不砍价，直接踹桌。”
主打一个谁也别想活。
沈寂星被他闹得没脾气，微微偏头避开他的唇，“晚上再说，好了别蹭，很痒……”
周熠礼鼻尖在他耳后轻蹭，闷声轻笑着不停亲他。
“沈寂星。”
“嗯。”
“我不想去彩排怎么办……”
周熠礼流连着他身上的气息，觉得这人每根头发丝都好漂亮，他恨不得把粉印留遍他全身。
沈寂星淡淡睨他：“那就等着晚上被全网一起嘲笑。”
