第145段

，三天后再拿不出欠我的房租，你就要从我的房子里卷铺盖滚出去。”
“……”
空气鸦雀无声。
泊聿唇角似勾起一抹笑。
慕司白皙的脸色黑了黑，纵然他的确过得不好，他也不想用泊聿的钱。
以前他想要的时候泊聿不给他。
如今的施舍他也不稀罕。
慕司刚上前一步，变故就突发在一瞬间，一个黑衣人以迅雷不及掩耳之势抢走泊聿放在腿上的包。
拔腿就冲向窄小的小镇街口里。
小老太太惊讶捂住嘴，“天呐，怎么还欺负残疾人呢？”
泊聿甚至于压根没反应过来。
他这一生经历的太多，但就是没经历过当众抢劫。
平时浩浩荡荡的保镖跟着他，如今他身边倒是没有一个人……
慕司拔腿冲了出去，只扔下一句，“看着店。”
泊聿：“……”
泊聿坐在枫叶之下，看向他离开的背影，琥珀眸中的情绪有些复杂。
十几分钟后。
慕司空手而归：“没抓到，算你倒霉。”
慕司折身走进店里，弯腰捡地上的糖果。
“走吧，以后别来了。”
泊聿向来生的尊贵高傲，他从来没把一个钱包，一个手机放在眼里过。
但此刻，他不光眼里没有，身上也没有。
“……”
泊聿驱使着轮椅跟他走进蛋糕店，睨着蹲在地上捡糖果的青年。
用最平静的语调说：“钱还我。”
慕司捡糖果的手一顿，缓慢抬眸看他，“？”
泊聿冷沉的面色不为所动，“我飞回去吗？”
“你没带保镖？”慕司有些不信。
泊聿其实是个安全感极差的人，他对保镖的依赖性很大，以前任何时候都会让自己寸步不离跟着。
泊聿：“没有。”
泊聿并不多说，慕司也没再问。
在泊聿伸手要回那54欧时，慕司扫过他干净的掌心，然后思索两秒近乎无情别开，“不好意思，先生，这是你给我的小费。”
“？”
慕司整理着做完蛋糕的台面，“给出去的钱哪有收回的道理，尤其您还是高高在上的泊先生。”
泊聿的确从未这样做，但如今天色已晚，特殊情况。
他并不适应其他保镖的帮助，譬如抱他上车，扶他上车，泊聿抗拒一切肢体接触。
所以他最近有在尝试独立。
甚至于第一次独自出门。
然后就回不去了。
“我回去命人给你送五千四百欧。”泊聿冷冷对他说道。
慕司眼睫动了下，声线微懒，“不用，我没那么大志向，我只要54欧。”
泊聿深呼吸一口气，“给我一欧，我打公共电话派人来接。”
慕司眼皮轻顿，依旧说道：“不行，我只要54欧。”
泊聿：“？？？”
他这要不是在故意报复自己就奇了怪了。
“你在故意捉弄……”
“欢迎光临。”
慕司打断他的话，蛋糕店里来了新的客人。
“往旁边稍稍，先生，，挡住客人了。”
泊聿从未受过这奇耻大辱。
他还不知该何去何从，冷冷瞪着慕司一动不动。
慕司身形微动，单手从后腰取下东西，随意塞进不透明的矮柜里，然后从柜台走出来。
将他推到一旁，对客人道：“不好意思。”
客人笑着摆摆手，随后问：“你家属吗？带着腿脚不便的哥哥一起工作？”
泊聿不喜跟外人说话，冷冷睨着慕司让他解释。
“不是哥哥。”
慕司心情似乎不错，稳定发挥，“我儿子。”
第二章Y被卡审了……
第147章Y 番外：慕司×泊聿2
泊聿刹那间想杀人的心都有了。
从来没有人敢在他面前如此挑衅，只有慕司从不委屈那张欠嘴。
“你想死……”
但他看到慕司竟然在笑。
连泊聿都快要记不清楚，这孩子多久没在他面前笑过。
难道离开他以后他们每个人都会过得更好吗？
“天黑了。”
慕司忽然冒出一句。
泊聿没听懂，但不影响，“你的世界也快黑了。”
慕司倒是不生气，给最后几个客人结过账，将蛋糕店的招牌灯熄灭，“你再不想办法回去的话，就回不去了。”
修长高挑的青年站在夜色里。
看他视线带着点笑意，有些英俊，又有些危险。
“手机。”泊聿伸手。
慕司摊手，“我买得起吗先生？”
“……”
穷得理直气壮。
泊聿望向空无一人的街道，最终决定去看能不能借到手机，用一千欧做酬谢礼。
“我劝你最好别。”慕司头也不回却仿佛能猜到他的想法，“这个镇子晚上出没都是年轻人，他们对漂亮的东方面孔有种别样的……倾慕或者贪婪。”
慕司声调懒懒的，也不知是在夸他还是在骂他。
“你没照过镜子吗？”
凭心而论泊聿那张脸生的极好，身上天生贵族的气质为他镀色，倘若不是失去双腿他该多么优秀完美。
可他就是残缺的。
并且不接受自己的残缺。
泊聿冷冷看他一眼，“我今晚住你家。”
不是请求反而是通知。
他断定慕司不会拒绝他。
这个人在临走时胆大妄为，对他……还说喜欢他这个煞……
泊聿连回忆都是用哔哔声代替的。
污言秽语。
慕司如他所料同意，“可以，求我。”
“你说什么？！”
“求我。”
“……”
蛋糕店灯光熄灭，玻璃门倒映着慕司半边身形，他穿着一身黑色的休闲衫，脖颈和指骨凸显的极白。
“或者你就坐在这里，等着午夜有人经过，或许会遇到好心人给你手机，也可能会做一些……”
那人自诩高高在上，其实手无缚鸡之力。
沈寂星都能轻易将他一拳打倒。
泊聿没了保镖什么都不是，所以慕司不理解他为什么敢独自出行。
“你根本无法接受的……”
“你这混账！”泊聿冷冷盯着他，何时受过这种口头侮辱，“你再敢胡言乱语，明日等我回去就……”
他的下巴忽然被人捏住。
“胡言乱语？”
慕司半弯着腰居高临下看他，“我什么时候说过一句假话，也是，你根本不了解我不在乎我，所以压根不知道我的任何习惯。”
“我在来的第一天跟他们打得遍体鳞伤。”
“你呢？你能受得住几拳？”
泊聿视线微凝地看他。
慕司似轻笑了一声，“您真是一个合格的养育者，先生，您从来不知道我跟少爷经历过什么。”
泊聿知道。
沈寂星十八岁那年提出要离开他。
他派人在暗中跟着沈寂星，知道他在桥洞里差点出事，可他并没有派人紧急出手，只是想着让他吃些外界苦头。
只是沈寂星从来不奢望有人救他。
他离开桥洞，望着茫茫人世间，似乎不知道有哪里能容纳他，还是个绝对安全的地方。
但他很聪明。
他睡在了银行ATM机里。
