第149段

眼泪。
或许他并不知道这样的日子要多久，为什么他曾经救赎的孩子会这样报复他，让他没有一点尊严的卑微活着，所以他也会无力和难过。
慕司睫毛轻动了两下，轻声问，“你睡了吗，先生。”
“……”
泊聿没有说话。
慕司知道他醒着，低眸将头沉在他耳后，“其实就三天。”
“你当初不顾我意愿将我锁在阁楼，所以我也想……”
狠下心来想放纵自己一次。
在他下定决心彻底远离后，是泊聿主动出现在他面前的。
“明天是最后一天。”
慕司将他抱在怀里，像是用尽最后的力气，将滚烫的爱意再次封存，“明天不会再欺负你了。”
“明天我带你出门，然后送你走。”
第151章Y 番外：慕司×泊聿6
或许是得知苦难有尽头。
泊聿这一觉睡得极其安稳，醒来时整张脸埋在青年怀里，贴着他锁骨下方平稳跳动的心房。
“……”
泊聿沉默地往后退开。
“醒了？”慕司的嗓音在耳边响起。
泊聿猛然眯着琥珀眸，撞入他温柔疲倦的眼底，“你没睡？”
“嗯。”
在看他。
不知道这世上怎么会有这样的人。
脾气又差，性格又坏，除了长得好看，是顶级财阀外，好像也没什么优点了。
但他睡着时安静又孱弱，慕司常常看着他心疼。
那双琥珀眸色泽很浅，像一块剔透的宝石。
慕司经常失神，希望他如愿。
“别忘记你昨晚说过的话。”泊聿醒来便冷冷地警告提醒他。
慕司低眸亲了他一下，“嗯。”
蜻蜓点水的一吻印在唇上，泊聿眉目冷戾地愣住，“……”
慕司自然而然地问他：“你今天想在家里还是出门？”
泊聿的回答总能出乎他的意料。
“这破地方跟个垃圾场一样也能算是家？”
不难看出泊聿对这破地方的怨气极大，对这顶级尊贵的人来说可能见过的厕所都没这么小的。
慕司则是随意笑了下，“算吧，算是我的家，要不是小老太太人好收留我，我还在桥洞里跟几个流浪汉抢地盘打架呢。”
而且慕司挺喜欢这里的。
虽然简陋，但算他为数不多，这辈子最快乐的日子。
慕司向来有什么说什么，“我在这里把您小太阳了两天晚上。”
“……”
泊聿鲜少离开的好心情刹那间被冲淡。
这混账竟然还敢提！
慕司上班的时间已经快迟到了，但他还迟迟未动，仿佛只要起来就彻底回不去了，以后这里还是只属于他自己，安静又孤独的夜晚。
慕司低眸贴着他的耳朵，第一次生出百般眷恋的滋味。
“先生，您真的很软。”
“……”
“………”
泊聿抬手便给了他一巴掌，“啪！”
这一声清脆又响亮落下，连泊聿自己都愣了两秒。
“哼，还以为你身手多好，看来也不是次次都能反应过来。”
慕司随意歪了下头，轮廓俊秀的半边脸微红。
“就当还你了。”
泊聿给过他两巴掌。
所以他也欺负回去两次。
泊聿听了简直怒不可遏，“你就是这么还的？？？”
慕司只是随意轻笑，“或者你可以再甩我一巴掌看看？我距离上班时间还有半小时，快一点的话来得及。”
泊聿沉默了。
枫叶洋洋洒洒落了满地。
泊聿穿上他整洁严谨的大衣，重新坐回了他的轮椅上。
枫叶在空中盘旋，落在半蹲下青年肩头。
慕司低眸解开锁扣，看到肩上枫叶被随手挥落，那双手重新优雅交叉在腹部，冰冷不带情绪地看他。
慕司站起身：“走了，先生。”
他推着泊聿走过漫天昏黄，恍惚间仿佛置身在过去，他总是这样安静陪在泊聿身边，陪他满怀希冀的虔诚祈求神明。
“原来奇迹是谎言。”
泊聿抬手接住落下的枫叶，“神永远不会聆听教堂的祷告，无论他的信徒有多虔诚。”
慕司说：“哪听的过来，我要是神，吵都被吵死了。”
“……”
“而且垂怜谁呢？”
慕司推着他说：“这世上的苦难那么多，垂怜这个完了那个呢，神能帮助所有人消泯伤痛吗？”
“先生，苦难唯有自渡。”
“您好像做不到像少爷一样勇敢无畏。”
至少沈寂星不认命，不信命。
泊聿神色微冷下去，“至少在神没有垂怜他时，我垂怜了他。”
泊聿冷冷扫过身后的人，“还有你，混账。”
谁能想到慕司竟敢这样对他。
泊聿目光闪过那混乱潮湿的夜晚，慕司贴在他耳边失控的一遍遍亲吻他，将他灵魂和心脏揉成一汪淋漓碎片。
是让他太过陌生的感官和情绪。
“可我总觉得，少爷不会死。”
“而且他那样的人，也不会一生碌碌无为。”
“您只是恰好见到了，他最无能为力的时候，便想借此画地为牢囚禁他一生。”
慕司轻笑，“谁愿意呢？”
泊聿眼底那短暂的失神重新被冷漠代替。
他冰冷启唇，“所以你也不愿……”
“缪斯！”
高昂爽朗的嗓音将泊聿打断，他看到黑发棕眸的年轻人笑着跑来，对他身后的慕司挥手，“嗨宝贝，你昨天怎么不在，我听说你昨天请假了，你是生病了吗？”
泊聿冷冷抿着唇，往后梢了一眼。
他记得这个年轻的意大利人。
他在两天前曾热烈告白慕司。
慕司待旁人都是一副脸，看起来好说话脾气好，但又带着内敛疏离，“没有生病，有事请的假。”
“你挡路了，洛伦，离他远点。”
慕司淡淡提醒靠泊聿有些近的人。
泊聿不喜欢旁人逾越，站在他面前类似俯视的角度。
洛伦这才发现泊聿，“这位是……”
他低头对上泊聿的眼眸，但泊聿明显懒得给他半个字。
“你哥哥吗？”
慕司其实也不知道该怎么称呼，“算吧。”
他如今跟泊聿毫无关系，如果非要说一种关系的话。
大概是亲密过后的仇人。
“……”
慕司将他推到蛋糕店门口，随手将他头顶的落叶摘掉，“我去开个门，马上好。”
泊聿依旧高冷不说话。
洛伦悄悄打量了一会儿，小心避开泊聿的高位气场，窃窃私语地问慕司，“我昨天听说了，你有个残疾人哥哥，他是哪里残疾啊，是腿还是嘴？”
慕司将蛋糕店的锁打开，推开干净温馨的门。
回头眉目冰冷，“他不残疾，再乱说话别怪我揍你。”
慕司回过头，对上泊聿冷冷看他的视线，他垂眸将人推进蛋糕店。
“别听他……”
“你的确羞辱的很到位。”
泊聿琥珀眸冰冷又沉郁，驱使着轮椅自己去窗前，“我不会忘记在你这是怎么度过的三天。”
轮椅从他掌心滑过。
慕司的手停顿在半空，“……”
他眼睫轻顿了下，没有解释什么，转身去后厨拿东西。
