第142段

，脖颈的痕迹还有些湿润，在台上蹦蹦跳跳太久，哪怕换了衣服也无可厚非。
连蓝色发尾的银星都是潮湿的。
沈寂星安静看他几秒，没说话。
“回家再抱。”周熠礼心想着回家洗干净抱他一整晚，把他蹂躏成布娃娃困在怀里，这辈子都别想再……
他的腰被人轻环住，沈寂星闭眼靠在他怀里。
“周熠礼，跟你无关。”
周熠礼低眸头埋进他怀里，哪怕他浑身脏兮兮的。
从得知真相开始，他就没机会拥抱他。
“你又觉得跟我无关了，来找我也跟我无关吗？”周熠礼低眸蹭蹭他脖颈，声调散漫又沙哑。
泊聿到底是怎么养的沈寂星。
能让他从不相信任何人，跟所有人保持着距离。
“嗯，那只是我的选择，你拥有任何拒绝的权……”
周熠礼单手轻扣住他脖颈，俯身堵住他薄软的唇。
“不听。”
“不管。”
“也不拒绝。”
沈寂星对上他漆黑的眸，贴着自己一动不动，仿佛在征求他是否同意。
他到底无奈地轻笑了声，微微启唇回应他。
“好，那不说了。”
寂静无声的后台角落。
周熠礼得到无限制的纵容，近乎眼眶发热的将他抵在墙上，吻地抵死缠绵。
“我不爱讲道理，我说不过你。”
沈寂星轻闭地睫毛颤了下，听到他贴着自己耳朵说：“我爱你。”
场馆外是夜幕散场的漫天碎星。
哪怕今天的内娱整夜都在因为一个人沸腾。
但他只想告诉沈寂星，“我是来找你的。”
那个被丢在记忆里的小狮子，曾经一次次试图改变结局，妄想在他的命运里留下自己的轨迹。
他义无反顾的一头扎进名利场。
在沈寂星能看到的地方留下自己的痕迹。
“我才不属于娱乐圈，我只属于你。”
沈寂星忍无可忍地抬起手。
将没完没了的小狮子推开，平复着凌乱的呼吸轻声道：“他们还在等着……”
周熠礼将人抵在墙上，将不管不听发挥的淋漓尽致。
“让他们等。”
随后空气中隐约传来盛确的声音，“不急不急……唔。”
一只手急忙将他的嘴捂住。
但为时已晚。
沈寂星越过周熠礼肩头朝后方看去，一群人猝不及防被抓住，噼里啪啦地摔的到处都是。
傅尘淡定地捞起盛确，“路过。”
正在整理西装的周衡阳刚张口：“路……”
他看了眼傅尘，那意思是，你说了我说什么？
女人将他领口的方巾叠好，看周熠礼的目光有些躲闪，“我在找厕所，偶尔间跟你父亲一起路过，不好意思……”
沈寂星第一次体会到什么叫想原地消失。
周熠礼倒是脸皮厚的坦然，看了女人一眼，随手指了个方向，“那边，灯有点暗，你找工作人员打开，就说你是周熠礼的……长辈。”
处于尴尬中沈寂星轻轻抬眸。
无声握住了周熠礼的手。
女人没想到他会这么说，眼眶有些红，拉着周衡阳离开了，“好，谢谢小周。”
周衡阳轻甩衣袖，“伤风败俗，干得漂亮。”
“……”
长辈走了。
剩下的就好处理了。
周熠礼：“你们几个……”
司空修率先撇清关系，“不知道哦，他拉我来的。”
他拽拽熊熊衣服后垂落的小熊耳朵。
熊熊：“啊？又我？？？”
周熠礼继续补充完整，“要不要参加庆功宴？”
话题被轻飘飘地揭过，周熠礼俨然顾忌着某位脸皮最薄的面子。
几人立马点头，“要要要。”
“要就自己去。”
周熠礼圈着沈寂星的腰转身，“我们回家了。”
失算，没卡到完结，当我没说呜呜呜，再也不乱立flag了，跪_(:з」∠)_
第144章Y 沈寂星，你站在我的梦想上
众人齐刷刷愣在原地。
眼睁睁看着修长慵懒的蓝发男人，搂着无奈扶额纵容他的美人星离开。
“他是狗吧？！”
盛确一眼就看穿周熠礼的想法。
指着他的背影口出妄言：“他就是想把我们都赶去庆功宴，好缠着沈哥哥陪他酱酱酿……”
傅尘抬手便捂住他的嘴。
清寒长眸低下看他，“盛确，我最近没骂你是吗？”
这张嘴真是跟周熠礼不相上下。
盛确愣住了，“你还敢骂我？”
长风吹乱他头顶的栗发，那张脸上写满了恃宠而骄。
傅尘向来礼数刻板，哪怕心底里再喜欢他，面上也不会毫无顾忌的纵容他。
“为什么不……”
话音未落，他掌心覆盖的唇轻启，微湿的触感在掌心一滑而过。
盛确语调含糊地看他：“你mua啊？”
傅尘：“……”
傅尘面色不太自在地收回手，改为握住他的手温柔相扣，“骂。”
盛确眼底憋着笑意。
他这闷骚古板的小啾啾，想要表达亲近的方式便只有这一种。
先前医院里的傅尘高冷克制，跟在家的样子大相径庭。
只有当盛确晚上离开时，才会沉默拽住他，“再说一遍，微信最后的那句话。”
盛确疑惑看向被拽住的衣角，想了几秒才想到他说了什么。
【确实的确】：小啾啾，mua！
“哦，你想我亲你啊？”
盛确不同于他，生的大胆又直白。
在傅尘静默无声的眸光中，把人压在窗台上胡乱在他脸上到处亲，“muamuamua！”
盛确低眸眨眨眼看他，“离别吻，够了吗？”
傅尘喉结轻滑，英挺的半张脸都是水意，“多了，滚吧。”
“……”
盛确龇牙咧嘴地生气瞪他。
随后手指点点自己的唇，“回礼。”
傅尘除了那时候沉默汹涌，平时极少数陪他纵容。
却遵从这他的话，淡淡吻他一下，用好听磁性的寒冷声调道：“mua。”
盛确那时就知道。
想要拿捏这清寒卓越的人，其实只需要一个吻。
所以他开挂啦啊哈哈哈！！！
盛确龙心大悦：“走，庆功宴，小熊跟哥走。”
熊熊两个主子都不见了。
下意识的就跟着盛确的方向走。
随后他的腿忽然被绊了下，接着被人搂住腰，闻到一种很典雅昂贵的香水味。
“小蠢熊，谁叫你你就跟着走啊？”
熊熊对上一双妖孽般的狐狸眸，下意识嗅嗅他身上好闻的气息，然后义正言辞的实话实说。
“不是，你叫我我就不跟。”
“……”
熊熊的真诚永远是必杀技。
司空修狡猾人生惨遭滑铁卢，不悦低眸睨着他，“一直盯着我做什么？”
熊熊觉得这个人完美不像真人。
“你有点好看，还香香的。”
司空修顿了下，眉梢缓缓挑起弧度，“那是我好看还是你白月光好看，我香还是你白月光香，嗯？”
熊熊从他身上跳下来就落荒跑了。
司空修漫不经心整理纽扣，迈着长腿优雅跟上，“跑什么，说说啊？
