第144段

着直播炸弹，连忙头也不回地跑了。
他不懂周熠礼为什么突然破防。
直到屏幕上滚过——
「是怕星星不同意吧，星星又不爱出风头，不然就逆子那骚包程度，在演唱会途中就求个八百来回。」
「完了，吾儿眼眶红红，麻麻心竟痛痛」
「呜呜呜快哄哄他啊他快碎了」
经纪人头也不回地拔腿跑，“回去碎的就是我。”
周熠礼肯定计划了很久。
沈寂星不爱众所皆知，所以最重要的求婚现场，周熠礼也不会将他架在众人面前。
看似张狂说一不二的人，比谁都尊重他的爱人。
所以他才会选择——
在万众瞩目时将他昭告天下。
在万籁俱寂时小心将他拥有。
“都被我给毁啦啊啊啊！”经纪人觉得自己命不久矣。
「那就毁彻底点儿，你回去，我想知道结果啊啊啊」
「兄弟们别急，我已经在路上了，马上就到！」
「打了四十五分钟的车说取消就取消，什么实力不多说了！熠熠星光就是老娘的命，我要亲手摁着他们原地结婚。」
「到现场就嘤嘤嘤哥哥们结婚好不好是吧？」
「………」
周熠礼握紧蓝色的丝绒盒子。
两枚银戒无声轻贴在一起，他垂眸看了好几秒，收拾好眼底的情绪。
转头散漫轻笑地哄：“不生气宝贝，我回去!寒?联系枝'正!!理公关把求婚热搜全撤了，我们改天重来……”
“我愿意。”
沈寂星只回答他三个字。
周熠礼愣在原地，长眸呆滞地轻看他。
沈寂星无声好笑，抬手轻蹭过他眼角，“多大点儿事，委屈成这样？”
回应他的是一个热烈拥抱，周熠礼衬衫单薄，将他摁在怀里紧紧揉着，“我怕你不同意。”
沈寂星脸皮本来就薄。
他不爱吵闹，不爱瞩目，可他又想给他仪式感，总不能敷衍了事。
周熠礼绞尽脑汁用他的笨脑袋想，才计划好将所有人赶走，天地间就剩下他们彼此。
站在狂欢后的舞台，即将崩塌的副本。
“谁告诉你我不爱瞩目的？”
沈寂星低眸将戒指取出来，套在他无名指上，“周熠礼这三个字，比什么都耀眼。”
冷白修长的手伸到他面前。
沈寂星说：“订婚愉快？”
夜幕下的粉丝兴奋冲回场馆。
经纪人心想着早死晚死都得死，他扭头就原路返回冲去，忽然脚步一顿——
他听到周熠礼的笑声隐约传来，张扬热烈的回荡在夜幕之下。
“我想，答案已经很明显了。”
那人身上有着无限的生命力，笑声感染着所有人。
整个体育馆外围响起尖叫声。
仿佛这场演唱会还未落幕。
“趁那些小姑娘们回来之前，快跑。”沈寂星捏捏他的手指。
周熠礼弯腰将他打横抱起，穿过舞台上奔跑的延伸台，惊起漫天飞舞的金箔彩带。
“遵命，老婆。”
沈寂星怔愣片刻，无声失笑。
他手臂轻环着周熠礼，透过上空看到漫天碎星。
有一颗微弱星星被放逐，远离群星。
下一秒，周熠礼染着笑的眉眼遮住碎星，沈寂星忽然什么都看不到了。
因为有人告诉他。
你是天边的永悬月，是我命里的不落星。
【正文完】
啊啊啊啊明天先更泊慕，早死早超生(不是
第146章Y 番外：慕司×泊聿1
“欢迎光临。”
蛋糕店门上风铃轻晃。
伴随着青年清润雅致的嗓音，“您先随便看，我把这个蛋糕马上做好。”
慕司手中是即将成型的玫瑰慕斯，他专心致志头也没抬。
对面半晌无声，他抬眸看去。
蛋糕柜将那人身影遮挡，他什么也没看到。
“嗨，Muse(缪斯)，晚上好！”
蛋糕店的门忽然打开，黑发棕眼轮廓硬挺的青年走进来，一阵风似的卷到慕斯面前。
慕司头也不抬：“我叫Mousse，洛伦。”
慕司常年跟着泊聿走遍全球教堂，即便他并没有接受过义务教育，但英语水平足够应付日常生活。
他将玫瑰花瓣和牛奶搅拌均匀，加入吉利丁片和白糖。
“缪斯是女神，不能称呼我。”
洛伦撑着下巴有些遗憾：“哦，但你看起来非常柔弱宝贝，是个漂亮白皙的小东方人。”
意大利人普遍身材修长，肤色偏黑，五官硬挺。
慕司即便并不矮，但他精致内敛的东方美，还是跟这座小镇格格不入。
慕司微微一笑：“但我的拳头很硬，你想感受下吗？”
“……”
“不要这么凶，我很喜欢你。”
洛伦是个大胆的青年，他毫不掩饰对慕司的追求。
慕司将最后一层玫瑰果冻做好倒入模具，将他满意的玫瑰慕斯放进冰箱冷藏定型。
然后抬眸问：“你是1还是0？”
洛伦一听这话有戏，打量过慕司白皙的脖颈。
他眨眨眸：“我当然是1。”
慕斯拍拍他的肩膀，“巧了，撞型了。”
他礼貌又闲散地笑，“我们不合适，哥们儿。”
洛伦面如菜色。
最后遗憾离场。
“那我明天再来，女神。”他站在门口如是说。
慕司脾气的确还不错，但多了也会觉得烦，他撑着台面直接跃出来，“你他妈听不懂人话是不……”
洛伦惊讶，洛伦飞吻，洛伦蹿了。
慕司翻身虽帅，但弄翻一地糖果，他无奈叹口气，“天天跑来骚扰，什么也不买，哪个女生会喜欢这么抠门的男人。”
他弯下腰捡着散落的糖果。
忽然听到什么细微熟悉的声音。
慕司视线还未抬起，便看到轮椅闯入视线，接着是薄毯覆盖的长腿，放着几个口味的蛋糕。
再往上，他撞入一双琥珀眸中。
那人睨着他，“结账。”
“……”
空气变得无端沉默。
慕司计算着价格，打破宁静：“你怎么在这？”
他本以为。
这辈子都不会跟泊聿再见面了。
“我的行程需要向你报备吗？”泊聿反问。
慕司便不再多言。
那离开一吻带来的尴尬，在泊聿冰冷嗓音中消散。
“三个蛋糕，一共46欧。”
泊聿随手递出一张百元大欧。
慕司有些疑惑他不吃甜食，为什么要买这么多。
“来看看你是不是在捡垃圾。”
慕司将钱过了下验钞机，随便耸耸肩，“那看来让你失……”
“过得还不如捡垃圾。”
泊聿拿过包装好的小蛋糕，“不用找了。”
随后头也不回地离开了蛋糕店。
慕司站在原地几秒，即便是被调戏他都是无所谓带笑的，这时候却无端感觉到心口异样。
他单手撑着台面又一次翻过去，将糖果盒撞满地。
但这次没有停下来，而是直接追出门外。
“泊聿，谁稀罕你的54欧。”
像极了影视剧里坚韧不拔的小白花。
