第141段

盛确举着荧光棒嗓子都喊哑了，在满场热烈的氛围中蹦蹦跳跳，最后小腰一闪还得傅尘扶着他坐下。
傅尘单手给他揉揉：“出息。”
盛确嘶嘶叫个不停，手里还在晃着荧光棒，“这能怪我吗？”
傅尘听愣了：“还能怪谁？”
盛确自己扭的腰，还能怪别人头上？
“怪周熠礼啊。”盛确张口就来，“他今天是吃炸药了吗，跳这么久都一点不带累的？？？”
盛确扭头问沈寂星：“沈哥哥，他平时体力一直这么好吗？”
沈寂星：“……”
沈寂星用清冷淡漠的眼神看他，“你说什么？”
盛确老实给自己拉链闭嘴了。
但盛确有一点没说错。
周熠礼今晚的确不正常。沈寂星是看过他演唱会的，那时候更年轻狂妄，但也没今天这么疯。
像是——
盛确：“孔雀开屏。”
傅尘：“狮子求偶。”
司空修：“白月光回国。”
说完，他扭头看向默默兴奋挥荧光棒的熊熊。
熊熊啊了一声，虽然不理解，但也努力加入:“安小鸟滑冰。”
沈寂星：“……”
没一个正常的。
他视线落在台上的人身上，虽然夸张了些，似乎的确是因为这个原因。
周熠礼每一个高光时刻都下意识看向他这块方位。
只是观众席太黑，他找不到沈寂星的位置，只能默不作声地悄悄收回。
沈寂星无奈地悄声勾唇。
“怪可爱的。”
直到演唱会快要进行到末尾。
先前爆出的节目单已经结束，周熠礼却还坐在中央未动。
“其实还有一首歌，是原定专辑的主打曲，但被我在最后发表时拿了出来。”
现场忽然响起一片哗然。
主打曲竟然会中途被拿出来？
周熠礼安静坐在聚光灯下，身上的衬衫铺开碎星，长腿微点地坐在立麦面前，他唇角勾着一如既往的懒散笑意。
“它的名字是——《不落星》”
记忆仿佛被敲击了一下，沈寂星眼睫很轻地一震。
隐约间，他似乎记起周熠礼某个服装吊牌上，写着不落星的拍摄编号，可直到专辑面世都没有这首歌的任何讯息。
“今天是它第一次面世，或许也是最后一次。”
“因为它不适合出现在我的生命里。”
“因为——”
周熠礼嗓音顿了一下，懒散地勾唇轻笑，“最后告诉你们。”
静谧柔和的音乐从他指尖流泻出来，伴随着周熠礼从未有过的抒情歌音色。
他的风格向来鲜明充满狂妄不羁的活力。
还是第一次这么，平静忧伤。
“梦境里的月光流淌
再次回到初遇的地方
银河在天边荡漾，琴音穿过我的心脏
不敢回望，又不想忘
我看到天边永悬的月亮
醒来依旧是虚无的空荡
原来不是所有的念念不忘
都有回响
……”
热烈的现场少见如此安静，他们怔怔望着台上聚光灯下的人。
原来再张扬热烈的小狮子，都曾经有过他的爱而不得。
直到最后一个音符落下。
周熠礼正式起身跟他们告别退场，盛大的狂欢下是寂寞的虚无，现场的人声疯狂叫住他。
“你还没说为什么不会再唱呢，呜呜呜不许走不许走。”
周熠礼从立麦上拿下麦克风。
舞台的光芒笼罩在他周身，他满身淋漓近乎湿透，眼底的笑意却始终不减，拥有冲破一切世俗的勇气。
“因为我的念念不忘。”
周熠礼的嗓音回荡在整个场馆中。
“必有回响！”
夜幕下的礼花金箔齐齐燃放，最后的遗憾在他的嗓音中消散云烟，那道炙热张狂的身影在最后祝愿他们。
“我希望这世上所有的念念不忘——”
他将手覆在耳边，听着满场高呼。
“必有回响！！！”
漫天金箔洋洋洒洒迷离视线，周熠礼望向高台之上的身影。
他到底按耐不住心痒痒，想把人藏起来，又想炫耀给所有人。
“宝贝？”
两个字让全场惊叫。
大屏幕上忽然映出沈寂星的身影，整场结束的低落已经被彻底冲淡。
沈寂星高冷淡漠，却也不爱扫兴。
他接过银白色的话筒，望向台上那道坏心痞劣的身影。
“那就祝大家，如愿以偿。”
第143章Y 我才不属于娱乐圈，我只属于你
盛大的狂欢落下帷幕。
周熠礼成功霸占了当晚一排热搜。
“半排都是靠人家沈影帝。”经纪人骂骂咧咧的，“他胆子怎么那么大，开场都敢说改就改！”
升降台还没完整下落。
周熠礼已经单手撑着跳了下来，修长挺拔的桀骜身影从他身侧路过。
“你就说改得满不满意？”
经纪人：“……”
如今满热搜都是——
＃周熠礼超绝循环开场＃
＃我老婆懵懵哒被亲了？？？＃
＃海阔凭鱼跃，天高任鸟飞＃
＃三小时唱跳不停的敬业男艺人＃
＃是谁听着不落星在eemomo哭？＃
＃熠熠星光祝大家念念不忘，必有回响，得偿所愿＃
经纪人老脸都笑开花了。
“还行还行，放你一马。”
随后他看着周熠礼脚步不停从身旁路过，“你干嘛去，先穿衣服啊你别着凉了……”
如今夜间气温低，周熠礼最后只穿了件薄衬衫，赶着投胎去吗他？？？
“顾不上。”
周熠礼懒散挥了下手，“你放一马不算，哄人去。”
穿薄点儿还能装个可怜。
周熠礼越过整场后台，听到的满是工作人员讨论声，以及热搜上霸屏的各种词条。
“有些人天生属于娱乐圈，出道四年人气断层，沉寂两年杀回乐坛，又一次称霸全网热搜。”
工作人员聚集在一起唏嘘着。
周熠礼眉眼不抬地走过，忽然脚步停在原地。
沈寂星淡淡倚在休息室门口，低眸正专注看着什么。
周熠礼悄声走过去：“看什么呢这么入迷？”
沈寂星猛然回神，故作淡定收起手机，“没什……”
“我的照片啊。”
周熠礼掌心贴着他腕骨，低眸看到屏幕上他的身影。
有开场的，有热烈的，有安静的。
全是沈寂星抓拍的，他的照片。
沈寂星没想到他来的这么快，顿时耳尖都跟着一烫，“大家都在拍，我跟着拍两张有问题吗？我又不是因为你长得好看才拍的，你这张脸我天天看早腻了，我只是随便拍拍而已，放开！”
“……”
周熠礼目光有些愣地看他，“？”
沈寂星心如死灰地闭上眸。
周熠礼没忍住笑出声，抬手捏捏他干净薄白的脸。
“怎么急了啊小星星。”
沈寂星冷漠拍掉他的手，将主动权握回手里，“谁允许你开场……”
他质问的话音还没说完。
周熠礼捏捏他漂亮的指尖，喉结轻滑地低声问：“能不能抱你一下？”
“……”
“不过我有点儿脏。”
“……”
