第147段

也是拒绝。
年幼小慕司拼了命也想留在的地方，其实泊聿根本不想他留下，即便他离开还会有下一个慕司。
泊聿想要的从始至终都不是他。
“离开我太久，你是翅膀硬了是吗？”泊聿的神色也冷下来，三番四次的越界行为已经让他不满。
他没想到这事还没完。
甚至只是个开始。
慕司端着那杯冒着浅浅热气的水，朝着他缓缓迈开脚步走来，随后在泊聿张嘴之时用同样的方式弄了他满脸。
泊聿：“你这混……唔。”
玻璃杯坠落在地面晶莹剔透地滚远。
泊聿被人狠狠封住唇，温水顺着脖颈往下流淌，连带着他整个严谨衣襟都彻底湿透，狼狈的像是从水里刚捞出来。
“是，翅膀硬了。”
他听到慕司如是在他耳边说。
慕司或许是第一次对他这么狠心，尽管这一杯还回去的水是温热的，他低眸将水珠尽数含落，“你感觉不到吗，先生？”
“……”
泊聿一双琥珀眸直冒火，“你到底想做什么？”
第二次了。
慕司以下犯上不顾他意愿强迫而为。
“你为什么从来不认真听我的话，一次都没有过。”慕司垂眸看着他整洁湿透的衣衫，长指慢条斯理地解开。
“我在刚进门的时候就说了，我只做我想做的事。”
“……”
“………”
泊聿的身高并不矮。
他是上帝垂怜的漂亮孩子，优越的基因让他身形生得极好，每一寸肌肤都蕴着美感。但他也是被上帝放弃的孩子。
他无法抗拒慕司对他的所作所为。
“你敢，我会杀了你。”
头顶是温黄的劣质灯光，那双琥珀眸依旧冰冷沉郁，却又浮动着近乎脆弱的水光。
“那就杀。”
慕司垂眸望着他的眼睛，他的心脏已经被伤过太多次，伤痕累累的没有能下刀的地方。
他沉下头覆盖在他耳边，感受着那高高在上的人，第一次因为他绝望而崩溃，“慕司！！！”
“嗯。”
慕司近乎垂怜地吻他落泪眼角。
“命是你救的，你想杀就杀。”
第149章Y 番外：慕司×泊聿4
慕司那杯温水倒在床上。
没有暖气的夜晚，那水浸在被褥里湿凉，又被肌肤传递的温热滚烫，最后还是趋于寒冬冰凉。
“没法睡。”
尤其是泊聿没受过什么苦。
也不怪沈寂星总说泊聿的大清亡没亡，那人睡觉的房间像是城堡里的宫殿。
慕司把昏睡的先生放在沙发上。
将被子床单全部换了一遍，将一丝头发都吹掉。
他回头看向沙发上的人，“……”
心脏还是无端有些异样酸涩。
是有点委屈他了吧？
明明是那么势力雄厚的人，却被迫跟他在这房子里，承受了一场鲜血淋漓的……虐待。
慕司没见过泊聿哭，从他第一次见到泊聿开始。
从来都没有过。
无论是病情不再恢复，还是他们一个个离去，泊聿从来没表露过半分脆弱。
“但你刚刚哭了。”
慕司回身将他放在床上，打量那张俊美斯文的脸，“你恨我是吗？”
泊聿一直是锋利带刺的，方才将慕司的新伤弄得淋漓。
但慕司还是没有放过他，“你恨我吧。”
慕司将人重重地裹在怀里，抵御外界传来的寒风，感受着心脏酸涩落地，低声贴在他耳边说：“我也恨你。”
“扯平了，先生。”
泊聿第二日是被冻醒的。
他平时习惯了半身无知觉，但从未经历过如此折磨，用四个字形容大概是：饥寒交迫。
还疼。
冷是第一感官，跟疼交织在一起，他刚醒就恨不得变身二哈开始拆家。
“咣当——”
慕司从浴室里叼着牙刷出来，看到书架直接倒在地上。
先生的破坏力依旧十足。
慕司转身又回去了，“……”
泊聿：“？？？”
他刚要张口就打了个喷嚏，冻得将手重新缩回来，微哑的声调冷冷怒斥，“你住的地方是冰窖吗？！”
慕司漱了漱口，随手用冷水洗把脸，这才转身出来。
他绕过地上的书，走到床边去探他额头。
“滚！”泊聿怒吼。
慕司也不温柔，强迫性将他圈过来，反正泊聿跑也跑不了。
泊聿深呼吸几乎气到失智，眼底都是一层猩红。
他听到慕司说：“完了，有点热。”
泊聿愣了一下。
随后他皱眉还没反应过来，慕司低眸凑过来轻贴他额头，唇齿间带着薄荷冷香，整个空气都跟着凉了下去。
慕司轻啧了一声：“完了，真的热。”
慕司轻皱着眉头，低眸碰碰他脸颊，“你不舒服吗？”
“……”
泊聿气血上涌：“你给我滚！”
他脾气并不好，抬手便要给他一巴掌，慕司轻而易举地扣住，给他重新塞回被子里，“别动。”
慕司说完便给他盖好被子冲出房子。
没过多久，他拿了温度计跑回来，给泊聿测了下温度。
38.6°
向来自己怎么都能活的人紧张了，“是因为昨天……还是因为冷？”
泊聿平时被私人医生围绕着，每周都会有专业体检，过的夏凉冬暖就是感冒都极少数，他哪里知道是因为什么。
“你给我等着，慕司。”
泊聿依旧觉得冷，整个人安详躺在被子里，“等我回去我就带人来杀了……”
慕司风风火火的又跑了。
没过多久，泊聿隐约听到门外传来对话声：“对，我今天请假没去，朋友生病了……您帮我把暖气开一下，我会把钱和房租一起补给您，麻烦了。”
“暖气是季度性的，你这时候开，之前的一个多月可都是白白浪费了。”
“好，没事，开。”
泊聿思绪昏沉地皱眉。
这人过的是什么流浪日子。
泊聿除了被绑架那两天饿过肚子，失去双腿，其他时间从来没经历过底层的辛酸。
随后他意识朦胧地睡过去。
直到有人将温热液体喂他嘴里，苦涩蔓延在整个口腔，泊聿几乎下意识地蹙眉，“……”
“喝完我就滚。”慕司已经替他说了。
“你也不想难受，忍忍。”
但这话对泊聿来说压根没用。
他从来不强迫自己忍耐什么，偏头冷冷抿住唇，“你应该做的，是让我的人来接……”
他的下颌被人生硬掰开。
慕司张嘴将药喝掉，半强迫地给他灌进去。
“现在不行。”慕司垂落的目光看他，眸中说不上是什么情绪。
“我会照顾好你，你需要的东西我都会买。”
泊聿整个口腔都泛着苦涩，隐约尝到一点薄荷清甜，他从未经历过如此境地。
冷声反问：“就为了羞辱我？报复我？”
他还是那副冰冷的声调。
但生病和醒来的虚弱让他毫无攻击力，身上有种精致俊美的孱弱感。
慕司拆开一个小蛋糕，不确定他爱不爱吃，只用勺子取了一点喂给他。
“算吧。”
