第148段

一秒，他手中的整个蛋糕被打翻在地。
泊聿冷冷看着他，眼底浮动着湿红，或许是被羞辱到了极致。
他说：“我听到了，你恨我。”
好在泊聿只是因为寒冷引起的感冒。
慕司喂他喝了药再睡一觉，他当天下午便退烧了，房间里有了暖气热腾腾的，泊聿也从被子里出来了。
像是小乌龟探出头。
慕司莫名其妙地笑着想。
下一秒，泊聿看着他，“……”
“怎么了？”慕司放下书从沙发上起身，走过去探了探他的额头，不知为何泊聿只偏了下头却没躲开。
“饿了吗？你想吃什么，我去买。”
慕司蹲在床边很耐心的样子，告诉他附近有什么好吃的。
其实都偏贵，很多慕司也没吃过，只是听着其他人经常提起。
泊聿不说话：“……”
他能感觉到经过昨晚慕司对他态度温和许多，嘴再毒都没对他说什么狠话，其实昨晚没有太过难以接受，慕司偏温和。
但被他弄得遍体鳞伤。
泊聿不知道他此刻疼不疼，冷冷对他说：“去把我的轮椅弄上来。”
慕司了然：“想上厕所啊？”
“……”
在慕司想将他抱起来时，泊聿终于忍不住冷声：“你是疯子吗？”
一边说着恨他。
一边又无条件顺从他。
“我没你疯。”慕司将他抱起来走向卫生间，“你倒也好意思说别人疯，先生。”
“……”
在慕司将他放在厕所之际，泊聿冷冷将他轰出去，“滚出去。”
即便以前他能接受慕司在场。
但从今天起不一样了。
第150章Y 番外：慕司×泊聿5
泊聿想要独立并不容易。
尤其是他如今病情未愈，每一次挪动都会让他生理性一阵酸痛。
“……”
十分钟后，慕司敲门：“好了吗？”
房间里半晌无人应答。
慕司眉梢微皱直接推开门，撞上泊聿冰冷微红的眼眶。
尊贵优雅的人坐在马桶上，长裤边缘松松散散，隐约露出一截优美腰线，俨然是努力过但没成功。
“谁让你进来的，滚出去！！！”
泊聿虽狼狈气势依旧惊人。
尽管他全身都疼得泛红，琥珀眸底萦绕着湿红的光，却还是恨不得杀了慕司般瞪着他。
“然后呢？”
慕司的嘴稳定发挥，“晚上蹲这里给你洗裤子？”
“……”
泊聿简直被他气得半死，“你这混账东……”
他挥出来的手被慕司握住。
带着他触碰到金属感拉链，往下轻轻一拉，“这样。”
泊聿冷冷地想，他是不会这一步吗？
他是无法将束缚脱掉，双腿沉重的毫无知觉，而每一寸挪动又让他大汗淋漓。
随后他的腰被人单手扣着，慕司将他抱起来，像是教他一般握着他的手将长裤脱掉。
“不就好了吗？很简单的。”
“……”
慕司没有强制性的帮他，而是牵着他让他自己来。
泊聿少见的没再说话。
“洗手。”慕司给他穿戴整齐，将人抱到水池边。
泊聿冷着脸将手洗了好几遍，“你改变不了我的想法，明天我依旧会将你碎尸万段。”
慕司垂眸看他，清秀眉眼似带笑。
“先生，您放狠话的时候至少分分场合。”
慕司将他放在洗手台上，抽了纸巾给他擦手，微垂的眉眼清沉又散漫。
“你这样我更不可能放你走。”
泊聿：“？？？”
“走了。”慕司把人重新抱起来往外走，“吃饭。”
泊聿绷紧的神经隐隐作跳，“你什么意思，你到底要将我困在这里到几时？”
没有人敢不顾及他的身份肆意妄为。
哪怕是当初他被绑架报复，那些人也不敢随意要了他的命，可失去双腿的代价太过沉痛。
他偶尔也会想，不如不要活着。
慕司懒洋洋地坐在沙发上，犹豫了下还是把人放在腿上。
他张口就来，“爽够了就放你走。”
收不住嘴的下场就是。
盛怒下的泊聿将晚餐掀了他满身，“我从来没见过你这么卑劣龌龊的人！”
泊聿身居高位太久，旁人对他毕恭毕敬，他受不得如此挑衅和侮辱。
奶油汤弄了慕司满身。
他低眸看了眼狼藉到不行的半身，垂着眸好几秒没说话，随后拆开另一份自己的晚餐。
“这个简陋点，你先凑合吃。”
泊聿从小受良好的礼仪教养，第一次生出骂脏话的冲动，“我吃你——”
在他将破坏的手伸向晚餐时，慕司扣住他的手腕，直接将人捞起来大步离开餐桌——
“行，都他妈别吃了。”
“……”
慕司忽然张口骂脏话。
轮到泊聿愣住了，“……”
他对上慕司黑发下清隽面容，琥珀眸轻微紧缩两下，心脏在危险中不受控地加速，“你又想做什么？”
慕司没有回答他，单手脱掉狼藉的外套。
他将泊聿扔在那张小床上，泊聿被摔懵了几秒，小乌龟似的趴着没能翻过身。
随后温度计抵在他耳后测了测。
慕司低声重复：“37.2°。”
微热，但在正常范围。
随后他用额头轻碰碰泊聿，没有早晨那般滚烫的体温，“可以了。”
“可以什……”
泊聿话音未落，后脖颈被摁着陷入枕头里，鼻息间满是慕斯蛋糕的微甜气息。
慕司凌晨还是起来热了饭。
但只有一份。
另一份很贵的被泊聿当场掀了，慕司也没有太生气，已经习惯泊聿随时随地不高兴就拆家的行为。
“张嘴，吃一点。”
泊聿睁开湿冷的眸看他，这青年像是有两个人格。
平时对他凶神恶煞的，但结束后又恢复温柔。
泊聿冷冷别开头，“我要洗澡。”
慕司从餐盒里挑点牛肉和蔬菜喂给他，“先不洗，不然又该生病了。”
慕司知道他是极端洁癖的精致主义。
但他这地方太过简陋了，水不算特别热，折腾来折腾去泊聿身体受不住。
泊聿平时生病极少数，似乎也不想体会头晕脑胀的感觉，最后沉默的没再说话，任由他喂自己吃了点儿东西。
“不吃了？”慕司蹲在床边问。
泊聿将头缩回了乌龟壳里。
慕司心脏生出几分柔软来，想伸手摸摸他的头，又怕他继续生气发脾气，还是收回手去到餐桌边。
将泊聿吃剩的饭吃完了。
这小房子是邻居老太太的，慕司将第一份饭的狼藉收拾干净，抱着两人的衣服去卫生间。
热水有限，他留给泊聿早晨洗漱。
自己用凉水将衣服洗完，看了眼时间已经是凌晨四点了。
慕司靠在窗边暖了一会儿手，看着窗外的月亮无声笑了下，“我竟然觉得就这样挺好的。”
但泊聿不可能愿意。
他恨死自己了。
慕司垂下眸回到床上，将人捞进怀里闭眼睡觉，忽然触碰到枕上一小片微湿的痕迹。
不是那时候禁不住刺激的。
是吃过饭。
