第146段

可国外秩序更乱，慕司身手那么好，竟然也……
慕司低眸对上他的琥珀眸，这双眼睛温润雅致，像是枫叶般缱绻柔和，却又显得那么冷漠无情。
“害怕吗，先生？”
泊聿冷冷看着他，没有回答自己怕或不怕，“我不可能求你。”
慕司指尖落在他下巴上，缓缓松开收回手，头也不回地转身迈开脚步。
“随便你。”
其实慕司也不知道自己能坚持几秒。
善良永远是他的底色。
更何况他还喜欢这个人。
这个坏人。
黑色短靴停顿在地面，他垂落的手被人握住，泊聿的嗓音冷冷传来，“我从来没想过让你们被人欺负，能欺负你们的只有我。”
“……”
“我不是三岁小孩，是或不是都哄不了我。”慕司对纠结已发生过的事没有兴趣，“况且你欺负得过谁？”
不过是他们当初心甘情愿。
只是慕司并不想顺着他了。
让泊聿求人无异于天方夜谭，他生来高傲从不会轻易低头。
他松开手，“你走吧。”
慕司垂落的眼睫轻动，抿着薄唇久久未语，随后迈开腿直接离开他的视线。
泊聿缓缓闭上眸，静静坐在枫叶树下，感受着周遭陌生的一切。
不知过了多久。
远处的嬉笑喧闹声传来，他看到几个年轻拎着酒瓶的青年走来，说笑着不知在谈论什么。
“……”
泊聿调转轮椅的方向果断离开。
可一颗石头卡在轮子上，将他去路彻底阻拦，泊聿弯腰想要挪开石头，但动作对他来说很难。
就在他睫毛嗡动，少见失控时，有人一脚踢飞了石块。
他抬起琥珀眸蓦地看他。
眼底有震惊，薄怒，和少量失措。
慕司一言不发地拽着轮椅，在青年们来之前将他拽走。
“我知道你会来。”泊聿用平静掩盖紧张。
慕司走到偏僻的小楼处，将他单手从轮椅里捞起来，直接放在了台阶上。
泊聿一愣，“你把我放在哪里？”
慕司全程一句话没说，将轮椅锁在楼下避免丢失。
随后把他从楼梯上抱起来。
漫长的台阶是泊聿无法离开的路。
“放在我的世界里。”
慕司打开简陋的门，简朴的房间还没泊聿的厕所大，泊聿打量着他住的地方，并嘲讽，“原来你最近就住在这种地方。”
慕司单手解开上衣纽扣，“嗯。”
“明日等我回去，会派人给你安排新房子，勉强算作我对你的谢礼……”
泊聿勉强不追究他的所作所为。
但他听到慕司说，“我不稀罕你给我任何东西，谢礼我自己会拿，你也没有明日。”
“什么意思？”
慕司看向窗外的月色，“意思就是，您现在失去自由了，先生。”
着急吗，老地方？
第148章Y 番外：慕司×泊聿3
泊聿起初并不理解。
失去自由是什么意思。
他冷笑着被慕司放在床上，“从来都是我掌控别人的命运，你竟然敢妄想教我做事？”
慕司的床又小又简陋，但胜在干净整洁。
或许是被他的气息熏染久了，有种蛋糕店里的浅浅奶甜香。
“我不教你做事。”
慕司随手抽了一本厚重繁杂的书，“我只做我想做的事。”
这书架常年无人翻阅，他抽了湿纸巾擦干净封皮，这才放在泊聿的腿上给他翻开第一页。
“自己玩会儿，我去洗个澡。”
泊聿：“？”
“你知不知道你在对谁说话？”
泊聿冷冷抬眸朝他看去，正巧慕司单手脱了上衣，精悍流畅的肩背覆着薄肌，后背有些纵横未愈的新伤。
他没骗人。
他来时的确吃了苦头。
“知道。”慕司咔哒一声摁下皮扣，看到泊聿猛的别开视线，无声勾唇轻笑了下，看他目光有些黑沉。
“说的就是你，先生。”
浴室门浅浅阖上，传来细密水流声。
泊聿看到茶几上的水，感觉喉咙有些干涩，他下意识地寻找轮椅要去倒水，忽然意识到慕司没有将他的轮椅抬上来。
“这混账……”
没有轮椅的泊聿寸步难行。
就如同他在医院醒来那日，连去向卫生间的能力都没有。
“……”
所以待浴室门打开后，泊聿的第一句便是，“去把我的轮椅抬上来。”
慕司满身潮湿的水汽，黑色额发往下滴着水，单手将毛巾随手丢在椅背上。
“要上厕所？”
“不上。”泊聿拧眉看他，再次命令，“去把我的轮椅……”
慕司问：“那要干什么？”
泊聿的耐心有限，声调逐渐不悦加重：“我让你去把我的轮椅抬上来！”
他跟慕司的目光冷冷撞在半空。
慕司回身捞起毛巾继续擦头发，依旧没搭理他这句话半个字。
泊聿：“……”
一分钟后。
泊聿深呼吸：“喝水。”
慕司这才折身给他倒了杯水，带着满身薄荷冷香走近他，“有点凉，你尝尝看，喝不惯我去给你温……”
“哗啦——”
慕司下意识闭上眼。
整杯凉水将他刚擦干的头发重新浇透。
他此前并不知道泊聿要来，房间里没有通暖，这种天气让他冷的细微颤栗了下。
泊聿冷冷睨他，“你听不懂人话是……”
话音未落，他被人掐着脖颈抵在床上，对上慕司漆黑沉沉的眸。
蕴着黑夜般的浓稠黑雾，水珠顺着慕司的发尾滴落，他嗓音润着薄荷般的质感，却是对他说了三个字。
“舔干净。”
泊聿闻言勃然大怒：“你说什么？！”
“让你舔干净。”
慕司不带情绪的重复，黑沉沉的眸紧盯着他，“不是想喝水吗？舔。”
然而他只是低眸凑近泊聿，额发上的水珠滚落在泊聿脸上，都被他近乎嫌弃地别开。
泊聿冷声：“趁我对你的耐性消失殆尽之前，去!寒?联系枝'正!!理我的保镖过来，否则明天你就等着被我抓回去……”
或许是时机不对。
泊聿没有再继续硬性威胁。
也或许是他也不知道抓回去干嘛，他似乎已经厌倦惩罚他们，总归他们意识不到这是为了教他们成长。
就如同年少茫然的自己那般，他也不理解为什么做错就要受罚，可他只能被压迫着成长，麻木且习惯。
“抓回去怎样？”慕司却追问道，“关地下室，锁起来？”
“我没有锁过你。”泊聿冷声反驳。
“那是我并不想跑，如果我想跑，你会放过我吗？”
泊聿并不知道这个问题的答案。
他曾经亲手给过这孩子自由，可能是不在乎也可能是想满足他，总之他成全过慕司。
下一秒，慕司却松开了他。
那道湿透的身影接了杯水去厨房加热。
“算你识相。”泊聿半撑着身体坐起来，心想着总归慕司年轻躁动，惩罚也已经惩罚过了，“去把我的轮椅抬上来！”
慕司听到这话轻轻啧了一声。
“不回应等于拒绝，你是不懂吗先生？”
