第143段

月光什么样。”
几人离去以后。
角落里的一团人影动了动，那是身高不够踮脚摔得最远的。
马尔斯艰难爬起来盯着几人的背影。
用匮乏的中文词汇总结:“一、群、骚、货。”
随后优雅的法国小少爷捞起来礼帽戴上。
“哥哥，嫂子！等等窝——”
“你要带我去哪？”
沈寂星任由身侧的人半搂着自己，无奈纵容他此刻的所有决定。
周熠礼闻言轻怔：“你怎么知……回家啊。”
草，差点就说漏嘴了。
沈寂星抬起清润长眸看他，没拆穿但也觉得好笑，“如今才九点半，回去做什么？”
凭周熠礼的骚包性格。
在恣意张扬的舞台过后，多半会去庆功宴再开个屏。
周熠礼漫不经心低眸：“当然是做……”
沈寂星平静打断：“够了，闭嘴。”
“你一天到晚脑子里都在想些什么？”
周熠礼看他耳尖微红的模样，忍不住好笑的用指尖勾勾，“想你。”
“……”
且算是被他萌混过关。
沈寂星没有再追问他想做什么，想做什么也都可以。
他会满足今夜那个用尽全力救赎他的小狮子。
直到周熠礼在万籁俱寂后。
带他重回舞台。
散场落幕后的舞台满是彩带金箔，像是庆祝后的盛大孤寂光景。
“能上去吗？”
周熠礼拉着他走到近一米五高舞台前侧眸，“这边没有台阶，要不要我抱……”
沈寂星松开他的手，单手撑着轻易跃上，反身坐在落满彩带金箔的舞台边缘，居高临下的睨着他。
轻声反问：“这边没有台阶，要不要我抱？”
周熠礼慢悠悠吹了声口哨，“好帅啊沈哥哥，来，抱我。”
他走到沈寂星面前伸出双手，眼底漾着散漫笑意。
沈寂星还真的伸出手去抱他。
随后周熠礼撑着他腰侧跃起，直接朝着沈寂星压过来——
沈寂星仰头倒在无数彩带上，后脑被一双手温柔托住，视线迷离一瞬还未清明，薄唇被人凶猛又温柔地堵住。
“……唔。”
周熠礼将他压在舞台上，吻地激烈又凶猛，像头捕捉到心爱猎物的小雄狮。
“你知不知道我今天跟你对视多少次？”
沈寂星不适在如此环境下，微微偏头想要暂停，被周熠礼掰过下巴继续承受他的吻。
“既然是对视，你说我知不知道？”
他声调清冷恼怒，觉得某人在发神经。
周熠礼愣了一下，在沈寂星闭口时撬开，吻的他近乎抗拒呜咽。
“每一次对视，我都想这么做。”
“……”
“你身下的舞台，是我最喜欢也最享受的地方，每一次站在上面我都像重新活了一次，我喜欢被漫天星光围绕，在热爱里嘶声呐喊。”
沈寂星安静地望着他，轻声回应，“嗯。”
他不懂这种感觉，但他能感受到，周熠礼对舞台的热忱。
今天晚上的他意气风发一往无前。
那样的周熠礼无人比拟。
沈寂星虽然唇瓣透红发疼，也只是对他说：“我明白。”
周熠礼却笑着低眸看他，将他双手交错抵在头顶。
“你不明白。”
演唱会的灯光已经熄灭，月光浅浅洒落在一隅之地。
周熠礼垂眸近乎虔诚地吻他，“沈寂星，你站在我的梦想上。”
第145章Y 你是天边的永悬月，是我命里的不落星(正文完)
舞台一隅月光浅浅。
沈寂星眼尾薄红的潮湿，腕骨被他扣住动弹不得，被迫承受着他虔诚热烈的吻。
“你就这么对你的梦想？”
沈寂星终于被他放过，气息不稳地问。
周熠礼似不解地低眸看他，蹭蹭他的鼻尖张狂轻笑，“那咋了？”
他毫不掩饰自己此刻心中的愉悦。
不亚于在台上恣意狂妄的张扬。
“你比它还重要。”
周熠礼虽然平时傲娇嘴硬，但在爱意表达上直白热烈，“是你指引我回来的，所以我打算在今天，在这里……”
沈寂星对上他张扬恣意的眸。
忽然猜到什么，抬手将他推开，跟他保持着安全距离。
“混蛋，你想都别想。”
向来清冷高傲的顶流，还是第一次被吓得长睫轻动，一身白衫坐在满地的彩带里耳尖薄红。
推翻自己对他的纵容，“不可……”
他视线顿住。
跟单膝跪在舞台上，拿着蓝色丝绒盒子的人，四目相对鸦雀无声。
“我都还没求呢？”
周熠礼哪能想到张口就是拒绝，那张桀骜的脸上都有了紧张失措，“你上次还说要跟我结婚，果然是在骗我是不是？你又在给我吃你画的饼。”
沈寂星：“……”
“不是。”他很轻地揉了下额角，“误会了。”
周熠礼似反应过来，没忍住噗嗤笑出声，“你想什么呢，小黄星？”
“……”
沈寂星薄红水眸冷冷瞪他。
“哪有人把求婚对象带过来先欺负一通再开始的？”
周熠礼扫过他透红的唇角，略微心虚挪开视线，唇角却翘起又疯又爽的笑。
没忍住。
沈寂星超可爱。
精雕细琢地坐在他梦想上的彩带金箔里，是他梦中无数次出现过场面，只是那时候他的念念不忘没有回响。
如今满场的祝福为他加冕。
他当然要——
“怎么不说话？”沈寂星平静坐在他梦想里，似疑惑地淡淡看他。
周熠礼单膝跪地，黑色衬衫碎星点点，碎蓝发被他推在额上，又散落垂下沾在眼尾。
他喉结轻动：“等下，我有点紧张。”
“……”
那么恣意狂妄的人，也会有紧张失措的时候。
沈寂星看他松懒的眉眼，“嗯，不急。”
周熠礼听到这话好笑地心底轻骂。
操，怂什么劲儿。
他正欲开口，角落里一道白光轻闪，接着是熟悉的嗓音，“还不急，一会儿人都要重新坐满了！！！”
“卧槽，发现了，快跑！”
经纪人拔腿就跑。
忽然被人拽住命运的后脖颈。
周熠礼面色不善地低眸：“你为什么还在这儿，你在直播？？？”
沈寂星目光也跟着一顿。
经纪人连忙捂着屏幕，“我……我……那可不。”
但隐约透来的光芒还是能看到屏幕疯狂滚动的字。
除了啊啊啊就是卧槽。
周熠礼的脸色刹那间黑了下去，“你……知不知道老子谋划了多久，全被你毁了！”
经纪人有些不解：“这么夸张？”
但他竟然看到周熠礼眼眶都红了。
周熠礼什么时候在别人面前哭过，从来没有，这大少爷哪怕疼的头破血流都没流过一滴泪。
但他现在竟然要哭了？
“我……你粉丝轰炸后援会说想要彩带收藏，我闲着无聊就开直播给她们选彩带，你以为你的粉丝不离不弃是谁在替你负重前行，求你了哥，我错了，你别哭。”
经纪人都快给这YA祖宗N跪下了。
周熠礼抬起猩红的眸看他，“哭个屁，滚。”
