第140段

，我是杀不了你是吗？”
其实沈寂星生气比周熠礼更可怖。
熊熊跟在他身后实话实说：“我知道，但我就是想了想，我最后还是想死在您手里。”
“……”
真诚永远是必杀技。
沈寂星无奈失笑。
熊熊小声认错：“对不起，哥，其实我也有一点点私心。”
这是熊熊一直深埋在心底的话。
从东窗事发后，他发誓永远追随沈寂星，永不背弃他开始。
“我希望每个人都能对您好一点。”
但熊熊没想到坏周熠礼身上了。
工作人员急匆匆跑来询问：“沈老师，您要去后台吗？我带您过去。”
沈寂星摇摇头：“不了。”
演唱会即将开始，他还是不过去刺激小狮子了。
“要不您还是去一下？”
工作人员小声掩唇说道：“那门不知道怎么反锁了，谁也敲不开……”
沈寂星眉色轻动，看了眼时间，“带我过去。”
熊熊双手啪叽抱住自己的脑袋。
“完了啊啊啊，我真的闯大祸了。”
熊熊心如死灰地准备追上去以死谢罪，哪怕让皇后娘娘踩着小熊子上场，也不能搞砸这一场演唱会啊。
工作人员将他拦住：“演唱会即将开场，请观众席落座。”
熊熊指着背影：“你没听到吗？皇……周哥自闭罢演了！”
工作人员欲言又止，还是示意他看屏幕。
“演唱会即将开场，请落座。”
熊熊脑子懵懵的，看向外面的大屏幕，正在出场倒计时——
“五、四……”
就算熊熊再笨也知道，哪怕是突发情况，也不会轻易开始倒计时。
倒计时等于必定会出场，所以。
“三、二、一。”
屏幕上出现一道长身玉立的熟悉背影。
他停在休息室门前，抬起修长白皙的指骨，轻轻敲了敲面前的门。
“叩叩叩——”
熊熊cpu烧了。
沈寂星站在休息室门前。
他隐约间觉得哪里不对，但又说不上来有什么区别。
或许是他冰封外表下的心绪隐藏太明显，没人知道他此刻的心情Y郑丽慌乱，因此他也没发现为什么休息室门口空无一人。
“咔哒——”
直到尘封的门从里打开。
周熠礼修长耀眼的身影忽然蹿出，以迅雷不及掩耳之势揽住他的腰，在他唇角猝不及防落下一吻。
沈寂星整个人都怔了。
“……”
他听到场馆内传来排山倒海的尖叫声。
随后周熠礼松开他，唇角薄红带笑的大步跑向舞台，沈寂星才意识到自己被耍了。
这是周熠礼别样的出场方式。
“沈、沈老师，我没骗你。”
工作人员战战兢兢，“原来真的敲不开，后来还是他自己打开的，我们听到他手机里响着一句……热、热恋期。”
沈寂星无言以对。
轻扶着额角走向包厢里的观众席。
周熠礼已经大步冲向了舞台，银蓝色的话筒抵在唇边，夹杂着呼啸而过的风声，“这个开场方式熟悉吗？”
现场的尖叫声不停。
那首MV一经现世播放量便居高不下。
“所以第一首歌是——”
台下齐齐回答他，“《循环》”
周熠礼想证明的是，无论是圣诞夜的房门，还是傍晚公寓的门，亦或者后台工作人员无能为力的门。
钥匙都在沈寂星手里。
他不用等待任何人收留，他在周熠礼的生命里来去自如，是他一生尊崇的主宰。
“砰！！！”
银蓝色的礼花在台上炸开，熟悉的音乐代表开场。
沈寂星靠在包厢门框上，看着台下耀眼热烈的身影，抬手轻抚过唇角的温度。
他轻声叹息：“真是够了。”
直到一曲结束。
周熠礼站在台上喘着气，碎蓝发的末尾是璀璨银河，周遭的尘埃仿佛都在发光。
他安静喘着气，不知在想什么。
仿佛用尽全力在唱他们走过一辈子的循环。
然后用最大的声音询问这场馆里的所有人——
“告诉我，海阔凭鱼跃的下一句是什么？”
沈寂星正要落座的脚步顿在原地。
他听到全场陷入短暂宁静中，随后是剧烈的人声浪潮，夹杂着整场疯狂热烈的温度。
一字一句用尽全力回荡在他耳边。
“天、高、任、鸟、飞！”
明天正文完结哦，是原定计划啦，大家想看番外的可以点菜了～
第142章Y 爱与无畏
沈寂星停在原地。
满场人声鼎沸如浪潮，一遍遍冲刷在他耳膜与心脏，将既定的命运彻底崩溃瓦解。
有人曾告诉他：“你是我养大的。”
“离开即为背叛。”
雪夜的救赎化为金色囚笼从天而降。
将他画地为牢终生监禁。
自由和恩情在生拉撕扯，很长一段时间，他想放弃的或许只有他自己。
沈寂星唯一伤害过那一个人。
如今他站在聚光灯下，耀眼比万物都热烈生动，却用尽力气的高喊嘶鸣，带着满场三万人一起告诉他——
“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”
他的小白鸟生来自由。
沈寂星在满场星光中与他目光相撞。
周熠礼在笑着喘气，汗水顺着蓝色发尾下落，细闪的星星环绕着他，银蓝色话筒抵在他唇边。
他说：“我什么都不用教你。”
大家疑惑地顺着他目光看过去。
是包厢高台上唯一未落座的沈寂星。
他穿着极简的雪白休闲服，恍若黑夜中一片雪花，一颗孤星，正静静望向台上的光芒万丈的人。
周熠礼没有再用尽全力的高喊。
他只笑了下，眼底碎星万千，声调带着温柔。
“你跟我一样，拥有爱与无畏。”
沈寂星心脏一震。
倏地别开视线，用长睫遮住眼眶。
观众席灯光霎时暗下去，台上音乐声和干冰同时出现，现场的尖叫声近乎轰鸣。
周熠礼跑过延伸台，从乐队手中接过吉他，全场目光聚集在他身上，感受着他世界里的汹涌能量。
为他疯狂，为他尖叫。
沈寂星缓缓抬起薄红的眸。
居高临下望向台上蹦跳张扬的人，眼底流转着蕴湿的水意，却是很轻笑了下，“一天天使不完的牛劲。”
可他明白，他早就输了。
从第一次见面起，就输得一塌糊涂。
沈寂星向来是个有礼数的人，可那天他隔着繁花盛开的庭院，听着前厅里传来的争吵声。
鬼使神差的，脚步不停地走过去。
跟盛怒中的少年撞了个满怀。
“我不可能学钢……”少年的嗓音忽然止住，低眸看他的目光怔愣又心悸。
“在吵架？”
沈寂星礼貌抬眸，眼底划过一丝很浅笑意。
在漫长无涯的生命中，一直是他在渴望周熠礼。
将戒指制成六芒星项链从未摘下，将那一场无疾而终的感情化作烙印。
陪他度过每一个孤苦的夜晚。
“可能某人。”
沈寂星垂眸轻笑，“就是我的爱与无畏。”
“啊啊啊！！！”
