第158段

冷的先生，好像还拿着只剩一半的丑陋小雪人。”
好像他记得了慕司说过的话。
拿着他的小雪人，慕司就会跟他走。
“……”
泊聿近乎舒适地靠在轮椅上，任由身后的人推着他走，“去哪里？”
“哪里都行。”慕司说，“我们去看极光，看日落，看星辰，看这世上所有美好的东西。”
无论是山川河流，还是世界尽头。
慕司都会陪着他。
“啊，还可以去看周熠礼的演唱会。”
泊聿慵懒的神情戛然而止，“……”
他抬起手将只剩一颗头的雪球拍在慕司脸上。
“带着你跟你的小雪人一起滚。”
“……”
慕司忍不住低眸失笑，雪花落在他发间和眉眼，他在那双琥珀眸中看到了年少凝望泊聿的自己。
“爱是我从一开始就知道你是个坏人。”
“但我还是始终如一的爱你。”
【慕泊完】
第160章Y 番外：绝地求生 上
一场初雪过去。
几位体质偏弱的病美人没事，强悍如狮的周熠礼倒下了。
“嗯，综艺他上不了。”
沈寂星后腰轻靠着琉璃台，慢条斯理搅拌着杯中的苦药，声调透过听筒传到导演耳中。
“某人演唱会结束像是猴子一样在雪地里撒欢狂奔。”
“如今烧得公寓都不用开空调。”
“……”
不远处沙发上被裹成粽子叼着温度计的滚烫小蓝狮，“？”
说他什么坏话呢？
沈寂星漫不经心睨他一眼，往日里嚣张跋扈的男人少见孱弱，眼底都烧得一片通红。
沈寂星淡声，“室内拍摄还可以，绝地求生外景不行。”
“没有，不是他自己不愿意。”
“是我不同意。”
沈寂星将手机随手放在一旁，端着浓郁苦涩的药走到沙发边，“张嘴。”
周熠礼张嘴松开温度计，39.2°。
沈寂星沉气：“喝药。”
周熠礼平时不怎么生病，导致他喝药的次数少之又少，如今看着那散发着黑气堪比生化炸弹的药。
“周树人说过，发烧是因为免疫细胞在跟病毒做斗争，这种情况下应该让它们再打会儿。”
“……”
沈寂星将杯子抵在他唇边，淡声重复，“喝。”
周熠礼啧了一声直接干了。
这药要不是沈寂星亲手泡的他一滴都不会喝。
“别摸。”他偏头避开沈寂星探来的手，“别把你给传染了。”
他生病倒是还好，沈寂星生病更麻烦。
“没那么夸张。”
沈寂星还是摸了摸他滚烫的脸颊，淡冷的眸始终看不出什么情绪，“烫跟个小火炉一样。”
但周熠礼好像就是知道他在心疼自己。
挑着眉梢轻笑，“除了体温高点儿没区别，不信你摸摸39.2°的小小周，它还能回应……”
沈寂星：“……”
沈寂星忍无可忍用枕头盖住他脑袋，站起身来居高临下睨着他。
“别逞强了，你的周树人说过，发烧的时候男人都不行。”
“……”
沈寂星!寒?联系枝'正!!理了熊熊来接他。
他看了看时间上楼换衣服，整个人快沸腾的周熠礼望着他背影，像是跟着主人的宠物般裹着毯子追上去。
“你上来做什么？”
生病会让人无意识的脆弱。
周熠礼的底色本就是傲娇下的黏人，他挺大一只靠在门上看着他不说话。
良久才道：“我也要去。”
沈寂星单手系着腕骨的玉扣，“去睡觉。”
周熠礼轻抵着牙尖，“你再这么霸道的命令我试试？”
沈寂星穿好衬衫，身形窄薄修长，长睫绕着尾光，乌黑又漂亮地注视他，在周熠礼心跳失衡的故作淡定中，又上前一步亲了他一下。
“听话，去睡觉。”
“……”
沈寂星离开公寓后。
周熠礼还被他三言两语哄得躺在摇篮里，最后是盛确的电话把他惊醒，“兄弟，你病了？”
“没到吃席的地步，别高兴太早了。”
周熠礼心情不爽的冷酷回复。
盛确倒是遗憾地‘哦’了一声：“挺好，少一个对手，今天这冠军我非拿不可！”
“你也配？”周熠礼张口就来，转而又反应过来，“你一个圈外的怎么又跑综艺上了？”
盛确总是在运气方面天赋异禀。
起初他是因为不想学习管理公司，傅尘教他投资的时候，他以身作则选了个糊地穿心的综艺。
谁曾想这综艺后来签了沈寂星和周熠礼。
盛确从那以后就觉得自己是投资天才。
如今他看上了傅尘。
盛确说：“冠军的奖励是全球游，我打算趁着傅尘还没反应过来，把他拐去国外扯个证，这样等他以后反应过来也没用了，我这辈子都赖定他了！”
周熠礼靠在床头若有所思。
全球游，领证，合法。
“第二名奖励是什么？”周熠礼懒洋洋地问。
盛确说：“好像是世界各地的游乐场全部终身免费，由导是在矿里挖了个家吗？”
财大气粗的令人发指。
周熠礼说：“第二名适合你。小舅舅爱你爱得死去活来，抢第一名简直是多此一举。”
盛确总觉得这段关系是自己占了便宜。
虽然事实的确是这样，不过傅尘有爱他爱得死去活来吗？
“真的吗？”盛确有些动容。
周熠礼点头，“真的，出发没，来接哥一趟。”
盛确刚扣上安全带，“马上出发，你要去干嘛？”
周熠礼掀开被子走出沈寂星给他设的摇篮。
“上综艺，拿个冠军，把沈寂星拐去国外结婚。”
盛确：“……？？？”
清晨的车里传来盛确抓狂地咒骂。
“天杀的周熠礼，你是狗吧你？！！！”
盛确抓狂的小脑袋被人摁住，他对上傅尘清寒带笑的眉眼。
“随他吧，我们拿不拿冠军都行。”
盛确疑惑地仰头呆呆望着傅尘，傅尘自然而然地压了压他的卷毛。
“你想结婚的话，我们随时可以领证。”
“……”
盛确脸蛋唰一下就红了。
他向来被养得单纯不太爱计较，当即大方无比的对周熠礼说，“可以，今天哥就免费帮你一把，来几个我杀几个。”
盛确哪能想到想杀他们的是陛下本尊。
“你把他弄过来的？”
综艺录制现场的雪松林，沈寂星眉色清冷扫过他们几个。
盛确用胳膊肘怼了怼周熠礼，小声低语，“卧槽，你没告诉沈哥哥你要来啊？”
周熠礼到底病态未愈，还发着高烧没平时嚣张。
他抬眸看了眼沈寂星，“嗯，偷偷来的。”
雪松林的冷调背景，衬得沈寂星眉眼清冷，近乎和整个冰封天地融为一体。
周熠礼漫不经心看着他笑，“哎呦还气上了，我来也不做什么，拿个冠军就走。”
沈寂星：“……”
他道：“你可以试试看。”
“嗯？”周熠礼还以为这么容易就被放过了。
“能不能从我手里抢走冠军。”
