第152段

过或离开的痕迹。
“他走了吗？”
“走了。”
老人似乎明白般笑了下，“我年轻时也像你这般固执，为人淋雨为人狂奔，以为只要够爱就能挽回一切。”
“后来才知道，真正相爱的人是走不散的。”
“太冷了，孩子，回家吧。”
“……”
路过的老人离开蛋糕店。
却给他留了一把伞。
其实小镇上都是好人，那些话是他编出来吓唬泊聿的，他想把泊聿绑走锁在家里，让他感受自己心脏交织的爱与恨。
至于那些伤……
是慕司来时大雨倾盆，他强占了流浪汉的地盘，最后几个人扭打在一起，都鼻青脸肿遍体鳞伤。
最后挤在一起看落雨。
流浪汉打量他，“你看起来不像是没有家的人。”
慕司将小石子扔在雨里，“看起来像不像有什么用，我看我还像马云儿子呢。”
“……”
或许是男人间的不打不相识。
流浪汉对他倾诉：“我以前也是个体面人，后来被我最爱的人骗了，她卷走我所有的钱留下天价债务，我只能东躲西藏的四海为家。”
慕司说：“差不多。”
“你也是被最爱的人骗了？”流浪汉转头看他。
慕司玩着掌心的小石子，“被最爱的人丢了。”
其实慕司并不太渴望自由。
他从记事起就是自由的，没有人管他约束他，像一阵风般一直四海为家。
是泊聿给了他短暂安定，最后又将他丢还给荒野。
流浪汉说：“我要是再见到她，一定掐死她。”
慕司赞同：“我要是再见到他，一定*死他。”
“……”
雨滴哗啦啦落在桥洞上方。
流浪汉转头欲言又止，“你这张嘴，难怪他把你丢了。”
“……”
慕司撑着伞路过桥洞。
其实没有那么难过。
不过是回归正常生活罢了，他在这里已经生活了大半个月，他早就适应了没有泊聿的日子。
然而当他打开房门的瞬间——
扑面而来的暖气将雪花融化，凌乱的小床还是那人拱出来的弧度，沙发上落着几本他不会翻页的晦涩厚书。
“明明只有三天。”
慕司折腰将伞放在门口，忽然失笑。
“怎么对我来说，像是一场漫长的潮湿。”
今晚慕司不用节省热水，不用寻找精致好吃有赠品的饭，不用将那人伺候的面面俱到，时刻忧心他是不是哪里不舒服，又忽然心情不好想发脾气想拆家。
他会睡得很好。
慕司穿着单薄休闲服走出浴室，躺在床上将被子揉在怀里，闭上眼将头低下深深埋进去。
“你真狠心。”
强装淡定的青年在万籁俱寂时，还是发出一声沙哑酸涩地哽咽，“你为什么每次都对我这么狠心……”
在他不顾一切的吻下，是泊聿冰冷恼怒的眼神。
泊聿冷冷抿着唇什么也没说，最终凉薄离开他的视线。
从此泾渭分明，再无瓜葛。
慕司知道他恨自己。
他将头埋在松软被子里，轻声说：“我也恨你。”
雪夜无声，慕司最恨他，也最想他。
“先生，您回来了。”
中世纪的城堡在夜里灯火通明，佣人们整齐迎接着他们的主人。
身穿白大褂的医生上前一步，“前天是您复检的日子，您这几天去哪了？”
即便有保镖全程撑伞，雪花还是飘落在泊聿眉眼上，冰冷无情的琥珀眸融了水意。
“跟你有关吗？”
医生：“……”
泊聿驱使着自动轮椅冷漠离开。
医生望着他的背影有些奇怪，明明泊聿还是那副高傲睥睨的冷漠模样，但不知为何莫名有些说不出的……靡丽？
“泊先生上火了吗？他的嘴怎么那么红？”
医生忌惮跟这位强权冷酷的人相处，从下属入手先行了解。
谁知。
保镖们整齐划一地摇头，“不不不，不知道不知道，我们什么也不知道，绝对没有小厨娘敢光天化日下对先生放肆。”
天杀的那小厨娘胆子可真大。
他们都看到伸 舌 头了。
医生：“？？？”
泊聿回来的第一件事就是沐浴更衣。
这也是他这三天最忍耐不了的事，那小屋实在是太破了。
虽然泊聿没看到什么灰尘，但破旧的仿佛有无数细菌，侵占他每一寸身体和肌肤。
“您要洗澡休息了吗？那我明日再来为您复检……”
“等等。”泊聿说，“今天就检。”
泊聿是个极端强迫症的精致主义，他所居住的地方不能容忍一点瑕疵，每日餐食都是经过营养师专门调配，健康但无味。
而这三日打破他所有规矩。
他也压根顾及不了这些习惯，没被慕司折腾死已经是……
泊聿冷冷沉眸，“现在就检。”
他要知道他的身体数据下降多少。
医疗器械在他身上扫描，泊聿闭上眼听着冰冷扫描声，脑海中是那人最后看他的目光。
“回去照顾好自己，我会想你的。”
“先生！”
医生久违的激动声在他耳边：“有变化！”
泊聿猛的睁开眼，“我还有站起来的机会？”
“啊，那没有。”
“……”
医生说：“不过您的睡眠质量和心情都有大幅度提升，多巴胺分泌是以前的数百倍，您这几天似乎过得很舒心？”
泊聿冷冷道：“并没有。”
不过他的确有笑一次。
在今天下午，莫名其妙的。
“而且还有条数据您听了应该很开心，您……的功能数据显示有恢复，您近日有感觉到吗？”
泊聿眉梢皱起：“？”
隐约间，他似乎回忆起什么。
慕司的手落在下方，忽然咬着他耳朵‘诶？’了一声，被泊聿冷冷训斥他闭嘴，那气息像是绵热的小钩子钻进耳廓，让他浑身都跟着不适应。
泊聿在这时理智分明时忽然想起来。
那时似乎打了慕司一下？
“总之，我的建议是对的，您的确应该找个女朋……”
医生顺着电脑的数据继续往下看。
后方有血细胞血小板凝聚因子大量聚集……
医生重新看向泊聿：“啊？您……找了个男朋友？？？”
ps：医疗检测仪器瞎编的，主要是泊聿不会允许有人把他检查个遍。
第155章Y 番外：慕司×泊聿10
“欢迎光临。”
清晨蛋糕店的门被人推开，慕司头也不抬地欢迎。
继续忙碌着手上快成型的蛋糕。
对面的人半天不语，慕司蓦地抬起头——
对上洛伦幽怨十足的眼神，“我讨厌你，缪斯。”
“我叫慕斯。”
慕司重新低下头，嘲笑自己在期待什么。
洛伦跟他一样兴致不高，趴在台面上反驳道：“不，你就是缪斯，只是你是别人的缪斯，不是我的缪斯。”
这话听起来太拗口。
慕司懒得搭理。
直到洛伦转头看了一圈问：“你的东方残疾人老公呢？”
慕司动作一顿，抬头凉凉看他，“你说什么？”
“你的老公。”
