第150段

看看，自觉老实点默默离开。
这个东方人不像慕司那么脾气好，残疾人多多少少心理都有点问题，他目光肆意打量着泊聿的腿，最后耸耸肩准备先行离开。
“喂。”
泊聿抬眸叫住他。
洛伦有些惊讶，这人竟然张口是纯正的法语，比一些当地人的口音都好听。
“你想知道他昨天为什么请假吗？”
洛伦下意识问，“为什么？”
泊聿身上有种高位睥睨的气场，他即便坐在轮椅上，生来被崇敬的威压也丝毫不逊色，近乎压的洛伦有些喘不上气。
“他生病了，被我↑的。”
啊啊啊啊我真的节奏很慢热哇，大家能接受长一点吗？已经不敢随意立flag了…………
第152章Y 番外：慕司×泊聿7
枫叶在空中打了个转儿。
洛伦震惊的目瞪口呆，嘴里大概能塞下整颗鸡蛋：“莫？？？”
“……”
好好的意大利人被吓得张口就说韩语。
他的缪斯昨天生病了。
被这个可怕的东方残疾人给压……
“怎么可能？！”洛伦矢口否认，“缪斯是1。”
泊聿优雅矜贵地坐在窗前，天生贵族气质显得他冰冷无情，每个字都像是对洛伦的嘲讽。
“那又如何？”
“他只是对你不愿做0。”
“……”
泊聿向来有仇当场就报。
更何况是一个区区的意大利人。
待慕司拿着食材从后厨里出来，就看到洛伦捂着心脏伤心欲绝，头也不回地捂着嘴跑了。
慕司奇怪：“他怎么了？”
泊聿会回答他才有鬼。
冰冷长眸从他身上扫过，面无表情地继续看窗外。
“……”
枫叶扑簌簌地被吹落，小镇即将迎来冬天，其实泊聿本人并不喜欢冬天，他怕冷却又无可奈何。
直到有人给他身上盖了毛毯。
慕司屈膝半蹲在他面前，清隽白皙的面庞映着枫黄，仔仔细细地将他包裹起来。
“窗口风大。”慕司低眸对他说，“这是我的毛毯，没人用过。”
泊聿冷声拆穿：“你用过。”
这上面有薄荷和奶油蛋糕的气息，跟他枕头上的味道如出一辙。
慕司没想到当场崩盘，没忍住好笑了下，“午睡的时候用过两次，睡都睡了就别嫌弃了吧？”
话音刚落，像是触发了彩蛋。
泊聿下意识便抬起手冲他挥来，大概劲儿都没使出来就被慕司扣住，重新塞回毛毯之下裹着。
将泊聿困在小乌龟壳里动弹不得。
“三天期限还没到，不想我随时把你抓回去继续欺负。”
“就老实点儿吧，先生。”
慕司低眸将毛毯给他铺平，顺手擦去裤脚一点灰尘，“我又不是什么好人，你再打我一下，我就弄你一晚。”
“……”
这人说话半点不遮掩，泊聿冰冷跟他对峙半晌。
最后沉沉闭上眸：“……”
脾气很大，但发不出来。
为了回家。
慕司就蹲在地上看他，知道他是为了离开自己忍气吞声，但还是莫名觉得心脏软了下。
在缓缓站起身时，扣着他脖颈吻下去。
或许是这几日太过频繁的缘故，泊聿并未第一时间推开他，随后不等他有动作慕司就转身回了柜台。
泊聿气息未定。
长睫冰冷的半垂盯着窗外，忽然看到毛毯上有一滴湿痕。
“……”
隐约间。
那人似落了一滴泪。
“嗨，露露香太太，您今天打扮的真漂亮。”
柜台前的东方青年面带笑意，懒散又真诚地夸赞着挎着粉色花篮的小老太太。
小老太太眉开眼笑：“哦，可爱的小蛋糕，即便你小嘴很甜，但你还是欠我91欧哦～”
泊聿坐在窗前看书，抬眸扫了一眼。
高挑白皙的青年略微垂眸，有些不好意思的轻笑。
“抱歉，我回头问下老板能不能预支薪水，我这个月一定给您补上。”
“没关系的，不着急。”
小老太太从包里掏出卡递给他结账，意有所指地眨眨眸，“我喜欢你住我的房子，因为你不会带人回来乱搞。”
“……”
“……咚！”
泊聿手里的书坠地了。
小老太太顺着看过去，歪头打量着俊美斯文的男人，视线扫过他的膝盖并未停留。
她热情挥手，“嘿宝贝，你长得真漂亮。”
泊聿古板的思维还沉浸在乱搞二字中。
他对人向来没什么好脸色，“你叫谁宝……”
“我哥哥。”
慕司火速从柜台翻身出去，又把糖果盒撞了一地。
慕司将地上的书捡起来，拍了拍灰尘还给泊聿，笑着对老太太说：“谢谢您，他的确很漂亮。”
泊聿拿书的手顿了下，“……”
他是个极端精致主义，对漂亮的事物会下意识偏爱，这也是他为什么救赎那么多孩子，唯独对沈寂星和慕司另眼相待的原因。
通俗点来说就是。
他被夸漂亮心情不错。
将书接过来重新翻开，姑且算是被顺毛了。
“哇偶，他是你哥哥吗？”
小老太太踩着高跟鞋噔噔噔走过来，“你们长得可一点不像，是情哥哥吗？”
泊聿冰冷抬眸，“你……”
他的嘴被慕司捂住。
慕司笑着解释，“不是，我们之间没有爱情。”
话音落下，整个气氛安静。
泊聿面色微沉，抚开他的手什么也没说。
老太太视线游离在两人身上，遗憾的‘噢’了一声，从花篮上取出一朵蓝色蝴蝶兰送给泊聿。
“这朵花很适合你，你拥有翅膀，宝贝。”
慕司闻言怔了下，心脏像是被很轻撞了下，比无瑕微笑更快的面部反应是眼眶轻红。
替他的先生。
慕司刚要抬手去接，泊聿接了过来，“谢谢。”
他低眸望着蓝紫色的蝴蝶兰。
耳根忽然被人很轻地磨了下，那人在夜里很喜欢亲吻那个地方，因为那地方最薄嫩，他的反应也最敏感。
泊聿冷冷抬眸警告，看到慕司对他笑。
“先生，你今天很乖。”
乖？
这也是能用来形容他的词？
不等泊聿用胆大包天的目光瞪他，慕司已经收回手走向柜台，“既然您送了我哥哥一束花，那我就给您打个九九折吧，怎么样？”
老太太简直太惊喜了。
“太大方了小蛋糕，那我也给你打个九九折，到时候给我一百欧如何？”
慕司瞪大眼：“您这也太过分吧奶奶……我们老板很抠门的从来不打折，还我用工资给您抵的啊。”
“啊，真的吗？”
“真的啊。”
“小骗子，别以为我不知道你有员工折扣，你这个可爱的黑心小蛋糕……”
“……”
两人争论的笑语透过满室香甜传来，泊聿腿上放着慕司给他带的书，手上是一朵振翅欲飞的蝴蝶兰。
他竟然久违地勾了下唇。
书页被风吹的沙沙翻过，泊聿的阅读量向来很大，隐约间他似乎想起蝴蝶兰的花语。
【我爱你，幸福向你飞来。】
