第151段

“明天见，露露香太太。”
慕司最后还是用员工打了折。
露露香太太满载而归，眉开眼笑地冲他们挥手，“明天见，两个宝贝。希望你们在异国他乡过得开心。”
“……”
慕司唇角的笑意微敛。
其中一个宝贝没有明天。
泊聿只要今日离开，恐怕就不会再回来了。
他如今已经厌倦了惩罚，不会真的杀了他，只会从此远离伤害过他的人和事。
“好，谢谢您。”慕司笑着跟她挥手。
明媚彩虹似的小老太太离开，窗外的景色已经接近黄昏，慕司被笼罩的笑意淡下去。
他将糖果盒收拾好，走到闭目养神的泊聿身边。
“花呢？”
泊聿缓缓睁开眼看他，没回答。
慕司在他身上找，但没有找到，他说：“我帮你用水养起来，不然很快就……”
闻言，泊聿冷淡掀开书页给他看。
蝴蝶兰已经成了标本。
“……”
慕司愣住：“不是……？”
他忍不住觉得好笑，“下手真快啊先生。”
“我没你那么蠢。”泊聿冷冷道，“等你想起来花瓣早已经枯萎了。”
如今蝴蝶兰还未完全风干，泊聿又重新将书阖上。
慕司还是没忍住觉得好笑，折腰屈膝蹲在他面前，单手抵着轮椅扶手低头笑个不停。
泊聿不理解，恼了。
“你到底在笑什么？！”
慕司仰头看着他不说话，眼底碎光莹莹的。
玻璃窗外彻底将为黑夜，只有蛋糕店散发着温黄的光泽。
隔着朦胧水雾的玻璃窗，蹲在地上的青年仰起头，缓慢地向上一点点凑近他，俊美高冷的男人直直盯着他未动。
“算了……”
慕司别开头，跟他拉开距离，“时限到了，我们没关系了，先生。”
慕司看着他在笑，心脏又疼的像滴血。
泊聿冷冷地别开目光，“……”
这三天对他来说极为荒诞且不真实。
破旧简陋如同冰窖般的房间，被撕裂羞辱鲜血淋漓的夜晚，失去轮椅后连挪动都无力的尊严，以及暖气袭来时那人胸口热烈有力的心跳。
都将成为虚影在他生命中抹去。
“你身上还有多少欧？”泊聿睁开眼眸问。
慕司说：“一欧也没有。”
他那天都给了房东老太太，才换来了一季度的暖气。
老太太其实还替他垫了些钱。
泊聿不悦：“那你怎么让我……”
慕司从柜台下面拿出一个黑色皮包，昂贵的材质跟他本人格格不入，不用猜都知道这是谁的东西。
泊聿瞳孔瞬间放大，“你——”
“我是你培养出来最出色的保镖，要是连一个半路抢劫的小偷都追不上……”
慕司拿着黑色皮包朝他走去，清隽白皙的脸庞无所谓笑了下。
“也太废物了吧。”
“……”泊聿紧紧盯着他，“所以你是故意的？”
目的就是为了困住他。
将推开锁在房间里，肆意的羞辱他，可为什么还要……
给他买最贵的晚餐，开整整一季度的暖气，明明他只打算困自己三天。
“故意的啊。”
慕司倒是也不否认，“没办法，我馋您身子很久了。”
他歪头无所谓地笑，清秀白皙的脸庞像国内朝气的大学生，那些出现在榜单上的优异校园男神。
但他从未那么自由快乐过。
“所以你做那些事，都是为了弥补怕我杀了你？”
泊聿有时候看不懂慕司。
但在慕司的主观里，他一直很好懂，只是先生不会看。
“没有，你想杀就杀。”
慕司很多时候其实都是在重复，以前他就对泊聿说过的话。
“跟我在一起，不能受委屈。”
窗外不知何时飘起了雪。
这是小镇冬天的第一场初雪，慕司透过玻璃眼睛微亮了下。
“下雪了，先生。”
你想不想跟我回那个简陋但温暖的房间？
哪怕再住一晚，扛过风雪。
但慕司并没有开口的机会，泊聿已经从皮包里拿出手机，给保镖拨去了电话。
“过来接我。”
“……”
慕司垂下眸，良久没说话。
“我不会给你钱。”头顶忽然传来泊聿冰冷的嗓音。
他居高临下俯视着慕司，哪怕青年看起来很惹人怜。
但他骨子里隐藏着顽劣，泊聿不会再相信他。
“啊？”慕司反应过来，情绪淡淡地笑，“不用，我这个月工资今晚就发，有钱吃饭的。”
所以如果泊聿跟他一起回去。
他还是会买最贵的晚餐喂给他吃。
泊聿没再说话，静静等待着保镖来接他，窗外的雪下的越来越大，但他依旧没有改变想法的打算。
“这个给你。”
几个蛋糕放在泊聿膝盖上，慕司说：“本来想多给你准备点的，折扣额度被房东太太用光了，我怕不给她今晚就要被轰出来睡大街。”
泊聿有时候并不懂。
他过得步履维艰，却总是笑意懒散。
“不用了，我不爱吃蛋糕。”泊聿说完便驱使着轮椅走向门口。
他膝盖上只放了一本书。
几个精致的蛋糕被慕司拎在手里，成为没人要的礼物。
窗外传来刺眼的灯光，昂贵的车流呲一声划破黑夜。
身穿黑衣的保镖下车撑开一个个黑伞，迎接他们尊贵的主人回家。
慕司回过身，将蛋糕挨个摆回橱窗里，像是每日重复的机械动作。
忽然，他看到窗台上放着的手机。
仿佛找到理由般握着冲出去，“等等。”
浩浩荡荡的保镖撑着伞回头看他，车灯将雪花照的纷飞，单薄清瘦的俊逸青年穿着营业服，腰上还系着咖啡色的围裙，握着手机步履平缓地穿过人流。
走到尽头正襟危坐的俊美男人面前。
轻声说：“手机没拿。”
泊聿扫了眼他冻红的手，“扔了吧。”
“哦。”
雪花飘落在泊聿眉眼上，那双琥珀眸在雪夜没有情绪，像一块精致昂贵的宝石。
“回去吧。”泊聿说。
在他驱使着轮椅转身之际，慕司忽然说了一句，“其实那时候时限没到。”
在泊聿不解皱眉时，那双冰凉的手扣住他后颈，慕司不管不顾地低眸吻上他唇。
像是一种恶劣的宣告方式。
让所有保镖都离他远点。
慕司喉结微滑了下，对这个从此再也见不到面的爱人说：
“先生，回去照顾好自己。”
“我会想你的。”
来晚了对叭起，是he。
不随便说这对什么时候结束，但绝对不可能是大家口中的一百章，好荒谬啊哈哈哈哈 (新一月宝宝们送点小礼物吧，免费的就好)
第154章Y 番外：慕司×泊聿9
“嘿，Baby。”
“你怎么站在雪地里？”
温柔苍老的嗓音将慕司唤醒。
单薄高挑的青年穿着营业服，就这样站在雪中许久，黑发和睫毛上凝了一层霜。
慕司回过神来，“在送人，谢谢您。”
