第159段

露出冷白干净的手指，映着雪色冲周熠礼招了招手。
“过来，我摸摸头。”
第161章Y 番外：绝地求生 下
“你完蛋了周熠礼！”
盛确已经换好了迷彩服，如今正低头捣鼓着头盔锁扣，圆滚滚的脑袋怼怼他狗兄弟。
“我听信谗言跟你结盟，我也要跟你一起完蛋了。”
“……”
不远处是被簇拥的沈寂星。
因为顶流少见参加大型公开综艺，在场大半都是他的粉丝，甚至包括于参赛的大半嘉宾。
有人问：“沈老师，你跟你家那位结盟吗？”
沈寂星面不改色地签名。
“不，我第一个杀他。”
他五官生得清冷淡漠，哪怕平铺直叙也像是淬了寒意。
众人懂了。
杀。
第一个就杀周熠礼。
“……”
盛确简直两眼一黑：“看到了吧，你惹谁不好惹你老婆？”
沈寂星只需要略施手段，周熠礼就成为众矢之的。
周熠礼满不在意地轻笑，“他刚刚摸我头了，还特地把手暖热摸的，摸得小心翼翼满脸担忧，你说他爱不爱我？”
盛确：“……”
盛确一脸嫌弃。
“要不你还是自生自……单人作战吧？”
周熠礼从树干上直起身子，随意甩了下晕乎乎的脑袋，眼底因为发烧有些潮湿的红，“你这就不管我了吗？兄弟。”
盛确：“我……”
我真该死啊。
耳后传来一声淡凉低笑，盛确回头看到正在戴手套的傅尘，傅尘垂眸睨他一眼，“有点蠢。”
盛确拿着枪就要戳他。
傅尘偏头淡淡躲开，戴着薄手套的手摸摸他圆脑壳，“但很可爱。”
“……”
周熠礼只看了两秒。
将长枪扛在肩上双手搭着走向那堆人，慢悠悠地吹了声口哨，“还没签完呢，一会儿手冻麻了枪都拿不动，你们这都什么赛前策略啊？”
有时候都不需要沈寂星帮他拉仇恨。
周熠礼目中无人的自己就能把仇恨值拉满。
众人悻悻瞪他一眼，走了。
“摸我。”
周熠礼说：“我脸烫，给你暖暖。”
沈寂星没理他，戴上手插进口袋里，“没人跟你一样弱，一会儿到北面来找我。”
“你保护我？”
“我送你下线。”
周熠礼被他高冷声调气笑了，知道沈寂星多半在生他的气。
不听话，还胡闹。
但这冠军的诱惑力的确太大。
“成，最后去。”周熠礼低头将他手捞出来，解开衣服贴着心脏给他暖，“我要把你杀了不许生我的气，冠军我势在必得。”
沈寂星感受到他热烈的心跳。
这人哪怕受伤也狂妄，体温和心跳一样灼热，在他指尖汇聚成暖流。
“我学过一段时间射击。”
“嗯？”周熠礼含笑抬眸。
“我的意思是，你可能子弹还没上膛，就已经被我爆头了。”
“……”
周熠礼看他抽回手的清冷模样，实在没忍住低笑出声，“你这人怎么谋杀新婚老公啊？”
沈寂星对他已经全然免疫了。
“你就没谋杀新婚妻子吗？”
“……”
场面一时鸦雀无声。
只有沈寂星想埋进雪里就此消失。
沈寂星更加决心第一个干掉周熠礼。
一是他不想周熠礼胡闹，让他早点下线滚去休息。
二是想打他没有理由，小狮子太欠了。
但游戏已过半程他竟然压根没看到周熠礼。
倒是看到一对在拍恋综的。
“抱紧我啊小蠢熊，我身上长刺了？”司空修吊儿郎当的声调响起。
熊熊落在他怀里，身上放着两把枪，扒拉着他的肩膀，一边还要努力保持着距离。
司空修都要看笑了。
“怎么回事？”沈寂星收了枪走过去。
熊熊看到他眼泪汪汪的，“哥……”
他摔了腿明显动弹不得，下意识就想远离司空修。
他哥说：“哥抱不动你。”
“……”
司空修解释：“你这小助理可真是个宝贝，我看到他在抛雪坑就随便吓他一下，结果自己摔进自己抛的坑里，还把腿给摔的不能动了。”
司空修说着都觉得好笑，自己笑个不停。
熊熊一脸幽怨地盯着他，“……”
“没事，估计是扭到了，出去找随行医护看看。”沈寂星道。
熊熊把自己的生命条清零，将他们代表生命的迷你小头盔给了沈寂星。
“哥，给你。”
沈寂星说：“不差这一个。”
随后利落地给了司空修一枪，将他的小头盔抢过来。
司空修瞠目结舌：“差我这一个？？？”
沈寂星将小头盔挂在腰侧，大概已经收获十几个小人头。
“嗯，把人照顾好。”
沈寂星已经有十四个小头盔了。
但总积分显示他还是第二，第一名一共有二十一个小人头。
不难猜出第一名是谁。
现场一共就四十八位参赛嘉宾，沈寂星将漆弹装上，漫不经心吹了下枪口，游戏已经快结束了。
与此同时。
盛确忽然扑到傅尘背上，傅尘微微侧眸，“累了？”
青蓝色的烟从盛确背后升起。
盛确血条瞬间清零，把头耷拉在他肩上，“累了……我们为什么要给周熠礼打工，他跟沈哥哥结婚我必须要坐主桌。”
周熠礼的逆天人头比是一对小情侣的负重前行。
“我下线了，我要去喝奶茶。”
盛确从傅尘身上滑下去，摆摆手头也不回地往外走。
周熠礼把偷袭的人解决，收获他连带盛确的两个人头。
他已经二十三个人头了。
扭头又收获第二十四个，傅尘干脆利落的自杀。
“不玩了？”
傅尘看他一眼，“你该不会以为我这一路是在跟着保护你吧？”
盛确死了。
那傅尘的游戏也结束了。
周熠礼已经掌握全场一半人头，只要他稳定苟活到游戏结束，他就是毋容置疑的第一名。
沈寂星再能耐也就只能拿二十二个。
周熠礼漫不经心倚在树上休息，直到腕表显示人数只剩下两个。
距离游戏结束只剩下五分钟。
忽然他的下巴被后枪抵住，周熠礼猛然睁开眼，“你怎么知道我在这儿？”
“你输了。”沈寂星说。
周熠礼即便拿着全场最高人头，也还是到北面来找他，如今落在沈寂星手里只能算他自大。
只要他把人杀了，沈寂星就是第一。
但他不杀，周熠礼获胜。
沈寂星隐约间觉得这场面似乎有些熟悉。
“你是来杀我的，还是来救我的？”
暗夜城堡里的狼王为他选择了平安夜。
沈寂星扫过他淋漓带病的侧颜，身上的热度还是有些滚烫。
他不明白周熠礼这一通在胡闹什么。
但他还是放下枪，用周熠礼的枪口对准自己，“你是没好好看公告吗？绝地求生获胜者只会有一个人，哪怕坚持到游戏结束也没人是冠军。。”
周熠礼睁开眼：“我知道啊。”
“所以我这不是诱惑你来北面杀你……”
