第157段

生病，我就是欣赏下你的健康数据。”
慕司本人倒是随性没什么架子。
“可以，要多久？”
“半个小时！”医生说着便要命人去抬他的仪器下来。
慕司叫住他：“以后吧，时间太久了。”
他低眸掏出泊聿的手机看了眼时间。
“你家先生半小时看不到我要拆家，我铲完雪该回去了。”
“……”
直到慕司单肩扛着铁锹离开。
现场依旧是一片鸦雀无声。
医生侧头说：“我怎么觉得他是故意在秀给我听？”
保镖点点头：“其实更像是在说给我听，他看起来很看不惯我们这群保镖废物。”
“那确实，毕竟他是第一代。”
医生忽然想起什么似的，“慕先生，先生的病情有没有好转啊？”
慕司站在拐角处低头看他们。
视线转而落在干净到一尘不染的地面上，“你猜不到吗？”
医生看向足够容纳轮椅通过的路，忽然明白这是慕司清早起来为他送行的路。
“完了。”
“我磕的cp又be了……”
泊聿独自睡眠时比较浅。
因此在他思绪昏沉时，隐约能听到门外的对话。
“嗨，小蛋糕，早上好。”
“这朵粉色的蝴蝶兰，替我送给你的情哥哥。”
接着是慕司含笑的嗓音，“好，谢谢您。”
露露香老太太刚去过花店回来，显然看到了楼下的阵仗，还是没忍住地悄声问：“你的情哥哥又要走了吗？”
“嗯，他只住三天。”
慕司握着蝴蝶兰垂眸不知在想什么。
“哦，可怜的小蛋糕，你又要变成一个人了吗？”
露露香老太太捧着心脏有些遗憾，“就像我采花时路过桥洞看到的那样，像个没人要的小可怜，哦对了，露西说他的外甥女很喜欢你，你想加她的!寒?联系枝'正!!理方式一起聊聊吗？”
“你可能不知道露西是谁，她是我全天下最最最好的闺蜜。”
一门之隔的距离。
泊聿听到慕司笑了一下。
或许是生物钟到了这个点，泊聿的思绪刹那间清明了。
倘若他能够挪动身体，这时他多半会拉开门，冷漠又不觉得尴尬的看着他们交换!寒?联系枝'正!!理方式。
可他什么都做不了。
泊聿冷冷地闭上眸，并不打算听他们对话，这是他向来不屑的行为。
在他将整个身体缩回乌龟壳里时——
他听到慕司笑着说：“不了，我有喜欢的人。”
“我知道，但你不尝试……”
“不。”
这可能是慕司第一次打断长辈。
但在这个事情上他从来坚定不移，从未有过迟疑的打算，“我只会喜欢他一个，很抱歉露露香太太，我恐怕无法将爱转移给其他人。”
“……”
慕司回到房间打算把蝴蝶兰插入花瓶。
忽然对上泊聿看向他的琥珀眸，在这个蒙蒙亮的清晨像一块宝石。
“醒了啊。”慕司走过去，“这是露露香太太送你的花。”
芬芳带着露水的气息萦绕鼻尖，泊聿随口问他一个问题。
“你喜欢的是谁？”
“他们来接你了。”
两人的话几乎同时出口。
慕司没有回答他的第一个问题，只是问：“要走吗？”
泊聿说：“嗯。”
他从来不食言，说三天期限便是三天。
慕司‘嗯’了一声，从口袋里摸出手机!寒?联系枝'正!!理医生，“上来吧。”
随后转身去给他收拾行李，其实没什么东西，泊聿穿过的衣服很少会穿第二次。
但慕司还是将衣柜清空了。
“你没有回答我的问题。”泊聿被他抱起来去洗漱时淡漠道。
慕司没有多言：“先生，你会知道答案的。”
那三天的欢笑咒骂与泪水仿佛刹那间消散。
成为记忆蒙在脑海深处。
泊聿忽然道：“我想将你绑走。”
慕司给他擦脸的动作顿了下，“因为我是你的药？”
这三天即便不用检测，泊聿的变化也很明显，慕司总能轻易把控他的情绪和状态。
泊聿不明白为什么。
但他想持续下去，因为希望，也因为……
“闭眼。”
琥珀眸倒映的容颜太过熟悉，泊聿冷冷阖上眸，在心底挣扎着究竟要不要为所欲为。
他们都不喜欢自己的做法。
沈寂星不喜欢，慕司也不喜欢。
可他达成目的只有将人绑在身边，他不知道还有什么第二种解法。
“我跟你走。”
泊聿猛地睁开眸，一个小雪人在慕司掌心，胖嘟嘟又丑陋看着他。
“可爱吗？按照你捏的。”慕司笑着说。
泊聿：“………”
“嗯。”他冷冷地应。
丑就丑点吧，先把人弄走再说。
不等他问为什么，慕司便说：“房租我已经交好了，用我出生时带的那块玉。衣柜里我们的衣服我也收拾好了，你拿着我的小雪人，我就跟你一起回家。”
慕司没有用泊聿的钱清抵房租，尽管老太太表示那些天价家具早就抵了。
但慕司觉得还有一样抵不了。
“感谢您的花，奶奶。”
或许那才是一个契机，那是他的先生第一次得到祝福。
露露香太太第一次抹眼泪，“你将这玉给我，是把我当成家人了吗？”
“嗯。”
慕司没能体会过的亲情，在流浪时的邂逅偶然跟他撞了个满怀。
“你这么主动是怕我杀了你？”
泊聿即便怕冷也还是接过那个丑陋的小雪人。
慕司失笑：“先生，你知不知道你每次说杀了我的时候，都像个小孩子在闹脾气说：‘我以后都不跟你玩了’！”
泊聿：“？”
泊聿终于找到时机将雪人拍他脸上，“你在胡说八道什……”
慕司低眸吻上他的唇，“我爱你。”
融化的小雪人变为水滴划过他脸颊，慕司声调带着无奈地叹息，“你为什么就是发现不了呢，先生？”
泊聿手里还剩下半个小雪人，他拧眉看着慕司反问，“你不是恨我吗？”
慕司睁开眸，“但我更爱你。”
“……”
泊聿的检测数据惊人上升。
医生看了眼收拾房间的黑心小蛋糕，随后对泊聿说：“尽管您身上有血小板汇聚的多重痕迹，但除去这些无伤大雅的调情，其他数据竟然全部在好转。”
泊聿冷冷闭眸，然后问，“为什么？”
“我无法为您解释这种神奇现象，如果您不再相信奇迹的话，或许可以统称为——爱。”
泊聿是这么回答他的。
“你就是这么答辩毕的业吗，医学博士？”
医生：“…………”
“走了。”
慕司将他从沙发上抱起来，走下楼放在轮椅上，低眸给他围上枫叶黄的围巾，看着跟琥珀眸相得益彰的色彩，眼底都泛着柔软的笑意。
泊聿高傲冷漠地别开眸，“爱是什么？”
或许只有慕司的解释他才能听懂。
“是你不会再强行将我绑走，而我心甘情愿跟你走。”
泊聿说：“我没说不绑你。”
