第155段

问：“晚上想吃什么？”
泊聿去勾手机，“你想吃什么都可以告诉我的厨师，他们会做好立即送过……”
手机被慕司拿走揣进长裤兜里。
慕司拿出酒精走到垃圾桶旁，将临时包扎的布条取下，用酒精直接往伤口上哗啦啦地倒。
“嘶……不用他们，我给你买。”
慕司额上冷汗阵阵，忍着疼痛道，“这里不是你的庄园，是我的家，先生。”
是他同意泊聿住进来，不等同于泊聿是主人。
“我同意你住进来，就会好好养你。”
慕司眼底一层被酒精刺激的猩红，浮动着危险性感的张力，“主人另有其人。”
“……”
泊聿不是傻子，几乎瞬间被他激怒。
他扬起手，“你在说什么？”
慕司将半瓶酒精直接倒在最深伤口上，随后脑袋抵在泊聿手上，俯身靠在他腿上咬唇不语。
酒精的刺激难以忍受，泊聿腿上的青年在颤抖。
他手指触碰到的是他潮湿的额发，像是小动物湿透落在他掌心。
泊聿低眸看他，“那医药箱里没有碘伏？”
“有。”
“那东西会染色，不好看。”
慕司缓了一会儿用纱布咬着把伤口缠好，“我去简单洗下澡，就出去给你买吃的，想好吃什么了吗？”
“随便。”
泊聿出声叫住他，“站住，我的手也脏了。”
浴室水汽氤氲。
慕司把人放在洗漱台上，给他洗干净擦干手，泊聿被水汽蒸发的琥珀眸冰冷，“你不会厌烦吗？”
慕司问：“什么？”
泊聿居高临下地睨着他，“照顾一个人。”
他虽然是被照顾的一方，但言语间没有半分下位者的姿态，仿佛被人放在第一顺位是理所应当的事。
慕司了解他的心态。
所以只觉得好笑，“我不是一直都这样过来的吗？”
泊聿冷冷盯着他不语。
记忆仿佛回到昨日他跟医生的对话。
“……但现在的数值又趋于以前，先生，或许是时间太过短暂，我建议您再跟您男朋……他相处一段时间，确定是否因他而奇迹再现。”
泊聿那时坐在恢宏夜幕下，静默不语。
“你要我依赖他？”
医生茫然：“您不一直挺依赖慕先生的吗？”
泊聿觉得这话像个笑话，又忽然反应过来，“你怎么知道是他？”
“……”
医生说：“没有别人了。”
他是泊聿的医生，比谁都了解他的病人。
“您只在乎两个人，其他人想要伤害您，您只会宁死不屈。”
所以倘若医生看到慕司被破坏到狼藉的家。
只会稀疏平常地点头，说：“这是他在抒发情感的小打小闹，但或许他自己并不清楚。”
“……”
泊聿说：“我不会拥有情感和软肋。”
他驱使着轮椅走到窗边，总爱用这个角度仰视月亮，将自己封在无尽的窗框中。
“那对我来说是致命的。”
医生看着他忽然有些说不出话来。
在极度的高傲下，是他不愿面对的自卑。
泊聿倘若将心给一个人，他会无法接受背叛的代价，因为他高傲底色下永远是站不起来的无能为力。
他没有热烈自由奔跑在阳光下，拥有足够告别伤痛重新再来的能力。
他会彻底依赖并爱上那个人。
医生说：“如果他值得呢？”
泊聿侧眸看他，长眸冰冷沉郁。
医生只是笑了下，“我不敢妄下定论，我只是觉得他陪伴您半生，好像除了您眼里从未有过其他人。”
“先生，他可是您养大的。”
“您虽然不是一个合格的培育者，但您还是将他们培养的十分出色，至少他们永远对您敬仰和忠诚。”
泊聿沉默了良久。
医生最后听到的回复是——
“我哪里不合格？”泊聿抬眸冷冷质问。
“……”
天边的圆月化为乌有。
重新出现在泊聿面前的，是慕司被水雾打湿的脸，低眸将沾在他指尖的碎毛吹走。
专一，忠诚，敬仰。
泊聿微凉的目光低头看他，随后将手递到他唇边，慕司不明所以亲了下：“？”
泊聿猛地收回手，慕司笑了，“不是这意思吗？”
但泊聿这次没甩他巴掌，只说：“去洗澡。”
慕司嗯了一声，刚要将他抱出去，泊聿说：“我就在这里。”
慕司目测了下角度。
大概一览无遗，而且距离很近。
他到底不解：“你怎么了先生……”
不打人，不拆家，不抗拒，甚至还有些主动。
莫非这是他生日晚的一场梦吗？
下一秒泊聿如他所料般开口：“然后来取悦我。”
慕司：“？？？”
在潮湿的水汽中，泊聿眉眼居高临下，高傲且冰冷地告知他。
“我死亡的奇迹因为你复生。”
“我的医生告诉我——”
“你是我的药。”
章节没标注完就是没完，是的我又打脸了啊啊啊…………感觉断在这里差点意思，我这张嘴啊(拍拍！)
第158章Y 番外：慕司×泊聿13
泊聿安静坐在洗漱台上。
他并没有刻意盯着慕司，阖眸坐在软垫上像是睡着了。
“……先生？”
倒是慕司时不时就要看他。
修长挺拔的身影融在雾里，生怕哪个瞬间他想念的人就会消失不见。
泊聿终于不耐地回应他，“滚远点，溅我一身水。”
温热潮湿的安静空间内。
慕司弯眸低笑，“就别计较这小细节了吧，反正凌晨还是要抱您再洗一遍。”
“……”
泊聿从未与人如此露骨交谈过。
他平素从来不接触这些事，全在专注于树敌和自保，以及走遍全球的教堂寻求祷告回音。
唯一一次是在病情下想对沈寂星试试看。
那下场泊聿甚至不愿回想，转头就毅然决然的离开本土。
缩壳里再也不回去了。
“不要太得意。”
泊聿不自在的时候嘴最硬，“倘若你并不是我的药，三天后我依旧会将你……”
他的头蓦地被抵在镜子上。
脖颈被人不轻不重地轻握，带水的手背覆着青筋，强迫他仰头目视着眼前的慕司。
“你再丢我一次试试？”慕司有些生气地说，“你看我三天后放不放人。”
他能因为泊聿的回头心软，将保护他放在比自己生命更重要的位置上。
但他接受不了这人的心狠和抛弃。
倘若慕司动真格。
那些人抢都抢不走他们的先生。
泊聿对上他潮湿猩红的眉眼，声调冰凉刺骨地说完整，“碎尸万段。”
三天后依旧会将他杀了。
慕司低头：“哦。”
误会了。
他连忙给泊聿揉揉后脑，但这人强权已经受到忤逆，“你这混账竟然还想将我关……”
慕司低眸堵住他的唇，将他的抗拒和指责融为水烟蒸腾。
“想。”
慕司说：“一直都想。”
他不知道自己为什么会执念他，或许是在那满目肮脏的垃圾堆里，见到枫叶般矜贵典雅的色彩。
