第154段

他不爱听，但还是实话说，“你又抓不住我。”
“……”
泊聿眉眼覆上一层寒霜。
“你敢跑，我就打……”
这种话落在别人口中，衔接的多半是‘打断你的腿’。
泊聿冷冷威胁：“死你。”
慕司跟在他身后的脚步微顿，或许是自己切身经历过，他并没有将这些再施加给别人。
隐约间慕司觉得他好转了一些。
但又觉得这种威胁挺可爱的，他两步跟上低眸覆在他耳边，“你敢打死我，我就……”
跟流浪汉说的相同话还未落下。
慕司忽然怔愣看向前方的小楼，这不是……他的家吗？
泊聿竟然带他回了家？
“就怎样？”泊聿冷冷侧眸看向他的脸，视线触及那鲜红血迹又皱眉挪开。
“以后告诉你。”慕司低头问，“让我回来收拾东西？”
“差不多。”
泊聿仰面靠在轮椅上，苍白漂亮的十指优雅交叠，哪怕比慕司低一截也居高临下地说：
“把你需要的东西留下，其他东西全部扔出去。”
慕司没懂。
但隐约间他觉得泊聿不是要把他绑回去，狠狠将三天受的屈辱报复给他。
而是要……搬进来。
在慕司疑惑说：“我没什么需要的东西，能睡觉能洗澡就行。”
泊聿睁开眼眸看他一眼。
似觉得这世上还有人生活的如此粗糙。
随后掏出手机发送一条讯息，接着浩浩荡荡的保镖团队开车抵达，将各种华贵精美的家具往下搬。
慕司坐在台阶上，咬着衣摆缠伤口，“干嘛呢？”
泊聿看他叼着布料的嘴，挪开，“我要在这里住三天。”
慕司寻思您这架势跟住三年差不多。
随后反应过来，“啊？？？”
慕司包扎伤口时唇瓣蹭了血，整个人唇红齿白地坐在雪夜里，狼狈又战损，泊聿看他几秒别开视线。
“先生，你要囚禁我不是把我带走，而是自己送上门啊？”
慕司甚至说起来有些好笑。
泊聿不悦看他，“我何时说了要囚禁你？”
他只是说慕司重归于他。
“我可以不杀你，但我拥有掌控你的权利。”
慕司神色复杂：“为什么？”
泊聿没有说话，身穿白大褂的医生跳下车，“当然是因为……”
他赞赏的目光落在慕司身上，话还没说完便对上泊聿冰冷的视线，于是立马话锋一转。
“先生作为佛罗伦萨新晋势力，动了原住民的蛋糕，如今对方恼羞成怒隐有报复之势，我们在那边的庄园并不安全。”
“……”
慕司听了皱眉，侧眸看泊聿，“你又抢别人蛋糕了？”
泊聿原本舒适靠在轮椅上，闻言冰冷睁开双眸，“你胡说八道什么？分明是他们自己愚蠢，技不如人。”
泊聿为人处世同他性格极为相似，霸道且不给任何人面子，他平等看不起每一个智商下等的人。
慕司不知道他怎么养成这性格的。
好像从来没有人教过他。
“先生，木秀于林风必摧之，在国内就没人愿意跟您玩。”
泊聿垄断一方天地，所以他离不开的同时，多的是人在背地里偷笑。
慕司以为他佛系了。
谁曾想刚到意大利，又惹了一堆仇人。
泊聿冷笑，“商场如战场，我不需要朋友。”
可他其实最需要的是感情，而不是富可敌国的财富。
慕司看着他久久没有说话。
“怕死就自己滚。”泊聿冷冷对慕司说。
医生连忙上前一步欲言又止地想说什么。
慕司看着那万分尊贵薄凉的人，“你要是想让我滚，就不会来找我了。”
即便他的保镖如今已经伤痕累累，却还是低眸对他说：“我会保护你。”
泊聿智商和身体并不匹配。
他拥有着叱咤风云的本领，可他太过脆弱无助了。
没有保护他的坚硬外壳，或许只是一阵凉风吹过，都会冷的让他掉眼泪。
慕司说不出一句拒绝他的话。
“先生，收拾好了。”
泊聿停在原地没动，没着急上楼，而是示意他们都滚。
医生一步三回头地上车，不忘给他使手势。
‘记得啊先生！三天后复查！’
慕司看到医生的古怪手势，还没开口问医生啪一下关上门，车流嗖地一下就蹿了。
“他……跑得还挺快。”
长风微凉吹过泊聿的眉眼，他感觉气温有些低。
但没动。
抬眸看了眼对他来说无穷无尽的台阶。
“你站在那跟个公主一样，是等着我来抱你上去吗？”
第157章Y 番外：慕司×泊聿12
慕司抱着人走过台阶。
再次回到他的小破屋时，里面的装潢已经彻底变样。
“这是皇室要搬家我的小屋吗？”
太过轰动的阵仗惹得邻居们光临，其中包括敷着面膜的露露香老太太。
“不是皇室，是……”
泊聿哪能想到上楼一群老脑袋，他将头别开用慕司作遮挡，即便什么也没说慕司也明白。
别聊了，混账，赶快进去。
“我哥哥比较挑剔，浅浅给您装修一下。”
慕司看到老太太双眼放光，用计算器摁着价格，最后给他比了个心祝愿他们度过美好的夜晚。
“……”
“挑剔？”
慕司踩在柔软的地毯上，愣了下，“好舒服。”
泊聿挪开视线，冷哼一声，“……”
不光地毯，这室内所有家具全部翻新一遍，都是泊聿常用的天价物品，茶几上摆放着红酒和玫瑰，浴室里的热水也取之不尽。
不过唯一没变的，是那张床。
医生原话为：“我建议您不要先行更换，任何可能性都会导致结果偏差……恢复到以前的样子。”
泊聿并不打算解释为何床没换。
慕司将他放在床上，低眸看他几秒，忽然笑了下。
“先生，你好像还不知道再次落在我手里意味着什么？”
慕司会以命换命的保护他。
一直都会。
但这不意味他是个好人。
泊聿则有恃无恐地冷笑，从大衣口袋里摸出通讯，“手机在我手里。”
下一秒，他的手机被抽走。
慕司低眸笑，“没了。”
泊聿：“……”
慕司随手将他的手机放在床头，低眸冲他整个人压过来，泊聿尽管抱着能否激起恢复可能性的态度，但还是下意识偏头避开他——
他在这里的伤痛不是虚名。
慕司依旧是混账。
但慕司什么也没做，只是将头抵在他肩膀，闻着他身上干净昂贵的气息，“抱一下。”
“先生，就抱一下。”
“……”
泊聿没有再动。
他在强制性救赎他们的同时，也抱着对他们的期待亦或者些许……怜爱。
泊聿从来不会允许他们被旁人欺负，但自己可以。
“你很肮脏，滚开。”泊聿最后还是冰冷启唇。
他那么迫不及待回去的同时，还有一个重要原因便是——
他三天没换衣服。
这对泊聿来说不可容忍。
