第156段

那时就被迷了眼。
他在泥潭里摸爬滚打，被触不可及的爱人伤害。
“在你高高在上视所有人如蝼蚁的时候，我就只想把你关起来，让你哭得一句话都说不出来。”
慕司低眸轻咬他的唇，心脏在他挣扎中一片酸软。
泊聿外表看似俊美尊贵，像个十恶不赦的反派。
但其实没什么挣扎的力气。
除非慕司放过他。
“所以你一直都恨我？”泊聿那张俊美冷漠的脸染了水色，眼眶和唇瓣一样泛着熟透的红，冷漠又凶戾地盯着他。
慕司：“……”
慕司说：“嗯。”
随后他将泊聿从浴室抱出来，在他冰冷的注视中低声说：“陪我过个生日吧，先生。”
泊聿的注意力很快被转移。
主要是他从来没见过如此毫无食欲的……不明物。
“你为什么还要将这一坨东西带上来？”
慕司为了不错过第一个生日的时间，只随便披了个浴袍，头上顶着白色毛巾正在找蜡烛。
闻言缓缓地：“？”
“什么一坨东西？”
泊聿眼梢一横，“它。”
慕司蹲在暖光下看着那不成样的玫瑰慕斯，也不太生气地拿出蜡烛轻轻插上，“这是我的生日蛋糕，我今天21岁了。”
泊聿看他的视线微怔。
慕司划了根火柴将蜡烛点上，随后将不成样的蛋糕举到泊聿面前，“许愿吧。”
泊聿冷冷看他，“你过生日，我许什么愿？”
跳动的烛火将青年脸庞映的清隽干净，泊聿这才意识到他比自己小了九岁，还是正青涩张扬的年纪。
“我的愿望已经实现了，这个机会让给你。”
慕司单膝跪在地毯上，捧着狼狈的粉色蛋糕送到他唇边，“你不是最爱神神叨叨的到处许愿了……”
“呼。”
泊聿不等他说完张口便吹了蜡烛。
冰冷又淡漠的睨着他，似乎是一种报复的不屑手段。
慕司不知为何有些莫名好笑，想起了那还没生存多久，就被啪一下摁成标本的蝴蝶兰。
先生这个人偶尔的任性让他觉得可爱。
所以慕司将蛋糕放在桌上，还是意思地拆下蜡烛切开，仿佛不经意的随口问他…
“许过了吧？”
泊聿冷淡的面色似乎僵了下。
他闻到空气中浓郁芬芳甜香，似在想这丑陋东西竟然也会如此香甜，在慕司以为他不会说话时。
他冷冷道：“嗯。”
泊聿的愿望这些年来都是同一个。
哪怕是看起来再十恶不赦的人，也在不停地祈求上苍和神明，能否垂怜他再生的希望。
不过这希望还没多久就破灭了。
“你到底会不会……”
泊聿半身陷在柔软的沙发中，居高临下俯视着跪在他面前的人，垂落的手在一点点紧握。
“废物！”
他根本没感觉到任何。
那时候的奇迹再现仿佛是一场梦。
亦或者是慕司联合医生来欺骗他的谎言，总归这个人始终都坚持如一的恨他。
慕司抬眸：“你再骂？”
他单膝跪在地上，或许是对先生的失而复得，或者生日夜对他的无条件顺从，泊聿无论说什么他都照做。
最后换来了‘废物’两字。
他慕司没脾气的吗？
泊聿沉浸在希望破灭中，这人竟然还对他颐指气使，他撑着身子坐起来就要给他一巴掌，“……滚开，我明天就搬……”
慕司轻而易举握住他的手，其实没什么力道，这人只要脱离他的小乌龟壳，就软的没什么杀伤力。
慕司把他从高位上拽下来。
“你知道上次是为什么吗，就一通瞎指挥？”
“……”
泊聿冷冷盯着他，当然不知道。
但很理直气壮。
直到慕司低眸要吻他，才果断的将头偏开，“混账，你……”
“我告诉你为什么，不许走。”
慕司的吻轻落在他耳侧，如是对他低声说。
泊聿神情愣住，“你知道？”
“嗯。”
“是什么？”
所以他知道如何有利于病情恢复，但还是任由他凌驾高空对他颐指气使。
慕司良久没有说话，泊聿这个人跟普通人不太一样，他本质吃硬不吃软。
当初他和沈寂星百般崇敬顺着他，最后换来泊聿觉得自己神的下场。
“……”
反而凶一凶他，把他关起来好好收拾一顿。
泊聿就老实多了。
只会红着眼眶不停瞪他。
“重复一下当天的行为。”
慕司弯腰把他从地毯上抱起来，走向温黄灯光下的小床。
低眸想到什么贴心地说：“受不住就跑，我不拦你。”
即便是高贵优雅如泊聿，忍了一番外还是没忍住那句脏话：“……我跑你m。”
还有一章，结局有点卡怕大家久等，先发一章～剩下的明早起来看叭
第159章Y 番外：慕司×泊聿
三日后——
医生带着浩浩荡荡的车流抵达小破楼，正巧看到修长的身影在铲积雪。
“慕先生！”
慕司挥铁锹的动作一顿，侧眸看向几乎遮天蔽日的人流，“才六点，来这么早？”
医生微笑：“晚了要被杀头的。”
泊聿是个极端的控制狂，对时间观念把控很严格，每日六点准时起床看书用餐工作。
连着他们打工人一起。
“杀不了。”
慕司将最后一点积雪铲开，门前的小路足够那人顺利同行，他随口道：“吃饭去吧，他还没醒。”
医生：“没、没没没没没没醒？”
“嗯。”
慕司漫不经心倚着铁锹，“他这三天差不多十点醒，还早着呢。”
“……”
这话听起来太有故事性了。
医生显然不是个八卦的人，他不能当着这么多人询问故事细节，说他其实有个朋友想听，只能双眼放光地打量着慕司手臂。
冬天，挽袖，青筋，沃日。
“我能荣幸为您做个体检吗？慕先生。”医生微笑又激动地询问。
慕司疑惑：“我吗？我没生病。”
倒是泊聿的体质差得很，慕司已经很小心的好生养着人。
泊聿还是时不时就发热咳嗽吓死他。
慕司急得就差把药店给他一起搬回家，最后换来泊聿冷冰冰的四个字——
“你有病吗？”
“怎么张口就骂人？”慕司轻弹了他的嘴。
泊聿：“？？？”
随后慕司低眸贴着他的额头感受温度，被泊聿冷冷偏头挪开。
他骂慕司有病也不是空穴来风。
这人简直像是有两个人格。
坏的时候要多恶劣有多恶劣，平时又温柔的像个紧张他的小可怜。
“嗓子为什么也哑了啊？”慕司简直有些发愁，“张嘴我看下，听话先生。”
慕司拿着医用手电筒轻掰他下巴。
泊聿冷冷让他滚，“你骂一晚上狗嗓子不哑？”
“……”
慕司有些心虚地摸摸鼻尖，“……哦。”
他后续推断大概率是因为洗澡次数太多引起的发烧。
归根结底还是泊聿本身体质太差了。
