第153段

三个字。”
“……”
洛伦看他低眸叼着手套边缘，作势冲出来就要教训自己，让他知道来自东方的神秘力量有多恐怖，立马认怂了。
“我错了我错了。”
慕司将手套偏头咬掉，扔进垃圾桶，低眸把成型的蛋糕装起来。
“你可真护着他，可他就是残……傻子都能看得出来。”
慕司头也不抬：“傻子都能看得出来用你重复？”
“……”
好像是这个理。
不过慕司很像是骂他不如傻子。
“你为什么会喜欢他？他对你一点也不好，明明将你占为己有，却还让你在这里打工。”
慕司斟酌了下占为己有四个字。
大致明白了那天泊聿为何面色冰冷古怪，一副对他置之不理的薄情模样。
明显是造谣后的心虚。
他没有拆穿泊聿的谎言，只说：“谈个恋爱还得帮对方赎身是吗？”
“……”
洛伦快被他嘴毒死了。
“我不是这个意思。你知道蛋糕店的老板为什么常年不在，还抠门的从来不打折吗？”
慕司抬眸看他，“为什么？”
“他在外面欠了高利贷，你在这里工作很危险的。”
出乎意料的，慕司只哦了一声。
看起来单薄清瘦的青年，无所谓的活动了下筋骨，“那就是试试看，看谁死的快。”
“……”
“你可真是柴米油盐都不进。”洛伦摇摇头，总是在他这里碰钉子。
“你会后悔的，缪斯。”
“你放弃了我，选择了一个残……”
对上慕司冷淡掀来的目光，洛伦飞快抢救自己的嘴。
“惭愧都没有的人，他根本保护不了你。”
慕司只反问：“你能？”
“我能！”洛伦实话实说，“带你辞职。我们一起去佛罗伦萨新开的公司打工，听说那里的薪水特别高，老板是个超级阔绰的东方人。”
慕司随口问：“姓泊？”
“你怎么知道，你也了解过，对不对？”
慕司百无聊赖地回，“嗯，深入了解过。”
洛伦：“？”
慕司太了解泊聿的行事作风了。
他做事肆无忌惮全凭心意，经常惹上不少仇家，而且从不收敛。仇家越多，他的保镖就越多。
慕司低眸轻笑了下，将玫瑰慕斯结账，在下班之际带走。
今天是他的生日。
慕司回身刚将蛋糕店门锁上，下一秒一道劲风袭来，他手中的蛋糕被人打落在地，“喂，小子，你老板在……”
慕司看着小蛋糕在盒子里翻转。
长眸一眯，也不管这人是谁，扯过他的衣领就是一拳。
“在你坟头。”
“……”
不需要前奏的恶势力一触即发。
几个人拎着铁棍凶神恶煞地冲上前，然后嗷嗷惨叫着躺了一地，“你是哪里来的高手？”
慕司随手甩了甩手腕上的鲜血。
“拆那。”
“……”
他没去管哪几人眼中近乎崇拜的，原来是拆那功夫的目光。
径直走到小蛋糕面前蹲下身子。
他的运气好像一直都不好。
几次都没有吃到过小蛋糕。
明明是他很用心做的，哪怕没有折扣额度也要买单，可最后美好的东西还是不属于它。
“赔钱。”慕司转身问他们要。
“荒谬，我们可是来要钱的！”
“我欠你们的？”
“……”
还真不是。
但他们几个拎着铁棍来要钱，反而被这个小服务员打的满地找牙，还被迫要赔他小蛋糕算怎么回事。
“你等着，我们的人马上就到！你今天必须交代出你老板的下落。”
“我不知道他在哪。”
慕司站起身来，拎着小蛋糕转身欲离开。
几个人叫住他，“站住！”
慕司紧绷的神情已经在危险边缘，这几个人非要在他最不爽的时候惹他，把他的生日蛋糕破坏的一塌糊涂。
就在他不耐松开手，连自己也要放弃蛋糕时。
夜晚的车流从尽头驶来。
夹杂着洛伦口中的大喊声，“放开他，缪斯，我来帮你了！！！”
洛伦举着他爷爷的躺椅冲过来。
随后被浩浩荡荡的阵势吓到，原地咽了下口水。
“要不我还是回去吧……”
慕司却停在原地没动，看向那熟悉的首车牌号。
黑衣保镖们挨个下车，推着轮椅走到车门面前，将所有人的目光挡的密不透风。
直到那人重新出现在慕司面前。
看着狼狈的他被人拽着衣领，手上的鲜血汇聚滴落在蛋糕外层，慕司看他的目光有些安静怔愣。
他怎么会回来？
泊聿视线只一扫而过，冰冷沉郁。
“你也是来讨债的？”魁梧的男人单手拽着慕司，单手捂着自己掉颗牙的嘴。
“嗯。”
“那你先排队，等我把他嘴撬开，挨个问那孙子跑哪去了。”
随后他将慕司抵在蛋糕店门上，两人体型看起来偌大悬殊，慕司单薄的像影视里的小白花。
泊聿冰冷淡漠的嗓音落下，“讨你的债。”
明天结束哦。
第156章Y 番外：慕司×泊聿11
泊聿向来不喜废话。
他坐在薄凉月色下，扫过慕司侧颈的零星血迹，在魁梧男人嘴里振振有词说着：
“讨我的债？我欠你什么债了？”
时，只启唇回复两句——
“谁允许你弄伤我的人？”
“不知道打狗也要看主人？”
“……”
“………”
慕司迅疾的心跳忽然就平复了。
下一秒，他撞入那双冰冷淡漠的琥珀眸中，泊聿依旧面无表情地看着他，却说：“过来。”
在这并不美好的夜晚。
一切都是狼藉的。
慕司拎着他并不成型的蛋糕，走下台阶朝着那人走去。
“我是你的人？”
他黑发微湿轻搭在眉眼，清俊白皙的侧脸零星溅着血滴，稍稍偏头似有不解地看向泊聿。
泊聿纠正：“狗。”
“……”
泊聿扫过他手里那坨粉色不明物，很轻皱了下眉，“东西扔了，跟上来。”
他不嫌弃慕司肮脏，不代表不嫌弃其他东西。
但慕司扫了眼蛋糕，还是没舍得扔。
“为什么说我是你的人？”慕司跟上他离开的方向，身后是几个人的求饶声。
泊聿如今恢复往常的矜贵模样，对一切声响不闻不问，剪裁精美的大衣衬得他侧颜冷玉，如古世纪画卷中走出的优雅贵族。
慕司安静跟在他身后。
像只小流浪狗。
“……”
泊聿片刻回答：“我说是就是。”
“你说了也不是。”慕司轻笑跟在他身后，长腿随意踢着路上的小石头，血迹跟着他一路蜿蜒。
“您早就不是我的主人了，先生。”
泊聿眉色渐冷，侧眸睨他一眼，“你有拒绝的权利吗？混账东西。”
对他做出那些混账事情来，还有脸说自己没错？
慕司不知道他为什么忽然改变心意，决定将自己跟少爷般囚禁起来。
明明那时候泊聿已经厌倦这套了，只想拼命的远离自己。
“有吧。”
