第166段

残缺的，需要被保护的人。
他保护不了慕司。
所以泊聿还是没能理解爱。
北波莫兰语没能告诉他爱的真谛，但泊聿在今夜找到了答案。
“是我明知这是一场愚蠢的陷阱，却还是带着你的烂青柠往里……”
泊聿的话没能说完，他被人扑撞在沙发上，琥珀眸失神了几秒，微启的薄唇还没张口，便被人含住。
慕司身上的水珠落了他一身。
像一场淋漓的春雨，也像滚烫的泪滴。
“先生”慕司握着他的手，覆盖在心房的位置，一遍遍地吻他，“我的心脏好酸。”
慕司跪在他腰侧，俯身近乎虔诚。
“它说它被人爱了。”
泊聿喉结上下轻滑，果断别开头不看他，“我没说我爱你。”
“我只是在说，我知道什么是爱了。”泊聿冷冷补充。
这世上再难解的方程式他都会，包括毫无逻辑没有缘由的爱。
慕司嗯了一声：“那我爱你。”
泊聿冷哼，倒映着柔软枫叶的琥珀眸半阖，任由他吻过每一寸肌肤，直到慕司盯着他后腰下两寸的地方，突然咦了一声。
“这片怎么这么红？”
“你摔了？”
在他被赶走的时候。
难怪慕司不解，先生如果只是在探寻，为什么跟自己生这么大的气，一连三天都不理人的，他自己背地里偷偷摔了一跤？！
泊聿冰冷抿着唇不说话，任由他查看着伤口。
最后凉凉启唇：“摔了又如何？我只用一分钟就起……”
慕司低眸吻过他的伤口，“我是混蛋，我不该吃醋赌气的。”
那位置实在不合适，泊聿半趴在沙发上，月光落了满身，修长手指紧紧抓着沙发边沿，牙关轻咬地骂，“混蛋，不许……等等，吃什么醋？”
慕司没有回答。
泊聿蓦地闷哼一声，指骨撑得泛白，手指颤抖地抓着那人额发，将他一把拽了上来，冰冷骂道，“混账，你要弄死我吗？”
这几夜不见他又学了些什么新花招。
慕司半跪在沙发上，将那盒青柠拿起来，看了两眼，直接整个扔进了垃圾桶，从此彻底将青柠抹除在世界里。
他的心脏说。
它再不会酸涩发苦了。
慕司笑着俯身，一下下吻他耳朵，还是没忍住那张嘴，“霜寺里？”
花园里的石桌上放着先生练过的字迹，夜风吹过沙沙翻页，漂亮遒劲的字迹末尾，每张都有一只赌气画的小乌龟。
慕司不懂北波莫兰语，但他一眼认出那是爱。
先生不懂爱，但先生爱他。
太久没写了，糟糠饭，凑合吃。
灵感来源于完结时，有人说有些遗憾没听到先生说爱，先生这性格说不出口的，但先生爱慕司。
周熠礼生日番外+出版通知
7.30这天沈寂星在国外。
忙了一个很久才敲定的项目，待他终于闲暇时才发现已经是周熠礼生日当天的下午了。
急忙给人拨去了电话。
“喂？”
那头听着热火朝天的，沈寂星稍微放下心来。
直白道：“生日快乐。”
二十六岁的小狮子。
周熠礼漫不经心地切了声，“这时候才想起来，没用，沈寂星你死定了。”
沈寂星单手在电脑上翻阅最快的航班，“今天的航班来不及，我跟你说过的。”顿了顿他放下手，“我是在给谁的公司打工？”
周熠礼望向远处的海平面，明明身为生日宴的主人公，却兴致缺缺的提不起兴趣。
“这个项目忙完不干了，董事长把你给开了。”
沈寂星笑了下，“有没有一种可能，我的股份比你多。”
“靠。”周熠礼破防了，“那老头才是你亲儿子吧。”
“……”
沈寂星估摸了下辈分，大概是彻底乱套了。
“别这么说。”
周熠礼闷声笑个不停，心情总算是好些了。沈寂星莫名有些心软，对他说：“你乖一点，我明天就回去。”
“别挂。”周熠礼冷淡又不经意问，“跑了十天半个月的，瘦了没？”
“没称过，不清楚。”
“回家我给你养回来。”
沈寂星停顿两秒：“好。”
在他再次想摁断通话时，周熠礼的嗓音伴着海浪传来，“亲一个。”
敞亮的顶楼会议室里，沈寂星单手覆在听筒上，很轻地隔着屏幕吻了他一下，“啵。”
几近凌晨，周熠礼躺在沙发上昏昏欲睡，忽然听到门口传来什么动静。哪个不长眼的敢撬他的锁，周熠礼一拳能给他干到沈寂星面前。
下一秒房门打开，修长身影抱着蓝玫瑰和蛋糕出现在门前，透亮的光折射在地板上，是唯一带色彩的明亮。
沈寂星有些疲倦，对他说，“生日快乐。赶上了吗？”
周熠礼没看时间，怔愣好几秒，“没航班你怎么回来的？”
“中转了几个国家。”
沈寂星看了眼墙上的时钟，十一点五十六。
他清冷的面上终于露出笑，“赶上……”
话音未落被人扑了个满怀，小狮子的力道有些大，他微仰着头有些喘不过气来，“行了，我没洗澡。”
“洗什么澡，老子一会儿亲自给你洗。”
“……”
“这么着急回来啊？”周熠礼盯着他，往日懒散的眸带着说不出的情绪，直勾勾盯着面前瓷白的脸。
沈寂星有多洁癖，多娇气他比谁都清楚。
“你今天不开心。”沈寂星平静道，“我听出来了。”
说罢，沈寂星踮脚上前，在他唇角落下很轻一吻。
“我想让你开心，生日快乐公主。”
哪怕是清冷洁白的飞蛾，也会不顾一切的撞烈火。
任它焚身，任它被爱。
嗨害嗨！又是俺老皎。
《失控星光》实体书将于5月30日晚7:30开启全网预售（咦，突然发现7.30还是小狮子生日呢
分两册出版，先出上册，限量特签，5000亲签，后有两款随机印特签。
爱能克服远距离，希望大家都能随到喜欢的句子！
