第165段

头也不回地恢复着数据，忽然道：“那你知道我爱你吗？”
“？”慕司嫌弃，“别搞。”
“就冲你让我坐在这里恢复整整72小时的数据还敢出现在我面前eemomo我没打死你都算爱你。”医生斯文的脸上迸发出与之不符的狰狞。
“先生已经三天不理我了。”慕司躺在躺椅上像是一块晒干的无望小蛋糕。
“医生哥。”慕司说，“帮帮我。”
医生寻思那可是泊聿，泊聿，谁敢忤逆泊聿。
“你可真看得起我，我还没你一根头发丝重要，我能怎么帮……”
慕司那张清秀英俊的脸，在夜色中望着他，眸色漆黑深邃，透着与青涩不符的执拗，像一团深沉的墨。
医生忽然猜到什么：“你疯了？我们两个都会被杀头吊在天桥底下当风干的小饼干的！”
“我忍不了了。”
慕司半垂着眸，黑发搭在额前，侧脸凸显得极白，“我好想他。”
还有一章，下，包甜的
慕泊番外 : 失传的语言 下
医疗器械发出滴滴声。
泊聿操纵着轮椅上前，修长十指优雅交叠在腹部，阖眸任由精密仪器扫描全身，侧颜像中世纪俊美的贵族雕像。
医生深呼吸给自己打气。
待检查结束，泊聿缓缓睁开眸，问：“如……”
“天呐！！！”
尖锐高昂的死动静让泊聿蹙眉。
医生捂着脑袋神色逐渐癫狂：“您身上最近发生了什么？数据怎么会下降这么多，天呐，天呐！？”
演技应该还不错吧？
医生小心翼翼地抬眸，泊聿正面无表情地看他。
死定了。医生脑海里只剩下三个字，他就知道听信那小黑蛋糕的谗言要出事，先生一定会让他俩死得痛哭流涕。
就在医生想跪下认错时，泊聿忽然开口说：“我能感受到。”
医生扫过没有恶化反而在稳步好转的数据，除去睡眠不足和几乎为零的多巴胺分泌，先生的身体在慕司悉心照料下分明越来越好。
医生问：“感受到……啥啊？”
泊聿仍旧是那副尊贵高傲的模样，好似从不会为谁心软留情，他没有追问该如何挽回数据，只在临走时冷冷丢下一句——
“我需要他。”
他能感觉到自己，需要那个人。
医生看着泊聿的背影，眸光有怅然和欣慰，“您好像真的不一样了。”
他作为私人医生陪伴泊聿太久，每次泊聿绝望他更绝望，当渺茫的希望出现时他同样欣喜若狂。
爱是一种奇迹，或许在未来的某天，它会让一切复生。
但生性高傲如泊聿，怎么会轻易低头。
医生在深夜跟慕司通电话:“你确定先生会来找你？”
慕司这三日就睡在一楼隔壁的小房间里，窄小逼仄还落着灰的仓库。他原本还是睡在泊聿门前的，中途因为泊聿出门嫌他挡路，只得换到小仓库里，不过倒是有床了舒服点儿。
但慕司不在乎环境，在哪儿都能睡。
他躺在杂物间的小床上，屈着无处安放的长腿，黑色衣摆卷在腰间，蹭了不知道哪的灰尘。
“嗯。”慕司终于笑了，“肯定会来。”
那是先生最重视的。
他好像有点卑鄙。
“何止卑鄙，你简直无耻，龌龊！但我跟你一样。”医生头疼地揉揉眉心，“赶紧把大BOSS哄好好吗，庄园已经三天没过过好日子了。”
慕司垂着眸，他倒也想。
医生忽然想到什么，“对了，你晚上那时候别太过分啊，先生他……”
话音未落，小仓库的门轰然一声被打开，慕司匆忙间连忙挂了电话。
医生：“……”
他虽然没询问过，但数据资料一览无遗，别看慕司长得清纯可人，好几次差点儿给先生弄出血小板。
清纯可人的慕司一无所知抬眸，绽放出小白花般的笑意，“怎么——啊！”
他迎面被什么东西砸到脑袋上。
泊聿目光冰冷睥睨，扫过这破旧的小仓库，入住半年他从未踏足过的肮脏地方，那人就半躺在杂物堆里，腰腹卷出半截劲瘦的腰线，正捂着额头茫然看他。
泊聿简直没眼看，脏兮兮的。
“带上你的青柠，滚出来。”
慕司一愣，看向滚落在腹部的东西，是一盒崭新未拆封的，青柠味。
慕妃如愿回宫。
他唇角翘着忍不住的笑意，将先生从轮椅抱出来往二楼走，冷战的日子两人从没提起要回去。
二楼更像是他们的婚房。
泊聿任由他抱着，鼻尖在慕司侧颈一嗅，面色当即黑了下来，“你身上都是肮脏的尘土味。”
慕司好脾气：“那我去洗洗。”
说罢，他低眸嗅嗅泊聿，鼻尖轻拱他两下，“你洗过了啊先生，这么香。”
泊聿没躲也没动，冷冷看着他。
慕司灰溜溜收回鼻尖，把人放在沙发上，手中的盒子也放在茶几上，他单手便脱了上衣，挺欢快地说，“我去洗澡啦。”
泊聿懒得搭理他半个字。
半小时后。慕司披着睡袍出来，看到先生安静坐在沙发上，看着窗外的明月，那双琥珀眸不知在想什么。
窗外枫叶起又落，慕司敛下笑意。
屈膝半跪在泊聿身前，将柔软薄毯抽开，望着笔挺修长的腿，俯身亲吻泊聿的膝盖，“对不起，我错了。”
哪怕泊聿只是一秒钟的失神。
慕司也知道自己错了，他不该拿这种事开玩笑。
凌乱的黑色发丝带着潮意，抵在泊聿的膝盖上，直到修长苍白的手插入发间，触碰着他的头皮，抓着迫使慕司抬眸。
泊聿冷笑，“这么拙劣的手段，我是傻子吗？”
慕司愣住。
泊聿并没有过多解释，几个跳梁小丑罢了。
泊聿仍旧是尊贵高傲的模样，抓着慕司的湿发后拨，将他整个五官全部露出来，一寸一寸直白扫过他眉眼，像是在打量自己的所有物。
接着俯下身子，闭上眼。
窗外印着一轮圆月，慕司半跪在地，心脏从高空坠落。
“那为什么还来找我？”
气息近在咫尺的交缠，但没有预料中的吻落下，泊聿缓缓睁开眸看他，“我一直在追寻爱的真谛。”
泊聿是个极端的人，他困惑时会找到答案，他坚信自己世上最完美，任何未知的东西他都会去研究，沈寂星跟着他也是什么都学了，却唯独不会感情。
慕司安静看着他。
泊聿俯身在他唇上亲了下，要到自己想要的吻，接着将人垃圾似的一丢。
“……”慕司盘腿坐在他脚边。
“北波莫兰语是这世上最能代表爱的语言，但了解它的故事后我觉得也不过如此。”泊聿半靠在沙发上，琥珀眸高傲睥睨，即便这是个万众歌颂的伟大故事。
“在荒岛灭亡之际将妻子送出去，这看起来是什么稀奇的事吗？无论发生在任何危难中，我都会是那个幸存者。”
慕司没有笑，也没说他自恋，只是认真地点头。
承诺：“是。”
但先生的回答让他意想不到。
“因为我没有将你送出荒岛的能力。”泊聿居高临下地说。
