第162段

水，年少的救赎曾经与他背道而驰，却又在终点处短暂相逢。
周熠礼搂着他的腰扣向怀里，“包括命运从此跟我绑在一起难舍难分直到老去的结局吗？沈老师。”
沈寂星只看着他，缓慢地轻笑了声。
“这不是结局，是如愿以偿。”
周熠礼短暂愣在原地，没曾想在踏入登记处的前一秒，沈寂星也不忘把他钓得心神失魂。
“你是对我有多念念不忘啊，沈寂星？”
周熠礼迈开长腿笑着朝他追去——
他口袋里的手机屏幕亮起，是沈寂星的手机。
屏幕上只有四个字。
新婚快乐。
【全文完】
啊啊啊完结啦(哭哭)
感谢大家对小星光两个月来的陪伴，皎皎很喜欢跟大家一起度过的每段时光。
其实这本书还是蛮多不足的，剧情和文笔都因为我精力不足没有好好打磨(年纪大了bushi)，但皎皎还是很喜欢每个角色，我喜欢他们生出自己的灵魂。
慕司的结局是他自己选的，我曾经想过给他安排其他CP，但那天卡了整整四个小时的文，不停的删删改改就放弃了，尊重他们自己的选择。
文里的攻本质上都是认定一个人只会爱到死，所以我也私心想给他们一个圆满的结局。
希望大家能接受，少一点争吵(拥抱)
下一本——(自己想想就好笑)
还是上本结尾的薄荷味夏天，大概率会回归ABO脑洞题材，有兴趣的宝宝们可以关注我主页和围脖～(大家好像都没关注我，我围脖竟然比番茄粉丝还多？？？)
最后，我们还是花开再见啦～爱你们。
慕泊番外 : 失传的语言 上
先生近来对一种失传的语言很感兴趣——北波莫兰语。北洲一座荒岛的方言，19世纪末叶已无人将其作为母语。
先生闲暇时惯爱研究这些晦涩难懂的书。
慕司不懂，但慕司尊重。
直到慕司被偷家了。
春光乍泄的花园。
慕司挥舞着铁锹给蝴蝶兰松土，大片粉蓝色花朵振翅欲飞，风拂过面颊带着浓浓花香，慕司神情却一点也高兴不起来。
在他身后的白色小亭子下，坐着两个面对的人——先生和一位文绉绉的青年。听说是什么历史语言学家，叫陈一。
“泊先生若是对北波莫兰语有兴趣，我可以为您解答它的演变过程和失传原因。”陈一面对泊聿半点不露怯，侃侃而谈，“我的专业便是重建已经消失的文明。”
泊聿坐在轮椅上，修长十指交扣，优雅放置在腹部，慵懒舒适地往后半靠，来了兴致，“哦？说说看。”
“文化语言的消失大多与外部冲击和内部传承有极大关系，当弱小的种族文明被入侵征服，语言便会被强制性更替……”
陈一声音温和带笑，在春光下如水流过耳畔，泊聿眉梢微扬，饶有兴致地听着他讲述。
慕司是在训练营中长大的，他接受过文化熏陶，可对一个保镖来说最重要的还是武力，这些晦涩难懂的话题他不爱听也听不懂，尤其两人已经演变到了用他压根听不懂的鸟语对话。
慕司随手撩起来衣摆擦了擦汗，挥舞着铁锹重重松土。
“咔嚓。”
一株浅粉色的蝴蝶兰被拦腰折断，在他面前缓缓倒了下去。
怪可怜的，像他自己。
慕司叹了口气正要扶起，身后传来冰冷的嗓音，“这是今天断的第三株，倘若再有第四株，你今晚就在这儿跟它们陪葬。”
慕司一愣，回头看去。
正专注研究语言的先生，不知何时将目光落在他身上，那双琥珀眸中满是冰冷杀意——蝴蝶兰是他最喜欢的花。
慕司不知为何就笑了，俯下身将粉色的花扶起来，温柔栽进松软的土里，抬眸冲他笑，“还能活嘛，又死不了。”
慕司脸上渗出细汗，下巴上沾着泥土，黑眸亮晶晶的。
泊聿警告看他两眼，这才收回目光。
陈一眸光跟着转了一圈，看向花园里继续挥舞铁锹的保镖，手臂肌肉紧致富有张力，忍不住用北波莫兰语夸赞：“他真帅。”
泊聿凉凉抬眸：“我的。”
陈一微愣，一时没懂。泊聿继续用平静冷漠的声音说，“想从我这儿将他买走，需要欧。”
陈一下意识换算了下，鬼使神差地问：“一辈子？”
泊聿冷冷讥笑：“一个月。”
这可真是天价保镖呢。陈一默默擦了擦额头的汗，心想他就是世界首富也不至于花这么多钱去买一个保镖。
“不卖。”泊聿随手翻着膝盖厚重的书，眉梢轻皱的似乎自己纠结了下，最终得出结论，薄唇轻启，一锤定音，“多少欧都不卖。”
陈一苦涩笑：“我不跟您抢人，我只是夸了一句他真帅。”
难怪总说这位定居在枫叶小镇的东方富豪脾性阴晴不定，陈一今日也是领教到了。
泊聿神色却平和许多，视线定格在书的末尾。这本北波莫兰语的后记，是作者用中文书写的故事，最后一句他写道，爱——是奇迹。
“我还未跟您讲完，恰恰相反，北波莫兰的失传并非被外敌入侵，而是天灾人祸。”陈一说道，“当毁灭性的灾难降临，一座小岛又岂能抵御，当种族灭亡时，作为传承的语言也就不复存在了。”
泊聿虽还未参透，却依稀看懂些许。
他说，“有人幸存。”
“是，您真是语言天才。”陈一有些诧异和赞赏，“一位青年在危难中将妻子送出小岛，她躲过了那场毁灭性的天灾，但很遗憾， 她终生无子，因此也没能将语言延续下去。”
陈一视线落在后记上，每每参透那些过去的语言，也会让后来者为之动容，“不过也正是因为她的幸存，才有了这本书的存在，我们今天才能坐在这里，了解那座岛的故事，北波莫兰语也因他们在历史语言中留下一笔。”
陈一言谈举止温和文雅，泊聿同他交流少见的舒服。
今日的会面让泊聿身心舒畅，他唇角始终挂着淡淡笑意，在结束前叫住陈一，修长手指点在后记的最后一句话上，“这个字，怎么写？”
泊聿平和补充：“用北波莫兰语，教我。”
陈一视线跟着落去，只看到了一个字。
爱。
先生今日心情极好，整个庄园都这么觉得。
甚至破天荒的要留客人吃饭，倘若不是慕司当场甩脸子走了，气氛不太对，陈一还真想留下来尝尝东方富豪的餐食有多美味。
当晚，慕司没什么表情的坐在餐桌末尾吃草。
满桌琳琅满目的各色蔬菜，他仿佛化身一只奔跑的羊。
当先生叫他：“慕司。”
慕司下意识的：“咩。”
整个餐厅霎时安静了。
突然意识到自己发出什么死动静，慕司下意识有些尴尬，难得俊脸都浮上一层红，却听到泊聿慢悠悠的声音，“这就是你主动认错的手段？”
泊聿凉凉看过来，视线是冷的，唇却微翘，俨然很受用他的卖萌。
“再咩几声，我原谅你今天的所作所为。”
