第163段

，嗤笑道：“我给您咩一首歌怎么样？”
泊聿琥珀眸认真看他，似乎在想咩一首歌是什么场面。慕司已经站起身打断他，“我又没错，认什么错。”
他是不小心伤到几株蝴蝶兰，但已经抢救回来了，有什么好主动认错的。况且他也没有故意甩脸子，他只是天生不爱笑。
在慕司端着餐盘进到厨房后，泊聿到底不解地放下叉子，琥珀眸透着丝丝缕缕的凉意，侧眸问女佣：“他究竟在耍什么脾气？”
女用连忙摇头：“这个，我们也不清楚呢。”
慕先生脾气一直挺好的，今天也不知道是什么了。
泊聿因为身体不便，日常起居都要人服侍，慕司一直是他钦定的不二人选。当晚，泊聿被慕司放在洗漱台上，慕司还能抽空单手垫了个软枕在他身下，回身给他挑选牙膏，“要用哪个口味的？”
泊聿回：“随便。”
慕司便没再问，选了只青柠味。
泊聿原本舒适半靠着镜面，鼻尖忽然闻到酸涩的青柠味，他缓缓睁开眸，慕司已经挤好了牙膏，将牙刷递到了他唇边。
慕司说：“张嘴。”
泊聿扫过微微发光的莹黄色，别开头，“不要这个。”
慕司曾经在离开他时给过他青柠味的糖，每每慕司心情不好时都会吃青柠味的东西，泊聿就下意识的很讨厌这个味道。
“不是你说的随便吗？”慕司一整天心情都不太好，也不顺着泊聿要什么换什么，直接将牙刷抵在他唇上，“快点，张嘴。”
泊聿是什么人，顺他者昌，逆他者亡。
当即眸光冷了下去，他声音沉下去，一字一句，“我说了，我不要青柠味！”
慕司也恼了，“今天，就要用青柠味！”
在门外偷听小心观察的女佣们觉得像是来到了幼儿园。
但慕司不是小孩子，他单手扣住泊聿下巴，便强制性的让人张口，将青柠味的牙刷捅了进去。
“滚开！”泊聿皱眉往后躲，“……唔。”
慕司也分毫不让，修长双腿挤入他两膝中间，单手扣住人的后脖颈，动作看似粗鲁又小心地给他刷牙，“不滚，今天就是天王老子来了，也只能用青柠味！”
常年习武的人身上偶尔带着说一不二的血性霸道。
泊聿在他面前挣扎无果，眼眶泛着冷意的红，就这么被半强迫的刷了个青柠味的牙，他冷冷骂，“你这混账。”
慕司给他擦干净唇边的水，仔仔细细每处都擦好，先生有时候是个极端强迫症，慕司每次都很认真，顺便抽空回复泊聿，没让他的话落空过。
“嗯，我就混账。”
还他妈不如不回复。
泊聿只要进卧室便很少使用轮椅，他洗过澡后被慕司抱到床上，两人睡前通常会做一些有利于泊聿病情恢复的事，慕司会问他想是听会儿睡前故事，还是直接——进前戏。
泊聿今日听够故事了，便道：“今天不听故事，听够了。”
这家伙今天不知道在闹什么脾气，泊聿也是少见的主动缓和关系，懒得计较方才刷牙的事，勉为其难放下面子跟慕司和好，做一些他如今不抗拒甚至享受的事。
泊聿随手解开一颗睡衣纽扣，露出半截精美的锁骨，琥珀眸慢条斯理扬起，冷冷看向床尾拿童话书的人。
命令道：“去拿。”
慕司望向手中的童话书，都是一些温柔治愈的读物，听起来像是弱智儿童看的东西。他喉结有些涩地轻滑了两下，忽然有种说不出的烦躁，抬眸看向泊聿。
泊聿半靠在烛光下，身上的丝绸睡衣流淌着光泽，奢华优雅的像中世纪的贵族，有种疏离不近人情的美感。
正没什么情绪地看着他。
等着他。
慕司声调沉沉地嗯了一声，将童话书扔回原地，回身打开精美的壁橱，从琳琅满目的小盒子中翻翻找找，最终找出最符合他心境的味道，直接一手抓了大半盒出来。
泊聿手指捻着第二颗纽扣刚解开，忽然闻到什么味道，一抬眸便看到慕司一条膝盖跪在床上，嘴里正咬着青柠味的东西撕开。
泊聿：“………你他妈的。”
泊聿向来优雅尊贵，少见的气血上涌骂脏话，骂完抄起桌上的台灯就砸过去，“滚，今晚不做，你现在就给我滚！”
台灯在慕司脚边碎裂开来，巨大的声响让他怔住，慕司嘴里还咬着半边塑料袋，茫然看向忽然暴怒的泊聿。
泊聿呼吸起伏不稳，锁骨伴着起伏，冷白的肌肤上浮着红意，俨然被他气得不轻。
慕司虽然偶尔霸道，但能分辨出先生是不是在跟他玩闹，哪怕今天被冷落一整天，但他此刻不能直接来硬的。
因为先生是真的生气了。
慕司收回跪在床上的腿，沉默片刻，将唇上的半边纸摘下来，连带着掌心的大半盒东西，哗啦啦的全扔进了垃圾桶里，“嗯。”
他一句话没说，离开了房间。
“……”
卧室归于寂静，泊聿保持原态良久，视线落在满地的碎瓷灯上，眼眶被刺得有些不舒服。他不明白慕司为什么要忤逆他，一遍遍做他不喜欢的事。
泊聿是个善于掌控的人，他厌恶失控的感觉。
但从他选择让慕司成为他的药开始，就注定他会患得患失，是他将主动权交给了另外的人。
泊聿用被子将头缓缓蒙上，缩回他的乌龟壳里。
今晚没有睡前故事。
也没有晚安吻。
风很凉，他身边什么都没有。
慕泊番外 : 失传的语言 中
慕司刚出门十分钟就后悔了。
夜晚的庄园亮着微光，大片蝴蝶兰馥郁带香，慕司一身漆黑靠在二楼，咬着半截没点燃的烟。
“对我一点儿也不好。”
他半垂着眉眼，黑色额发半遮住眼尾，心脏都被泡在酸涩的青柠里。
慕司取下烟，没抽。
其实他有烟瘾，从年少便克制着，先生讨厌那味道，自此慕司养成了吃糖的习惯。
从口袋里抓出来一把挑挑拣拣，最后剥开一颗青柠味的吃下。
“慕先生？”一楼浇花的女佣疑惑抬头，看到平时这个点不该出现的慕司，“真的是您啊？”
慕司双臂搭在阳台围栏，清秀眉眼向下看，懒洋洋地应了一声，为女佣解答困惑：“被臭脾气的小乌龟赶出来了。”
女佣没忍住噗嗤笑了一声。
敢这么称呼先生的怕也只有慕先生了。
“那您今晚睡在哪里呀？”
平日里慕司都跟先生一起睡，女佣思索着要不要给他临时打扫出一个房间，慕司随意摆了摆手。
“休息吧，我自己找地方。”
偌大的庄园不会没有他的睡处。女佣想着微笑点点头，想劝两句，但也说不出“先生或许是无意的，他脾气其实很好”之类的话。
先生的臭脾气众人皆知，只有慕司觉得他很好哄，很可爱。
夜风渐凉，慕司将糖吃完，去泊聿门口屈腿靠着坐下来，今晚就打算这么将就一夜。免得泊聿晚上醒来想做什么行动不便。
只是吵架而已。
又不是不爱他了。
