第161段

“感谢各位能来参加我的收官之作。”
“我由某携伴侣祝愿大家，纵马踏花向前——”
沈寂星侧眸带笑回看。
周熠礼漫不经心搂着他，懒洋洋挥了下手。
“归来仍是少年。”
第163章Y 番外：新婚快乐(全文完)
在沈寂星承诺过结婚的三日内。
周熠礼大概就没停止过炫耀。
“通告？先排着吧，时间不定，沈寂星说这两天带我出国领证。”
“办啊，婚礼必须办。”
“主桌坐不下了，你坐小孩那桌。”
“…………”
这厮(狮)打个电话还偏偏当着沈寂星的面，无孔不入的三百六十度旋转音，必须要提醒沈寂星到底画了个多大的饼。
在某个阳光明媚的清晨。
沈寂星一把扯起来周熠礼，“结婚，走。”
接下来的流程太过顺利，沈寂星准备好证件的同时，甚至还能分心慰问下他的小助理。
“挺好的，伤没事。”
司空修作为始作俑者还是比较负责的，“就是你这小助理脑袋不太灵光，欠了一屁股债……”
沈寂星说：“拿着发票找裴明报销，算工伤。”
“不好意思，情债，报不了。”
司空修说：“我实在是对你五大三粗的经纪人没想法。”
周熠礼切了一声，都是一个狗圈里出来的，哪能不知道司空修是什么想法。
他给沈寂星戴上帽子和口罩。
“他就喜欢你那细皮嫩肉的小狗熊助理。”
周熠礼把人裹的严严实实，摁在墙上爱不释手亲了遍，这才拉过行李箱带他出门。
沈寂星一脸懵被吸了个遍。
随后整理着领口凌乱的衬衫，“什么情债？”
“啊，事情的经过是这样的……”
司空修是个狡猾的老狐狸，在得知熊熊有白月光的情况下，立马让他牵出来溜溜。
“你说什么？！”熊熊生气。
“说错了，带出来看看。”
司空修低眉顺眼地道歉，熊熊看他一会儿就原谅了。
“我女神说了要来看我，你一会儿别乱说话。”
“我能乱说什么？”司空修段位甩他十八条街，“抱你下床，帮你揉腿，喂你吃饭？你是因为我才受伤，这些都是我应该做的，她不会误会的，放心。”
周熠礼没想到他压根不用发挥。
那所谓跟熊熊同一个大山出来的白月光，光是看着他眼睛都直了。
司空修顺势抛了几个媚眼，白月光魂都彻底给他了。
趁着白月光去上厕所，司空修有些害怕地说：
“你白月光怎么一直盯着我，她该不会对我有想法吧，我不喜欢女生你管管她。”
熊熊第一次见司空修手足无措，“好，那你坐过来。”
他拍拍病床身侧的位置。
司空修顺势坐在他身边，手臂懒懒搭在床头，几乎将整只熊圈在臂弯中，随后白月光挂脸了。
他扬着无辜的狐狸眸看两人吵架。
第一次看到熊熊气的脸都红了，怪可怜的。
司空修正想说些什么，熊熊扭头就给他一嘴。
“吧唧！”
“……”
“她不会再看你了。”熊熊说。
“那确实。”司空修都没反应过来，喉结轻滑了下，“毕竟我已经不干净了。”
“……？”
沈寂星简直没耳听，“情债不管，让他负责。”
司空修等的就是这句话，爽快抱得小熊归，笑眯眯祝沈老板新婚快乐。
沈寂星挂断电话，看着某人：“你兄弟？”
周熠礼自然而然撇干净：“你兄弟。”
“……”
沈寂星没想到会在国外看到泊聿。
准确来说。
他以为只有慕司。
“慕司呢？”沈寂星冷不丁跟泊聿再次相遇，两块冰只能寻找着罪魁祸首的中间人。
泊聿依旧清贵优雅坐在轮椅上，琥珀眸扫过两人交握银戒的手。
不出所料地开口：“我不同意这桩婚……”
他的嘴被人捂住。
慕司单手拿着棉花糖，打断施法，“我去买了个棉花糖，来晚了不好意思。”
周熠礼如今哪能听得进去不同意三个字。
他眯着长眸刚上前一步。
沈寂星：“站住。”
周熠礼不动了。
他瞪着泊聿泊聿也瞪着他，属于是两看两相厌。
慕司用棉花糖阻隔两人视线，“先生，帮我拿一下。”
他单手从口袋里掏着什么不太方便。
泊聿冷着脸从他手里接过粉橘色的棉花糖。
先生这辈子第一次拿这玩意儿。
慕司最后掏出一叠照片递给沈寂星，“本来想给你寄回去的，正巧知道你们要来法国领证，这些是我跟先生昨天一起洗出来的照片。”
泊聿不悦打断：“我洗了吗？”
“先生看着我洗出来的照片，算是我们送你的新婚礼物吧。”
一叠照片用红色的礼带轻轻系着。
封面是坐在别墅花园里，正拿着毛笔练上林赋的漂亮男孩，睫毛长长的，五官雪一样精致，乖巧优雅的不像话。
“……”
周熠礼难得见到沈寂星幼时的模样，接过来叹为观止地一张张翻看，感叹怎么会有人小时候就长那么牛逼。
泊聿冷笑：“我养的。”
周熠礼反问：“哦，那是你生的吗？”
眼看着两人又要吵起来。
沈寂星决定短暂的碰面到此为止，“谢谢。”
泊聿举着棉花糖没说话。
沈寂星对他说：“原本想把这东西托慕司给你，既然碰巧遇到了，就亲手交给您吧。”
那对新人亲昵相携的背影离开。
泊聿掌心是一枚平安符。
他亲手养大的男孩，在经历过伤痛与成长后，似乎还是会在路过寺庙时下意识为他祈福。
哪怕他们此生相见的机会寥寥，至少也曾经如亲人般亲密无间。
归根究底。
沈寂星希望他平安。
“您是不是想祝他们新婚快乐？”
“没有。”
慕司蹲下身来，将小平安符放进泊聿的口袋里，仰头看着他黑眸清润地笑，“那今晚还要我陪你一起睡吗？”
泊聿冷冷回复：“no。”
“口是心非。”慕司轻轻弹了下他的嘴，“你现在分明没我抱着睡不着。”
泊聿恼了：“你在自恋什……”
慕司将棉花糖喂他吃了一点，粉橘色的棉花糖带着浓郁的果甜。
泊聿舔了一点奇妙的口感，“照你这样喂养我，天天让我吃一些奇怪的东西，我的寿命只会越来越短。”
慕司就着他吃过的手指将剩下地吃完。
“嗯，那我陪你一起死。”
苍穹下的青年眼底漾着笑，将棉花糖放在泊聿手里，低眸在他唇角落下轻柔一吻，推着他的先生走向远方。
周熠礼轻啧了一声：“我竟然觉得他口味没那么重了。”
至少这个场面还算美好。
他今天也得到了更多的沈寂星。
那是泊聿曾经心无杂念记录下来的沈寂星。
沈寂星虽然没能等到那一句新婚快乐。
但他还是说：“我喜欢这个结局。”
