第164段

怀里沉沉地睡过去。
清晨，慕司估摸着时间打开门，床上静悄悄的，他蹑手蹑脚地摸过去怕先生还没醒，鬼鬼祟祟撞入一双冰冷无波的琥珀眸中。
这是醒了？
还是没睡。
“醒了啊。”慕司脾气来得快去得也快，哪怕昨天被冷落一整天，还被莫名其妙凶一通，但今天对上那眼底泛红的琥珀眸，忽然也就什么脾气都没了。
没办法。
他就是喜欢这个坏人。
“要不要上……”
“去把我的轮椅抬上来。”泊聿面无表情地说。
慕司愣住了。
泊聿并不是每个庄园都有电梯，这幢最适合种植蝴蝶兰的就没有。自从他们在一起后，泊聿从来没提起过，他需要轮椅。
慕司僵硬好几秒，屈着长腿在床边慢慢蹲下来，他握住泊聿半垂的手，将那修长优美的指尖缓缓包起来，“别这样吧，先生。”
清秀英俊的青年垂着眉眼。
泊聿能看出他在难过。
泊聿冷冷别开视线，微凉的手没动，任由他握着。
慕司试探上前一点儿，泊聿没反应，他再往前凑一点儿，泊聿仍旧没反应，他继续再往前——
泊聿终于忍不住了：“你像个虫子一样在蛄蛹什么？”
慕司终于弯眸笑了，俯身把人从柔软的被子里捞出来，抱着他大步走向卫生间，这次的选牙膏环节很谨慎。
“嗯？”草莓味。
“嗯？”薄荷味。
“嗯？”蜜桃味。
泊聿从他手中抽走蜜桃味的牙膏，冷冷道：“再嗯嗯啊啊就滚出去。”
但泊聿的神情缓和了些，他有个无人知晓的小癖好，很喜欢慕司发出一些奇怪的声音，譬如小羊叫，偶尔嗯？偶尔哇，有种低俗又幼稚的可爱。
“早安吻，还能亲吗？”
泊聿洗干净脸，那张高傲睥睨的脸，精雕细琢到挑不出瑕疵，看着有些说不出的诱人。
慕司如今不敢惹他，就试探地问。
问就是不能。泊聿：“不能。”
他将手上的水擦干净，仍旧是高傲冷漠的模样，居高临下地正欲差使慕司抱他下楼。
慕司扣着他脖颈，冷不防捏着泊聿后颈强迫他抬头，温软薄荷味儿的唇跟着咬了下来——
泊聿张口欲骂，被强有力的唇堵住，牙根都被抵得有些酸，后背渐渐抵在镜面上，没了反抗。
“就要亲，惯得你。”
慕司改不掉这个习惯，把人舔了一遍终于舒坦了。
好脾气的外表下是深藏的极端，慕司从小就黏人，泊聿把他带回家他就成日黏着泊聿，无论做什么都要跟着。被丢在训练营里，生死不论也要爬回来，当泊聿的保镖也寸步不离，像被丢一万次也会跑回来的小狗。
放肆的下场就是被先生冷冷瞪着。
就在慕司以为他要说出“重新刷”的时候，泊聿冷冷抿着红到滴血的唇，说：“抱我下楼。现在。”
慕司舔舔唇，听话了。
但这点甜头没能维持多久，在看到花园里春风拂面的陈一，慕司唇角的笑意渐渐又没了，他将泊聿放在轮椅里，低眸双手撑着扶手，黑眸直勾勾地看着泊聿不说话。
泊聿没懂，冷冷同他对视。
几秒钟后，泊聿启唇：“滚。”
说罢，便驱使着轮椅去到花园里，慕司不想重复昨天的画面，扭头叼了片面包直接走了。那轮椅是自动化的，先生在一楼没那么需要他。
“他脾气真的很坏。”慕司在透明玻璃的化学研究室里叼着面包跟医生吐槽，“他一点也不在乎我。”
医生还在竭力研究能让先生站起来的方法，各种精密的数据在眼前滚动，他头也不回地回：“难为你花了十九年终于意识到了这个压根不用动脑思考的事实。”
“我还以为你被爱情彻底蒙蔽了双眼，如果你非要问我，我的建议是——分。”
“滚蛋。”慕司翻脸骂道。
医生无奈地耸耸肩，早知道这个答案，“看吧，你自找的。”
慕司咬着奶香味儿的面包，仰头无望地望着圆顶玻璃屋，“我就是自找的，你都不知道我多喜欢他。”
以前先生总是将目光放在少爷身上，他就只能在一旁默默看着，如今他好不容易才得偿所愿，慕司从来没想过再跟泊聿分开，除非泊聿不要他。
想到这儿，慕司又想到昨日花园里谈笑风生的场景。
他扛着铁锹松土，听不懂一点儿那个语言，像是在同一天空下被割裂出两个世界。
慕司咬着面包，眼眶突然有些涩。他问医生，“你喜欢童话故事吗？”
医生扭头：“童话故事？我从三岁不尿床以后就没听过了，你想用童话故事拽回先生的注意力，这真是个相当愚蠢的——”
慕司将最后一口面包吃完在他的精密的电脑数据上摁了个清零。
医生愣了好几秒，爆鸣：“啊啊啊！！！你还真是个黑心小蛋糕，我要杀了你慕司——”
但没人能打得过慕司，哪怕顶级高手也难赢，医生看着慕司修长高挑的背影，叉着腰到底叹了口气。
他到底在自卑什么？
术业有专攻，每个人都有自己擅长的事，先生倘若想要喜欢优秀的人，他什么人都能弄到身边。
但这么多年，身边还是只有慕司一个。
数据显示，昨天第一次分房，先生彻夜未眠。
春光摇曳的花园，蝴蝶兰香气扑鼻。
泊聿的学习能力很快，他提笔写着北波莫兰语，几乎同印刷出来的别无二致，笔锋锋利优美，鬼画符都能写得漂亮遒劲。
陈一毫不吝啬地夸赞：“太漂亮了，这是我见过最还原的北波莫兰语！”
泊聿眉梢微挑，享受别人的吹捧。
余光身高腿长的青年正走过来，泊聿面不改色将最满意的作品盖上，慕司看到他的动作，懒懒半垂眸，无所谓道：“我又看不懂。”还不给看。
泊聿冷冷回：“不需要你看懂。”
昨日的危险架势隐隐重来，陈一连忙微笑站起身来，缓和两人间凝固的气氛，“慕先生若是想学可以一起啊，先生真的很厉害，已经完全能掌握北波莫兰语了。”
“不用了，谢谢。”慕司礼貌而疏离地点头，“我没兴趣。”
泊聿垂落的手似动了下。
慕司越过历史语言学家，屈身蹲在泊聿面前，将他灰毯上的褶皱抚平，还是如往常般仰眸问，“后厨让我来问您今天想吃什……”
温柔到滴水的嗓音。
“辟谷。”
泊聿打断了他，驱使着轮椅直接离开花园，蝴蝶兰扫过膝盖下垂着的灰毯，那凉薄的声调好似天生没有情绪，“从今天起我住一楼，晚上你不必再过来。”
在一夜冰凉后。
他不要自己了。
长风吹过石桌上的纸张翻页，慕司看到了那优美的字迹，那双手生得天生矜贵，写什么都透着贵气。
“那是爱吗？”慕司问。
陈一震惊：“你，你竟然能看懂？”北波莫兰语可是最小众的失传语言。
“瞎猜的。”慕司转身离开了花园。
先生懂爱了。
但先生不爱他了。
