第160段

星直接扣动扳机，寂静的雪松林中响起一声。
“砰～”
是某人用嘴配的音。
沈寂星低眸看向周熠礼的枪口，在他扣动扳机下什么都没有发生。
周熠礼的枪里没有子弹。
“谁说结局只能交给你来选择？沈寂星。”
“赢家是谁由我来定。”
任务倒计时的最后三十秒，周熠礼扛着他的长枪往前走，“啧，一通瞎折腾。”
他下不了手杀沈寂星。
所以他的小婚礼泡汤了。
在第一名靠着的地方落下一堆青绿色的小头盔。
排名在终局上下逆转。
【游戏结束】
【恭喜玩家沈寂星胜利】
“所以你在闹什么？”沈寂星手握全场47人的小头盔，只有他的小头盔还在生命线下安然无恙。
周熠礼一点也不酸，“绑你去结婚。”
沈寂星脚步轻顿了下。
所以他冒着39度的高烧，跑来雪地里杀了24个人，目的就是为了拿下第一，顺理成章Y地带他出国领证。
“想得挺美。”沈寂星说。
周熠礼则是无所谓地轻笑，“想当然要想得美点儿，等我下次找到机会，必须把你弄到伴侣一栏，你这辈子都逃不掉。”
沈寂星任由他笼着肩膀，却又明显感觉周熠礼跟他保持着距离。
多半是怕传染给自己。
“你没机会了。”
周熠礼长眸轻眯：“瞎说什么呢，别以为我早上是在吓唬你，我39.2的小小周对你意见很大。”
沈寂星：“…………”
然而他只是仰头靠近这位嘴强王者。
周熠礼就下意识别过头，“别，离我远点，你真想生病啊？”
沈寂星趁着如今四下无人。
拽着周熠礼的衣领强迫他低头，在他滚烫的唇上落下很轻一吻。
“笨死了，周熠礼。”
沈寂星过度担心他发烧的原因也是——
本来智商就不高，再傻就彻底没救了。
“我说你没机会的意思是……”
沈寂星长睫轻垂别开视线，高冷又直白道：“我会先绑你去跟我结婚。”
第162章Y 番外：归来仍是少年
「在这里回应下」
「所有的副cp都不会单开书，故事线支撑不了整本书，大家不要再问了哦～」
「不过留言皎皎都有看到，会尽量给每对圆满………………都是自己造的孽:-(」
雪夜下燃烧着篝火。
导演醉醺醺地捧着酒杯来敬他的流量之神。
“沈影帝。”
导演感动的眼泪汪汪，“没有你我该怎么办呜呜呜……”
旁人都觉得沈寂星待人冷情。
但他心思其实异常细腻，那些他随手在综艺里落下的偏爱，沈寂星其实一直都记得。
在收官之际听到他流量低迷，便主动前来为他的梦想画下圆满。
“凉拌。”周熠礼把人圈在怀里，下巴抵在他肩上深埋。
烧终于退了。
他终于能肆无忌惮地贴贴了。
导演：“……”
“你这个小混蛋。”导演骂骂咧咧，“你是真不知道冠军奖励我是给谁准备的？！”
他只是用钞能力给他的cp加把火罢了。
周熠礼能屈能伸:“干爹。”
“结婚请你坐主桌。”
两句话把导演哄得找不着北了。
沈寂星无奈又好笑，推了推肩上的脑袋，随后对导演说道，“后续我就没办法救场了，现在已经是半隐退的状态。”
周熠礼当初为了留下他被迫做出选择。
那沈寂星就帮助他完成他的选择。
或许爱真的不是负累，也可以是底牌和盔甲。
“没事。”
导演笑眯眯地说：“我的梦想达成了，我可能也要进行新的征程了。”
闻言，副导演只看他一眼，仰头喝酒没说话。
“……”
沈寂星替他说道：“你要放弃导演的身份，不要副导演了吗？”
周熠礼把人圈在怀里，挑眉漫不经心的吃瓜。
导演忽然说道：“什么，当然没有！”
“他肯定会跟我一起的，是吧？”
副导演高冷地睨着他，没说话。
导演没听到回应，慌了，“不是吧，老龚？”
“嗯。”
仿佛听到了回应，副导演才道：“一起。”
夜幕下碎星点点，远处的篝火下传来欢笑声，沈寂星偏头贴贴周熠礼脸颊，倒了杯热水喂他喝。
周熠礼恨不得自己的病再生上半个月。
“那你们是不婚主义？”沈寂星问。
周熠礼用沾水的热唇蹭蹭他耳垂，“我怎么没发现你还挺八卦啊，宝贝星？”
“……”
沈寂星理所当然：“吃瓜是人的天性。”
或许是喝了点儿酒，导演也敞开了对他说：“我小的时候一直被继母打，久而久之就对家庭有点恐惧，恐怕这辈子都不会结婚，他我就不知道了，你是为什么啊老龚？”
副导演没说话。
“为了你。”沈寂星直说。
在两人同时看过来时，沈寂星解释，“当初副导演说的歌名，好像是这个。”
副导演起身：“我去上个厕所。”
“……”
“他害羞了哈哈哈。”导演没心没肺地望着副导演背影哈哈大笑。
沈寂星微诧：“你知道啊？”
“我知道啊，他喜欢我嘛，我们之前做软件那会儿……”
由导一直是个风风火火不受定型的性格。
两人原本是高材生室友，但在实习的时候在公司受了委屈，他就一边哭着抹眼泪一边说：“不干了，我们自己开公司，自己做！以后没人能欺负我们！”
副导伸手擦掉他的眼泪，“好。”
哪怕是天才的首富之路也不顺利，两人摸爬滚打十年，将自己的事业创造的辉煌。
由导拥有了数之不尽的财富，忽然又觉得有些空虚。
某天，他对副导说：“老龚，我不想做软件了，我想去追梦。”
副导看他，“什么梦？”
“导演梦。”
对两个理工男来说像是让他们去跳女团舞出道一样不可置信。
“你怎么不理我，你在做什么……”
副导演始终没什么情绪，侧脸印着计算机的冷光。
“查查，怎么当导演。”
“……”
沈寂星微愣。
他以为导演并不知情，结果没曾想他什么都知道。
“所以你们是……？”
“同事，挚友，亲人，伴侣？”导演笑着说，“我也说不上来，但我想做什么他都会陪我，他想做什么我也会陪他。”
“我们或许没有轰轰烈烈的爱情，但我们早就在对方的生命里无可替代。”
他冲着远处热闹的人群招手，“要散场了，回来吧。”
沈寂星端起酒杯跟他轻碰，“很美好。”
“那就祝你们，不至于前，不止于此。”
雪夜下的篝火即将熄灭，导演握着酒杯沉默不语，他即将告别已完成的梦想，踏上新的不知结局的征程。
但他好像一点也不怕。
香槟在高脚杯里重新蓄满，夹杂着上空飘落的雪花，凝结在零度的篝火旁。
