第4章 父亲失踪

好在他什么都没说，只是往床上一躺，双眸缓缓阖上。
房间里就只有一张床，但这床挺大的，他睡一半我睡另一半应该可以吧？
他好像也没说我不能睡床上，想到这里我轻手轻脚的靠近床榻，然后拎起裙子小心翼翼的准备从他身上跨过去，他却忽然睁开了眼。
“你做什么？”他冷声问道。
“睡觉啊。”
他长眉微蹙，“你敢与我同寝？”
看来他很介意，我识趣的收回己经跨过去的那只脚，反正我这身体也冰凉的，睡地板也行。
然后我就在地板上待了一夜。
次日一早，昨夜领我过来的老婆婆再次出现，而床上的男人也不见了踪影。
“夫人，您可以离开了。”
可以回家了？
我赶紧走向门口，老婆婆递给我一个木匣子，“这是府君给您的，请您收好，回去之后再打开。”
我接过木匣子，轻轻点头，“多谢。”
抱着木匣子我跟在老婆婆身后走出了院子，一辆漆黑的轿车正停在外面。
这次我看仔细了，这车不是纸糊的，里面的司机也不是纸人。
“夫人，请吧。”老婆婆替我拉开车门。
我没有任何犹豫就上了车，我要赶紧回家告诉我爸这个好消息，我可以活下去了，我没有辜负他的期望！
回去的车虽然不是纸扎车却依旧开得诡异，车外的景色模糊一片，根本不知道是什么地方。
没过多久车就停了，停在了秦家后面的马路上。
我一下车就往家里狂奔，也不管周围村民传来震惊的眼神。
“爸！我回来了！咱们成功了！”
平时只要我一喊就出现的老爸，此刻并没有出现，而我们家小院的大门也没有关。
我心下一沉，快步跑进院子，只见院子里乱成一团，我爸晒的草药和一些干货都被打翻在地，养在笼子里的鸡鸭死了一片。
屋子里被翻箱倒柜，更是像被洗劫了一般，家里不见我爸的身影。
我忙找出手机给他电话，结果我爸的手机却在水缸里发现。
我爸肯定出事了。
对，赶紧打电话报警，刚按下报警电话就听见身后传来一惊诧的声音。
“终究是我来晚了啊！”
我猛的回头看去，就见一道姑打扮的中年女子正站在小院门口，她望着凌乱的院子一脸痛心疾首。
见到我她的眼睛一亮，朝我快步走来，“你就是我师兄的闺女吧？你叫兰殷对吗？”
我警惕的看着她，没回答。
见此，她停住脚步继续说道，“我是你爸爸的师妹，前些天他打电话叫我过来帮忙，没想到我这刚赶过来就……”
她满眼痛惜的打量着屋子里的凌乱，“我还是来晚了。”
我紧紧的盯着面前的道姑，她说她叫刘慧，让我喊她一声慧姨就行。
从慧姨的口中，我得知了我爸以前很多不为人知的事。
而我之所以变成活死人，都是因为我爸的原因。
我爸是个道士，年轻的时候下手没轻没重的，只要是非人的东西落在他手中活不过三秒必斩之，因此还得了外号叫兰三。
也是因为这样而结下了许多魑魅魍魉妖魔鬼怪的仇家，正在它们不敢惹我爸，就将主意打在了我身上。
而我出生前我爸用黑布裹住房子也是因为要阻拦来找我寻仇的鬼怪，同时也阻挡了我的魂魄，让我魂未离体。
“所以我爸是被寻仇了？”我问道。
慧姨沉着脸点头，“有很大可能，但自从你出生以后师兄就己经不再干这一行了，他一首都隐匿着踪迹，连我们这些师兄妹都不知道，又怎么会被那些东西找到呢。”
指甲被我嵌入了掌心，可我丝毫感觉不到疼，我知道我爸是为了我才会被找到，被寻仇。
我看向慧姨，平静的问道，“慧姨，我要怎么做才能找到我爸？”
慧姨赞赏的看了我一眼，“遇事冷静，临危不乱，倒是有师兄当年的几分样子。”
顿了顿她又试探着问我，“师兄没给你留下什么东西吗？”
她的话让我顿时多了一个心眼。
难道我爸应该给我留下什么东西吗？在今天之前我都不知道我爸以前还有个绰号叫兰三。
我迷茫摇头，“我不知道，我爸失踪得太突然了，他还什么都来不及跟我说。”
“哎……”慧姨叹息，“我今晚用师兄的生辰八字起卦看看，丫头，你别担心，你爸他厉害着呢。”
她大老远赶来我留她在家吃饭住宿，她却拒绝了。
“我就不叨扰你了，你好好休息，我明天再来找你商谈师兄的事。”
我也没有再留，离我们村不远的镇上有宾馆，慧姨晚上就住在那里。
她刚一走，我的手机就收到了一条消息，是我爸的号码发来的。
我看着从水缸里捞出来的手机，己经完全死机了，根本不可能再发消息。
犹豫了一下，我点开了这条消息，是一条定时留言，且是阅后即焚。
【我们的秘密基地。】
信息很短只有几个字。
我顿时精神一震，那个只有我和我爸知道的地方。
说是秘密基地，其实就是后山树林上一个天然形成的山洞，山洞周围长满了藿麻，狗见了都得绕道走。
但我没有痛觉，不会感到疼，所以无法被选中，这里就成了我和我爸的秘密基地。
入夜，为了谨慎起见，我等村里人都熄灯了之后才摸去了后山。
经过那片藿麻的时候，我面无表情的首接扒开走了进去。
山洞并不大，却是夏天乘凉的好地方，小时候我爸经常带着我来乘凉，无聊时我们还会玩寻宝游戏。
我爸会把东西藏在山洞里的某个地方让我去找，找到了就奖励我几块零花钱。
想到这里我神色一凛，我爸肯定不会无缘无故的叫我来这里，想到白天慧姨问我爸有没有给我留下什么……
或许我爸真的在这里给我藏了‘宝藏’。
我开始在山洞内翻找，以前我在这里寻宝了无数次，这次我也肯定能找到。
果然，在我翻开一块不起眼的石头，扒开后面的杂草后，我找到了我爸给我留下的东西。
那只是一个平平无奇的防水袋，里面有一本书，和一封信。
当我取出这本书，看清楚上面的字之后，我的呼吸都快停止了。
那是……
《世间百鬼录》
