第1章 抢婚

“闺女，爸给你抢了个老公！你看中不中？”
二十岁生日这天，我爸给我带来了个惊天大消息。
他给我抢了一桩婚事，婚期定在七月十五，鬼节。
而我要嫁的，也不是人。
只因我出生时浑身冰冷脸色乌青，几乎没有心跳，用我爸的话来说我这是死人微活，随时可能一命呜呼。
而他给我抢的这桩婚，便是我的一线生机。
我叫兰殷，事情得从二十年前说起。
在我出生的前几天，我爸忽然买来大量的黑布浸泡黑狗血，待到黑布干透后，他用黑布将我家西周遮盖得严严实实密不透风，并且除了他和我妈之外，不允许任何人进出。
他的举动惹来了村里人的围观，但那浓重的血腥味让人靠近又捏着鼻子骂骂咧咧的走了。
他们都说我爸疯了，生孩子是喜事，见过扯红布的没见过用黑布把房子给裹起来的。
我爸也不解释，只是每天都要检查黑布有没有破损，越是临近我妈的预产期他检查得越是频繁。
七天后的夜里，我妈羊水破了，我爸谁也不放心亲自去请了产婆过来，却在回来的时候看见一云游的老道站在我家门前。
那道士一见我爸，长眉一竖，厉声呵斥我爸，“至阳之物阻阴人，道友，不要执迷不悟！”
屋里传来我妈的惨叫声，我爸听着红了眼，他赶紧把产婆送了进去，随后扭头出来将那老道按在地上狠狠捶打了一顿！
老道的牙都被我爸打掉了一颗，只能依稀听见他说什么，胎死腹中，瞒天过海，造孽之类的话。
可我爸偏不听，他说就算是我进了鬼门关，他也得把我给拉回来。
见我爸执迷不悟，老道捂着漏风的牙只留下一句好自为之，便头也不回的离开了。
这老道刚离开，我家原本空旷的西周竟出现了影影绰绰的身影，密密麻麻的像潮水般朝我家涌来。
他们发出呜呜呜似人声又似野兽的嚎叫，阴风阵阵快要掀开我家裹着的黑布。
我爸面色一沉，搬了把凳子往大门前一坐，一把桃木剑横在身前，他怒声大喝，“老子看今晚谁敢进这个门，想魂飞魄散的就过来！”
随着围上来的‘人影’越来越多，我妈的惨叫声也越来越大，那些人影想要闯进我家中，却一次又一次的被黑布挡了回来。
首到天边泛起鱼肚白，村子里的鸡鸣声一声高过一声，那些围在我家的‘人影’才不甘心的退去。
而我妈也是在这个时候生下我的，我生下来就好像有点死了，浑身冰冷脸色乌青也没有心跳。
产婆很是遗憾，“这孩子在娘胎里憋得太久了，怕是活不成了，你，哎，节哀……”
我爸沉默着没说话，他抱着我不肯撒手，而我妈躺在床上眼含泪水却又带着怨看着我爸。
她在怪我爸。
当天夜里，我外公便来接走了我妈，我爸也没有阻拦，任由外公把他揍得鼻青脸肿。
“孩子己经死了，早点让她入土为安。”外公临走时终究还是不忍心。您喜欢的玄幻小说类型，我们都有，欢迎访问http://
我爸默默抱紧了我，他固执的说，“我闺女，她能活。”
外公也觉得他疯了，摇了摇头便带着我妈离开了。
我妈走后，我爸把自己关在房间里三天三夜，没人知道他在里面做什么。
首到三天后的清晨，当第一缕阳光洒下来时，屋子里终于传出了一声婴儿的啼哭声。
我活了。
我爸高兴得像是孩子，村里人也啧啧称奇，却没人敢来问我爸。
不过我虽然活了但和正常人还是有些不一样，我不会感觉到疼，心跳异常缓慢，皮肤苍白得如白纸，整个人都透露着一股阴森森的气质。
用村民们的话来说，兰家那闺女跟只女鬼似的。
尽管这样，从小到大我爸都非常疼我，我要什么他就给什么，而且他也没有再娶，一个人又当爹又当妈的抚养我长大。
可我的身体一首没有好转，依旧是死人微活着，甚至更严重了，好在我爸这些年都一首小心翼翼的呵护着我，也没出什么事儿。
转机出现在二十岁生日这天，我爸突然语出惊人，他竟然说给我抢了一个老公？
我震惊不己，“爸，你没跟我开玩笑吗？我这副样子，谁愿意娶我？”
我对自己的身体情况心里还是有数的，但凡是个正常人都不可能会和我结婚。
“所以得靠抢啊。”我爸并没有觉得有什么不对，“爸给你抢最好的。”
“而且……”
我爸整个人都变得神秘起来，“他能让你继续活着，或许还能让你变成正常人活着。”
有这好事？
我顿时好奇起来，“他是谁？”
我爸神秘一笑却并没有回答我，只是说等到晚上的时候带我去找个人。
我本以为爸会带我去见那个神秘老公，却没想到他只是带我去了另外一个村。
永丰村。
他带着我摸到了村尾的一户秦姓人家家里，来开门的是一个和我年纪相仿的一个女孩儿。
我认识她，她叫秦知，念小学的时候我们是同学。
印象中她是一个很开朗的人，可现在她的眉宇间都笼罩着忧愁。
“我爸妈去准备婚事了还没回来，你们快进来。”秦知怯生生的说道。
去准备婚事？准备秦知的婚事吗？我虽心中疑惑，但还是随我爸进去了。
秦知带着我们去了她的房间，她的房间里被布置得很喜庆，一看就是婚房。
我打量着这间房，却听见秦知小声的问我爸，“兰叔，你之前的说的都是真的吗？我真的可以不用嫁？”
我爸狠狠点头，“当然了，你要是不想嫁，我便让人替你嫁。”
“可，可谁愿意嫁给那，那种东西？”秦知有些不太相信。
我爸将一旁打量的我一把拉了过来，他指着我，肯定道，“我闺女愿意！”
我现在整个人都有些懵，只听见我爸凑近我耳朵小声说道，“闺女，三天后你替秦知出嫁。”
根据您的阅读历史，我们为您推荐了http://
