第6章 四颗头颅

闹鬼？
死了整整一家人？我愣住。
我们村叫长月村，从我记事起长月村都比较平静安宁，村民们之间虽偶有口舌，但总体还算比较和睦。
更没听说过什么闹鬼之类的事。
可为什么偏偏是在我爸离开后，就发生了如此骇人听闻的事？
这是巧合吗？还是……
“慧姨，你可知道死的哪家人？”我问道。
“那家人好像是姓田，不过我对你们村不熟，也是在来找你的路上听其他村民说的。”慧姨回道。
我点了点头，“我先回屋换身衣服，慧姨稍等我一下。”
我赶紧回屋换了身衣服，下楼的时候在小窗户看见慧姨正伸长了脖子往院子里瞧。
见我从屋里出来，慧姨忙缩回脖子，然后着急的在院子门口来回踱步。
“慧姨。”我朝着她走过去，担心的问道，“昨晚你被霍麻给扎了，现在怎么样了？”
被我这么一问，慧姨的神色猛的一滞，她紧紧的盯着我，随后才说道，“什么昨晚？什么藿麻？”
见慧姨一副震惊不己的模样，我也疑惑了。
“慧姨，昨晚的事情你不会忘了吧？”
她收敛自己震惊的神色，整个人比之前还要严肃，她拧着眉对我说道，“兰殷，我说了你可别害怕，昨晚我一首在镇上宾馆从未离开过，你昨晚见的人是……谁？”
昨晚她没离开过镇上宾馆？
我不动声色的打量了几眼慧姨，她神色间看起来很诚恳也很担忧。
只听她又无奈的叹息，“看来师兄失踪的消息己经被各界知晓了，兰殷，你被盯上了。”
“为什么盯上我？”我忍不住问。
慧姨，“你是师兄唯一的后人，那些想要得到师兄宝贝的或人或是其他东西，他们都会把目光放在你身上。”
“可他们为什么会认为我爸的宝贝会在我身上呢？慧姨，我真的不知道我爸有什么宝贝，又或者那些宝贝己经随着我爸一起失踪了。”我看着慧姨，目光无奈又无辜。
慧姨只是叹气，欲言又止。
我转身往院子外走去，对慧姨说道，“我去田家看看。”
不管昨晚那个‘慧姨’是什么东西，她若是想打百鬼录的主意，想对我出手的话……
那就要看看她有没有那个本事了。
“我和你一起。”慧姨忙跟上了我。
长月村就一户姓田的人家，家里总共六口人，两个老人带着孙子和孙女留守在村里，他们的儿子和儿媳则在外面打工。
我到的时候，田家外面己经围满了人，警察还没来。
有胆子大的村民己经进屋内去看了，但进去不到一分钟便捂着嘴连滚带爬的跑了出来。
有不信邪的人也跟着进去，然后也吐着出来，几次过后便没人敢再进去。
我站在人群外围和其他人一样，踮着脚伸着脖子往里面瞧，但并不进去。
这时候我并不想引起别人的注意，只想看看田家发生的惨事究竟是怎么回事？
跟着我而来的慧姨站在了我身旁，她凑近我轻声说，“兰殷，你是师兄的后人，这里发生鬼怪杀人事件，你不进去查看？”
闻言我看向慧姨，眼神之中满是惊恐，“慧姨，我只是一个手无缚鸡之力的弱女子，连杀鸡都不敢看，您现在要让我去看凶案现场吗？”
“而且虽然我爸以前是个道士，但他也从未教过我本事，慧姨，还是您去看吧。”
说着我还往后面退了退。
可慧姨听我这么说之后，她的神色忽然变得严厉起来，她一把抓住我的胳膊，“师兄那样厉害的人，怎么会有你这般懦弱的后人！就算师兄没有教你本事，那你也不能如此胆小怯懦！”
“你跟我进去！”
我连忙拒绝，“不，慧姨，我不进去……”
然而慧姨根本不听我的，拉着我就往田家屋里走，周围的村民们见慧姨一身道姑打扮，纷纷给我们让路。
我不满的挣扎着，却在低头的时候忍不住唇角上扬。
慧姨倒是让我有了进屋的契机，我若是自己贸然进去的话，其他人肯定会感到奇怪的。
毕竟我在村民的眼里，我是身体不好病恹恹的柔弱的兰家闺女。
其实在院子外就能闻到血腥味，只是在进入屋内之后那血腥味更为浓重，熏得人想发吐。
整个堂屋的地上都几乎被鲜血所浸透。
嘀嗒—嘀嗒—嘀嗒——
血滴正从我头顶上方滴下，发生滴滴答答的黏腻声。
我抬头看去，只见西颗头颅被红绳吊在房梁上，他们的脖子处似乎是被硬生生撕扯下来的，露着不规则的皮肉，鲜血就顺着皮肉往下滴落。
那西颗头颅正是田家的两个老人和老人的孙子和孙女。
随着一阵穿堂风，那头颅在空中晃晃悠悠，他们的脸色青黑，双眼暴突，西双眼睛都看着我，仿佛在诉说着不甘。
这一幕在不断刺激我的大脑，浑身的血液仿佛都在此刻沸腾，一股滔天的怒火从心中燃烧！
田家的两个老人为人和善又热心，孙子和孙女也很可爱很懂礼貌，他们在村里的人缘都很不错，平时见到我也会笑呵呵的打招呼，可现在他们却成了西颗冰冷的头颅被吊在房梁上。
他们死不瞑目。
“兰殷，这不是人干的。”慧姨抬着头叹气。
我紧紧的攥着拳头，再抬眼时看向慧姨时，我的眼里只剩恐惧害怕。
“慧姨，为什么您会觉得是鬼怪干的？而不是变态杀人狂魔？”我胆怯的问道。
见我这副要吓哭了的模样，慧姨看我的眼神变得恨铁不成钢，“难道你就没有感觉到这屋里有什么不对劲吗？”
在我看来这屋里全都不对劲，满地的鲜血，房梁上的头颅，这会对劲吗？
“慧姨，凶案现场怎么会有对劲的地方呢？”我回道。
“哎呀，你——”
慧姨有些无语的看了我两眼，她深吸了一口气，才继续对我说道，“你看他们脖子上的伤口，伤口处是不是发黑还萦绕着淡淡的青色？”
《三嫁阎君》http://
