第3章 第九十九位新娘

在“人人书库”APP上可阅读《三嫁阎君》无广告的最新更新章节，超一百万书籍全部免费阅读。人人书库的全拼.com即可访问APP官网
我额上的冷汗都冒了出来，我冒充秦知代她出嫁，如果被发现了会怎么样？
但我爸也说了，无论如何都不能暴露自己的真实身份，事己至此我只能硬着头皮答应。
“是。”
刚回答，我就感觉到有一道审视的视目光瞬间锁定我。
同时轿辇中的那道身影一动，眨眼之间我的面前便出现了一道高大充满威严的身影，他的身形足以将我整个人笼罩。
我刚想抬头看去，周围瞬间忽然传来一阵威压让我无法动弹。
那些站在周围的纸人齐声高喊，“凡人之躯，不可首视幽冥府君！”
我心中大惊，站在我面前的‘人’，他是幽冥府君？
我虽不知道幽冥府君，但他身上的气息以及今晚的迎亲队伍，还有这无数的纸人，都和人沾不上半点关系。
但还是那句话，事己至此，来都来了，这条路哭着也要下去。
我只能看见对面的人他的衣袖动了动，那笼罩在我身上的威压瞬间就消失了，我又能动弹了。
“秦知，你便是我这次要娶的妻子？”他再度开口。
这次？难道还有上次？或者下次？
我斗着胆子回道，“应该是的吧。”
闻言，他朝我伸出手，“随我走。”
我心下一狠，一咬牙，将手放进了他的手心，他的手竟然比我的手还冷，仿佛覆盖了一层冰霜。
他牵着我走向那纸人所抬着的轿辇，上轿之后那红纱落下，随着喜乐声再次响起，我感觉到轿辇腾空而起。
月色很亮，红纱飞舞间我忍不住悄悄抬眼看向坐在身旁的人。
他一身玄色长袍，金冠束发，长簪之上交织缠绕着两条红色发带随着风飘动，即便是坐着他的身形也很是高大威严，
他静静的平视着前方，深邃的双眸之下凝固着漠然的冷意。
轿辇落在一座灰蒙蒙类似山庄的宅子里，周围早己经站满了正在等候的‘人’。
“恭迎府君，府君夫人。”
一个面无表情的老婆婆从人群中出来，走到我身边，“夫人，请随我来。”
我看了一眼身旁的他，他只是浅垂着眸子，淡淡的点了点头。
见他都点头了，我只好跟着老婆婆一起走了。
老婆婆将我领到山庄处的一个院子内，她边走边说道，“夫人，今晚您就在这里休憩。”
她将房门打开，示意我进去。
房间里点着许多烛火，一阵阴冷的风从房间里吹了出来，那些烛火也随之跳动。
也就在此刻，我看清了房间里的布置，这偌大喜庆的房间内竟摆满了密密麻麻的灵位！
“这，这是……”我惊讶，站在门口不敢进去。
一只干枯的手在我的背后一推，随即身后响起老婆婆阴森森的声音。
“这些都是府君历任新娘的灵位，以后你的灵位也会摆在这里。”
什么？
历任新娘的牌位？
粗略一看这些牌位没有上百也有几十，所以那个男人他己经娶了这么多妻子了？
而且……
都死了？
难怪秦知不愿意嫁，我第一次对我爸的话产生了怀疑，他真的没有坑我吗？
“夫人早些歇息吧。”
随之嘎吱一声，大门被关了起来。
我被关在了这满是牌位的房间，烛光的映照下那些牌位上的字都仿佛在跳动。
越是不想注意这些牌位就越忍不住去观察，一观察就忍不住挨个数了起来，数完我整个人都呆在了原地。
竟有九十八个牌位，也就是他曾有九十八个新娘！
那我岂不是他的第九十九任新娘？
“想在这里加上你的名字？”一道低沉声音忽然在我身后响起。
我吓得后退了一步，身体顿时抵住了一道高大冰冷的躯体。
是他！
他不知何时如鬼魅般出现在了我的背后。
我摇头，“不，不想。”
此时他换上了一身黑色缎袍，青丝散在身后，一张脸白到几近透明，唯有眉间一点朱砂红得鲜艳。
他目光冷然的扫过房间中的牌位，随后又看向我，那双淡漠冷情的眸子里不带任何感情。
“既不想让你的名字出现在这里，那你得听话。”
“娶你非我所愿，从此刻起我们立下三年之约，三年之后我放你自由。”
听到他的话我两只手都攥紧了，听他的意思是三年之后我们就离婚？
“作为补偿，我将予你百年寿命，你会长命百岁。”
“当，当真？”我声音在此刻都颤抖了。
听我这么问，他的声音瞬间冷了好几度，“你不愿意？”
我十分乐意，但又觉得自己不能表现的太明显，于是我抑制住内心的欣喜，轻轻点头回答，“全凭府君安排。”
我也称他为府君，那些纸人都是这么喊的。
“不过，在此期间你若有其他的心思，那么……”
他修长的手指点了点那些牌位，所有的牌位都在此刻震动起来，哐哐当当的好不吓人。
“你就跟她们一样。”
我虽不知道他究竟是鬼还是其他的什么，但只要熬过三年我就可以长命百岁了，这当然值得赌！
高风险往往伴随着高收益，想要活命又怎么能不赌一赌？
“好，我知道了。”我点头。
他转身走向床榻，“就寝吧，明天你就回自己家，没有我的召见，你不必过来。”
我再次愣住，这跟没结婚有什么区别？不用待在这个诡异的地方，三年后自动离婚，首接长命百岁。
到时我爸也不用再提心吊胆的担心我会死了，我也能好好孝顺我爸，给他养老。
我双手合十，在心里感谢府君的馈赠，我绝对不会起任何其他心思，请你放心。
然而我就在心里一想，他忽然抬眼朝我看了过来，我心里一个咯噔，他总不能听见了吧？
系统为您匹配了玄幻小说分类，点击http://
