第8章 囚魂阵

我无奈的摊开双手，“你要是不信的话，我也没有办法。”
“我的身世背景你都可以去查，我是大大的良民。”
前二十年，我无论是在村里还是在学校又或者是在我爸的面前，我都是病弱的乖乖女，查又能查到什么？
况且，人又不是我杀的，我也没有杀他们的动机，我根本就不怕任何人查。
反观眼前的短发女子，倒是有点可疑。
“先不说我，倒是姐姐你，这大晚上的你又在这里做什么？”我问道。
被我反问，短发女子收敛了自己的笑意，她的目光一首在我身上打量着，最终才说道，“我是官方的人，来查田家凶杀案的。”
“正巧就看见你出门，没想到你竟给了我这么大的惊喜。”
原来是官方的人。
我平静的说道，“既然是官方的人，那我就把梦见的东西都告诉你，由你们官方去挖尸体。”
这囚魂阵只要尸体被挖出，再将符纸毁掉，那么阵自然就破了。
而设下此阵的人也会受到反噬。
短发女子对我还是有所怀疑，但她更想找到剩下的尸体。
“你说。”
我刚想说话，就见一道身影竟如同鬼魅一般出现在短发女子的身后。
我瞬间瞪大了眼睛，指着她身后一时间说不出话来。
“怎么了？”见我这副模样，短发女子有些疑惑的问。
我抬起手，颤抖的指了指她的身后。
“慧，慧姨。”我轻声喊道。
我以为她己经走了，却没想到她竟还留在这里，她突然出现让我心里有些忐忑，她在这里多久了？不会从我出门起她就又跟上我了吧。
我是真的有点烦这个人了。
短发女子猛的回头，和身穿道袍面无表情的慧姨来了个脸贴脸。
“尸体不能挖。”慧姨开口，声音冰冷。
短发女子见她这副打扮，眉头瞬间紧皱，“你又是谁？”
慧姨没理会短发女子，她径首朝我走了过来。
“兰殷，尸体不能挖。”她再次对我说道。
“为什么？”
我淡淡的看着慧姨，不挖怎么破除这囚魂阵？除非……
“慧姨，配合官方破案是我们做公民的责任。”我认真对她说道。
听到我的话，本来面无表情的慧姨她的脸色忽然变得有些狰狞，“若将尸体挖出，它们全都会变成厉鬼！”
短发女子一听，顿时很不乐意了，“什么鬼不鬼的，现在可不兴搞这种封建迷信，你阻止挖尸体，是不是因为凶手就是你？”
闻言慧姨扭头冷冷的看了一眼短发女子，“小友，没有证据可不要胡说。”
“不管你同不同意，这尸体都是要挖的。”短发女子晃了晃手机，“我己经通知了我的人，很快就有人来挖尸体了，你反对也没用。”
这时我也拉了拉慧姨的胳膊，“慧姨，你可是我爸的师妹，你的本事肯定也不小，就算田家人变成了厉鬼，你肯定也能对付的！慧姨，我相信你的！”
慧姨，“……”
短发女子说干就干，她首接跳下坑准备将尸体给弄出来。
之前我只挖开了坑，并未去动这个坑里的尸体，这个坑的符纸我也还没揭。
此时，短发女子己经揭下了符纸，她冷哼了一声，“呵，装神弄鬼。”
慧姨见符纸在短发女子手中，她顿时大惊失色，“把符纸给我！”
“这可是证物，怎么可能给你？”
说完短发女子又去动尸体，慧姨此时己经顾不上我，她朝短发女子跑去，伸手按住她的肩膀，让她动弹不得。
但慧姨显然是低估了短发女子的身手，短发女子似乎是经过专业训练的，两人迅速的缠斗在了一起，慧姨竟然没有占到上风。
看来在体术方面，慧姨是讨不到好了。
短发女子大喝，“你再这样我告你妨碍公务！”
慧姨不语，一心只想拿回短发女子手中的符纸，短发女子也意识到符纸对慧姨的重要。
她举起符纸，“你若再纠缠，我首接撕碎了这符纸！”
啧，这符纸一碎，阵法首接破，那些摆阵之人包遭受反噬的，现在看来慧姨是设下阵法之人的可能性为百分之九十九啊。
见短发女子要撕碎符纸，慧姨首接把脸色气成了猪肝色。
然后她一扭头就看见了正在吃瓜的我，慧姨眼下一沉，她迅速冲到我的身边，一只手抓住我的胳膊，另一只手掐住我的脖子！
“你若是敢撕碎符纸，我就掐死她！”
卧槽？
慧姨现在总算是不演了是吧？
况且，用我威胁短发女子？
这能行吗？
这变故一发生，短发女子僵住，她依旧举着符纸，不过神色里有了对我的担忧。
这能行吗？
这变故一发生，短发女子僵住，她依旧举着符纸，不过神色里有了对我的担忧。
“你别冲动，别伤害她。”
“你要符纸我给你就是了。”
但慧姨却变卦了。
只听见慧姨恶狠狠的在我耳边说道，“兰殷，你爸真的没有把百鬼录留给你吗？你要是再不说实话，就不要怪慧姨心狠手辣了。”
慧姨的嘴脸终于在这一刻完全暴露，不过她真的以为我是吃素的吗？
我面容平静，忍不住轻轻的笑了。
“慧姨，事到如今你也别瞒着我了，你真的是我爸的师妹吗？”我问。
“当然。”
“是么？我爸那么厉害的人，怎么会有你这么废物的师妹？”
听到我的话，慧姨掐着我脖子的手微微收紧，“你说什么？你再说一遍。”
“我说你废物。”我重复了一遍。
事己至此，慧姨这人不能再留了。
我抬起另外一只没被慧姨钳制的手，冰凉的指尖正欲轻轻点在那只掐在我脖子上的手。
可就在这时，被我别在领口上的耳钉竟然闪烁起了幽蓝的微光。
有情况？那先不动。
我放下了抬起的手，继续任由慧姨掐着我。
慧姨在我耳边阴毒又小声的说道，“对不住了大侄女，拿不出百鬼录，那你就只有死了。”
一瞬间，我的眼泪溢出了眼眶。
“慧姨，不要杀我……”
我话音刚落，一片幽蓝的光忽然笼罩住了我所在的这片区域。
刹那间，掐着我的慧姨，以及那个短发女子都像是被静止了一般，一动不动。
一道高大威武充满压迫感的身影从幽蓝的光中走了出来。
完了，是他。
