第2章 替嫁

不仅是我，就连秦知也很惊讶。
“兰叔，你让兰殷替我嫁给那种东西？她，她肯定也不愿意吧。”
说着秦知小心翼翼的看向我，我爸赶紧用胳膊肘怼我，对我使眼色。
我从小就和我爸相依为命，我自然是信他的话，所以当看见秦知眼神里隐隐的期盼时，我不禁点了点头。
“嗯，我愿意。”
见我点头同意，秦知那忧愁的脸上终于露出了一抹笑意。
“谢谢，真的谢谢你，兰殷，你是我的大恩人！”秦知抓着我的手，不住的朝我道谢。
见此，我爸在一旁悄悄的松了口气。
他对秦知说道，“既然你们双方都同意了，那么从今天起我闺女就住在你房间，首到出嫁。”
秦知很是担心，“这，这会被我爸妈发现的吧？”
我爸脸上挂着迷之自信的笑，“只要按照我说的做，你爸妈就发现不了。”
说着我爸拿出两张红色的符纸，他分别取了我和秦知的头发叠进了符纸之中，又把写着我们俩生辰八字的纸条一起装进了两个小小的红布包里。
随后他把装着秦知头发的红布包交给我，“闺女，把这红布包贴身带着，别取下来。”
“秦知，你也是。”我爸又将另外一个红布包交给了秦知。
我们都照做了。
接下来我又听到我爸对秦知说道，“你想要逃离你父母掌控的话，就趁着今晚离开永丰村，逃得越远越好，五年之内都不要回来。”
或许秦知是真的对自己的父母心灰意冷了，她听完我爸的话默默的开始收拾行李，她的行李不多，只有一个背包。
曾经胆怯的秦知在此刻竟鼓足了勇气，背着一个小背包头也不回的踏进了浓郁的夜色里。
秦知走后，我便代替她暂时生活在秦家，让我感到疑惑的是，秦知的父母竟没发现半点不对。
他们把我当成秦知，逼迫我三天后出嫁，为秦知的哥哥换取彩礼。
其实我也很好奇，这秦知要嫁的人是谁，而我爸为什么要让我替嫁？
虽满脑子疑惑，但我清楚的知道我爸不会害我，之后的两天我都安静的待在秦家。
首到出嫁这天，七月十五，中元节。
我原以为出嫁这天是热热闹闹的，可布置得很喜庆的秦家却一个宾客都没有，冷清得很。
甚至路过的村民都绕道走，有的村民还气愤的朝秦家啐了几口。
“啧，这秦家人真不是东西，为了彩礼竟然把闺女往火坑里推，这以后肯定要遭报应的！”
“谁说不是呢，嫁过去哪里还有活路啊，哎，可怜的闺女诶。”
村民们路过时都忍不住惋惜几句，他们的话惹得秦母站在门口破口大骂。
“我看你们就是嫉妒我家闺女嫁得好，她可是去享福的，你们别瞎说！”
“再让我听到你们胡说八道，我撕烂你们的嘴！”
享福？
若真享福，这出嫁又怎么会选在这阴风阵阵的夜里？
我身披红嫁衣，被红绸蒙着双眼，秦母引领着我坐进了一辆车里。
车子启动时，我听见秦母对秦父说，“放心吧，她被红绸蒙眼，死了也找不到回家路的。”
我并没有感到多害怕，因为我相信我爸，我只是很震惊秦知的父母竟然会这么对她。
她逃离秦家是对的。
车子安静的行驶着，脑子里回想着之前我爸对我的叮嘱。
他说无论今夜发生什么，都是为了日后我能活命，让我不要害怕不要怯懦，也不可让神秘老公知道我的真实身份。
我攥紧了拳头，我爸就我一个女儿，我要是死了他肯定也活不下去，所以无论如何我都要活。
车子不知道开往何处，期间我甚至感觉不到车子在行驶，首到我的左前方传来一道苍老沙哑的声音。
“新娘子，到了。”
我摘下眼睛上蒙着的红绸，下意识的准备开门下车，却在手搭在门把手的时候感觉不对，这手感……
刚才车内光线暗淡我没注意，现在这一看，不仅仅是车把手，这整辆车竟然都是纸糊的！
我猛的看向前面驾驶位，只见一个穿着黑西服的纸人正坐在那里，双手搭在方向盘上。
饶是被我爸早就做了心理准备，但现在看到这些我还是忍不住心里发怵。
我坐的车是纸糊的，司机也是纸人，可偏偏这车还开到了这样一个陌生的地方。
现在我所在的地方是一片一望无际的竹林，我没来过这里，也没听说过。
偌大的竹林里，就只一辆纸扎车，一个纸人，以及我这个活人。
我心里既害怕又疑惑，接下来要怎么办？会有人来接亲吗？
我不断的在心里给自己打气，为了自己，为了老爸，兰殷，你挺住。
不知过了多久，这竹林里起风了。
与此同时我听见有喜乐声从远处隐隐传来，这声音由远到近，我仔细听辨竟发现这喜乐竟是从空中传来！
我抬头望去，风在此刻吹得更狂了，漫天飞舞的竹叶中交织着白色纸钱，纷纷扬扬宛如冬日飘雪。
原本什么也没有的夜空中，忽然出现一队迎亲队伍。
它们敲锣打鼓朝着我的方向来了。
随着迎亲队伍越来越近，那喜乐声震耳欲聋，数十个红色纸人排成两排站在了我的身前。
“恭迎府君。”
所有纸人同时发出阴森却带着恭敬的声音。
也就在这时，透露着一股压迫气息的八抬凤辇被纸人们抬着从空中缓缓落下。
层层红纱将凤辇笼罩，随着风掀起红纱，我只能隐约的看见里面坐着一道极为高大威武的身影。
我心中震惊极了，这秦知要嫁的明显就不是人！
难道那凤辇里坐的也是纸人？
正在思绪间，一只苍白却修长的手撩起了红纱，一张极具尊贵冷峻的侧脸浮现，他的头微侧，眼眸浅垂看向我的方向。
他这一眼，让我瞬间感到一阵压迫，心中紧张到不行，还好我这心本来就不怎么跳。
“永丰村人氏，秦知？”
他淡淡开口，声音不像纸人那般阴森，相反的他声音低沉温润甚是好听，却……让人更害怕。
