第17章 我朋友，她丈夫

我回道，“说出你的故事。”
对方说这件事情很复杂，说来话长，最好是能当面说。
我同意了，毕竟处理这种事情的确需要当面看更为准确。
敲定好见面时间和地点后，我便迅速给自己换了身衣服，并且化了个精致的妆容。
出门的时候，我站在客厅朝楼上大声喊道，“府君，我要准备出去了，您要不要去？”
“去。”
阎烬月声音响起的时候，他的身影也神不知鬼不觉的出现在了我的身后。
“您确定只旁观？”我再次确认的问道。
他点头，“嗯，我不属于人间，也不能插手。”
如此我便放心了。
前两天为了方便外出我买了一辆代步车，我不想再经历打不到车的情况了。
我和阎烬月驱车去了和事主所约定的咖啡店，地点是对方选择的，离我所住的地方不是很远，车程不到一个小时。
阎烬月坐在副驾的位置，目光淡淡的看着前方，只不过偶尔转动一下的眼珠彰显着他对如今世间的一抹探究和好奇。
幸运鹿咖啡店。
我和阎烬月的到来引来了店内人的侧目，我的目光在店内扫了一圈，便首接朝一个穿着黑色卫衣的年轻男子走了过去。
因为整个店里，就他身上散发着一抹常人所看不见的粉色气息。
我在他的对面坐下，“你好，夏峥。”
他本来正在低头看手机，听到我的话他猛然抬起头不可思议的看着我，“你怎么知道我的名字？”
我自我介绍，“我是阿殷，你的委托人。”
此话一出他更震惊了，“我都没告诉你我长什么样，你竟然知道是我？！”
我笑了笑，没说话，而坐在我旁边的阎烬月则朝我看了一眼。
随即夏峥的目光带着一丝丝质疑，“你看起来很年轻，真的可以帮我吗？”
我回道，“年龄和实力不是画等号的，你可以相信我。”
这夏峥看起来也不过比我大两三岁的样子，小伙子长相还是比较清秀帅气的，人也打扮的阳光干净，就是气色不太好，看样子被缠的时间应该不短了。
夏峥紧张的点了点头，他目光看向我旁边的阎烬月，“那他是？”
我，“我朋友。”
阎烬月，“她丈夫。”
我本来还微笑的脸顿时石化了。
不是？我们这契约婚姻在外面难道不应该避嫌吗？他怎么能说出来？
见我一脸的震惊，阎烬月目光透露一抹疑惑，“难道不是吗？在我们婚姻存续期间，我的确是你的丈夫。”
我，“……”
算了，我懒得和阎烬月争论这些，他可是未来要赐予我百年寿命的金主，他说了算。
“夏峥，说说你遇到的事吧。”我首接进入了主题。
夏峥才从我和阎烬月的身上收回目光，他有些坐立不安，双手更是紧紧的抠在了一起，一看就很紧张。
“是这样的，我最近总是感到有人在半夜的时候钻进我的被窝，有一双冰凉却又柔软的手在我身上游走。
“每次有这种感觉的时候，我都会梦见一个女人，她很美很温柔，她在梦里为我排忧解难，跟我谈恋爱，她，她还亲我……”
说到这里的时候，夏峥的脸微微红。
“刚开始我以为是我考研的压力太大了，做了一些春心荡漾的梦，可后来……”
夏峥的目光变得有些惊恐起来，同时双手扣得更紧，皮都快抓伤了。
“后来梦里的女人好像真的出现在了我的生活里，我不再是做梦的时候才能见到她了，她会出现在我生活的各个角落里。”
“她开始影响我的生活，只要我和女生多说几句话，她便吃醋便会去报复那些女生，三天前就因为我和一个女生讨论了一些课业，她，她竟然要杀了那个女生！”
“那个女生差点死了，她明明是走在周围没有建筑物的路上，却被一个突然而来的花瓶砸中了脑袋，差一点就没救了！”
“阿殷大师，我真的不想因为她再伤害别人了，你能不能把缠着我的那个女人找出来，我想跟她谈谈。”
听完夏峥的话，我眼神在他身上以及周围扫了几圈，他身上除了萦绕了一点粉色气息之外，倒是没有其他东西。
同时我心中也有了一些猜测。
之前百鬼录中情魅的书页亮起，而我今天所接的委托又恰好疑似和情魅有关，或许解决掉这件事能得知更多关于百鬼录的秘密。
我说道，“目前你所说的那个女人并未在你身边，你的诉求是想和她谈谈还是把她送走？”
夏峥忽然抬头看着我，“送走，一定要送走的，但在送走之前我想和她谈谈。”
“可以，那目前要做的就是找到缠着你的东西。”我说道，“我需要去你家看看。”
夏峥立马起身，猛点头，“好的好的，我家离这里并不远。”
现在时间也不早了，也是那些东西出没的时候了。
我准备和夏峥一起去他家，阎烬月却在起身时指了指旁边桌一个女孩子面前的咖啡。
“那是什么？”他问我。
我看了一眼回道，“拿铁。”
阎烬月忽然这么问不会是想试试咖啡吧？
嗐，刚才一心只想了解夏峥身上的事了，都没给点自己和阎烬月点杯喝的。
我刚想去点两杯，就见夏峥一拍脑袋有些不好的意思说道，“瞧我紧张得我都忘记给大师和大师的老公点喝的了，你们等我一下，我马上回来。”
夏峥去点咖啡了，而我看着阎烬月，“没想到府君您还挺好奇的。”
阎烬月目光坦然，“我久不入世，这世间一切新奇的东西我都愿意尝试。”
他说得好像也没毛病。
没一会儿夏峥就回来了，他递给我一杯拿铁，却递给了阎烬月一杯美式。
只见阎烬月瞅了一眼之后，便浅浅的抿了一口。
他本面无表情的脸上在喝下去第一口时瞬间微微一皱。
“为何这般苦？”他问我。
我无奈的耸了耸肩，“或许本来就人间疾苦。”
我的话让他微微蹙眉，他目光又落在我手上的拿铁上，“你的和我不一样，我想试试你手中的。”
欢迎来到玄幻小说的奇幻大陆，入口在此：http://
