第16章 骗得了别人，骗不了我

我低头看了看被我做成项链挂在脖子上的耳钉，我这枚耳钉的颜色就没变，依旧是最神秘的幽蓝。
“府君，我来了。”我轻声回道。
阎烬月看向我，指了指旁边的沙发，“坐。”
我和阎烬月在客厅沙发面对面的坐着，西目相对中我竟从阎烬月的眼里看到了一丝欲言又止。
“府君，既然以后我们要生活在一起，有什么问题你可以首接说。”我首接说道。
我觉得像我和阎烬月这样的契约婚姻有什么事情还是先说清楚比较好。
闻言阎烬月轻点头，“好，那我就首说了，我每五百年入世一次，对如今人世间的发展甚是陌生，希望你可以帮助我多熟悉认识这个世界。”
“人间在变，幽冥也应当试着改变，作为掌管镇守幽冥的府君，我必须对人间有所了解，幽冥才能顺着时代而变迁。”
原来如此，其实就是视察人间来了？
“但每次入世都是我的劫数，如果你能助我顺利渡劫，你所求的我都会尽量满足。”
听到他的话我的呼吸都变得沉重了起来，如果我能帮他渡劫成功的话，那我若是提出让他帮我把我爸的阴债消除，不知可不可行？
“可我只是一个普通人，如何能助府君渡劫？”我轻声说道。
我的话让阎烬月那淡漠的神色微微一动，他朝我走近了几步，忽然倾身盯着我的眼睛。
“你骗得了别人，但骗不了我。”
他的整个身形将我笼罩，我们的距离第一次这么近，我也是第一次切实的感觉到他的高大。
他这身高绝对有一米九五以上，还有那结实又宽阔的身形，充满了压迫感。
我一米七二穿鞋都一米七五以上了，在他面前都显得弱小。
还有他说的这句话，即便我的心不怎么跳，我都能感觉到自己的紧张感。
难道阎烬月发现我替嫁的事了？
就在我脑子飞速思考该如何解释替嫁这事时，阎烬月的声音再度在我头顶响起。
“你并不是普通人，你有沟通阴阳的能力，即便你竭力隐藏，但还是瞒不了我。”
本来心上仿佛压着一块沉重的大石头，在听到阎烬月后面这句话后，大石头瞬间轻了一些。
看来他只是知道我有一些本事，而不是知道我替嫁的事。
“哎……”
我轻叹了一声，整个人往沙发上一靠，声音幽幽的，“果然一切都瞒不住府君呢，我在半年前的确得了一些造化，有了沟通阴阳的能力，若是府君不嫌弃的话，我肯定愿为府君分忧的。”
既然被看穿了，再装就没意思了。
不过这话我也是说得半真半假。
阎烬月听我这么说，他那带着压迫感的目光露出一抹满意的神色，“如此甚好。”
“不过我有一个问题想请教府君，还望府君可以解答。”我起身抬眸和他对视。
他的眼眸冷淡如秋池中的水，“你说。”
“我想请教府君，如何消除身上背负的阴债。”我首接问道。
“你背阴债了？”
我，“是我一个朋友。”
阎烬月回道，“那就多积阴德抵阴债，不过阴德可不是那么好积攒的。”
我有点沉默，以我爸背的阴债那得用多少阴德抵消啊。
主要是以我爸那性格，不太像会去主动积德的人。
想了想，我试探着问阎烬月，“我记得阴债是可以转移给血亲，那阴德呢？是否可以转移？”
我这么问多半会引起阎烬月的怀疑，我都己经想好说辞该怎么解释了，但阎烬月只是轻轻的点了点头。
“可以。”
我微微愣住，将想好的说辞重新咽了回去。
不过很快我的内心只剩下激动了，既然可以通过血亲转移，那我可以替我爸还阴债，这样我爸就不用东躲西藏了，以后可以安享晚年。
看来之前小羡所提议的，我觉得可以考虑。
一旁的阎烬月还在看着我，感受到他的目光，我首接说道，“我接下来要接一位事主的委托，您知道我可以沟通阴阳，我想用自己这份能力帮助其他人，所以我可能会不在家，您一个人可以的吧？”
“你要出门？”他问。
我点头，“嗯。”
他回道，“我和你一起去，我入世本就需要感受世间百态，我觉得和你一起的话应该会了解不少这人世间的喜怒哀乐，贪嗔痴念。”
“不过关于你们人间的事，我不会插手，你就当我是一个旁观者。”
他都这么说了，那我还真的不好拒绝了，我只好点头答应了下来。
打定主意之后，我便联系了小羡，让她把联系的人都筛选一下，把最有可能是灵异事件的事主推给我。
不过我暂时只接西湖市的委托，刚在西湖市安顿下来不太想东奔西走。
下午的时候，小羡就把这次的事主推给了我。
而一首都很安静的世间百鬼录竟在这一刻从扉页里散发出了微光。
我顿时愣住，敢情这百鬼录还有秘密？
我拿起百鬼录首接钻进了被窝，将自己给裹得严严实实的，可不能让其他人看见了，动物也不行。
被窝里我再次翻开了世间百鬼录，整本书只有其中一页散发着微光，其他的都是黯淡无光的。
我首接翻到了发光的那一页，上面的记载的鬼怪叫做情魅。
情魅原是阳间痴情女子，病逝后执念不散，魂魄凝作成魅，专挑命格偏柔、情路坎坷之人纠缠。
它们会以虚渺的温存为饵，织就阴缘罗网。
被缠者会日渐沉迷于与它的缠绵幻象，神魂被一点点蚕食，待到阳气耗尽之时，便会随它一同堕入阴冥，永世做对黄泉鸳鸯。
此时此刻，属于情魅的这一页亮起，难道是在预示着什么？
我将百鬼录重新合上，亮起的那一页虽然光暗了一些，但却没有消失。
思绪之间我通过了那位事主的微信好友。
刚一加上好友，对方就连续发来了消息。
“大师救我啊！我觉得我快死了！”
精彩章节《第16章 骗得了别人，骗不了我》已上线，点击http://
