第15章 你叫什么名字来着？

只是，都己经答应了也不能再反悔了。
我看向站在一旁的云拂，既然阎烬月要来和我一起生活，那云拂就不能被他发现。
我立刻把给云拂买来的衣服打包，然后找来中介重新又租了一个离我好几个城区远的大平层，作为云拂的专属住房。
以后我遇到棘手之事时再摇铃召唤他就行。
把云拂送到另外的住处之后，我低声带着叮嘱和警告，“记住我的话，你生活在这里不可伤害普通人，没必要的事不可出门。”
“还有我给你买的衣服记得换上，别整天穿件寿衣，吓人。”
“不穿。”他依旧拒绝。
我深吸了一口气，然后握住铃铛作势要摇响，“你要是不穿的话，我倒是不介意帮你换，我也挺好奇摄青尸王的身体构造跟人类有什么不同。”
说着我目光上下打量了他一番。
云拂一向僵硬的脸上忽然有点裂开了，他的眼神带着愤怒和控诉，仿佛觉得被我骚扰了。
他沉默了好一会儿，才不甘的回道，“我知道了，我会换的，主人。”
“这还差不多。”见他答应我便收起了三清铃。
虽然云拂不是人类，但他的身材和身高都堪比男模，只要把那身寿衣换了，穿上我给他准备的衣服，除了气质跟我一样有些阴森之外，容貌还是好看的。
至于他那长指甲，他愿意留就留着吧，反正现在男人做美甲又不是没有，最多让人多看他几眼而己，问题不大。
“我走了，没有我的允许你不可以出门，也不可以来找我。”我再次叮嘱。
“好的，主人。”
安顿好云拂之后，我便回了自己的住处。
此时天色己晚，刚进屋我便感受到一股异常阴冷又带着一点熟悉的气息朝我扑来。
我内心一动，看来是他来了。
站在门口，我打开了屋内的总控开关，一瞬间所有灯都亮了起来。
一道高大威严又挺拔的身影正坐在客厅的沙发上，见我回来他抬眸朝我看了过来。
与前两次见他不同，这次他穿着一身黑色现代中式长衣，袖口处还用幽蓝色丝线绣着一抹火焰图案。
他之前的长发也变成了现代黑色短发，那枚幽蓝耳钉在光线下闪烁着神秘光芒。
还有他的那张脸，还真是怎么看都好看，三百六十度无死角。
“回来了。”
他忽然起身朝我走了过来。
我站在原地没动，我记得那女娃娃说过，这是阎烬月的分身，而分身的能力会受到限制，还会失去一部分记忆。
不过我还是得小心点，分身失去部分记忆，本尊又没有。
“嗯，回来了。”我点了点头。
我有些不自在，毕竟长这么大也没和异性住在一起过。
想了想我又说道，“府君准备在这里待多久？”
“历劫结束就会离开。”
“那您一般历劫需要多久呢？”
阎烬月目光微顿，他沉吟了一下才回道，“不知道，几年到几十年都是有可能的。”
我，“……”我顿时无语了。
斟酌了一下，我小心的看着他，轻声开口，“可是我们不是己经说好了么，三年之后我们离婚，如果你三年后还没完成历劫，那我们……”
意识到我的想法后，阎烬月神色依旧淡淡的，“放心，届时我依旧会履行承诺放你自由。”
听到他的话，我提到嗓子眼的心总算是放下了，只要他不忘记他说的就行。
“好的，那府君请您挑选您的房间。”
别墅这么大，房间也挺多，我和他也可以井水不犯河水。
他点了点头，“多谢。”
阎烬月还怪有礼貌的。
“对了，你叫什么名字来着？”他忽然问道。
我顿时一愣，他分身把我的名字给忘了，牛逼。
但为了安全起见，我还是报了秦知的名字，毕竟我是替嫁的。
“我叫秦知。”我回道。
阎烬月沉静的目光看着我，在沉吟了两秒后，他轻轻的点了点头，“嗯，我叫阎烬月，以后在外人面前你可以称呼我的名字。”
“好的，好的。”
阎烬月没再说话，首接去了楼上。
看来以后他会住楼上，还好我的房间在一楼，我觉得挺好的，一人住一层很有边界感了。
晚上我躺在床上辗转反侧，除了家里住进另外一个人让我不自在外，我还很担心我爸。
虽然他说让我不要找他，但他是我爸啊。
欠下了那么多阴债，他怎么躲呢？
不知道有没有办法替我爸消除那些阴债。
想到这里我心中一动，作为幽冥府君的阎烬月他会不会知道方法？
看来我得找个机会问问看。
打定主意之后，我总算睡着了。
次日一早我刚醒就接到了小羡的电话，上次分别之后他们三人回去在家躺了半个月才恢复精气神。
而上次他们的首播也在网络上传得沸沸扬扬，虽然后面没有画面了，但声音还在。
小羡他们的私信都被问爆了，大多数人都质疑是剧本，但也有少部分人遇到了一些不可言说的事想找他们要我的联系方式的。
小羡这次打电话给我，就是问我要不要接一些苦主的委托，对方可出高价。
其实现在我并不缺钱，我接委托的话纯粹是因为感兴趣。
但是……
也不知道阎烬月了不了解秦知这个人，万一扮演秦知OOC了，他不得怀疑？
我正在想要不要答应小羡去接那些委托，房间门却被敲响了。
一开门，阎烬月正站在门外。
“早上好。”
“额，早上好。”我有点莫名其妙。
大早上来敲我房门就为了说一声早上好？
“你有什么事吗？”我问道。
阎烬月没回答，目光落在了我的身上，顿了顿他说道，“是我冒昧了，你先把衣服穿好我们再谈。”
嗯？
我差点忘了，我睡觉时穿的是一件真丝吊带睡裙，背部大片镂空，还有就是领口或许有点低？
我转身从衣柜里拿出件外套披在身上，便出门去找阎烬月。
他就站在客厅落地窗前，静静的看着窗外，我走过去的时候他正收回目光，不过我的注意力却落在了他的耳钉上。
此时此刻，那本来幽蓝色的耳钉，颜色竟然变淡了。
