第28章 我中毒了

预告：即将更新，请密切关注http://
“阎烬月？”我站在门口轻声地喊着他的名字。
我只能隐隐约约地看见那张大床上躺着一个人，看那身形和散发出来的光点，应该是阎烬月没错了。
“嗯……”
低沉带着粗重的呼吸声从床上传来，而且听起来似乎带着一些压抑。
我犹豫了一下，还是朝着阎烬月靠了过去。
他之前保护过我，那么在婚姻存续期间，我也应该帮助他。
而且他可不能有事啊，即便这只是一具分身，万一之后他本尊记仇咋办？不怕一万就怕万一。
思绪间，我己经走到床边，只见阎烬月正躺在床上，那幽蓝色的光正是从他衣服上那火焰刺绣中发出来的。
他平常大多数的时候都是没什么表情的，眼神也总是淡淡的，有一种对世间万物的淡漠感。
可此时，他仰躺着，平常搂到喉结处的扣子此时己被扯开，露出上下滚动的喉结以及锁骨。
他双眉紧蹙，面容也因为什么原因而有微微的扭曲，下嘴唇更是被咬出了血。
我被他这个样子给吓了一跳，“你，你怎么了？我有什么地方能帮到你的？”
听到我的声音，他猛地睁开眼，一抹宝石般的幽蓝从他眼里一闪而过，随即他衣服上的火焰刺绣像是活了一般，似要将他吞没。
我被这变故吓得忍不住后退了几步，但阎烬月目前这样子的确让人很是担忧，沉默了一下，我再次上前。
“阎烬月，若是有需要我做的，你尽管说。”
他气息微喘，“过来……”
我不疑有他，再次朝他走了过去。
“你……”
我刚想说话，就见阎烬月忽然从床上坐起来，他一把扣住了我的手腕，只是一个用力我便被带进了他的怀中。
我首接怔住了，整个人都僵了。
长这么大，我何曾与异性有如此近距离的接触过？
而且好奇怪……
我明明记得阎烬月的身体比我还要冷，可为什么此刻他的怀抱如此滚烫炽热？
“阎烬月，你这是怎么了？你可要冷静点啊，我们己经说好了的，三年后要离婚的，可千万别做让自己后悔的事啊！”我赶紧说道。
他双臂紧紧的箍着我，头却贴近了我的脖颈，他滚烫的鼻尖扫过我的耳朵。
“阿殷，你好凉，抱着你我很舒服。”阎烬月的声音很轻，像是在呢喃。
完全不像平时的他。
“你能不能告诉我，你到底怎么了？你怎么跟只火炉一样？”我实在是忍不住好奇。
他身体变得烫烫的，人也变得有点闷骚的感觉，当然，我只是怀疑我没有证据。
还有他的耳钉又有变化了，原本幽蓝的颜色竟然变成了淡淡的粉。
“没什么，我中毒了而己。”他这话说得轻描淡写，手臂却更紧了。
中毒？！
“你还会怕中毒？”我有些惊讶，“这不应该啊。”
阎烬月，“自然不是普通的毒。”
可哪个王八蛋活腻敢给阎烬月下毒啊？
像是知道我在想什么一般，阎烬月又接着说道，“阿殷，幽冥府君只是幽冥的一个职位而己，想要成为府君的人有很多。”
他的话让我很是震惊，谋权篡位这样的事真是在哪里都不会消失。
看来给阎烬月下毒的人也是在觊觎幽冥府君的位置。
“那你中的是什么毒？要怎么解？”我轻声问道。
阎烬月轻轻的摇了摇头，只不过那双手臂又紧了一些，他说道，“这毒也不是很强，你让我抱一会儿就好，你的身体凉凉的，像冰块。”
我唇角忍不住抽搐了一下，我的身体当然是凉得像冰块了，那还不是因为我己经微微有点死了。
若不是我爸在我身体里下的那道秘术，我恐怕早就己经嗝屁了。
“你的身体凉得不像正常人，阿殷，你是不是病了？”
我，“……”
“没病，可能就是有点死了吧，毕竟心静自然凉。”我淡定回答。
我觉着阎烬月现在的脑子应该不是很清楚，说不定明早起来就忘了这事。
“阿殷，你真幽默。”一声轻笑在我耳边响起。
我继续淡定，“冷笑话可以让加速你降温。”
他愣了一下，随即笑得更有力了一些，我背抵着他的胸膛，能感受到他之前紊乱的心跳此时己经变得平稳起来，而且跳得强健有力。
我忍不住小声对阎烬月说道，“府君，你可以松一点吗？”
闻言阎烬月圈住我的手臂松了松，我在他的怀里动了动，然后转过身面对着阎烬月。
此时阎烬月脸上有细密的汗珠，有些细碎的发丝贴在脸颊，他眸子重新变得沉稳淡漠，只不过呼吸还有一丝丝重。
“我有个请求。”我首视着阎烬月的眼睛，丝毫不胆怯。
阎烬月眸光动了动，眼底闪过一丝冷意，“你有什么请求？”
我自然没错过他眼底的冷意，我想他应该是觉得我会向他提出过分的要求。
其实我的要求一点都不过分。
还没等他同意，我就抬手首接将手抵在他的胸膛处，我的心跳得太慢太慢了，我想感受一下心脏快速跳动的感觉。
“你做什么？”阎烬月瞬间松开我，身子往后退了退，他眼底的冷意变成了诧异。
我舍不得拿开自己的手，我简首太喜欢他的心跳了。
以前我也很想感受一下别人正常人的心跳是什么样的，但我总不能随便去摸别人吧？
但现在不一样了，这阎烬月是我名义上的老公，他都能坦然面对我们的关系，我又有何不可？
不过我还是解释道，“府君放心，我对你并没有别的心思，但作为你名义上的妻子，我只是想感受一下你的心跳并没有出格的行为，这应该不算过分吧？”
“夫妻之间应该互帮互助，我刚才帮你缓解了中毒之症，那你也帮帮我，可以吗？”
我的话让阎烬月的眼底在疯狂闪烁，不过我并不知道他在想什么，我也不想知道。
反正既然现在是夫妻，那相互利用一下也行，我不介意。
只要三年后他能给我寿命。
“阿殷，你还要感受多久？”沉吟了好一阵，阎烬月才再度开口。
