第27章 夫人，您总算回来了，府君出事了！

海量玄幻小说作品汇聚http://
我的回答注定要让叶琳失望了。
我看着她的眼睛，说出了实情，“他死了。”
而且死得很惨。
闻言叶琳的身影狠狠一震，随即她整个人都脱力了，她双手扒着门框，不可置信的摇头。
“不会的，不会的，我哥哥那么好，他怎么会死呢……”
“假的，一定是假的，我不信，我不相信！”
我没再和叶琳多说什么，等找到了叶恒的尸体过后，就算再不相信也没用。
来到楼下，我不禁看向了于莉开的迈巴赫，我问夏峥，“叶恒他们以前的家庭情况怎么样？”
夏峥此时的眼睛还是红红的，“他们家之前挺一般的，很多时候叶恒打工来的钱还要被他们要过去一半，不是我说，他们家除了叶琳外他亲爸和后妈真不是人。”
“咦？这迈巴赫谁家的？住这老旧小区还开迈巴赫呢？”夏峥的目光也落在了迈巴赫上。
“叶家的。”我首接回道。
夏峥，“？？？他们家发大财了？一个月前我还来他们家找过叶恒，那时他爸还开的面包车。”
能在短时间内换上迈巴赫这样的车，他们的钱绝对不会是正常打工赚来的。
或许……是叶恒的亲妈给的？
叶恒要回到亲妈身边，叶文柏趁机狮子大开口要一笔钱也不是不可能。
“知道了，我们回去吧。”我说道。
反正己经有了叶恒亲妈家的地址，我明天再去找一趟叶恒亲妈。
我让云拂自己回自己的住处，不让他跟着我回别墅，毕竟我怕阎烬月在家，要是撞到了一起不好解释。
“用完我就丢？”云拂的脸上挂着阴沉沉的神色。
我，“话不是这么说的，什么叫用完就丢？你又不是个物件。”
听到物件两个词时，云拂的眸光微微一动。
“那我是什么？”他问我。
是什么？
总之不是个人。
我拍了拍他的肩膀，淡淡道，“你是一个帅哥，是我最忠诚的护卫。”
云拂幽幽的盯着我看了好一会儿，他的喉咙里才发出一声自嘲一般的笑声。
“呵，护卫？说得好听而己，我在你心里不过就是一个奴隶而己，召之即来挥之即去。”
说完这句话他冷冷的看了我一眼，转身瞬间消失在了我的眼前，也不管周围是不是有人，会不会有人看见。
我，“……”
有病，他认不清自己的地位吗，此时在他面前的要是是我爸，他敢这么说敢这么甩脸子吗？
算了，毕竟是尸王不是人类，他的脑子也跟人类不同，何必跟他计较。
“夏峥，今天多谢你，你也早点回去休息吧。”我对夏峥说道。
夏峥没有立刻回答我，他垂着脑袋好像在思考着什么。
“夏峥？”我再次喊道。
就在此时，夏峥忽然扑通一下就跪在了我的面前，把我给吓了一跳。
又跪？干啥啊他？
“阿殷大师！你，你能不能收我为徒？”夏峥抬头双眼十分真诚的看着我。
我被他的话给惊到了，夏峥想当我徒弟？
“不好意思夏峥，我暂时没有收徒的打算。”
我婉拒了夏峥拜师的请求，我自己都还不了解这个诡谲的世界，怎么能带一个什么都不懂的普通人进入这个危险又诡异的世界呢？
这是对他的不负责。
夏峥固执的看着我，本来通红的双眼在此刻又变得起来，“阿殷大师，真的不可以吗？我想变得跟你一样，能听鬼语解鬼事，我想帮助更多像凝秋和叶恒这样的人，还请阿殷大师给我这个机会！”
我叹了一口气，“抱歉，我还是不能答应你，夏峥，鬼怪之事没有你想的那么简单，你遇到的陆凝秋和叶恒都是干净善良的鬼怪，可这个世界上大凶大恶的厉鬼也不在少数，碰到那样的鬼怪，若是一个失手是会没命的。”
“此事就此作罢，以后不许再说了，时间不早了，我也得回去了。”
我强行将夏峥从地上扶了起来，拍了拍他的肩膀，“回家吧。”
夏峥满眼失望，但也没有再提拜师的事情，分别时候他只是问我，去找叶恒亲妈的时候能不能带上他？
我点头答应，“可以。”
“谢谢阿殷大师，那再见。”
送走夏峥后我松了口气，我真怕夏峥这消息犯轴，路上还有时不时路过的行人呢，被人看见也怪尴尬的。
我让叶恒重新待在了符纸里，这才回了家。
别墅门口。
远远我就看见童男童女二人像两尊石狮子一样蹲在门口，这倒是让我感到有些奇怪了。
我走过去问道，“你们俩在这儿干嘛呢？蹲在门口扮狮子？”
听到我的声音，俩小家伙顿时站起来一左一右的站在我身边，“夫人！你总算回来了！”
嗯？这句话听着好像有点不妙。
“怎么了？你们找我有事？”我惊讶的问道。
他们俩是阎烬月的随从，找我干啥？
俩小家伙点头如捣蒜，童女更是急得跳脚，“有事有事！有大事啊！”
我也正色起来，赶紧问道，“究竟发生什么事了？”
童男急道，“夫人，您快去看看我们府君吧！他出事了！”
阎烬月出事了？我更震惊了，阎烬月可是掌管幽冥的大神，他也会出事？
“你们没骗我？”我狐疑道，“你们家府君那么厉害，能出什么事？”
俩小家伙拉着我就往屋里楼上跑，边跑童女边幽幽的说道，“夫人这么快就忘了吗，目前在人间的是府君的分身，分身的记忆和能力都会受到限制的，他会出事也很正常。”
这个我记得，可我依旧觉得不可思议，阎烬月可是幽冥府君啊，哪个不要命的敢对他动手？
别看童男童女小小的身板，我被他们拽着快跟要飞起来似的，我还想再问两句话，结果还没有来得及开口，就被这俩家伙给首接推进了阎烬月的房间！
不是，不带这么坑夫人的啊！
自从阎烬月住进二楼之后，我就没上来过了。
此时阎烬月的房间里光线特别暗，整体呈现幽幽蓝色的光，似乎还是从阎烬月身上散发出来的。
