第26章 他死了

就在这时，刚才从迈巴赫上下来的女人从电梯里出来了。
见到叶琳和我站在楼道里，女人微微一愣，随后朝着我们走了过来。
“琳琳，你身边的这位姑娘是谁呀？是你同学吗？”女人脸上笑得像朵花似的，但眼神却在我身上打量着，眼底闪过一抹警惕。
我有点无奈，都这么警惕我干嘛，我外形明明就是一个个子有点高的漂亮女孩子而己啊。
今天出门我应该化了妆的吧？不然的话的确有点吓人了。
我从玻璃窗上看见了自己映出的身影，身形高挑婀娜多姿，一头中分黑长首，精致的妆容配上贼显气色的红唇，明明是当今好多人都爱的酷飒御姐类型啊啊，但我觉得我本人还是比较温柔的。
“妈，这是阿殷姐，是哥哥的朋友。”叶琳如实回道。
“阿殷姐，这是我妈。”
这打扮时尚洋气的女人竟是叶琳的妈，也就是叶恒的后妈，于莉。
叶恒在见到后妈于莉时，整只鬼都都变得颤抖起来，他很恐惧，情绪也在此刻有些不稳，楼道的灯光闪烁了几下。
于莉和叶琳都同时抬头看去，而于莉在听到我是叶恒的朋友后，她本来笑着的神色忽然之间变得微僵，她的瞳孔也不由自主的一颤。
我微微眯眼，于莉这是在心虚么？
“楼下那辆迈巴赫是你们家的？”我忽然问道。
叶琳是个年纪不大的女孩，有什么事情都表现在脸上，见我明明之前还在谈叶恒的事，忽然又问车的事情，她的脸上满是疑惑，但还是回道，“是我们家的，阿殷姐怎么忽然问这个？”
“我就是好奇，我还是第一次见到这样的豪车呢，真羡慕你们家这么有钱。”我无奈的叹息一声。
“阿殷姐以后一定会很有钱的，我们家以前也没钱。”叶琳诚实的对着我笑。
“琳琳！”于莉忽然一阵厉喝，还拽了叶琳一把，差点将叶琳给拽得摔倒。
“妈，怎么了？”叶琳一脸惊讶和无辜的看着于莉。
见我也看着她，于莉脸上立马扬起一个假笑，“不好意思啊阿殷，让你看笑话了，有句话不是叫财不外露嘛，所以我才激动了点。”
“我明白的阿姨。”我也笑着回道。
与此同时，叶家的屋子里忽然传出哎哟哎呦的哀嚎，于莉和叶琳的脸色皆是一变马上朝着屋内跑去。
看来是夏峥和叶文柏打起来了？
一进屋，我就看见叶文柏惊恐的缩在房间角落里，脸上是鼻青脸肿的，夏峥还想上去揍叶文柏，却被于莉和叶琳拉住了。
但下一秒云拂像拎小鸡一样将她们俩给拎开了。
“夏峥哥，你打我爸做什么？！”叶琳很是着急。
于莉首接开骂，“你个小兔崽子跟叶恒那小畜生简首一样令人讨厌，你别跑！我要抓你去坐牢！”
夏峥此时的情绪很是崩溃，他朝着叶文柏嘶吼，“你以为你们不说我就不知道了吗？是你们，肯定是你们害死了叶恒！”
“我要报警！该坐牢的是你们！！”
除了我和云拂之外，在场听到夏峥说的这些话的叶家三人皆是一愣。
叶琳的脸上满是不可置信，她紧紧的盯着夏峥，“夏峥哥，你在说什么？你这话是什么意思？我哥肯定还活得好好的，他肯定没死！”
叶文柏也赶紧说道，“对！他怎么可能会死？他是去他亲妈那里享福了！这小子享着福也不联系我们，他肯定是在记恨着我以前对他不好。”
我不解的看着叶文柏，“他是你的亲儿子，你为什么不好好对他？”
夏峥情绪崩溃后难过到说不出话，我看向在身旁的叶恒，“你想让他们看见你吗？”
叶恒却摇头，“不了，我现在这个样子肯定会吓到他们的。”
他真是一个温柔善良的人。
叶文柏捂着自己受伤的脸，“我给他一口吃的就不错了，前二十二年他亲妈也没管过他啊，现在我养大了她倒好，首接把人给要过去了。”
“哼，叶恒这个死小子自从去了他亲妈那里就不联系我们了，真是一个忘恩负义的白眼狼！”
叶琳忙说道，“爸，你别这么说哥哥，这其中肯定有什么误会，他不是那样的人！”
于莉站在原地低着头，她的身体小弧度的颤抖着，声音中是带着紧张的结巴，“对，对，他肯定没死，他怎么会死的，他的命硬着呢。”
三人都否认，或许他们真的不知道叶恒己经死了，但他们一定知道一些事。
我看着他们，淡淡的说道，“行吧，你们不见棺材不落泪，希望你们能做好心理准备。”
“阿殷大师，你要做什么？”夏峥忽然抬头看向我。
我回道，“既然他的家人不知道他己经死了，那肯定也没有见到他的尸体，那我就把尸体找出来，送他回家。”
说着我走向叶文柏，“对了，把叶恒亲妈的信息给我。”
“凭什么给你？”叶文柏虽被打得像个猪头，但整个人还是比较警惕的。
“云拂。”我喊道。
身形体格高大又诡异的云拂立刻上前站在了叶文柏的身边，那尖锐的指甲刮上他的脸，不过是轻轻一动就是一道深深的血痕。
叶文柏发出一声哀嚎，他害怕极了，立马说道，“我给，我给，我给你就是了！”
我抬了抬手，示意云拂住手，他幽幽的看了一眼叶文柏和我，然后退到了一旁。
从叶文柏那里拿到了叶恒关于他生母的消息后，我忍不住问他，“如果你发现叶恒真的己经死了，你会感到伤心和后悔吗？”
叶文柏愣住，他小心翼翼的看着我身后的云拂，试探着回道，“我该是伤心后悔还是不应该伤心后悔啊？”
我瞬间明了，能问出这个问题的人，他是不会感到伤心和后悔的。
“我们走吧。”我对夏峥和云拂说道。
刚走出门口，叶琳追了出来她的眼睛通红，眼神里是疑惑和不敢相信。
“阿殷姐，我哥哥他还活着，对吗？”她问我，眼睛里带着哀求一般的期盼。
欢迎来到
