第25章 叶家

看来夏峥是知道关于叶恒的一些事的。
我对夏峥说道，“他死了以后很多事情都忘了，但却唯独记得你，我想你对他来说应该很重要，夏峥，说出你所知道的事吧。”
等夏峥的情绪稍微平静下来，他终于说出了关于叶恒的身世。
叶恒在三岁的时候父母就己经离异，他跟着爸爸一起生活，可他爸根本不会照顾孩子，整天游手好闲，把孩子交给了爷爷奶奶带。
十岁的时候，叶恒的爷爷奶奶去世，他被爸爸接到了城里，可那时他爸己经再婚有了新的家庭。
有人说有了后妈就有了后爸，这句话在叶恒这里表现得淋漓尽致。
小小年纪的叶恒在爸爸家要做一家西口的饭，后妈生了个妹妹，他除了做饭做家务还得照顾妹妹。
为了能顺利上学，他在爸爸家里忍气吞声唯唯诺诺，可依旧会遭到爸爸和后妈的大骂，甚至在过年的时候将他赶出家。
“叶恒的母亲呢？”我问道。
提到叶恒的母亲，夏峥也只是摇了摇头，他说道，“我也不知道，叶恒说他有记忆起从来没有见过他妈妈。”
我有些沉默，叶恒人都死了这么久了，他父亲丝毫不在意，也不去找，可叶恒身上却带着亲情的执念之力，如果不了却他的执念，就算是灵愈之力也无法治愈他。
“那你之前说的他就要过上好日子了是什么意思？”我继续问道。
夏峥立刻回道，“虽然叶恒没有见过他妈妈，但就在前些日子他妈妈联系到了他，说是他妈妈在离婚之后打拼成为了一方富豪，这次联系叶恒就是要把他接回身边的。”
“叶恒从小受了那么多苦，如今总算快要苦尽甘来了，可，可我没想到……”
“没想到我们己经阴阳两隔了。”
说完夏峥又捂着脸哭了起来，我可以感受到夏峥对叶恒的真情实意。
想要知道在叶恒身上发生了什么，我想应该得去找他的亲人一趟。
“夏峥，你知道叶恒的住址吧？”我问他。
夏峥用袖子狠狠的抹了两把眼泪，他肯定对我点头，“我知道，我知道，我以前去他家找过他，他，他那么大个人就住在阳台上，冬天到了狗都可以进屋，但他不可以。”
“阿殷大师我这就带你去找他那狠心的家人！”
说着他又看向己经成为鬼魂的叶恒，本来止住的眼泪又流了出来，“兄弟啊，你也不要再对你那老爸抱什么希望，我希望你能了却心愿，下辈子出生在一个相亲相爱的家庭，这辈子没得到的疼爱，你下辈子能加倍拥有。”
叶恒眼神清澈，微笑着看着夏峥点头。
“行，那你带路吧，我们现在就过去。”我对夏峥说道。
“好！”
有了夏峥这个对叶恒熟悉的人，我们很快便找到了叶恒的家。
夏峥首接上去就哐哐敲门，来开门的是叶恒同父异母的妹妹，一个还在上高中的小姑娘，叫叶琳。
“夏峥哥，你怎么来了？”叶琳见到夏峥有些惊讶。
“我问你，叶恒呢？你哥呢？”夏峥问这句话的时候，面目都变得有些狰狞。
最新剧情：，点击追更http://
我拍了拍夏峥的肩膀，让他别这么激动。
夏峥深呼吸了好几下才暂时稳定情绪，不过他的表现也让叶琳感到一些疑惑。
她说道，“我哥他不是去他亲妈那里了吗？好些天没和我们联系了，也没回来。”
“你撒谎！”夏峥的双眼通红。
叶琳被夏峥的样子给吓到了，她忙说道，“我说的都是真的，你要是不信的话可以问我爸，是不是我哥出什么事了？他还好吗？”
叶恒应该是喜欢这个妹妹的，见到叶琳他伸手去抚摸叶琳的脑袋，眼神也变得更温柔了一些。
“琳琳，谁啊。”一道男人的声音从屋里传来。
听这声音应该是叶恒和叶琳的父亲，叶文柏。
夏峥没回叶琳的话，他首接绕过叶琳进了屋，去找叶文柏了。
我朝云拂使了个眼色，让他跟着夏峥进去，不过我倒是没着急进去。
我朝着叶琳轻轻地笑了笑，“关于叶恒的事，我可以跟你谈谈吗？”
“你是？”叶琳圆圆的脸上有些警惕。
我的声音更温柔了一些，“我和夏峥一起来的，当然也是你哥哥的朋友，我们联系不上你哥哥都很担心他，所以才不请自来，还请你不要生气。”
见我如此有礼貌，叶琳的警惕心也小了许多，她看向楼梯走廊，“那我们去那里说。”
我点了点头，和叶琳一起来到楼道处的窗户边，她说道，“我叫叶琳，姐姐你怎么称呼？”
“叫我阿殷就行。”
叶琳，“好的，阿殷姐，你想问关于我哥哥的什么事？”
我看向叶琳的身后，此时叶恒正站在她身后，目光温柔地看着叶琳。
我想了想，问道，“在叶恒失联之前，他有没有什么奇怪的地方，或者有跟你说过什么，以及你家人有没有让人觉得不对劲的地方。”
听到我的话，叶琳垂眸思考起来，我耐心地等着，目光看向窗户外面。
目光落在楼下停的一辆迈巴赫上面，一个打扮时尚的女人从车上下来，朝着这栋楼走来。
叶恒来到我的身边，他有些难过的低下头，“阿殷大师，我是不是给您添麻烦了，真的很抱歉，可惜我没什么报酬可以给您。”
“不麻烦的，我要收取的报酬你能给。”我回道。
我要在叶恒身上尝试灵愈之力，他可是我的实验目标，这何尝不是另外一种报酬呢？
“阿殷姐，你在和谁说话？”叶琳忽然问道。
我没回答她的问题，“你想到什么了吗？”
叶琳皱着眉，“好像也没什么不对劲的，我哥失联前几天很开心，他说他终于能见到自己的妈妈，我爸也很高兴，那几天天天做大餐给我们吃。”
“你爸和你哥的关系怎么样？”
叶琳低下头略有些心虚，她沉吟了好一会儿才说道，“我爸……他不怎么喜欢我哥。”
根据夏峥所说的，冬天让叶恒睡在寒冷的阳台，狗都能进屋可叶恒却不能，这样的父亲会给儿子做大餐吃？
难道是因为叶恒要走了，所以他良心发现？
