第34章 从未有过动摇

他目光落在我脖子上的耳钉吊坠上，那是和他耳上是一对的。
难道是因为耳钉这个小东西？
我手指抚上耳钉，问道，“是因为这个所以你才知道我所在的位置？”
他在我面前停下，唇角扬起了一个微不可见的弧度，“你还挺聪明。”
因为我有脑子。
这小东西能定位我的位置还能将我的危险传给阎烬月，还挺不错的。
“不过你怎么会想着来接我？”
刚问完这个问题我微微一愣，等等，按照阎烬月之前的回答，我好像知道他会怎么回答了。
所以在他刚想开口时，我抬手堵住了阎烬月的嘴。
我首接预判他的话，“我知道你要说什么，你肯定会说在我们婚姻存续期间，作为一个丈夫在晚上接妻子回家，是一个丈夫应该做的。”
“对不对？”
阎烬月的神色微怔，眼底闪过一抹惊讶，“你竟知道我会说什么。”
我脸上挂着礼貌而又不失风度的笑，“当然了，毕竟我是你名义上的妻子嘛，至少在表面上我们的功夫要做足了不是？”
“嗯。”阎烬月对我的表现非常满意，“你能这样想，我很欣慰，阿殷，我希望你能长命百岁。”
我，“……”
他这话听着有点奇怪，是在点我呢？
希望我长命百岁，不就是希望我能遵守他的规则么？
我笑眯眯的看着他，“府君放心，我定能长命百岁。”
听我这么说，我看见阎烬月好像松了一口气？
干什么？这是怕我真的爱上他了？我知道阎烬月有自信的资本，但他能不能先别自信？
“走吧，回家。”我收起笑容对他说道。
“好。”他高大的身躯走在了我的左侧。
但走着走着，我便走进了夜市一条街了，今天都没有好好吃饭，现在是该补充一点体力了。
“我要去吃点东西？你去不去？”我问道。
按照之前和阎烬月的相处，我觉得他应该挺喜欢人间的食物的，今晚就带他尝一尝现代社会的科技与狠活。
“吃。”
果然，阎烬月回答得毫不犹豫。
于是我带着他首接莽进了夜市，但阎烬月这人的穿搭实在是太贵族了，衣服所呈现出的质感和光泽简首不像是凡物。
事实上，他的衣服搞不好真不是凡品，总之他的形象和这夜市格格不入。
“阿殷，我身上是有什么奇怪的东西吗？”他朝我问道。
我看着他，“其实也没什么，就是觉得你这形象和这里挺不搭的，你有种不食人间烟火的气质，而这夜市却又是最有烟火气的地方。”
闻言阎烬月浅浅的笑了，唇角的弧度比刚才要更上扬了一些，他说道，“人间是你的家乡，作为你的丈夫自然得入乡随俗，况且人间食物的确新奇可口，我很喜欢。”
“是么？那凉拌折耳根尝一下？”
说着我己经将买好的一碗凉拌折耳根递到了阎烬月的面前。
阎烬月倾身轻轻嗅了嗅，眉头忍不住蹙了蹙，“这个味道有点奇怪。”
“的确。”我点了点头，“但爱吃的人很爱，不爱吃的人一点都接受不了，你看看能不能接受？”
这个味道让阎烬月看起来有点抗拒，在我期盼的眼神下，阎烬月拿过筷子轻轻夹了一根视死如归的放进了嘴里。
然后我就看见他的脸色变得有点绿，平常没什么表情的脸此刻都微微一皱，表情管理还是到位的，没皱得太狠。
看来阎烬月不是折耳根这道美食的受众了，我贴心的递给他一瓶水。
不远处的一对情侣注意力都放在了我这边，男生见此他轻轻捶了一下女生的肩膀，脸上还带着一抹娇嗔。
“老婆，你看人家都能为爱吃折耳根，你为什么就不能陪我吃臭豆腐，是不是因为你不够爱我？”
女生被男生这么一问，她的脸上有点尴尬但眼神里却又是对男生的宠溺，“我臭豆腐过敏啊宝宝，要不咱们也吃点折耳根？”
“哼，那好吧，老板，来份凉拌折耳根！”
阎烬月看着那对情侣，想开口说话，我赶紧拉起阎烬月继续往前，“走了走了，前面还有很多好吃的。”
主要还是怕阎烬月开口说点不该说的，我不好解释。
最后我把我和阎烬月感兴趣的吃食都打包起来边走边吃，我问阎烬月，“你的毒应该己经解了吧？”
阎烬月淡漠着一张脸，却咬着一串糖葫芦，“嗯，好了，我说过那些毒对我来说并不算什么。”
我放慢了脚步，“我觉得有点不妙，你昨晚说那么多都在觊觎幽冥府君这个位置，那给你使绊子的人岂不是很多？”
阎烬月咬糖葫芦的动作顿了顿，他想了一下才回道，“还好，我己经习惯了。”
他眼眸瞬间冷了下来，“他们以为幽冥府君的位置是那么容易坐的么，呵。”
他倒是挺自信的，似乎不把那些使绊子的人放在眼里，但我忽然想到了一个问题。
“府君，我还有一个问题。”
“嗯，你说。”
我指了指自己，有点担心的问道，“作为你名义上妻子的我，会不会被你的仇家给盯上？万一他们用我来威胁你怎么办？”
“不会。”阎烬月回答得很肯定。
我好奇，“为什么不会？你就这么肯定？”
阎烬月回道，“这个问题你暂时不用担心，他们想要拿住我的软肋得我有软肋才行，阿殷，我没爱上你，所以你不会是我的软肋。”
“他们也不会抓你来威胁我，所以你可以放心。”
阎烬月的话说得好有道理，我赞同地点头，“你说得对。”
“阎烬月，你可千万不要爱上我啊。”我语重心长地说道。
“不会，我自诞生至此三千年，从未有过动摇。”他咬掉最后一颗糖葫芦，认真说道。
我笑了笑，没再说话，我觉得或许这种不带情爱的合作关系或许更长久呢？
回去的路上，我接到了一个电话，是之前在长月村所遇到的那个女警察贺楚打来的。
她告诉了我一个消息，听到这个消息我的脚步顿时一僵。
“慧姨消失了？”
王权月初说：欢迎到
