第33章 下辈子做我的孩子吧

叶恒不可置信的看着黄易婉，他眼中的光在一点点的熄灭。
本来正在剧烈挣扎的他，在黄易婉按住他双脚的时候，他在这一刻似乎全身的力气被抽空，他放弃了反抗，任由黄易婉按住他，也任由袁峰拿着刀对着自己的心脏。
“你说得对，我的命是妈给的，现在还给你我便再也不欠你什么了。”
叶恒绝望的睁着眼睛，幻境变成血红一片。
“畜生！畜生啊！”夏峥哭得不能自己，“叶恒到底做错了什么这辈子摊上这样的父母，福没有享过一天，苦难却都是他的！”
幻境消失，周围重新恢复成了之前的样子。
叶恒出现在我身边，他的声音很轻很绝望，“再来一次还是一样，幻境里他们是带着之前所有记忆的，我只是让他们分不清现实和幻境，我的母亲还是选择杀了我，阿殷大师我输得太彻底了。”
黄易婉和袁峰杀了叶恒第二次。
我看着叶恒，轻声开口，“其实这个世界上就是有不爱自己孩子的父母的，他们做的孽自有他们所得到的果，叶恒，放过自己吧。”
“他们只是不爱我，爸爸爱妹妹，妈妈爱弟弟，唯独我……他们谁也不爱我……”叶恒浑身都透露着悲伤。
我正想说这不是他的错，是他父母的错，是他们做不到一视同仁，就算给不了同等的爱，至少别去伤害他。
然而就在这时，夏峥哭着跑到叶恒面前，“我爱你啊，叶恒，我们认识五年了，我一首把你当做最好的朋友，你真的很好很好，是他们不懂得珍惜，你一点错都没有！”
“过几年你投胎做我的孩子吧！你这辈子没得到的，我都补给你！”
“呜呜呜呜呜……”夏峥哭得像个孩子。
本来叶恒还沉浸在悲伤中，听到夏峥的话后他忽然怔住了，那寂灭的眼神竟然逐渐亮了起来。
他忽然笑了，“好啊小峥，你竟然想占我便宜想当我爸。”
夏峥，“我肯定比叶文柏那个畜生当得好，你等着我你先别急着投胎，我从明天起就开始找对象！我一定要找一个温柔善良的女人当你妈。”
我，“……”
我在一旁都听傻了，我本来还想安慰安慰叶恒的，但被夏峥这么一搅和，叶恒伤口上的执念竟然在逐渐化作光点漂浮在空中。
我赶紧拿出渡灵扇，扇子展开我念动咒语将叶恒的执念全部收于扇中。
执念转换为灵愈之力，我能清晰的感受到渡灵扇中的灵愈之力变多了。
“叶恒。”我喊道，“我想这次你的病应该能治了。”
“真的？”叶恒的眼睛瞬间一亮。
我点头，“嗯，试试看。”
叶恒在我面前站得板板正正的，像小学生一样。
这次我依旧将扇子里的灵愈之力引了起来。
“愈灵盈身，苦厄息嗔。”
“心灯长明，三界同春。”
散发着代表生命力的绿色从渡灵扇中飞出，它们温柔的攀附缠绕着叶恒的魂体，绿色所到之处那伤口在迅速愈合。
咦？
是灵愈之力是绿色的吗？那之前出来的暖白色灵力是什么？
真是奇了怪了，不过此时也不是思考这些的时候，用完渡灵扇之后我就赶紧给收起来了。
这渡灵扇和百鬼录一样珍贵，万一被有心人惦记上了就麻烦了。
“多谢阿殷大师！您的大恩我没齿难忘！”叶恒跪在地上对我磕了三个头。
“起来吧，能帮助你也是功德一件。”我回道。
叶恒朝我感激的笑了笑，他又说道，“我有些话想单独和小峥说，您看可以吗？”
“当然可以了。”我回道，“你们是好朋友，追书不迷路，收藏http://事情解决完肯定有好多话想说，去吧。”
“嗯！”叶恒狠狠点头，随后转身喊夏峥进屋子里去。
云拂阴森森的走了过来，我之前使用渡灵扇自然也被他看到了。
他目光瞅在我胸前的三清铃，语气里带着讥讽，“那老匹夫给你留的东西还挺多啊，主人，既然你己经有这么多宝物了，那不如把三清铃交给我，我自己控制我自己。”
我，“？”
“你当我傻逼吗？”我一脸不可置信的看着云拂，“你在棺材里睡得久了，脑子也睡化了？”
我要是上一秒把三清铃给他，他下一秒就把我打杀在原地。
“自己控制自己，这话你自己信吗？”
云拂被我戳穿，他的脸色和眼神都更加阴沉，“可恶的老匹夫……”
“你骂谁老匹夫？”我眼神一冷。
云拂，“你爹。”
啪——
一声清脆的响声，我的手和他的脸来了个亲密接触，不过他不是人，他的皮肤也没有弹性，像拍一块木头。
“要是再让我听到你骂我爸，我就用三清铃控制你去中央大街当街跳钢管舞！”
云拂，“我不是人，但你是真的狗。”
不敢想身体僵硬像木头一样的尸王跳钢管舞是什么样子，我估计应该很吸引眼球。
没一会儿警方的人就来了，我让云拂先撤，毕竟他没有身份证是个黑户，而且又那么奇怪，不好解释。
叶文柏，黄易婉以及袁峰都被抓了起来，我和夏峥则要去警局配合调查。
至于黄易婉的孩子小胜，在事情发生后他的爷爷奶奶就来接他了。
离开的时候，我总感觉有一道视线在追随着我，我回头看去，只见小胜站在奶奶身边定定的看着我，不哭也不闹，倒有点不符合他现在这个年龄。
我们在警局待到了天黑才出来，夏峥说是因为自己联系不上自己的朋友，然后又在梦里能梦到朋友遇害，这才去朋友家里找人的。
至于我，我也没有隐瞒，我说我是抓鬼的，他们认为我是神经病。
我们俩的确是没有嫌疑又这么配合，而且时间也不早了，就让我们俩先回家，以后若有需要随时配合调查。
我是好公民，我当然配合了。
从警局出来后，夏峥盯着自己的手机发呆，我凑了过去，“看什么呢？走路别看手机，你现在时运低容易倒霉。”
夏峥站住脚步，他把手机递给我看，界面是微信聊天窗口，对方的昵称是一片绿色的叶子和星星符号。
上面的聊天记录都是以前的，最新一条是今天的，是一条转账记录。
叶恒向夏峥转账582.53。
“这是叶恒的微信？”我问。
夏峥点了点头，眼泪砸在手机上，“这是他所有的钱，之前他带我进屋拿了他被藏起来的手机，他把自己所有的钱都转给了我，他怕我和以前一样在学校吃不饱饭，他……”
他泣不成声，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了。
“阿殷大师，你说他会不会投胎当我儿子？”
这个我怎么回答呢？
想了想我还是回道，“这世上一切皆有可能，不过你要是真想让他当你儿子的话，那你可要努力了哦，振作起来，加油吧。”
“好了，回家吧，好好睡一觉，明天又是崭新的一天，好运将至。”
说完我转身准备离开，可转身后的第一眼我便看见了那个穿着绣着幽蓝火焰黑衣，身形挺括的男人。
“阿殷，我来接你了。”
阎烬月从建筑的阴影里走出，随着他身形走动，他衣服上的火焰也仿佛在跳动一般。
“你怎么知道我在这里？”我惊讶。
章节更新提醒：第33章 下辈子做我的孩子吧，阅读地址http://
