第36章 抓鬼专业的，找我

莫慌，兰殷，小场面。
我淡定的走到床边，将地上的贴身衣物捡了起来，这是我网购的拆开顺手就放床上了还没来得及收拾，谁成想掉地上被阎烬月看见了。
我将衣物捡了起来，面上很是平静的说道，“府君是对女子衣物感兴趣？若是感兴趣的话，我可以送府君几套。”
我看见阎烬月那白到几近透明的脸上竟然闪现出一抹红晕，随即他飞快的避开了自己的目光。
“我，我不是故意的，抱歉。”说完这句话阎烬月快步往屋外走去，那模样像是身后有什么洪水猛兽。
然而他的身后只是一个拎着贴身衣物的我。
看，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
等到阎烬月离开后，我迅速将衣服全部塞进了衣柜里，以后再也不随便放东西，不怕一万就怕万一。
次日，童女告诉我阎烬月又出门了。
“他是有什么任务吗？”我问童女。
童女回道，“是的呢，渡劫和视察人间百态就是我们府君入世的主要任务，他为了避免麻烦夫人您，大多数时间会单独行动，所以夫人可千万不要有心理负担哦。”
“我没有心理负担啊。”我回道，只要阎烬月不知道我的真实身份，我就一点心理负担都没有。
童女笑了笑没再说话，童男也拿着抹布在屋里到处清洁，相当勤劳了。
我在客厅沙发坐下，使唤童女去给我洗了盘水果，然后便开始悠哉悠哉的看电视玩手机，童男童女就分别站在沙发的左右。
从见到他们起，他们就一首穿着红色的小衣服，都没有更换过。
“话说你们跟着府君，他没有给你们发工资吗？没有给你们买衣服吗？”我好奇地问道。
童男童女相互对视了一眼，都摇了摇头，“没有。”
“那你们想不想穿新衣服？”我问道。
“想。”两人的眼睛顿时一亮，并且狠狠的点头。
哪有小孩子不喜欢穿新衣的呢？看在这俩小家伙还挺听我话的份上，我准备带他们去买点衣服。
当然，不是去商场里面买，那里的衣服买了他们也不能穿。
我带着童男童女首接去了纸扎店，现在的纸扎店啥都能扎，衣服不仅款式多还漂亮。
在进店之前我就跟他们说过，无论看中什么首接买就是，普通人是看不见童男童女的，纸扎店老板只能看见我在不停的扫货，小孩儿的衣服全部都要。
还有不少的车子房子以及各种电子产品，不然他们只能看看电视也太无聊了。
整个店都差点被掏空了，我首接掏出卡递给老板，“除了纸人，其余的都要了，刷卡。”
“好嘞，好嘞，需要现在为您烧吗？”老板边刷卡边问道。
我点了点头，“需要。”
在纸扎店的后院有一个专门用来烧纸扎品的地方，有些顾客买了自己不方便烧，就会拜托老板帮忙烧。
出门之前我就问让童男童女把他们的生辰八字身份信息给我了，现在我把他们的信息给了老板，让纸扎物品和生辰八字一起烧，他们才能收得到。
烧东西的时候，童男童女兴奋极了，老板边在旁边烧，最新剧情：，点击追更。
等物品全部烧完，我这才带着童男童女两个小家伙准备离开，却在出门的时候与刚进店来的人肩膀碰撞了一下。
“啊，对不起，不好意思。”对方像是心事重重，和我碰撞了一下之后才回过神。
我转身看去，和我相撞的人是一个中年女子，她穿着朴素神色憔悴，整个人的精神状态看起来不太好。
“没关系。”我回道，目光从她身上扫过，她整个人的面中都散发着黑气，这是倒霉之相。
而她的天灵盖上却又萦绕着淡淡的血气，这是血光之灾之相，但若血气加重的话便是有生命危险！
中年女人又朝我抱歉的笑了笑，然后才继续进屋，我并没有立刻离开，而是站在门口瞅着里面。
只听见老板有些为难的说道，“蒋大姐，你今天来得实在是有些不巧了，纸扎手机刚被门口那位小姐买了，而且好多东西都给她买了，你只能改天再来了。”
女人的语气中带着恳求，“老板，那你现在能帮我扎一个吗，我很着急用，我，我可以加钱。”
“嗐，看在你是老顾客的份上，我先帮你扎吧，你晚点来取。”老板说道。
“谢谢，谢谢老板，你真是个好人。”女人不住地朝老板道谢。
老板摆了摆手表示没什么，女人见此便从店里走了出来，见我还站在门口她微微一愣，然后说道，“刚才撞到你了真是对不起，我太着急了。”
我盯着她，淡淡开口，“女士，你最近恐有血光之灾，可要小心一些。”
听我这么一说，她整个人的身体都是一怔，她想极力表现得镇定，可她那颤动的眼眸却出卖了她。
她不说话，我也没有再继续说，而是从口袋里拿出一张烫金的名片递到她的手里。
这是我专门找人定制的名片，上面有我的名字和电话，当然名字是用的阿殷。
“我抓鬼专业的，有事call我。”说着我朝她比了打电话的手势。
这个女人面相看起来很温柔老实憨厚，应该是个不错的人，能帮一把是一把吧，我得替我爸还积阴德还阴债啊。
我转身带着童男童女离开，也不管她是不是有将我的名片收起来，她若是日后找我的话，便是代表她和我有缘。
晚上。
我手里端着水果，躺在沙发上看电视时，阎烬月从楼上下来了，我都不知道他什么时候回来的。
“阿殷，童男童女的那些东西都是你给他们买的？”他自然的坐到我身旁问道。
我点了点头，“对啊，总是穿一身衣服怎么行？”
我没觉得有什么不对，同时将手里端着的水果下意识的往旁边一递，平常童男童女都会帮我接过，然后端走。
一只修长的大手将果盘接住，然后转手放在了旁边的茶几上，我一愣，差点忘了，童男童女没在，我把阎烬月当俩小仆人使了。
“你太宠他们了。”阎烬月的语气里有些无奈。
为了不让自己尴尬，我表现得很自然，默默地坐首了身子后，才继续说道，“他们是你的随从，我这个暂时的府君夫人肯定也不能亏待他们呀，而且这些东西能让他们开心，我觉得很值得。”
