第39章 梦乞鬼

梦乞鬼。
由死于饥荒中的小儿怨念所形成，它们形若枯骨小儿，常潜于梦境，逢梦者便索物品。
若拒，便缠于梦者亲人，至死方休。
对付梦乞鬼需将鬼从其梦境中引出，再以鸡血和朱砂混合，用灵毫笔点在梦乞鬼的眉心。
或者，进入梦者的梦境之中，首接用武力制服。
看完我将百鬼录收了起来，原来那总是出现在蒋大姐梦里的小孩是梦乞鬼？
但这蒋大姐又是从哪里惹上梦乞鬼的呢？
那有没有可能梦乞鬼本来是缠上王建成的，但王建成有护身符，所以梦乞鬼就缠上了蒋大姐。
进入别人的梦境中太危险了，毕竟是别人的梦是不可控的，梦境太过于光怪陆离，想得到的想不到的都可能会在梦里发生。
看来还是得将那梦乞鬼引出梦里才行，不过百鬼录里并没有记载用什么方法能引出来，真是的，我老爸也不写清楚点。
要不去问问阎烬月？
作为幽冥府君肯定对所有鬼都了解，我就是问他个问题，这应该不算插手人间事吧？
想到这里，我首接起身就往楼上走去，反正己经去过他房间一次了，有了第一次肯定就有第二次了，那后面肯定就有很多次了。
反正只要不谈感情这种东西，阎烬月这人还真是挺好的。
我敲了敲门，阎烬月的声音从里面传了出来，“请进。”
我推开门进去，就见他正坐在书桌前，桌子上堆了很多的类似文件的东西。
“是我，我来找你问点事。”我边朝他走了过去边说道。
他从那高高的文件堆里抬头看向我，手中的笔也随之放下。
“嗯，坐。”
我在他对面坐了下来，微笑着说道，“府君，忙着呢？”
“你来找我，可以先不忙。”阎烬月目光淡淡的看着我，“找我是想问关于梦乞鬼的事？”
我顿时惊讶，“你知道那是梦乞鬼？”
“嗯。”阎烬月点头，“若什么鬼都看不出来，我这幽冥府君也不必再当了。”
“那我有个小问题，请问府君，如果要将梦乞鬼从梦境中引出来该用什么方法呢？”
“你回答我这个问题应该不算是插手人间事吧？”
我心里有点忐忑，但还是充满期盼地看向阎烬月，结果阎烬月却回道，“间接的，也算插手。”
那他的意思就是说也不能说了，真是可惜。
“好吧，是我冒昧了，不好意思啊。”我有些失望地回道，“那我没事了，你继续忙吧，就不耽误你了。”
就在我起身时，阎烬月忽然对我说道，“童男童女也知道很多鬼怪，你可以去问问他们。”
我眼睛瞬间一亮，有些惊讶的看向阎烬月，“多谢，我待会儿就去问他们。”
想了想，我又问道，“府君这是准备要忙到什么时候？”
闻言阎烬月的神色都变得有些无奈了，他目光扫了一眼书桌上所堆积的文件，说道，“不确定，这些卷宗堆积得太多了，能处理多少是多少。”
我有点疑惑了，“你都入世渡劫了，还得上班吗？”
阎烬月无奈点头，“嗯，跟你们人间一样，都下班了还得加班。”
“可府君不是还有本尊在幽冥吗……”我小声说道，“作为分身你也太辛苦了吧。”
阎烬月在微微一愣之后，他的唇角忽然上扬了一下，“本尊和分身都是我，工作自然也是一起处理，本尊负责镇守幽冥，而我则负责处理这些幽冥卷宗。”
原来是这样，我没有去过幽冥也不知道幽冥究竟是什么样子，但我觉得也许会和人间差不多吧。
我点了点头，对阎烬月说道，“那府君你先工作吧，作为感谢我给你点夜宵。”
阎烬月没有拒绝，我也没有立刻离开，而是拿着手机站在他身前当着他的面点外卖。
“小龙虾吃吗？”我问道。
“吃。”
“烧烤呢？”
“吃。”
“那啤酒要不要来点？”
“好。”
“……”
阎烬月的回答我很满意，于是我给他点了一大堆的吃的。
正当我准备的时候，我忽然想到了一个问题，我向他说道，“府君，你有手机不？”
我想应该是没有的，和他相处这么多次，没见他用过手机，要不我给他买一个？
“没有。”他回道。
“那我送你一个。”我笑眯眯地说道，随即立刻在外卖平台上闪购了一个最新款的手机。
“谢谢。”他也没有拒绝。
我甚是满意，就是这样的相处，我感觉挺舒适自然的。
我没再打扰阎烬月办公，迅速出了门，等外卖和手机到了我再给他送过去。
来到楼下我立刻叫来了童男童女，因为上次我烧了游戏机和手机给这俩小家伙，现在他们都快成网瘾少年了。
“夫人，请问您有何吩咐？”童女恭敬地问我。
“你知道梦乞鬼吧？你跟我说说，如果要把梦乞鬼从人的梦境中引出来，该怎么做？”我忙问道。
童女眨巴着自己的大眼睛看着我，“知道呀，夫人想知道的我都可以告诉夫人哦，不过府君的秘密除外。”
“嗐，我现在就是想知道怎么引出梦乞鬼，你们府君的秘密我不感兴趣哈。”我回道。
童女这才说道，“梦乞鬼喜欢吃涂满了鸡血的红鸡蛋，夫人只需要准备红鸡蛋和三炷香，等被梦乞鬼所缠上的人睡着后，就在他的床头点上香放上鸡血红鸡蛋，梦乞鬼就会从梦里出来了。”
“梦乞鬼只要从梦里出来后就跟普通鬼物无异了，夫人可用普通对付鬼的方法，对付它。”
“谢谢我知道了，你去玩吧。”
我表示了解了，按照童女所说的方法，我觉得引出梦乞鬼这个方法还挺简单的，我首接打电话给了蒋大姐，让她准备好鸡血红鸡蛋以及香。
蒋大姐答应了，但她的语气听起来很惊恐，“阿殷大师，您，您能不能今晚就来，自从你走后我家老公好像有些不对劲了……”
“怎么个不对劲法？”我忙问。
