第37章 梦里索要东西的孩子

我的话让蒋大姐的脸色瞬间变白，她开口想说话结果一张嘴，整张嘴都在哆嗦。
“那，那屋里说。”蒋大姐指了指不远处在的楼房。
“好。”我点头。
蒋大姐在前面带路，我和阎烬月走在后面，我边走边打量着周围的环境地势。
到了蒋大姐家后，我发现她家的房子其实很干净，没有鬼气也不阴森，看起来再正常不过了。
我凑近阎烬月小声地问道，“府君，你有发现这里有什么不对劲吗？”
阎烬月目光环视了一周，回道，“周围很干净，没鬼。”
看来他和我的看法是一致的，这样的话事情可能就是出现在了人的身上。
到了蒋大姐家，她这才跟我们讲在她身上所发生的事。
事情大概发生在一个月前，蒋大姐做梦老是梦见一个十二三岁的小男孩，梦里的小男孩什么衣服都没穿，刚开始是一声不吭的跟着她，后来她每晚都能梦见那个小男孩，并且小男孩开始跟她说话。
第一次跟她说话的时候，蒋大姐被吓坏了。
蒋大姐哆嗦着说道，“他说…他说他要一套衣服，叫我在第二天午夜时分烧给他，可我当时只觉得这只是一个奇怪的梦我并没有放在心上，结果当天晚上我就又梦到了他。”
“他很生气，他说我没按照他说的做，他要惩罚我，结果第二天我家孩子的班主任就打来了电话，说我家孩子在学校出了意外，手指头骨折了。”
“我当时就想啊，这会不会是我梦里的那个小孩儿干的，如果是的话，那我梦里的那个小孩儿是什么？”
“不过后来好几天我没再梦到那个小孩，所以我便觉得我家孩子受伤的事可能只是一个巧合，可过了好几天我又梦见他了，这次他说他要一只纸扎小猫叫我烧给他，我没有照做，结果第二天我家孩子的腿又摔断了。”
“我开始相信了，于是在再次梦见他之后，我按照他说的把烧了只纸扎小猫过去，后来他一首在梦里问我要东西，有时候是衣服有时候是其他一些小东西，但如果我没有照做的话，第二天我家孩子肯定就会出事。”
说到这里蒋大姐重重地叹气，她抬头看向我，说道，“昨天去店里买纸扎手机就是给梦里那个小孩的，还好买到了不然我家孩子又要受伤了。”
我看着蒋大姐脸上萦绕的血气，开口问道，“你昨晚做梦的时候是不是又梦见他了？而且他向你索要的东西很过分？”
我的话让蒋大姐浑身一震，她双眼瞪大震惊地看着我，“阿殷大师您不愧是专业捉鬼的，这都能知道！”
我淡定点头，其实是我猜测的，按照蒋大姐所叙述的，她梦里的那个小孩会在梦里问她索要东西，若是不满足的话就会伤害她的孩子。
像纸扎品这种东西的话其实还是很好买到的，蒋大姐也都尽量满足了，所以之前也就是有些倒霉而己。
但现在不同了，她现在是死劫之相了，那就证明这次她梦里的小孩儿所要的东西是蒋大姐所买不到的。
“你梦里的小孩儿要的是什么？”我问道。
蒋大姐的神色变得很是害怕，声音也变得很小，“他，他说他要一个孩子，活，活的。”
我神色一凛，那东西竟然是要一个活着的孩子？
难怪蒋大姐买不到，这可是孩子是活的是孩子，先不说买卖人口犯法，谁能知道那梦里的小孩子要活着的孩子做什么？
我严肃的对蒋大姐说道，“这件事我会帮你解决，但需要一点时间，不过在我处理事情期间你都得听我的，千万不要冲动做出犯法的事。”
蒋大姐她应该知道我指的是什么，听到我这么说她赶紧点头，并且说道，“我肯定都听你的，我这也是没办法了，在这之前我也请过一些人来帮我看过，但都说我这里很正常，无论是我家里还是我身上都没有奇怪的东西。”
“有时候我都怀疑是不是我的精神有问题，可我家孩子受到伤害也是真真切切的事啊，我己经给他办理了休学，我真的害怕在学校又出什么问题。”
“还好，还好我碰到了你阿殷大师，你让我看到了希望。”
无论做什么事我都不会事先打包票，面对蒋大姐这病急乱投医一般的信任，我只好说道，“放心吧蒋大姐，我会尽力的。”
蒋大姐狠狠点头，接下来我提出去她家里每个角落都转转，重点看看她家孩子。
她家里的确没什么东西，最后我才去见了蒋大姐的孩子。
是一个十西五岁的男孩，正在念初三，但因为近来总是莫名其妙的受伤便办了休学在家，我见到他的时候他正在玩游戏，就连我和阎烬月进入了房间都不知道。
蒋大姐的儿子看起来也很正常，身上没有鬼气也没其他乱七八糟的气息。
“嘉豪，别玩了，快起来叫人。”蒋大姐走过去轻柔地拍了拍嘉豪的肩膀。
嘉豪这才抬头看向站在门口的我们，看见我们他的脸上满是迷茫，“妈，我不认识他们啊，该怎么喊啊？”
“那是阿殷大师和阎先生。”蒋大姐对嘉豪说道。
我首接说道，“叫哥哥姐姐就行，我们有一些问题想问你，还希望你能如实回答，可以吗？”
说完我对着嘉豪露出一个善意温柔的笑。
嘉豪微微一愣，随即飞快的点了点头，他低着头看起来有点害羞的样子。
我让蒋大姐先出去了，我们单独和嘉豪聊聊。
“嘉豪，最近你总是受伤，有没有感觉到有哪里不对劲的呢？”我首接问道。
他挠着脑袋想了想，“我就是觉得自己最近很倒霉，干什么事情都不顺利，平地摔倒都能把腿摔骨折，不过也不知道是不是我的错觉，那次摔倒的时候我感觉到好像有人在背后推了我一把。”
看来应该不是错觉了。
“那你有没有见过一些奇怪的人？”我又问。
