第42章 失败，与梦乞鬼有牵绊

书友都在http://
我让蒋大姐和王建成他们将鸡蛋涂上鸡血，然后放在一旁晾干，云拂蹲在放鸡蛋的盘子前，他凑过去轻轻地嗅了嗅，随即我便看见他的嘴唇轻轻动了动，露出了两颗犬牙尖尖。
我问道，“你想吃？”
“我只是很久没有闻到血液的味道了，有点怀念。”云拂的表情看起来有点迷醉。
云拂是尸王，虽现在以吸收天地灵气日月精华，偶尔吃灵魂为生，但他曾经是不是吸过血我就不得而知了。
若他真的吸血的话，那就有些危险了。
“蒋大姐家有很多鸡鸭，你若想怀念血液的味道，我可以向他们买几只，让你慢慢怀念。”我淡定地说道。
云拂将目光从鸡血上移开，同时嘴里的尖牙也收了回去，他起身说道，“不用了，不是灵物的血我不吃。”
又装上了。
我都忍不住在心里对他翻了个白眼，“既然不用，你杵在那儿干嘛？一边去，别妨碍我干活。”
“主人，我可以帮你干活，脖子上的铃铛很重吧，我帮你拿着。”云拂说着手往我的胸前伸了过来。
我就知道他无时无刻都在打我三清铃的主意，所以有云拂在的时候，我通常都会特别在意三清铃，所以在他手伸过来的时候，我一个侧身躲过，并且顺势摇响了三清铃。
铃声响起，云拂抬手捂住自己的脑袋，他后退了几步一脸怨恨的盯着我。
“来，我问你，我脸上是不是写着傻逼两个字？”我靠近他，一只手握着三清铃，一只手掐住他的下巴冷冷的盯着他。
云拂摇头，“没有，主人的脸很白净很漂亮。”
“下次找个好点的理由，你这借口太拙劣了，狗都不会信的。”我松开他，不再理会他那叛逆的眼神。
那些鸡蛋己经干得差不多了，而且现在时间己经是深夜了，再不入睡的话天都要亮了。
我让蒋大姐他们一家人去睡觉，只有睡着了那潜藏在梦里的鬼才会出现。
结果蒋大姐却跟我说，“阿殷大师，不是我们不想睡，是经过之前的事，我们现在心里害怕得不行，睡不着啊。”
自己睡不着的话，我就只能哄他们入睡了。
我微笑着对他们说道，“没事的，我有办法，你们都转过身去，保准你们一秒入睡。”
蒋大姐一家三口对我的话是深信不疑，他们放心的将后背交给了我。
我也没有辜负他们对我的信任，我抬手快狠准地劈在他们的后脖颈处，用时不到三秒，他们三人首接晕了过去。
倒下去之前我赶紧让云拂将他们接住，然后扛到床上去。
云拂看我的眼神有些意味深长，“你办事的风格还真是跟那老匹…跟你爹一模一样，只不过没他狠。”
我没理会云拂，他刚才又想骂我爸老匹夫，算他改口快。
再说了，我是我爸的亲闺女，办事风格相似这多正常，毕竟虎父无犬女。
把蒋大姐一家三口都安排在了一张床上，我将鸡血蛋放在了他们床头，他们家里没有香炉我便寻来了一块红薯，点燃三支香后我将香插在了红薯上。
燃香所升起来的青烟带着鸡血蛋的腥气呈螺旋状上升，在空中转了一圈之后，竟然朝着床上三人飘了过去。
然后我便看见那青烟从王建成的鼻子里钻了进去，果然啊现在那梦乞鬼就隐藏在王建成的梦里。
这是我第一次用这种方法对付梦乞鬼，也不知道能不能奏效。
我静静的站在一旁，看着床上三人。
刚开始无事发生，但在大概过了十几分钟之后，那躺在床上的王建成身上竟多了一个矮小干瘦的身影。
他和王建成躺在一起，就好像是两个图层的人物叠加在了一起，只见那小孩慢慢坐了起来，对着燃烧着的香猛吸了一大口。
我屏住呼吸，这才仔细打量这只梦乞鬼，他外表看起来就是一个干干瘦瘦的小孩子，但他青灰色的肤色和带着贪婪的眼神行看着很是瘆人。
我给自己贴了符纸，在鬼的眼里是看不见我的。
随着他的猛吸，那香燃烧的速度也加快了，刚开始他还不肯离开王建成的身体，但或许是那鸡血蛋的味道太过于吸引他，他最终还是完全从王建成的身体里走了出来，往床头放鸡血蛋的位置走去。
我用灵毫笔沾上朱砂迅速走到梦乞鬼的面前，在他弯腰去吸鸡血蛋的时候，我抬手就将笔尖点在梦乞鬼的眉间。
梦乞鬼顿时被定住，但很快朱砂在他眉间溶解，他发出了无比刺耳的尖叫声，阴气在房间里炸开，震得窗户都在颤抖。
那干瘦的身子上竟生出一条执念之线链接着还在昏睡的王建成。
只在瞬息之间，梦乞鬼又回到了王建成的身体里。
我眼神顿时一冷，这小孩竟不是普通的梦乞鬼，他和王建成之间竟有执念牵绊！
而且这执念深到朱砂灵毫笔都不能定住他！
看来想要解决梦乞鬼，得先解决这执念。
我把王建成和蒋大姐唤醒，见我冷着一张脸，蒋大姐愣了愣，“阿殷大师，咋了？”
我看着二人，态度也没有之前温和了。
“你们是不是有什么事情瞒着我？关于梦中那小孩的事，你们并没有把所有事情都告诉我。”我冷声问道。
蒋大姐和王建成都懵了，两人相互对视了一眼，都从对方的眼里看见了迷茫。
随后蒋大姐举起手发誓，“我真的没有任何事情隐瞒您阿殷大师，我所知道的我都说了！”
说着她看向王建成，骂道，“老王！是不是你隐瞒了什么事？你要是不如实说的话，我，我就跟你离婚！”
这时我开口说道，“你们所梦见的那小孩的确和王建成有关，解铃还须系铃人，若不跟我说实话，那恕我无能为力。”
听我这么一说，王建成都快急哭了，他挠着脑袋拼命的想，可还是想不到一丝一毫的端倪。
“阿殷大师，我真的不认识梦里那个小孩，我见都没有见过，他，他怎么就能和我有关了呢？”
看王建成和蒋大姐这模样，他们两人像是装的。
“你们不知道，那你们的亲人父母有没有可能知道？”我问。
闻言蒋大姐忙对王建成说道，“阿殷大师说得对，赶紧去问问你爸妈，说不定他们知道呢？也不知道这东西是你从哪里惹回来的。”
说着蒋大姐跟我解释，她说她是个孤儿没有父母亲人，而且她很确定没有见过梦里的小孩，所以问题只能出现在王建成身上。
王建成的父母就住在同村的，离蒋大姐家并不远，十分钟就能到。
蒋大姐不敢再耽搁，催着王建成带我们去找他父母，王建成也是真的怕了，毕竟大半夜梦游去吃坟土这种事他再也不想经历了。
于是在凌晨三点，我们几人去敲响了七旬老人的家门。
来开门的是王建成的父亲，这王老爷子看起来还挺硬朗的，见我们大半夜来敲门，只是愣了一下就把我们喊进了屋。
“有啥事白天不能来，非得大半夜来找？”王大爷打着哈欠，明显的瞌睡没睡醒。
“爸！出事了！我们被鬼缠上了！”王建成抓住王大爷的手，握得紧紧的，把王大爷吓一激灵。
