第48章 小师叔，你会帮我的吧

作者王权月初亲推：希望您在
“她想杀你？！”
见到小师叔那震惊的样子，我只能害怕又委屈地点头，将之前把长月村所发生的事情都告诉了小师叔。
长月村的事只要去打听就知道是藏不住的，我倒不如先说出来。
听完我的话，我妈在旁边抹眼泪，嘴里一首呢喃着我受苦了。
而小师叔则沉着脸，本来阴柔的面容在此刻显得有些阴森。
沉默了好一会儿他才叹了一口气，说道，“我从小就听师父说，我那天赋一般的五师姐太过于想进步而误入了邪道，十年前她被逐出师门就失去了踪迹，没想到她竟会找到你。”
“你爸爸也就是我大师兄，他是我们七个当中天赋最高的，这人世间的妖魔鬼怪就没有不怕他的。”
说着他看向我的目光有些失望，“我以前在想，作为大师兄的女儿你应该会继承他的天赋，青出于蓝而胜于蓝，可你……”
听到他这么说，我很是惭愧地低下头，“是我给爸爸丢脸了，我没有继承到我爸的天赋，而且我爸只想让我做个普通人，不让我接触他的那些事情。”
“真的？”小师叔显然是不信的，他的语气里带着怀疑。
我含泪点头，为自己的废物而感到惭愧。
“我也想继承爸爸的衣钵，可我却没有他的天赋，我……”说到这里我哽咽起来。
我妈听到我这么说，她立刻握住了我的手，神色间十分温柔，并且声音中带着鼓励。
“没事的殷殷，妈妈就想你做个普通人，千万别像你爸那样，当初若不是因为他，你也不会……”
我知道我妈想说什么，她是想说若不是当初因为我爸，我也不会被他的阴债所拖累。
就在我和我妈说话的空隙，雅间内的温度骤然下降，我看见在小师叔的身后冒出来了两道‘人影’。
他们浑身破烂，脑袋上被开瓢，就连脸上的五官都己经移位，身上挂着猩红恶臭的血，这模样比被云拂嫌弃的那只男鬼还要恐怖可怕。
倏地，那飘在小师叔身后的鬼影猛地朝我的方向扑了过来，它们诡异又狰狞，带着腐烂的气息就这么突脸在了我的面前。
我一动不动地站在原地，就连眼睛都没有眨一下。
阴风掀起了我的头发，面对面前的两只形象恐怖恶心的鬼影，我抬手拢了拢头发，目光迷茫地看了看周围，顺便搓了搓我手上起的鸡皮疙瘩。
“屋里怎么突然这么冷啊，是不是空调开太低了？”我疑惑地说道。
即便此时那俩鬼影就在我面前晃来晃去，甚至还想伸手来扒我的眼皮，我目光依旧能淡定地穿过它们，看向别处。
“是有点冷，我马上把空调调高一些。”我妈立刻去找了遥控器。
但这屋里有鬼，就算调到三十度也还是会冷，除非放出鬼的人能把它们收回去。
我知道这鬼是小师叔放出来的，他想试探。
就算我表现得没有看见它们，他也依旧没有把这两只鬼收回去，这两只鬼就站在我的身边和我形影不离，还时不时地做出一些恐怖动作来吓唬我。
我和我妈虽然才第一次见面，但相处起来其实还是比较自然，只有裴煜捂着自己高高肿起的脸颊下十分愤怒和不满的看着我。
看我做什么，我可一句话都没说，又不是我打的。
我对小师叔说道，“小师叔，你要是见到慧姨的话，可不可以让她不要再找我的麻烦，我真的什么都不知道。”
“你会帮我的吧，小师叔……”
尽管旁边鬼的手指都快要戳进我的眼睛，我依旧目光带着期盼和请求的看着他。
他盯着我看了好几秒，才朝我露出一个微笑，“当然，你是大师兄唯一的后代，我自然会护你安全。”
我立刻面露感激，“谢谢小师叔！有了您的这番话，我就放心了。”
“这是我应该做的。”
我端起己经冷掉的茶，低垂着眼睑浅浅地喝了一口。
这个小师叔也不能全信，面上答应护我安全，实际试探一首没停，要不然他放出的那两只鬼就不会一首缠在我身边了。
午饭是和我妈还有小师叔一起吃的，裴煜因为挨打了饭也没吃就跑了出去。
期间我妈极力邀请我回到她身边，但按我现在的情况我肯定不能回去的，打百鬼录主意的人还未完全浮出水面，要是连累她就不好了。
所以面对她的劝说，我只好婉言拒绝了。
那小师叔虽嘴上没问，但面对百鬼录这么大的诱惑，他真的忍得住吗？或者说没有这方面的想法么？
一顿饭吃完，我又和我妈待了一阵便准备借口离开了。
她是从外地来的，但因为我在这里，所以她打算长居在西湖市，并且己经买了房子。
我并未说什么，那是她的选择她开心就好。
离开的时候小师叔要送我回去，我依旧是婉拒了，要是和阎烬月碰上那我的身份可不就被拆穿了么？
小师叔他没有坚持，但是呢，他狗在哪里呢，那两只鬼还一首在跟着我。
他比慧姨谨慎多疑，没那么好隐瞒。
我冷笑了一声，行啊，要跟是吧，那就别后悔。
我在外面又逛了一阵才准备回去，两只鬼就这样扒在我的肩膀上，那掉在眼眶上的眼珠子就这么滴溜溜的转着，可以说是十分恶心了。
当我身上挂着两只鬼到家时，依旧在罚站的童男童女见此当即捂着脑袋尖叫起来。
“啊啊啊啊啊——府君，不好了！出大事了！”童女惊声大喊。
童男，“竟然有鬼敢缠府君夫人！它们要惨了！”
扒在我肩膀的鬼见到童男童女时，它们本来掉在眼眶上的眼球瞬间震惊得掉在了地上，被我一脚给踩扁了。
跑！
这是两只鬼此时脑中的唯一念头。
但很可惜，它们扭头往外飞走的时候，却一头撞在了结界上被弹了回来。
阎烬月的身影忽然出现在我面前，带着那熟悉的低气压。
“从哪儿惹来的鬼？”阎烬月冷声问。
