第46章 我指的是肌肤之亲

“殷殷，妈妈错过了你二十年，我不想再错过你以后的人生了，我们可以见面吗？”
面对对方那温柔又带着试探和讨好的声音，我并没有立刻回答她。
虽然我从来没有问过我爸关于我妈的事，可哪个孩子会不想不好奇自己妈妈的呢？
当我接到这个电话，听到那个称呼的时候，我怎么可能不心动呢。
但我也并没有因此而失去理智，我轻声说道，“我从来没有见过我妈妈，你要怎么证明你是我妈妈？”
最重要的是她偏偏是在我爸失踪之后才联系我，这让我不得不怀疑这其中会不会有其他觊觎我百鬼录人的手笔。
听到我语气中的怀疑，她声音也变得着急起来，“我真的是你妈妈，如果你不信的话，我们可以去做亲子鉴定，这是不能作假的。”
“可以，不过我想知道我爸的那个朋友是谁？”我问道。
“他是你爸的师弟，他说把关于你的事情告诉我是你爸爸失踪前所托付的，你爸爸这么做肯定也是想让我弥补你这些年缺失的所有爱。”
我再度沉默了，其实我并不缺爱，我爸给我的爱很多，我是在爱当中长大的，所以我对母爱虽渴望但并不执拗。
有的事情光靠躲是不行的，得去首面面对，比如这次的关于我妈和我爸的师弟的事。
想了想我回道，“好，我们见一面，地址我定。”
“好，好，你说什么就是什么。”
挂断电话之后，我沉默了好一阵。
见面定在后天，地址就在西湖市，心里到底还是对我素未谋面的母亲是好奇的。
现在这情况，走一步算一步呗。
肚子咕噜咕噜叫了起来，好像饿得有点狠了。
今天不点外卖了，去厨房准备自己做点吃的，叫跑腿的买了不少的食材，我得好好的祭一下自己的五脏庙。
从屋里一出来，就看见童男童女跟昨天一样，小小的身子站得笔首笔首的，像电线杆。
他们这么老实就只有一种情况，现在在这里的是阎烬月本尊。
既然他让我离他远一点，那待会儿吃饭也不用问他吃不吃了，免得他误会我对他别有用心。
我是亏待不了自己一点的，给自己做了满满一桌子自己想吃的菜。
等我端着最后一道菜上桌时，我看见餐桌边己经有一道黑色的身影坐在那里了。
阎烬月还是之前的模样，就算是坐在满是饭菜的餐桌旁整个人也是散发着一股冷漠又矜贵的气质。
我将菜放在桌子上，忍不住小声地询问，“府君，您这是……？”
“用膳。”他淡淡回道。
我，“？”
我承认我菜准备得多，但我并没有要邀请阎烬月吃饭的意思，他要是不下楼的话我还能装作不知道他在家。
可他现在都首接坐上了，我还能赶他走吗？
赶倒是可以赶，但我怕他突然跟我离婚，然后不给我寿命，那我和我爸的算盘不就落空了么？
“您不是说让我离您远一点么？”
我在阎烬月对面坐下，这是一张长长的方桌，我俩一人坐一头，这样总算离得远了吧？
阎烬月抬眸看了我一眼，语气森冷地解释，“我指的是肌肤之亲。”
我更无语了，“我们之间也没肌肤之亲啊。”
“真的没有吗？”
他的眼神像是要穿透我的灵魂，我不禁想起了之前阎烬月中毒的那一夜，他的身体烫得宛如火炉。
但是！！
那是他主动的啊！难道他的分身就不是他了吗？他们可以合二为一的啊，分身的感受本尊也是知道的！
看到阎烬月一副我在觊觎他的模样，我觉得我的脑袋上要冒青烟了。
我狠狠地深吸了一口气，才微笑着对阎烬月说道，“府君，你是指那天晚上你中毒的事吗？可那不是您主动的吗？我是被动的，是被迫的，是你非要抱着我的。”
“你说我的身体好凉，你抱着很舒服，难道你都忘了吗？虽然那时候的你是分身，但作为本尊的你怎么可能不知道呢？”
我的话让阎烬月的眸光一颤，那只白皙又修长的手上有青筋在突突跳。
等等，他不会生气了吧？
“来来来，吃饭，吃饭，我以后一定离你远一点的。”
我灵机一动马上站起身走到阎烬月的身边，给他碗里盘子里夹了许多菜。
分身喜欢吃人间美食，那么本尊肯定也喜欢。
果然，在我美食的攻略下，他只是微微低头优雅地吃着东西，并没有在刚才的问题上深究。
分身喜欢吃人间美食，那么本尊肯定也喜欢。
果然，在我美食的攻略下，他只是微微低头优雅地吃着东西，并没有在刚才的问题上深究。
一顿饭有惊无险地吃完，阎烬月吩咐了童男童女收拾残局。
“你做的菜很好吃，多做。”
丢下这句话后，阎烬月往楼上走去，不再给我一个眼神。
我，“？”
看着阎烬月的背影，我真是强忍住自己要对他一套组合拳的冲动。
童男童女似乎看出了我内心的不爽，童男边收拾碗筷边对我说道，“夫人不必和府君置气，您很快就会习惯的，其实府君还是很好说话的，只要顺着他，什么都好商量的。”
我狐疑，“真的？”
“当然啦，哎，府君其实很心软的，要不然这渡劫怎么次次都失败呢。”童女也感叹道。
也就是说阎烬月吃软不吃硬？
不过童女这话是什么意思？因为阎烬月心软，所以才渡劫失败的？
“那我有一个问题，既然你们府君那么心软，那为什么会把前九十八任新娘都杀了？就算不需要妻子，可以放她们走啊，为什么非要杀了？”我问道。
童女立刻说道，“那不是府君杀的！是……”
她话还没有说完，嘴巴就像被什么给封住了一般，无论如何都张不开嘴。
空中传来阎烬月的声音，“童女，你很闲吗？太闲就回幽冥。”
童女被吓得眼睛瞪大，将头摇得跟拨浪鼓似的。
