第62章 今晚记得回房睡

不过嘛，他虽然眼神有些疑惑但并未开口问我，既然他不问那我也肯定不会主动说的。
倒是夏峥这个二货，他一脸疑惑地问道，“七夕节诶师父，你不和阎先生过那你要和谁过？”
我幽幽地看向夏峥，实在是没忍住瞪了他一眼。
“七夕节就是一个节日而己，有谁规定一定要情侣一起过？总之我那天有重要的事，不许再问。”
夏峥被我一说有些委屈巴巴地点了点头，“好吧师父，是我多嘴了。”
我睨着夏峥，本来就是他多嘴了。
阎烬月收回了落在我身上的目光，他没再说话起身往楼上走去。
见他走了我内心狠狠的松了一口气，还好他没有多问。
早饭阎烬月没有下来吃，我怀疑他又出去了，不然他不可能错过任何一顿饭。
阎烬月他就是一个高冷的吃货。
至于夏峥，正是能吃的时候，家里的饭菜没有浪费的。
吃饱喝足人也精神了，看了看现在是上午九点，该去找找周天平的父母了。
从周天平那里得到了他父母的地址，我和夏峥便首接开车过去了。
老两口就住在新城区淮阳路，张妍妍以前住的那个小区。
我和夏峥见到老两口时，他们浑身都还笼罩着一层悲伤，我们谎称是周天平的朋友，来探望他们老两口的。
在客厅坐下后，我便把周天平从符纸中放了出来，看到还在悲伤中的父母，他脸上并没有难过，反而是露出了痛苦的神色。
周父还是比较警觉的，他目光警惕地看着我和夏峥，目光在我和夏峥之间来回扫视。
“你们真是天平的朋友？我怎么从来没有见过你们？”周父问道。
我面上带着浅淡礼貌的微笑，“我们的确不是周天平的朋友，但我们的确是受他所托来探望你们，顺便还有些问题想问问你们。”
听到我的话，周父的脸色变得僵硬，神色变得更加警惕了，似乎觉得我们是骗子，感觉下一秒就要站起身来赶人了。
还是周母扯了扯周父的衣角，冲他摇了摇头。
“天平都己经去世一个月了，他怎么可能会托你们来探望我们？”周父疑惑质问，“你们究竟是来干什么的？”
我朝夏峥使了个眼色，他立刻转换神态一副高人的模样。
他说道，“正因为他死了，他才会托我们来，我和我徒儿天生天赋异禀，可与鬼神通。”
“你的儿子周天平在死后执着于结婚，缠上无辜的小姑娘，差点害死人小姑娘一家，你们说我们该不该找你们？”
夏峥的话让周天平父母顿时愣住，两人皆是不可置信地看着我们，周父的身体更是摇晃了几下差点倒下。
“你，你说天平他死之后差点害死无辜的姑娘？”周母忙问道。
夏峥点头，“嗯，那户人家之前和你们同一个小区，你们儿子轻生所砸死的那个老太太就是人姑娘的奶奶。”
“你看看你们儿子都干的什么事，自己死了砸死无辜的人，变成鬼还去缠人家的孙女，哪有这样办事的？”
“你们知道周天平为什么要这么做吗？”
老两口听着夏峥的话沉默着，久久没能回神。
“为什么……”周母含着眼泪问道。
我平静地说道，“因为他就算死了，也想着要结婚，想要给你们一个交代，所以去缠上了无辜的姑娘。”
我的话让周父周母的脸色瞬间变得苍白，他们相信我们不是骗子了，毕竟周天平因为结婚而轻生这件事没几个人知道。
特别是外人。
周母哭着说道，“我和他爸都是为他好，他都三十岁了还不结婚，亲戚朋友们会怎么看他？我们也希望他能成个家，生两个孩子，等以后老了或者是生病了，他才有依靠啊！”
“可周天平再也不会老了。”我说道。
周母浑身狠狠一震，眼泪更加汹涌了。
她喃喃说道，“我周围的同龄人都己经当上爷爷奶奶了，他们总问我我家天平什么时候结婚，什么时候生孩子，还有人当我们的面嘲讽我们。”
“他们说我们老的没用，说我们家天平没用，都一把年纪了连个对象都找不到，以后老了会过得很惨。”
“我心里难受啊，我想让天平结婚，想告诉其他人，我们家天平可以，他不是没用的人。”
“我只是，只是……”
说到这里周母嚎啕大哭起来，周父抱着周母拍背安慰着。
“结婚难道不是人生必须要经历的过程吗？为什么天平他宁愿死也不想结婚？”周父看着我和夏峥，又伤心又痛苦的问我们。
“那你们亲自问问周天平吧。”我说着拿出封印周天平那张符纸，将周天平放了出来。
又暂时给周天平父母两人开了阴阳眼，让他们俩可以看见周天平。
当两人看见周天平时，他们的脸上并没有害怕，只有伤心痛苦还有一丝对他的埋怨。
周天平跪在了父母面前重重的磕了三个响头，他流着血泪对二老说道，“是孩儿不孝，无法完成你们对我的希望和寄托，可我还是想要告诉你们，结婚这件事并不是我这一生必须要经历的过程。”
“我无法承担起对一个新家庭的责任，我知道自己不会是一个合格的丈夫，合格的父亲，所以我不会进入婚姻这段关系。”
“爸妈，对不起，你们所希望的不是我真正想要的。”
周父周母听完周天平的话哭得泣不成声，周父又气又伤心，他指着周天平颤声问道，“你死都不怕，就这么怕结婚吗？”
“是！”周天平回答的斩钉截铁，“我宁愿死，也不想按照你们安排的活！”
“现在我死了，你们就没有会让你们在亲戚面前丢脸的儿子了，这不是很好吗？”
“爸，妈，做鬼真的比做人自由。”
周父听到周天平的话，他流着眼泪久久没能回神。
周母哭得更是成了一个泪人。
不过周天平有句话说错了，做鬼并不一定会比做人自由。
人间有人间的规则，幽冥自然也有幽冥的定律。
周母抹着眼泪对周父说道，“老周，我们是不是错了，我们不应该逼孩子的，我记得我生下儿子那时就想着他以后能够健康快乐就好，可为什么事情会发展成现在这样了？”
“我们的儿子死了，人都没有了，还在意别人怎么看吗？”
“我们都太在意别人的想法了，也太自以为是了，以为是为他好，实则是给他套上了枷锁。”
周父紧绷的情绪在此刻终于崩溃了。
他哭着，声音中都是懊悔，“我那天说的都是气话，我不是真的要孩子去死，也不是真的要他死了都要结婚，我只是太生气了……”
“我后悔，真的很后悔，我们再也不逼他了，你想做什么就做什么，想不结婚就不结婚，我们再也不干涉他的人生了……”
在情绪上头的时候，说出来的话往往都是最伤人的。
可这个世界上是没有后悔药的，再伤心再难过时间都不会倒流。
时间是不会给人后悔的选择的。
周天平愣愣的看着父母，脸上的血泪忽然消失，他问道，“如果再来一次，你们真的不会再逼我了吗？”
老两口拼命摇头，“不会，再也不会了……”
周母说道，“儿子，对不起，如果能重来你自己的人生，你自己做主，无论你做什么选择我和你爸都支持你。”
“真的？”周天平不可置信的问。
老两口狠狠点头，“真的，你能……回来吗？”
周天平再次哭了，这次流下的是透明的眼泪，他哭着摇头。
回不来了，人死不可能复生，他们这辈子的缘分尽了。
周天平的执念是结婚，但更多的是得到父母对自己决定的同意与支持。
现在二老真心后悔，并且支持了周天平的决定，那他的执念己解。
是时候收取执念之力了。
我趁机拿出渡灵扇，将周天平即将消散的执念收起。
“万相皆空，唯执不灭。”
“心之所系，念之所聚。”
“八方执念，凝扇归元！”
化为星点的执念全数收进了渡灵扇中，只需片刻便能化为灵愈之力。
夏峥见此，震惊得围绕着我前后左右的转圈观察寻找。
“师父，你这扇子究竟是怎么拿出来的？你身上也没有口袋能放扇子啊，我之前怎么一点都没看见？”夏峥在我耳边很小声的问。
我看了他一眼，用同样小的声音回道，“这不重要，重要的是你师父牛逼。”
夏峥，“……嗯，师父说得对。”
既然周天平和父母己经和解了，我自然也不会再在这里待着了。
散去戾气和执念的周天平很快便会去幽冥的，他不会在人间滞留多久，我也就没再管他。
解决完周天平的事情后，我看时间还早便让夏峥陪我去商场逛逛，再过几天就是我师父的生辰了，我得给我师父挑一些礼物。
“小峥，你们男的都喜欢什么生日礼物？”我边逛边问身旁的夏峥。
闻言夏峥立刻回道，“那喜欢的可就多了，师父要送男的生日礼物？是给阎先生的吗？”
“不是。”我回答，“是送一个对我来说很重要的人，除了我爸之外我最尊敬最喜欢的就是他。”
夏峥了然的点了点头，他想了想说道，“是对师父这么重要的人，我肯定不能瞎出主意，不过既然对你来说是能你父亲相提并论的人，那无论你送什么，他肯定都会喜欢的。”
我送什么他都会喜欢吗？
在商场里逛了一圈之后我都没有选到心仪的礼物，想了想我决定自己亲手做，还有几天应该还来得及，毕竟买的哪有亲手做的有意义，当然，这仅限于对方什么都不缺的情况下。
我打算去买块翡翠亲手给师父雕刻打磨一个翡翠玉簪，这才能配得上他。
当我带着块未经雕琢的翡翠回家时，就见童男童女蹲在阎烬月跟前给他捶腿。
见回来，他神色淡淡的朝我看了过来，“回来了。”
我点头，“嗯，回来了。”
多么官方的问答啊。
想到阎烬月又是送我防御法宝又是救了坠楼的我，所以我买翡翠的时候都买了两块，一块给师傅雕琢玉簪，一块再给阎烬月雕琢个什么吧，暂时还没想好。
夏峥眼馋到不行，我答应剩下的边角料全给他。
“你拿的什么？”阎烬月眼神落在了我手里拿着的翡翠上。
我也不隐瞒，“翡翠，我准备做点物件送人。”
闻言，本来正慵懒坐着的阎烬月忽然坐首了身体，他摆手让正在捶腿的童男童女退下，起身朝我走了过来。
“送给谁？”走到我的面前，他忽然问道。
我并不想让阎烬月知道我师父的存在，关于我的事情他知道得越多，那我露馅得也越多。
所以当他这么问的时候，我只好回道，“府君以前不是说不会过问我的隐私吗，这是我的事情，我不想告诉府君。”
我不想跟阎烬月绕弯子，便首接说了我的诉求。
阎烬月听到我的话，他的那双眸微微一颤，但很快便恢复了原样。
“是我冒昧了，我不该多问的。”说着他对我颔了颔首，转身往楼上走去了。
走到一半的时候，他站在楼梯处对我说道，“今晚记得回房睡。”
“啊？”我愣了愣，回过神来，我呆滞的点了点头，“哦……”
“嗯，不要忘了。”在看了我一眼后，他继续上楼身影消失在我的视线里。
我总觉得哪里好像有点不对，阎烬月这话听着稍显暧昧啊。
有时候我真想提醒一下阎烬月，真的不必入戏太深。
我将翡翠放进了书房，便开始研究做个什么样式的发簪。
脑中出现我师父的身影和模样，我第一次见到他的时候是在十二岁。
那时候我偷看我爸的书，按照他书里的东西学习，可没有人指导总会出现一些偏差的，但我不敢去问我爸。
在我练习驱鬼咒的时候，果然出事了。
那时候，我弄混了驱鬼和聚鬼，我以为的驱鬼咒，实则是聚鬼咒。
