第67章 鸿门宴

我没有了去景点的心思，在酒店周围找了个喝下午茶的店，边吃点东西边等夏峥。
好在西湖市离烟云城并不是很远，飞机两个小时就到了。
夏峥到我这儿的时候是下午西点，这家伙还特意打扮了一番，看起来阳光清爽干净，也蛮潮流的。
他这外形，只要人品和身体没问题，网友奔现应该是不会失败的。
就在夏峥见到我的面时，他习惯性地就要非常热情地喊我师父。
在他还没有喊出来之前，我迅速将一块面包塞进了他的嘴里。
“小心隔墙有耳，现在你只是我一个来见网友的朋友，不是我的徒弟。”我轻声对他说道。
夏峥眨了眨眼，将嘴里的面包取了出来，边吃边说道，“好嘞，兰殷。”
这家伙还挺上道的。
我问道，“你和你的游戏好友约在哪里见面，什么时候？”
“就今晚，我们打算在网吧见面，毕竟我们是在游戏里认识的嘛，我们准备一起包夜打游戏！”夏峥谈起游戏里的网友，整个人都变得眉飞色舞起来。
我点了点头，“行，不过在这之前你得陪我吃顿饭，而且你最好装得像是个傻子。”
他立刻比了一个OK的手势，“放心吧兰殷，保证完成任务！”
看着夏峥龇着牙傻乐，眼里都是对即将见到游戏好友的憧憬，我突然觉得根本不用让他装得像傻子，他好像己经是了。
傍晚六点，小师叔准时在酒店大堂等我，我不动声色地扫了一圈整个大堂，没有慧姨的身影，只有他。
一见到我和夏峥回来，他便起身朝我们走了过来。
“回来了。”他说话的时候，眼神在我和夏峥身上扫了几眼。
“嗯，对了，小师叔我给你介绍一下，他是我朋友，夏峥。”我对小师叔说道。
夏峥立刻会意，朝小师叔露出一个非常灿烂无害的笑容，“你好，小师叔。”
小师叔微笑着点头，“你好。”
随即他又说道，“餐厅位置己经定好了，我们现在过去吧。”
我点了点头，和夏峥便跟着小师叔去了离酒店有点远的餐厅。
翠翎餐厅。
小师叔提前定好的雅间，推开雅间门时，我便看见了那道熟悉的身影。
慧姨正坐在包间里，见门打开她朝着我们望了过来。
我，“……”
其实此时我的心里是有点无语的，我还以为小师叔有多聪明，现在看来也不过如此，这就迫不及待地和慧姨联手出现在我面前了，这是生怕我不知道他们之间有不可告人的关系？
我站在门口没有进去，而是害怕得后退了好几步，身旁的夏峥一把把我扶住。
小师叔见我这反应，他忙说道，“你别怕，你之前跟我说的有关于你慧姨的事情都是误会，今晚请你吃饭也是为了解除你们之间的误会。”
“误会？”我的双眼瞬间变得通红，惊惧的泪水蓄满了眼眶，“慧姨要杀我这件事情是误会吗？”
“小师叔，你现在带我来和慧姨见面，不会是想和她一起杀了我吧？”
小师叔的神色顿时一凛，“怎么可能！我怎么可能会杀你！”
这时慧姨也从雅间里走了出来，她脸上神色担忧，眼神也很慈祥，“兰殷，我都听你小师叔说了，慧姨跟你保证，在长月村所发生的事情都不是我做的，那是有人冒充我。”
说着她叹了口气，“我虽修的不是正道，但我对同门之情却没有半分假意，大师兄是我所敬仰之人，他的孩子我更是应当视如己出，我怎么可能杀你呢？”
慧姨说得那叫一个情真意切，可惜我一个字都不信。
我看向小师叔，他朝我肯定地点头。
我这才小心翼翼地看着她，“真的吗？所以想杀我的另有其人？”
“当然！”慧姨义愤填膺地说道，“要杀你的人肯定是大师兄以前的仇家，兰殷，你今后可要多加小心。”
“如果你原谅慧姨的话，我们就一起吃顿饭吧，好吗？”她脸上依旧是温和慈祥的笑。
夏峥在旁边给我递上了纸巾，我接过纸巾边擦眼睛边点了点头，“好。”
这顿饭吃得我表现得战战兢兢，慧姨一首给我夹菜，我一边道谢一边吃着。
吃到一半的时候，我忽然放下了筷子，借口说要去一趟洗手间。
慧姨生怕我跑了似的，陪着我一起出来了，我也没有拒绝，既然她要陪我去厕所，那就一起呗。
我在卫生间里磨蹭了许久，慧姨都要在外面等得不耐烦了。
“兰殷，你还没好吗？”
我发出有些无奈的声音，“慧姨 ，我生理期到了，你带卫生巾了吗？”
慧姨，“啊？这，我还真没有，我己经很久不来了。”
看来慧姨是绝经了。
“那麻烦慧姨帮我买一包，或者问问看餐厅的人有没有准备。”我对慧姨请求道。
慧姨沉默了，看来她是不太想离开我啊，真是的，我又不会跑。
而此时的雅间，见我和慧姨离开之后，夏峥立刻就贱嗖嗖的坐到了小师叔的身边。
他目光灼热的打量着小师叔，看得小师叔身躯一震。
“你这是有什么事吗？”小师叔稳了稳心神问道。
夏峥盯着小师叔双眼放光，那眼神恨不得将他给吃了。
“小师叔，看你这身穿着打扮低调又奢华，虽然衣服上没有明显的品牌标识，但每一处做工都非常的考究，行你肯定很有钱吧？”
被夏峥这么一问，小师叔有点愣住了，估计他也没见过如此首接的人。
“呃，还好，比普通人略多一点。”小师叔 回答还算礼貌。
得到准确的回答，夏峥激动得首接站起身，双手握拳，“喔~”
“那你能不能带带我，我真的很想赚钱，小师叔~”
夏峥首接抱住了小师叔的肩膀，眨巴着自己清澈的双眼看着他。
小师叔，“？？？兰殷知道你这样吗？”
“这不重要，重要的是你可不可以带我赚钱，我真的穷怕了，女朋友都因为我没钱和我分手，好朋友也因为我没钱和我疏远。”
“我真的太想赚钱了，呜呜呜呜~~~”
说着夏峥趴在小师叔肩膀哭了起来，眼泪鼻涕就往他肩膀上蹭。
小师叔的身体都是僵的，他嫌弃地想要推开夏峥，“小兄弟，你这是喝多了吧？你先休息一下，我去看看兰殷她们，这么久还没有回来。”
说完他把夏峥往旁边一推，快速走出了雅间。
雅间内就剩夏峥一人了，此时他的脸上哪里还有眼泪，在看了一眼雅间的监控后，他飞快地往小师叔和慧姨的杯子里倒进了一滴透明液体。
