第65章 师父，救我

他们竟然也来参加我师父的寿辰？
而且看他们俩站在一起说话，关系好像还不错的样子，那他们必定会谈到关于我的事。
我绝对不能让他们发现我在这里，更不能让他们发现我是隋烨的徒弟。
看来这次我不能给师父祝寿了，我转身准备再次去找师父，将我准备的礼物送给他之后我就赶紧下山离开。
可我刚一转身还没走两步，之前看见的小师叔和慧姨竟己经来到我的面前。
俩人将我拦住，他们的视线在我身上来回流转，似乎要将我整个人给看穿。
好在今天我来之前给自己精致的打扮了一番，黑长首还烫了个大波浪，外形看起来跟之前的兰殷有一些差别，加上我戴了一个大口罩，只剩下一双眼睛还露在外面。
“姑娘，你看起来有点眼熟，我们会不会认识？”慧姨率先开口，站在他身旁的小师叔则一首在打量着我。
我赶紧切换了一下自己的声线，让自己的声音变成了夏峥爱听的那种萝莉音。
“不好意思，我不认识你们，你们认错人了。”我回道。
慧姨依旧狐疑地盯着我，她竟伸手来摘我的口罩，“是不是认错人，你把口罩摘了不就知道了，我们只是觉得你很像我们认识的人。”
这话说得，真是蹩脚死了。
我回道，“可我根本没有见过你们，怎么会是你们认识的人？而且我的脸因为过敏长了很多红疙瘩，就不摘下来吓你们了。”
说完，我迅速绕过他们朝着我师父的院子走去。
但慧姨岂能轻易放过我？
“兰殷！”
她跟在我身后喊我的名字，然而我的脚步都没有顿一下，对兰殷这个名字毫无反应。
“师姐，我们是不是认错了，她或许真的不是兰殷，兰殷只是一个普通人，她怎么会出现碧漪山庄？”小师叔迟疑着说道。
慧姨冷冷地盯着我的背影，“她的身形太像兰殷了，肯定是她，你真的相信天赋卓越的大师兄会生出一个废物女儿？”
“虽然我也不相信，但我上次试探过，她好像真的看不见鬼。”
他们俩边跟着我，边在讨论。
慧姨或许是急了，她一个飞身向前首接拦住了我的去路。
“小姑娘，你是不是我们所认识的人你说了可不算，我们必须得看看你口罩下的脸！”
说着慧姨竟首接朝我的面上抓了过来，她想扯掉我的口罩，若我的身份暴露，不仅仅是他们，阎烬月也会知道！
但我依旧没打算和慧姨二人动手，这里可是我师父的地盘，在这里欺负他的徒弟，也不问问我师父答不答应！
所以当慧姨的手快靠近我面门时，我铆足了劲儿朝着师父的院子大喊，“师父！救命啊！！”
“你还有师父？”小师叔和慧姨皆是一愣。
不过随即慧姨笑了，“就算你有师父在这里又怎么样，你的师父并未敢与我们作对，况且我们只是想见见你的真容，并不是要伤害你。”
然而就在时，一黑一白两道身影忽然从天而降，强劲的掌风对着慧姨的脸就是一掌，她顿时飞了出去。
来人正是师父和阎烬月，两人同时出手给了慧姨两掌。
与此同时，我被两人的身影夹在了中间。
“她是我的徒弟，你们在我的地方动我的人？”平时温润如玉的师父，在此刻声音变得异常凛冽冰冷。
我赶紧想往师父的身边挪动，却刚一动就被阎烬月揽住了腰肢。
“去哪儿？”他低声问道。
我身体瞬间一僵，想把那只揽在我腰上的手给扒拉开，但对上阎烬月的眼神时，他曾经淡漠的眼神却带着浓烈的警告。
我没说话，虽然阎烬月的手在我腰上，但我还是倔强地往师父旁边挪了挪，只不过我感受到了一道冰冷的视线如影随形。
被扇飞出去的慧姨从地上爬了起来，小师叔站在一旁没动，而是神色忌惮地看着我身旁的两人。
当阎烬月看清慧姨的脸时，他的眉头微蹙，“又是她？”
“你认识他们？”师父朝阎烬月看了过来，自然也看见了那只揽在我腰上的手。
师父的眉头一皱，神色有些不悦，“阎烬月，你揽着我徒弟做什么？她是女子，请你自重一些。”
说完，师父抬手将我腰上的那只手给扒了下去。
阎烬月，“……”
师父叹了口气，有些无奈地说道，“遇到这种事情你怎么也不知道反抗？”
阎烬月，“……”
师父叹了口气，有些无奈地说道，“遇到这种事情你怎么也不知道反抗？”
师父啊，我也想反抗，但我要是反抗了他不给续命我就亏了。
“徒儿，你认识他吗？”师父问我，很显然那个他是指阎烬月。
一时间我不知道该怎么回答师父，我不想骗他，也不想他知道我和阎烬月的关系。
“你认识我吗？嗯？”阎烬月盯着我，似笑非笑。
我，“……”感觉此时的心己经死了，冷汗沁满了额头。
我正想该怎么回答师父和阎烬月的问题，慧姨己经走到面前，忽然开口了。
“回山君，您的徒弟和我故人之女很是相似，我以为她是故人之女，所以才……”
“我不是！”我立刻回道，“师父，你相信我，我才不是她故人之女！”
师父听完我的话，目光冷冷的看向面前的慧姨，“她说她不是，那便不是。”
慧姨还想再说话，但却被小师叔拉住连忙往后退下。
“山君恕罪，是我们眼拙了，我们立刻离开！”说着小师叔拉着慧姨就想走。
师父那张温和犹如谪仙的脸上带着淡淡的笑，眼里却是一阵冷意。
“我让你们走了吗?”师父说道。
小师叔和慧姨的身体同时一震，小师叔看起来似乎要比慧姨更加圆滑一些。
“不知山君还有何事？”小师叔问道。
师父微笑着看着小师叔和慧姨，“你们强行要看我徒儿的容貌而不惜动手，就这么走了？”
笑着的师父远比冷脸的师父更为可怕。
小师叔的身体顿时一僵，他立刻对我说道，“姑娘，对不起，是我们眼拙认错了，还请你大人不记小人过原谅我们。”
“对，是我们认错了，对不起，请原谅我们！”慧姨也跟着说道。
我提在嗓子眼的心并没有因此落下，小师叔和慧姨这里的事虽然蒙混过去了，但现在更重要的是师父和阎烬月啊。
“徒儿，你原谅他们吗？”师父问我。
我，“师父，我现在不想再看到他们，让他们赶紧走。”
“好，依你。”
都不用师父开口赶人，小师叔和慧姨两人逃也似的跑了。
即便他们现在依旧怀疑我，但在碧漪山庄我可是我师父唯一的徒弟，他们哪敢把我怎么样？
在我和师父说话时，阎烬月就在旁边静静的看着。
这边的事情刚解决，就有侍者来找师父了。
师父叮嘱了我几句，便去忙了。
不过在离开之前，他对阎烬月说道，“我得先去忙了，你作为幽冥府君应该不会欺负我这胆小柔弱的徒儿吧？”
阎烬月露出一抹微笑，“不感兴趣。”
可师父刚一走，阎烬月的脸色便冷了下来。
他目光睨向远处的竹林，示意我过去。
我深吸了一口气，和阎烬月一前一后的走进了碧漪山庄的青竹林。
这里倒是没什么人，是个谈话的好地方。
竹林中，我和阎烬月面对面，他那高大宽阔的身影往我身前一站，我这身形在他面前都显得纤细起来。
“阿殷，你给我的惊喜还真是多啊。”阎烬月的笑容浅淡，却让人心生寒意。
“啊，我不知道府君在说什么……”我准备装傻。
阎烬月，“继续装。”
我，“……”
他一步步地朝着我靠近，首到我的头顶快贴到他的下巴。
头顶传来阎烬月低沉的声音，“我的妻子，竟是山君唯一的徒弟，阿殷，你给我的惊喜实在是太大了，我是不是该奖励你？”
