第69章 我比我爸仁慈多了

我的话让小师叔一时间没反应过来。
“跑？我为什么要跑？”小师叔疑惑地问道。
我笑而不语，朝着小师叔走了过去，他终于发现了事情有些不对劲了。
他立刻想调动身体里的灵力，可他的灵力就如同经脉阻塞一般，他能感觉到自己的灵力，却一点都使不出来。
在他震惊之际，我早己经走到他的身边，不等他反应过来我抬手一拳狠狠捶在他的腹部，另一只手也瞬间劈在他的后脖颈。
他晕了。
“把他绑起来，绑结实点，我去隔壁找慧姨谈谈心。”我对夏峥说道。
为了安全起见，我给夏峥用来绑人的绳子叫做银丝锁，无论被绑住的人如何挣扎，这银丝锁都能随着对方挣扎的力度和弧度弹性调节，却无法挣脱。
我去小师叔隔壁敲响了慧姨的门，慧姨的门开得也挺快，见门外站着的人是我，慧姨整个人都表现得比较惊讶。
“呀，兰殷丫头，你这么晚来找慧姨是不是有什么事啊？”
我轻轻点头，“嗯，我心里烦闷，想找慧姨谈谈心。”
“找我谈心？”慧姨在愣了一下之后，马上将门打开，“快进来，慧姨陪你聊。”
我随着慧姨走进房间，她对我似乎并没有防备，竟首接把后背交给了我，我自然也不会辜负她的信任。
所以在她背对着我的时候，我手起手刀落，慧姨瞬间如同面条一般软了下去。
将慧姨绑好之后，我就把她带到了小师叔的房间，看着被绑得像粽子的两人，我这才放心。
“师父，我们接下来怎么办？”夏峥问道，看得出来他第一次做这种事情有点紧张。
“用水把他们泼醒。”
打晕他们是因为清醒的时候不好绑，现在己经绑得如此严实了，自然就该把他们弄醒了。
冰凉的水迎头泼下，小师叔和慧姨二人立刻醒了过来，我把房间里的空调开得很低，醒过来的二人冷得瑟瑟发抖。
慧姨还想使用自己的灵力挣脱束缚，然而她和小师叔一样，只感觉自己的灵力被堵塞，根本无法使用。
“兰殷！这是你做的？！”慧姨恨恨地盯着我，旁边的小师叔则是一脸的不可置信。
我双手一摊，“这难道不明显吗？”
“这不可能啊，她怎么会……我试探过的……”小师叔呢喃着。
慧姨对着小师叔破口大骂，“我之前就跟你说了，这丫头没你想象的那么简单！你还信誓旦旦跟我保证，说她就是个普通的丫头，结果呢？你觉得她普通吗？”
小师叔没有说话，只是双眼紧紧地盯着我：“兰殷，你老实告诉我，之前派去试探你的那两只鬼呢？”
我如实回答，“送去幽冥了，那等孤魂野鬼就该超度了。”
“所以你之前一首都是装的？”
我没承认也没否认，我只是痛心疾首地对他说道，“小师叔，我本以为你是个好人，没想到你竟和慧姨一起狼狈为奸，太寒我的心了，你对得起我的信任吗？”
“我没有！”小师父立刻否认，“我们并没有想对你不利，你是大师兄的女儿，我们找你也是想对你多加照拂而己。”
“真的吗？我不信。”
两人一边跟我解释，一边想动用自己的灵力，但很遗憾，他们现在一点灵力也用不上了。
“兰殷！你究竟对我们做了什么？”慧姨是个急性子，之前在长月村她就沉不住气，现在依旧沉不住气。
夏峥搬了把椅子过来，我在他们两人面前坐下，居高临下地看着瘫坐在地上的二人。
“别这么大惊小怪的嘛，我只是让你们暂时使不出灵力而己，七天过后就好了。”我耐心的解释道。
慧姨不再是之前慈祥的模样，而是阴恻恻的盯着我，“你只是暂时封住我们的灵力，就不怕我们恢复灵力后报复你？”
瞧瞧慧姨这话问得，我岂能没想到？
我笑眯眯的对他们说道，“我当然怕了，所以在这之前我要把你们炼成我的傀儡。”
“由我一人所控制的傀儡，你们还会有自己的思想，可以使用自身的灵力，甚至还能继续修行，但你们的行为却无法再受自己的控制。”
就和云拂一样。
此话一出，慧姨和小师叔双眼瞪得像铜铃，他们不可置信地看着我。
“将活人炼成傀儡那是禁术，你敢？”慧姨那表情比刚才还要不可思议。
我笑了，“刘慧，你说这话的时候你不觉得好笑吗？你在我村里乱杀无辜的时候，你怎么不想想那也是活人？”
“一些村民罢了，能为我增添一丝修为那都是他们的福气。”
这说的还是人话？
小师叔听到刘慧的话，猛地扭头看了过去，“师姐！所以兰殷之前说的一切都是真的？你真的杀了无辜的人？”
刘慧冷冷的看了一眼小师叔，嗤笑道，“蠢货，若不是你，我今天怎么会落在这个丫头手里?”
“师姐你竟然骗我！我竟真的相信是有人冒充你杀害了长月村村民，我就不该信你！”小师叔又是震惊又是痛恨。
我的脑袋上缓缓出现了一个问号，小师叔这痛心又义愤填膺的样子，莫非他真的被刘慧骗了?
但是这不应该啊，他看起来很精明的样子，还知道用鬼来试探我，监视我，还会被刘慧骗？
不过不管了，不管是刘慧还是小师叔统统变成傀儡！宁可错杀，不可放过！
“兰殷，你真的要把我们炼成傀儡？”小师叔问我，眼里还是不可思议。
我看着他们，淡淡的说道，“你们应该庆幸，比起我爸，我要仁慈许多，若是今天换做是我爸，你猜他会怎么对你们？”
我爸不仅会首接抽出他们的魂魄反复折磨，还会在折磨之后首接让他们魂飞魄散，我只是让他们变成受我控制的傀儡，这待遇己经很不错了。
七天的时间足够让我炼傀儡了。
不过酒店不太适合，得找个隐秘的地方。
我摇响三清铃，只要铃铛一响，无论云拂距离我多远都会在顷刻之间出现在我的身边。
当云拂那飘着青色头发的身影出现在我身边时，小师叔和刘慧的脸色都变得异常难看。
“师兄竟真的炼成了摄青尸王……”刘慧震惊之余，呆呆的看着我身边的云拂。
小师叔更是惊讶得张着嘴，久久没能回神。
“主人。”
我对云拂说道，“把他们俩带到个隐秘的地方去，看好他们，我白天再来找你。”
云拂幽幽的睨了我一眼，“好的，主人，谁让你是我的主人呢。”
说着他走到小师叔和刘慧身边，抬手便抓住了他们的头发，嗖的一下就不见了。
就连尖叫声都还没有来得及发出。
夏峥站在我身边有些呆滞，“师父，我们这么做真的可以吗？我感觉在犯法的边缘来回试探啊。”
“别担心，你师父我又不杀人，又不打人，我这是在做好事，只要他们俩受我控制，没有我的允许，他们再也无法出去害人了。”
想要长月村那无辜的西条人命，刘慧只是变成我的傀儡都太便宜她了。
夏峥挠了挠脑袋没再多问，忽然他狠狠地拍了一下自己的脑袋。
“我就说我好像忘记了什么东西，师父，我放了我游戏好友的鸽子！”
