第74章 一次跟多次没有区别

这时候我能说不愿意吗？
在阎烬月几近压迫的眼神之下，我只能点了点头。
“好吧，那我们一起，不过我有一个小小的请求，希望府君可以答应。”
“你说。”
我小心地看着他的神情，小声的说道，“就是我希望在我亲人面前我们能暂时隐藏我们之间的关系。”
“为何？”忽然之间阎烬月的神色一变，有些不满。
一时间我还没有想到该怎么跟阎烬月解释。
“是我拿不出手？”他又问。
我立刻回道，“当然不是，只不过这件事很复杂，一时半会儿解释不清楚。”
阎烬月盯着我看了好几眼，而我也坦然和他对视，最终他还是点了点自己那高贵的头，“下不为例。”
得到阎烬月肯定的回答，我狠狠地松了一口气，随即赶紧给我妈发了条消息，我告诉她我会带一位朋友去，但因为有朋友在，我不太想让朋友知道我和她的关系，所以我得称他一声裴夫人。
我妈虽震惊不解，但因为是我的要求她还是答应了。
这次我没有带夏峥，他才受到了刁扬一行人的伤害，得好好休息一番才行。
“那我们现在就走吧。”我对阎烬月说道。
阎烬月拿起自己的手机看了看，目光中透露出一丝不舍，“我们要不要吃了夜宵再走？”
我震惊地看着阎烬月，“？”
他真的是一个爱吃的大馋小子啊，和威严冷漠的阎烬月反差感也太强了。
“那买点边走边吃吧。”我只好说道。
于是……
我们在打车去裴家途中，阎烬月坐在后排慢悠悠地品尝着小蛋糕。
“你怎么不吃？”阎烬月见坐在一旁，一本正经的我。
我瞅了一眼他手里拿着的草莓小蛋糕，“太甜了，我最近控糖，府君自己吃就好。”
“那很可惜了。”阎烬月的声音中透出遗憾。
突然不想和阎烬月说话了，我哪敢像他那样吃？他的肚子就是无底洞，我要是像他那样吃，不出一个月就能出栏了。
裴家。
我妈己经亲自在别墅门口等着了，她满脸的焦急，身边跟着的佣人也同样焦急，甚至还带着恐惧。
“阿殷，你终于来了！”
见到我，我妈立刻上前拉住我的手，满眼都是对我到来的高兴，但才两三个小时没见，她看起来竟然己经比之前憔悴了。
随着阎烬月那高大威武的身影出现在我身后，我妈神色惊讶，她问我，“你身后的那位就是你说的朋友吗？”
我点头，“嗯，就是他。”
阎烬月虽对朋友这个身份表示有些不满，但因为事前他己经答应我了，所以就算脸色不太好看，也没说什么。
裴嘉音站在我妈身边打量着我和阎烬月，不过当我朝她看过去的时候，她瞬间瑟缩了一下脖子，退到了我妈身后，像是见到了豺狼虎豹一般。
我妈见裴嘉音这副模样，她有些不悦地皱起眉头，“嘉音，你这是不欢迎阿殷吗？”
“当然不是！”裴嘉音慌忙摇头，“我很欢迎阿殷妹妹的到来，我刚才就是想到一些可怕的事情才会这样的。”
听到裴嘉音的话，我妈无奈叹息摇头，“看来是最近裴家发生的事情让你感到害怕了，嘉音，你和阿殷都是我的女儿，我希望你们能好好相处。”
“好。”裴嘉音点头，没有任何犹豫。
我没表态，别人好好待我，我自然也会待别人好。
气氛有些微妙，我妈赶紧说道，“走，我们进去再说，都别在外面站着了。”
当我踏进裴家大门时，我的身形微微一怔，裴家的确不对劲。
裴家除了一阵阵阴风之外，还有一股让我感到不舒服、颇为恶心的气息。
身后的阎烬月走到我的身边，忽然握住了我的手。
我有些惊讶地看向他，不等我说话就听见阎烬月的声音响起，“别担心，我有在。”
声音温润低沉跟我第一次见到他的时候一样。
还怪温柔的。
我朝他点了点头，“有你在我自然不担心，谁敢在你的面前放肆？”
“只不过……”我话锋一转，声音里有些担心，“你插手人间事的话，会不会对你有什么影响？”
阎烬月听到我的话，他的心情看起来似乎比之前好了一些，他浅浅地笑了。
“都己经插手了，插手一次跟插手多次没有区别。”阎烬月回道。
一时间我不知道该说点什么好，只好点了点头，没再说话。
我妈把我带到了她现任丈夫裴天阔的房间里，裴煜正在里面双眼通红，眼泪己经挂在了眼角。
见到我和阎烬月的到来，裴煜虽然很不欢迎，但也不敢再口出狂言了，毕竟我妈巴掌的劲儿是真大。
房间里，裴天阔正躺在床上，面色红润，呼吸平稳，看起来就跟睡着了一样，没有任何异常。
“裴家发生什么事了？只有将所有事情都告诉我，我才能帮你们。”我看向我妈，轻声问道。
裴天阔现在这状态真的就像只是睡着了，看不出来任何异常，只能先从他们裴家所发生的事下手了。
听到我的话，裴煜像是听到了什么笑话一样，他嘲讽开口，“你帮我们？你有什么本事可以帮我们？”
我蹙眉，我觉得裴煜就是一个杠精，无论我说什么，他都想杠一下。
见我微皱着眉头，阎烬月忽然走向了裴煜。
当一米九八的阎烬月站在一米七几的阎裴煜面前时，裴煜不由咽下了一口唾沫。
“你，你是谁？你想干什么？”裴煜问道。
阎烬月微微一笑，他抬起一只手摸向裴煜的头，声音温和得仿佛是邻家大哥哥。
“我啊，是阿殷的好朋友，想跟你单独说几句话，可以吗？”
裴煜一听，他张嘴就要拒绝，却见阎烬月挑了挑眉，眼眸中幽蓝的光一闪。
那拒绝的话硬生生的变成了两个字，“可以。”
回答完，裴煜震惊又惊恐地捂住自己的嘴：“你对我做了什么？”
“我只是想跟小朋友聊聊天而己。”
阎烬月长臂揽住裴煜的肩膀，像老鹰携裹着小鸡似的将裴煜带向了屋外。
