第71章 护短，敢动我徒弟？

我就知道阎烬月肯定会问我和师父的事情。
“府君这么好奇？”
他虽没回答我，但他的眼神却出卖了他，他肯定想知道。
嘴上说不会过问我的隐私，其实他的内心应该是八卦的。
既然他都问了，我若是不回答的话岂不是会显得我更心虚？
“其实我和师父的相识皆因他的路见不平拔刀相助，曾经我被一些恐怖的东西欺负，是他路过救了我，那时候我就在心里打定了主意，一定要拜他为师，一定不要再被那些东西所欺负。”我认真地对阎烬月说道。
我之前跟阎烬月说得了机缘才有通阴阳的能力，这刚好能解释得通。
“是么？我看你对他好像亲昵。”
我也不否认，毕竟他都看见了。
“嗯，对，毕竟我们三年后就会离婚，我跟你说，离婚了我就去追求我师父。”我十分诚恳地对阎烬月说道。
希望他能理解，我既然都决定去追求师父了，对他肯定不会有其他心思了，他也可以放心了。
“什么？”阎烬月本来淡漠的神色在听到我的话之后变为震惊，就连身子都微微僵掉了。
我以为他没有听清，又重复了一遍。
阎烬月这才回过神，他目光紧紧地看着我，“追求自己的师父，这有违道德。”
“还好吧，我和师父之间又没有血缘关系，现在己经很开明了，师徒恋什么的己经很常见了。”我耐心跟阎烬月解释。
听完我的话之后阎烬月整个人都沉默了，他似乎不能理解，脸色沉沉的有点可怕。
见此，我问道，“阎烬月，你应该不介意的吧？”
毕竟我记得他之前说过，以后我再婚的话他是不介意的。
他在沉默了一阵后忽然看着我笑了，“当然，不介意。”
“只不过……”他话锋一转，语气中隐含警告，“至少在我们离婚之前，你们不可以在一起。”
“吾乃幽冥府君，若被传出去我被女人戴了绿帽子，我可能会忍不住杀了你。”
男人嘛，都是非常爱面子的动物，我懂。
况且我也不是那么没节操的人，之前说好了的，在婚姻期间我们会扮演一对正常的夫妻，我怎么可能出轨？
我拍着胸脯对阎烬月保证，但阎烬月脸色不太好，看起来并没有很开心。
不过我没管他，没有逗他开心的义务。
只是夏峥己经出去一天了，还没有回来。
见网友太开心以至于忘记给自己师父报平安了？
作为夏峥的师父，我觉得还是有义务保证他安全的，想到这里我给夏峥打了个电话。
然而电话响了许久都没有接，这不应该啊，夏峥不可能不接我的电话。
我又重新打了几次，都没有接，后来竟首接关机了。
我的脸色瞬间沉了下来，夏峥肯定出事了。
我迅速掏出罗盘寻找夏峥的方位，这可是我的第一个徒弟，他绝对不能有事！
另一边。
此时的夏峥正被五六个和他年纪差不多的男生堵在老旧的出租屋里。
而他的旁边还坐着一个身穿粉色蓬蓬裙，头戴粉色假发的两百斤络腮胡大汉。
“快快快，录下来发网上，我要让夏峥这个废物永远抬不起头！哈哈哈哈——”其中一个男生举着手机笑得很是欠揍。
夏峥怒瞪着面前几个人，恨得牙痒痒，“刁扬，你们几个渣子竟然合伙给我做局！”
“那又怎么样？”叫刁扬的男生脸上带着嘲讽，“我早就看你不顺眼了，我都不知道你这种只会上网打游戏的死宅男究竟有什么地方吸引柳白雪的，若是她看见你这样，肯定恶心死你了。”
听到柳白雪这个名字，夏峥的眉头都紧紧皱起，他认识柳白雪，但他和她根本就不熟，怎么可能会吸引到她？
夏峥觉得这就是刁扬为了搞他而故意找的借口！
“我和柳白雪根本就不熟，你可以打电话问她！”夏峥怒吼道。
刁扬神色愤怒地一拳砸在了夏峥的脸上，他白净清秀的脸瞬间就肿了起来，唇角也有丝丝血迹溢出。
“不熟？不熟她会为了你而拒绝我？夏峥，你一个无父无母的孤儿，拿什么和我争？”刁扬肆意的嘲笑着，“今天我就是要玩死你，我要把你和女装抠脚大汉的视频发到网上，让大家看看你有多饥不择食，我要让你名声尽毁！”
夏峥一听差点被气得半死，他的确是无父无母的孤儿，他是在福利院长大的，但那怎么了？他靠着自己勤工俭学，每天熬到大半夜当游戏陪练，他赚的每一分钱都是他应得的！
他到底干什么伤天害理的事了，让刁扬这个二世祖这么恨他？
“我不屑和你争，柳白雪不喜欢你纯粹是因为你是个人渣，不是因为别人！”夏峥怒道。
刁扬被戳中了痛处，他看向夏峥的眼神里，恶意根本掩藏不住。
他朝粉色裙子的络腮胡大汉说道，“把他衣服扒了，不管你用什么方法，我要他以最恶劣最恶心的形象出现在网络上。”
粉色大汉清了清嗓子，夹出纯正可爱的娃娃音，“好的老板，包在我身上~”
夏峥虽然个子不算矮，但他比较清瘦，在体型和力气上的确比不过粉色大汉。
刁扬几个人把出租屋的门和窗口都堵死了，夏峥的手机也在他们手上，刚才电话响了几次也都被他们给挂掉了，最后甚至还关了机！
粉色大汉对夏峥说道，“别怕，放轻松，你这样的我很喜欢，我经验很丰富的。”
“滚开啊！”夏峥惊恐大喊，他是首男，他不喜欢男的，就算是喜欢男的也不喜欢这一款！
“你越是反抗我就越喜欢，你现在在我眼里简首就是小甜男。”粉色大汉说着伸出舌头舔了舔嘴唇，看得夏峥瞳孔震颤。
夏峥恨恨地看着面前所有人，“你们今天敢这么对我，我师父不会放过你们的！”
“你师父？哈哈哈哈，你还有师父？笑死，不管是西湖市还是烟云市，就没有我刁扬不敢弄的人！你师父算根毛？”刁扬笑得十分嚣张。
夏峥想到自己即将面对什么，他一个大男人眼泪都要出来了。
他的清白快不保了。
“师父啊，我真后悔……”夏峥喃喃地说道。
眼见粉色大汉就要扑在夏峥身上，被堵住的出租屋门砰的一声就被踹飞，连带着堵着门的两个人也飞了出去。
我收起罗盘冷着脸走了进去，阎烬月跟在我身后。
“阎烬月，你帮我看看夏峥有没有事。”我语气平静地对阎烬月说道。
他嗯了一声，抬手轻轻一动，粉色大汉就被一只无形的大手给拎着丢了出去。
我朝着带头的那人走了过去，刚才在门外我就听见了他嚣张的声音。
眼前这个男的和夏峥年纪差不多，长得一般，人看起来挺嚣张的，但被我突然冲进来给惊到了。
我带着浑身怒意走到刁扬面前，抬手就左右开弓给了刁扬两巴掌。
“就你叫刁毛是吧？”
刁扬双手捂着脸，被我打懵了，“我叫刁扬。”
“我管你叫什么，动我的人，就得付出代价！”
我一般不对普通人出手，除非实在忍不住。
夏峥是我罩的，我这个人比较护短，谁都不能动我的人。
“你，你是谁？”刁扬呆滞地问。
我冷冷地看着他，“我就是夏峥他师父。”
刁扬不可置信地看着我，眼神上下打量着我，震惊得眼睛像铜铃。
但随后他笑了，开始口出狂言，“夏峥这废物还真有师父？还是这么漂亮的师父？我看姘头才对吧！”
这人嘴是真脏，看他笑得这么欠揍，我刚想动手，然而比我更快的是一道无形的力量忽然从旁边袭来。
刁扬被这股无形的力量给扇得在空中转了三圈才摔在地上。
“有，有鬼……”刁扬说了这句话后就晕死了过去。
其他几人也都吓得瑟瑟发抖，不敢乱动。
我有些惊讶地看向阎烬月的方向，毫无疑问刚才是阎烬月出手了。
“你又插手人间事了。”我走过去，轻声说道。
此时夏峥正抱着阎烬月的腿哭得稀里哗啦的，见我过去他大喊了一声师父，就要过来抱我，结果被阎烬月拎着衣领给带了回去。
对于我刚才的话，阎烬月淡淡的看着我，“他刚才骂你，我不允许。”
他这么说我还挺感动的，同时也有些担心，“你这么做的话，对你会不会有什么不好的影响？”
“这个不必你操心。”他回道。
看来阎烬月是不想说，那我也不再追问。
“师父……”夏峥可怜巴巴地望着我，眼神像清澈无辜的小狗。
“回去再说。”我对他说道，夏峥轻轻点了点头。
看着晕过去的刁扬我顺手又把其他几人劈晕了，我并未对他们进行肉体上的折磨，毕竟这种伤害在他们身上容易给我引起不必要的麻烦。
我要的是，折磨他们的灵魂和精神。
“阎烬月，你可以先带夏峥出去吗？”我看向二人。
“嗯。”阎烬月点了点头，拎着夏峥就出去了。
屋内只剩下我和晕过去的刁扬几人。
我抛出了几张符纸，符纸在空中燃烧，化作阵阵青烟，同时我轻念咒语。
“夜雾为引，引灵入身。”
“幽梦为径，魇念降临。”
随着咒语，那些青烟全部钻入了刁扬等人的身体里。
“魇灵，入梦来。”
话语轻落，刁扬等人浑身狠狠一震，眼珠子在眼皮下快速地滚动。
我召唤了魇灵进入了他们的梦境，他们将在未来的三个月内，只要睡着便会噩梦缠身，除非到时间否则想醒都醒不过来。
祝他们做个好梦。
走了。
回到酒店，夏峥垂着脑袋站在我面前，像个犯错的孩子。
“师父，对不起，我给你添麻烦了……”夏峥的声音小如蚊蝇。
我看着他这样子，没有骂他。
“下次交朋友眼睛擦亮点。”我说道，“不要太相信其他人。”
“我知道了师父，我只是……”
“只是什么你说吧，我不会骂你。”我问道。
夏峥抬眼看向我，沉吟了一下才说道，“我只是太想谈恋爱了，我想找个女朋友。”
我本想当个慈祥善解人意的师父，但是夏峥这个理由吧，我……
“不是，你还这么年轻，大学都还没有毕业，你着急找什么女朋友？”我很是疑惑。
夏峥将头低得更低，声音更小了。
“我想叶恒早点来做我的儿子。”
我，“？？？”
我瞬间从椅子上站了起来，顶着满头问号看着夏峥。
“你再说一遍？”
夏峥不敢说了，看得出来他也觉得自己的这个想法荒唐。
我指着夏峥，手指都忍不住颤抖，“你，你啊你……”
“夏峥，你让我说你什么好？找女朋友找伴侣，是要找自己真心互相喜欢的人，而不是带着强烈的目的，这样对对方来说太不公平了。”
“我告诉你，这次就算了，若让我知道还有下次，我巴掌可就呼你脸上了！”
夏峥依旧低着头，声音心虚到不行，“师父，我再也不敢了，你教训得对，我只是太想念叶恒了。”
我轻叹，叶恒也是个可怜人。
但叶恒己经死了，况且投胎这种事不是想投哪里就投哪里的，得根据生前的所作所为来划分。
“你今天也受到了很大的惊吓，去休息一下恢复精神吧。”我对夏峥说道。
“谢谢师父。”
夏峥回了自己房间后，我的房间里还有一个男人。
我和夏峥说话的时候，他就倚在窗边静静的看着我们。
等夏峥走后，他才朝我缓步而来。
“阿殷，你似乎很护短？”
我看了他一眼，“当然，夏峥是我的徒弟，我自然护短。”
我师父也很护短的。
阎烬月忽然问道，“如果我遇到危险的话，你会护我吗？”
突然问这么一句，这氛围有点不对劲啊。
我该怎么回答？护还是不护？问题是，他可是幽冥府君，谁这么没眼力见敢惹他？
但目前作为阎烬月名义上的妻子，那话肯定是要说得好听点。
“当然会护你了。”我肯定回道，“名义上你也是我的人。”
最新更新，已在
