第81章 小哥哥快死了

我妈她的确是很聪明的人，她猜出了我的想法。
“阿殷，你是不是不太想帮裴家？”她小心地问我。
我也不隐瞒，“裴老爷子对我的意见很大，而且我认为他一定是知道阴财鬼的事的，他不说就是默认了阴财鬼所带来的反噬。”
“阴财鬼的形成有两种，形成的方法不同解决的方法也有不同，受到的反噬更是区别甚大，说得难听点如果裴家是以活人来成就阴鬼运财之术的话，那么裴家受到的反噬轻者家财散尽，重者家破人亡。”
“妈，你和裴家并无血脉关系，只要离了婚裴家的反噬不会影响到你。”
我妈还在怔神之中，缓了好一会儿才消化完我所说的话，她轻声问我，“那小煜和嘉音呢？”
“裴煜可能会死，至于裴嘉音或许会受到一些影响，但因为没有血缘关系，受到的影响应该会少一些。”
看着我妈那忧愁的神色，我就知道她的决定，她是不会离婚的，或许是为了裴天阔，也或许是为了裴煜。
她又沉默好一阵，忽然抬头看向我，问道：“阿殷，如果我能让老头子开口说出阴财鬼的事，你是不是就能帮裴家？”
我看着她，不禁在心里叹了口气，她是给了我身体发肤的母亲，她若是不肯离开裴家，我能见死不救吗？
“尽量吧。”我回道。
见我神色平淡清冷，我妈忽然握紧了我的手，“阿殷，你和小煜他们都是我的孩子，我若为了活命而离开裴家，那我怎么配当一个母亲？”
“你放心，裴老头子的事情交给我，保证你下次到裴家的时候他一定对你客客气气的。”
“你愿意相信妈妈，再给我一次机会吗？”她看着我，眼眸里泪水涟涟。
她都这么说了，我自然是要给她这个面子的。
“嗯。”我轻轻点头。
见我答应，我妈喜极而泣，她赶紧说道：“谢谢你阿殷，我这就去找裴老爷子。”
说着她撸起自己双手的袖子，风风火火地就走了。
我妈走后，童女显现出了自己的身形，她看着我妈的身形若有所思。
“夫人，那位贵妇是你的母亲吗？”她的语气好奇，听在我耳朵里却忽然宛如魔音。
我：！！！
刚才我和我妈谈得比较投入，差点忘了还有一个童女在!
不等我回答，我又听见童女疑惑地自顾自说道：“我记得夫人的母亲是永丰村人氏，是一个农妇，和刚才的贵妇人很不符合呀。”
我：……
越是这种时候我越不能慌乱，于是我淡定回道，“她不是我妈。”
“可是她自称是夫人的妈妈呀。”童女依旧疑惑。
我，“表的。”
童女震惊又疑惑，“母亲还有表的吗？”
此刻说谎眼睛都不眨的我，“嗯，她是我干妈，但我从小叫她表妈，叫习惯了。”
童女伸出小手挠着自己的脑袋，似乎是在思考我所说的话。
为了不让童女深度思考，我赶紧拿出手机邀请童女和我一起玩游戏，只要她玩上游戏很快就会忘记现在这茬了。
结果游戏没玩两局，裴煜竟然来找我了。
说实话见到裴煜我还是挺惊讶的，毕竟这家伙对我的态度可不算好。
当然了，我对别人的态度，取决于对方对我的态度。
我横在门口，眼神淡淡的看着面前的少年，“有事？”
“我有事找你。”他首接说道。
我挑了挑眉，“何事？”
他指了指我的房间，“我可以进去说吗？”
我打量了裴煜一眼，转身向房间内走去，裴煜小心地跟了进来，他一眼就看见了正盘腿坐在沙发上的童女。
此时的童女处于显形状态，谁都能看见，裴煜很惊讶，“你，你这里怎么还有个小女孩？”
“怎么了？有意见？”
裴煜赶紧摇头，他对我的态度有些复杂，有惧怕有不满有求助。
我指了指沙发，“坐吧。”
裴煜坐下，不再像之前那样目中无人惹人讨厌，现在的他坐得规规矩矩的，甚至还有一丝拘束。
我依旧淡淡的看着他，等着他说话，或许是觉察到我的目光，他猛地抬起手，声音急促地问道，“你，你真的可以帮裴家吗？”
我并未给裴煜肯定的回答，“或许吧。”
这时童女从旁边的沙发蹦跶了下来，她好奇地围绕着裴煜转了一圈，然后对我说道，“夫人，这个小哥哥快要死了哦。”
闻言我的眸子敛了敛，从裴煜的时运来看最近他的时运的确很低，是个倒霉之相。
“你怎么知道他要死了？”我问。
童女坐到了裴煜的身边，似乎在嗅着裴煜身上那带着死亡的气息。
童女稚嫩的声音说出来的话让人毛骨悚然。
“谁用了阴财鬼所带来的钱财谁就会倒霉，用得多又是血脉至亲的人自然会死喽。”
的确是这样，正常供奉阴财鬼的前一百年，用这些钱财没事，但百年之期到了又或者没有按照约定的供奉的话，的确会如童女说的那样。
看来裴煜还是个败家子啊。
我还没有说话，就见裴煜哇的一声被吓哭了，他也不管之前对我什么态度了，他首接往我脚下一跪，一把抱住我的小腿。
“姐，姐，我真不想死啊，你救救我，我以后都听你的，我再也不会忤逆你了，你永远都是我亲姐！”
果然，在生死面前，什么尊严都是小事。
一个十五六岁的孩子，遇到这样的事情的确容易崩溃。
我垂眸看着哭得跟悲伤蛙似的裴煜，“行了别哭了，赶紧说正事。你来找我究竟是因为什么事？”
裴煜，“呜呜呜呜，我害怕……”
我的耐心有限，“你再不说我揍你了啊！”
裴煜这才抹掉自己脸上的眼泪，他抽泣着说道，“我，我是偷听到了爷爷和一个不认识的人谈话，得知了一些事情想来告诉你，看是不是和你说的阴财鬼有关。”
我有些意外地看了一眼裴煜，这家伙总算是聪明了一回，知道主动来找我说这件事。
我把他拎了起来放到旁边的沙发上，然后叫童女去倒杯热水来，让裴煜缓解一下情绪。
结果喝了童女端来的水，裴煜冷得一激灵，“啊，好凉……”
我，“？”
“不好意思啊夫人，经过我手的水就是很凉的……”童女有些抱歉地说道。
看着被凉得清醒的裴煜，我对童女说道，“没事，多亏了你才让他清醒一些。”
说着我看向裴煜，“说吧，你都听到了什么？”
裴煜立刻正色起来，他说道，“我听见那个不认识的人跟爷爷说，百年之期己到，需要找个新的人选了。”
