第89章 恩将仇报

为什么会是潘怡？
潘怡在他最难的时候出现，帮他一起操持这个家，让孩子们能吃上一顿饱饭，是他的恩人啊！
“莫寻大师，不能换其他人吗？”裴坚不甘心地问道。
莫寻回道，“你以为阴财鬼是谁的魂魄都可以炼制的吗？此等八字百年难遇，错过后再等几百年都不会有，我还是那句话这一切的取决在于你。”
“你回去慢慢想吧。”
说完莫寻不再理会裴坚，将鸢都观的门关上。
裴坚浑浑噩噩的回到家，潘怡此时也己经出去做帮工了，虽然挣得不多但也能为这个家减轻一些负担。
加上潘怡的女儿家里总共还有五个孩子，裴坚看见这几个瘦瘦的孩子，他忍不住重重的叹了一口气。
裴坚破天荒的去买了一块肉回来，晚上潘怡回来看见己经做好的肉，她很惊讶。
“阿坚，你今天怎么会买肉？”潘怡惊喜的问道。
裴坚没说话，只是微笑着给潘怡盛了一碗饭，又给她的碗里夹了好几块肉。
“小怡，你辛苦了。”裴坚说道。
“不辛苦的，为了孩子们都值得的，不过孩子们呢？怎么没看到他们？”
平时回来的时候，几个孩子都会围上来，可现在家里就只有她和裴坚二人。
裴坚回道，“孩子们在邻居家，今晚我想单独和你吃饭。”
潘怡不好意思地笑了，“咱们都认识这么久了，怎么突然想起要单独吃饭了？”
裴坚笑了笑没有说话，只是又往潘怡的碗里夹了几块肉。
他就静静的看着潘怡吃饭，首到潘怡觉察到裴坚的目光，她抬头有些疑惑的问道，“阿坚，你是不是还有什么话要说？”
闻言裴坚犹豫了一下，才试探着开口说道，“小怡，有一件事情我很纠结，我想问问你的意见。”
“什么事？”
裴坚说，“现在有一个能让我们裴家变富贵的机会，我在想要不要抓住这个机会。”
潘怡听了之后，想了想回道，“有机会当然要抓住啊，不过看你有些犹豫，是对这个机会有什么顾虑吗？”
看着潘怡那真诚的眼神，裴坚的心里也很煎熬，他动了动嘴唇却欲言又止。
“没什么顾虑，就是后来会很忙。”他回道。
“那没事的呀，你去忙，我可以在家照顾孩子们，机会难得你不要错过了。”潘怡贴心地回道。
“嗯。”裴坚点点头，却不敢再抬眼看潘怡。
潘怡并没有想太多，吃完饭之后她就有些犯困，裴坚让她先休息，稍后他会去接孩子们回来。
潘怡放心地先休息了，可等她一觉醒来的时候，她的女儿却不见了。
她年仅三岁多，会甜甜叫她娘的女儿不见了。
裴坚着急忙慌的从外面回来，手里捏着一封勒索信。
“阿坚，依依呢？她去哪里了？”见到裴坚，潘怡先是抓住了一根救命稻草。
裴坚凝重地把手里的勒索信递给潘怡，看到勒索信内容时，
潘怡的一颗心都要碎了。
她的女儿依依竟然被歹徒给掳了，对方要求交一千块赎金才能放了依依，可她以及整个裴家全部身家加起来不过才几十块，哪来的一千块？
“小怡，都是我不好，是我没有看好依依，才让她被歹徒掳了，我现在就出去借钱，一定能把依依给赎回来！”说着裴坚就往外走。
潘怡忙拉住裴坚，“我们报案吧，我们凑不出那么多钱，我们……”
她话还没有说完，就被裴坚给打断了，“小怡，信上说如果我们报案的话，他们会撕票，如果我们没在规定时间内交赎金的话，他们就剁下依依的手脚……”
裴坚边说着边观察着潘怡的神色，潘怡的眼泪汹涌不止。
她不明白，“我们家这么穷，歹徒绑我们家的孩子也捞不着什么啊，这是为什么啊！”
裴坚的眸光闪烁，可着急担忧的潘怡没有察觉。
“或许，那些歹徒只是随机抓人……”他低声回道。
随后二人分别出去凑钱，很可惜，他们凑不齐一千块。
在那个年代，一千块可是巨款，加上他们又很穷，几乎没有人肯借钱给他们。
所以在第二天的下午，有人在他们家门口丢下了一截用麻布所包裹着的小孩手臂和另外一封信。
看到手臂的时候，潘怡瞬间就晕了过去，她知道那是她女儿的手臂，手腕处有一颗小红痣。
信上面写着，如果再交不出赎金，他们就一天卸一条胳膊腿，首到交出赎金或者人死亡。
“不，不要！啊——她还只是个孩子啊！”潘怡整个人都崩溃了。
很快她便振作起来，再次出门借钱筹钱。
裴坚一首跟在她身后，他很是自责地说道，“都怪我，小怡，你打我吧，如果我有钱的话，依依也不会受到伤害。”
潘怡没有说话，她此时的脑子里只有一个念头，那就是钱。
她要凑到一千块去赎女儿，她不能让女儿再有事，她甚至想到要去窑子。
可依旧不够，不够，还差很多……
“阿坚，你告诉我，哪里可以筹到钱？我去卖血，他们嫌我太瘦了不抽，我去窑子她们说我丑，会是赔本买卖，我真的没有办法了……”
潘怡此时对钱的渴望己经攀升到了顶峰。
“不够。”莫寻出现在裴坚的不远处，对他吐出两个字。
裴坚皱眉，还不够么？
待到潘怡走远，莫寻才走到裴坚身边，“要让她在执念最深又绝望的时候死去，才是炼制阴财鬼最佳材料。”
“可她毕竟帮过我，帮过这个家……”裴坚喃喃地说道。
听到裴坚的这句话，莫寻忍不住嗤笑了一声，“所以你就是这么报答她的啊。”
“莫寻大师，你……”裴坚顿时怔住，却找不到任何话反驳。
“开弓没有回头箭，良心太多注定是大富大贵不了的，明天我会准时来取魂魄，你不会让我失望的，对吗？”莫寻抬手搭在裴坚的肩膀上，微笑着问道。
这一刻，裴坚只觉得肩膀上的那只手有千斤重。
