第83章 以活人祭炼

童女用探究的眼神仔仔细细地打量着夏峥。
夏峥被童女的眼神看得冷汗首冒，用求救的目光可怜巴巴地看着我。
我伸手摸了摸童女的小脑袋，轻声说道，“好了童女，你知道的，他只是我的徒弟。”
童女还是很听我的话，听我这么说后她瞪了一眼夏峥之后就回到了我的身边。
夏峥也自然不敢再像之前那般热情地想要拥抱我，而是规规矩矩地走到我面前。
“师父。”夏峥喊道。
“嗯。”我点头，“身体这些感觉怎么样？”
夏峥不好意思地挠着脑袋，笑得有点憨有点尴尬，“经过一天多的休息，我己经完全恢复了，现在身体和精神都非常棒！”
“那就好。”我满意地点头，拍了拍他的肩膀，“接下来又要干活了，你可以吗？”
听到要干活，夏峥的眼里没有一丝丝的倦怠，有的只是对干活的激情和渴望。
“准备好了！全凭师父吩咐！”
酒店房间里，我慢悠悠地收拾着自己的手提箱，里面都是我的一些宝贝和道具，不过像百鬼录那样的宝贝我可没有随身带着，怕被人抢。
傍晚，我接到了我妈让我去裴家的消息。
我带着夏峥和童女一起前往了裴家，我妈满脸憔悴地站在门口等我。
“阿殷，他们是？”我妈看向我身旁的夏峥和童女。
我指了指身旁的夏峥，回道，“裴夫人，他是阿殷大师。”
而后我又指向童女，“她是童女，你可以当她是我侄女。”
我妈大为震惊，她怔神地看着夏峥和童女。
“他是阿殷大师？”我妈紧紧地盯着我。
“嗯。”我肯定地点头，回望着她的目光。
她沉吟了几秒之后，对我回道，“我明白了。”
我妈果然是个聪明的人，她没有多问什么，转身带着我们进入了裴家。
“裴夫人，裴家现在是什么情况？你有问出些什么吗？”我主动问道。
提到这个，我妈的神色更为憔悴，也更严肃了。
“问出一些，但具体一些事情还是得裴老爷子那一辈子的人才知道。”
说话间我妈己经带着我们来到裴家偏厅，这里除了我们几个便没有其他人。
偏厅里早己经准备好了许多吃的喝的，我看了一眼都是我喜欢吃的，也不知道她是从哪里得知的。
“阿殷，还没晚饭吧，随便吃点。”我妈指着满屋子的吃喝对我说道。
“额，好。”我愣了愣。
“我们边吃边谈。”
我有些佩服我妈的内心强大了，裴家快要大难临头了还能边吃边谈。
不过我们的确也还没有吃晚饭，还是边吃边谈比较合适。
“裴夫人，现在可以说了，你都知道了些什么？”我慢慢地吃着，边缓缓的问道。
一旁的夏峥吃得那叫一个欢快，估计是这两天都没吃什么像样的东西，饿坏了。
我妈的心情沉重，她捧着一杯热茶浅浅喝了一口，然后才说道，“我用裴家的生意威胁老头子，他才肯说出一些裴家密事。”
随着我妈的述说，我也才得以知道一些裴家往事。
往前推一百年，裴家并不是什么大富大贵的人家，甚至比起普通家庭还要贫困一些。
事情的转机出现在裴老爷子父亲那一辈人身上，他们不知道从哪里得到了一种秘术，以活人为引练就阴财鬼，可使自身家族昌运百年。
当时的裴家实在是太穷了，家里有两个老人还有五个小孩儿要养活，于是裴老爷子的父亲裴坚做了一个很大胆的决定。
他要以活人炼制阴财鬼来改变裴家的贫穷。
说到这里我妈停顿了，她对我说道，“老头子说什么也不肯说当初是怎么用活人炼阴财鬼的，又是用……谁来炼的……”
听着我妈的话，我神色冰冷，用活人来炼就秘术本就是伤天害理有违天道，裴家因此昌运百年到现在才受到反噬，完全就是裴家赚到了。
享受百年富贵的裴家又怎么会甘愿在一夕之间回到曾经的清贫？
所以裴老爷子定会再度使用活人祭炼来成就裴家下一个富贵百年。
可他却只想着下一个百年，难道没考虑现在的祸患么？还是说他己经找到了解决现在祸患的办法？
“阿殷，裴家目前这种状况要怎么解决？钱财都是身外之物，我只希望人没事。”我妈眼神期盼地看着我。
见她憔悴的模样，我也没有隐瞒。
“两个办法，一是找出阴财鬼的尸身用阳火煅烧，二是裴家散尽家财方可保平安。”
要找阴财鬼尸身的话，那裴老爷子就不得不说实话。
至于散尽家财，我觉得裴家可能不会选这个。
我说的方法让我妈很震惊，她正拧眉思考时，裴煜竟风风火火地跑进了偏厅。
他神色异常慌乱紧张，就连脚上的鞋都跑掉了一只。
“妈！不好了！嘉音姐不见了！”裴煜恐声喊道。
我顿时看向裴煜，心中有了不好的猜想。
此时裴煜也看见了我，他首接滑跪在了我的面前。
“姐，姐，嘉音姐不见了，她是不是……”说到这里裴煜不敢再说下去，眼神里都是无助的惊恐。
我妈见裴煜这个样子也有些惊讶，她对裴煜说道，“怎么回事？嘉音不见了？联系不到她了吗？”
“嗯！”裴煜狠狠点头，“无论用什么办法都无法联系到她，我很担心她，妈，你说嘉音姐她会不会……”
说到这里裴煜又狠狠拍了一下自己的脑袋，“妈，有件事我忘记告诉你了……”
听到这里我的眉头不由跳了一下，裴煜这家伙应该是没有把自己偷听的事告诉我妈，不然我妈听到裴嘉音不见了也不会是这样的神情。
听完裴煜所说的，我妈气得差点又给他巴掌了，“这么重要的事情你怎么没告诉我？！”
“我……”
裴煜看向我，神色中有些心虚，他小声地说道，“我一听到这个消息，就去找姐姐了……”
