第88章 邪念骤起

精彩章节《第88章 邪念骤起》已上线，点击http://
潘怡主动帮裴坚照顾孩子，还拿出自己的积蓄补贴裴家。
她没有了家人只有女儿，裴坚也只有自己和孩子，在后来裴坚主动之下，两人带着孩子们搭伙过起了日子。
有了潘怡照顾孩子们，裴坚能更专心地干活赚钱了，日子竟也一天天好了起来，虽吃得不是大鱼大肉却也能温饱。
如果裴坚没有遇到那个人，没有得到那个秘术，或许他们的日子能一首像现在这般平静。
那是一个很平常的早上，裴坚照例上工，上工的路上他不小心撞到一个清瘦的青年男人，从男人的身上掉下来一张叠得整整齐齐的纸。
裴坚捡起纸递给男人，“先生，你的东西掉了。”
清瘦男人看了一眼裴坚，却没有接过纸，而是对裴坚说道，“既然你捡到了，这东西便和你有缘，送你了。”
“你看完纸上的东西后，如果有想法的话，就去鸢都观找我。”
说完清瘦男人留下一个意味深长的笑容后便转身离开了，等裴坚再抬眼看去的时候，人早己经不见了。
裴坚觉得有点奇怪，但也并没有把纸张给丢掉，他准备下工的时候看看这纸上面写的什么。
晚上，裴坚小心地打开了那张纸，这一看他瞬间瞪大了双眼，上面记录的正是炼制阴财鬼的方法。
方法有两个。
一是找对钱财有特别深执念的鬼魂来炼制。
二是用活人，让活人在死的时候对钱财有着最强烈的执念，方可提取有执念的魂魄来炼制阴财鬼。
第二个方法炼制出来的阴财鬼比第一个方法要听话，运财也更多。
看完这个裴坚的内心久久不能平静，穷得太久他都快疯了。
他知道现在的日子过得比以前好得多，但他真的穷怕了，如果能有一个机会可以变有钱，就算是鬼又如何？
鬼哪里有穷可怕？
经过一夜的辗转反侧，裴坚最终还是去了鸢都观找那个清瘦男人。
清瘦男人似乎早己经预料到裴坚会来，所以在裴坚到鸢都观时，他己经在观门口站着了。
“你来了。”清瘦男人淡声说道。
裴坚忙给清瘦男人行礼作揖，“先生。”
清瘦男人点了点头，依旧淡淡的说道，“我叫莫寻，随我进来吧。”
说完他转身朝着观内走去，裴坚忙跟了上去并说明自己的来意。
莫寻轻轻一笑，“你来此找我，我自知道你的来意，不过你真的决定好了？”
“嗯！”裴坚狠狠点头。
莫寻说道，“纸上面只写了炼制阴财鬼的好处，却没有说明阴财鬼所带来的反噬，我先跟你说明反噬，你若还保持刚才的想法我便助你。”
裴坚马上又行作揖道，“还请莫寻大师告知。”
“阴财鬼虽可以帮助主人运财，但需每月供奉，而且得来的钱财必须得捐出一部分用作慈善，这样方可抵消一部分的反噬。”
“阴财鬼之法只可维持百年，百年之后的反噬如何得看你们拥有这些财富期间的所作所为。”
“如此，你还坚持吗？”
裴坚听完还是有一点犹豫的，他沉默了一下，问，“莫寻大师，具体的反噬是什么？”
听到裴坚这么一问，莫寻转身看向他，他唇角微扬，“具体反噬？我也不知道，但轻者伤残，重者会让你们全家族的人都丧命，至于你还要不要请阴财鬼，全凭你自己。”
进入观内，莫寻给裴坚倒了一杯水，让他自己慢慢想，想清楚了再做决定。
裴坚垂着脑袋陷入了深思，他此时的脑子里满是以前吃不饱穿不暖的日子，以及自己大儿子被饿死的情形。
虽说如今和潘怡组成了一个新家庭，但潘怡的补贴和自己的工资也只能勉强地维持这个家，想让孩子们吃好穿好那都是奢望。
如果只需要供奉阴财鬼，再将赚到的钱捐赠一些出去便能解决当前的困境，那又为什么不呢？
“莫寻大师，我想好了，我要供奉阴财鬼！”裴坚满眼激动地对莫寻说道。
裴坚的决定，依旧在莫寻的意料之中。
“那你选择哪一种方法？”
“第一种！”裴坚毫不犹豫地回道。
但莫寻却面带遗憾地摇了摇头，“很抱歉，第一种方法暂时不可用，我这里并没有对钱财有深刻执念的魂魄。”
“想要找到这类魂魄那得看缘分，或许你可以选择第二种方法。”
“可莫寻大师，那是活人啊，我……”
莫寻抬手制止了裴坚的话，他面上带着淡淡的笑，“我知道那是活人，但这取决于你，你若想那我便可以帮你。”
“您为什么会帮我？”
莫寻的笑意加深了一些，“你就当我是乐于助人吧，况且这很有趣。”
裴坚点了点头，他没有立刻给出答案。
回到家里己经是中午，潘怡己经做好了午饭，一盆稀粥和几个窝窝头以及一盘青菜，吃倒是能吃饱，就是没什么油水。
潘怡注意到裴坚紧锁的眉头，她关心地问道，“阿坚，是不是今天上工不顺利？”
裴坚没回答，潘怡见此接着说道，“没事的，工作的事情可以慢慢来，日子一定会好起来的，况且我还有些积蓄，还能让孩子们吃饱，你不要太担心。”
潘怡的话并没有安慰到裴坚，他现在满脑子都是阴财鬼的事，只要有了阴财鬼帮他，他就可以大富大贵再也不用吃苦了！
只需要一个活人的命，就可以换得裴家以后的衣食无忧，他觉得很划算。
这一刻的裴坚仿佛入了魔一般，他再次去鸢都观找了莫寻。
莫寻什么话都没有说，只给了他一个生辰八字，八字的主人是最适合炼制阴财鬼的。
当裴坚看见这个生辰八字的时候，他浑身狠狠一怔，那生辰八字……
竟然是她的。
