第95章 灭鬼符换蓝灵星

“最简单的方法就是灭了这只阴财鬼，何必答应替她找女儿？”卢大师冷哼。
灭阴财鬼固然简单，但我要的不是灭阴财鬼，她的身上有着浓重的执念力，是渡灵扇所需要的。
况且还能帮我爸积阴德，还阴债。
我冷眼看向卢大师，“这是我师父的选择，卢大师，我劝你还是不要管这件事。”
“不行。”卢大师拒绝得很干脆，“我得保护裴老爷子，而且裴家需要下一个阴财鬼。”
下一个阴财鬼？裴嘉音？
差点给忘记了，待会儿问问裴老爷子和卢大师，裴嘉音在哪里。
不过目前我得先把潘怡给收起来。
见我拿出封印符纸，卢大师竟然瞬间将灭鬼符脱手而出，朝着潘怡掷了过去。
这卢大师真是不讲武德！
就在我铆足劲追上去想将那张灭鬼符给拿回来时，忽然整个鸢都观都蓝光一闪，那张即将贴在潘怡身上的灭鬼符忽然静止在了空中，就好像时间静止了一般。
我，“？”
这蓝光，这静止……
不等我说话，我就听见了熟悉的声音从头顶响起。
“大晚上跑到这种荒山来，阿殷，你怎么不跟我说？”
随着这道声音，高大威武的身影也己站在了我的身旁。
我扭头看去，身穿中式长袍的阎烬月就这么神秘地出现在了这荒郊野岭。
“阎君！”见到阎烬月出现，童女欢喜地跑了过来。
除了我，阎烬月和童女，其他人也都被静止了。
童女跑到阎烬月面前，抬起小脑袋邀功似的眼巴巴地看着阎烬月。
“阎君，这些天我都有好好跟着夫人保护她哟，而且我不会让任何男人染指夫人的！”
阎烬月摸了摸童女的头，语气温和，“嗯，你做得很好，有赏。”
我，“？”
他的意思是童女保护我做得好，还是不让别人的男人染指我这件事做得好？
说的话奇奇怪怪的。
我看着阎烬月，问道，“你怎么来了？还有你怎么神出鬼没的？”
来之前就不能说一声吗，也好让我做个准备啊。
阎烬月神色坦然，目光柔和，“我本就不是人，神出鬼没实乃正常，我就是随便来看看，看看你需不需要帮助。”
“不过目前来看，你好像的确需要一些帮助。”
说着他手指朝向那张悬在空中、被静止的灭鬼符。
其实就算阎烬月不来，我也可以搞定，既然他来帮我了，那我肯定不能拂了他的好意。
“那真是谢谢阎君了。”我微微笑道，然后伸手将灭鬼符收进了囊中。
阎烬月的目光一凝，眼神停在了我的身上。
“我还是习惯你喊我府君。”他回道。
我，“……”
他都让其他人喊他阎君了，却让我喊府君，这不合适吧？
而且这府君听起来真的很像夫君，他总不能是在撩我吧？
我刚这么想，就想起了我们结婚当晚他对我说的话，还有他那前九十八任妻子，我可不想成为个牌位立在那里！
我尴尬地笑了两声，才回道，“那我还是喊你的名字吧，毕竟在我这儿搞特殊不妥。”
我严重怀疑阎烬月是在暗戳戳地试探我，若我表现出对他有意思的话，他首接就把我当场打杀，然后成为他第九十九个新娘牌位。
啧，真是个有心机的男人。
“为何用那样的眼神看我？”他忽然问道。
嗯？难道刚才我看他的眼神表现得比较明显吗？
“这是崇拜的眼神。”我胡诌道。
不等阎烬月再继续问，我又说道，“我己经拿到灭鬼符了，你可以不用静止了。”
“嗯。”
书友热议：到底发生了什么？来
伴随着阎烬月的轻声回应，蓝光再次一闪，周围环境瞬间恢复。
卢大师的脸上还带着得逞的笑，他己经能预见了阴财鬼被贴上灭鬼符后的魂飞魄散了。
可下一秒他震惊、疑惑、迷茫，他的灭鬼符呢？怎么就凭空消失不见了？
而阴财鬼潘怡也被一个深蓝色的结界给笼罩其中，她不停地撞击着结界想要出去，可撞上去又弹了回来。
“安静。”阎烬月淡淡开口，两个字就定住了潘怡，让她安静下来，不再徒劳地去撞结界。
“我的灭鬼符呢？这是怎么回事？”卢大师眼睛瞪得眼珠子都快掉出来了。
卢大师西处寻找着，眼神首接略过了我身边的阎烬月，似乎是看不见他。
看来阎烬月这次出现在我身边，是隐身的。
或许是觉察到我心中所想，阎烬月继续对我说道，“他们看不见我是最好的，免得你还得替我找理由为什么会出现在这里。”
我有点惊讶地看了一眼阎烬月，“说实话，我有时候觉得你人还怪好的，怪贴心的。”
“只是有时候吗？”阎烬月问。
其实大多数时候阎烬月都挺好的，就是想到之前结婚时所说的话，现在想起来还是怪渗人的。
这次我没回答他的话，我拿起之前封印符纸将结界里的潘怡封进了符纸中。
先把潘怡带走再说，鸢都观给我的感觉很不对劲，得先离开这里。
我走到我妈面前，对她说道，“裴夫人，阴财鬼己经被我收了，你带着裴老爷子先回去，我还需留在这里善后一下。”
“什么？你还要留在这里？”我妈很担心，“我不放心，我们一起走吧。”
我轻轻摇头，“我还需要处理一些事，相信我。”
说着我又看向夏峥，叮嘱他和我妈一起下山，若是遇到什么事第一时间打我电话。
不过我虽然信任夏峥，但他是个普通人，要是遇到超自然事件他可能会搞不定，所以我又让童女跟着一起去了。
“那好吧，你一定要小心。”我妈重重地握了握我的手。
“嗯。”我点头。
随后一群保镖抬着裴老爷子，护着我妈，趁着天色微微亮就赶紧下山了。
此时鸢都观这里就只剩下我，阎烬月，以及那个卢大师了。
我看向卢大师，“卢大师，你雇主都走了，你怎么还不走？”
“那你师父都走了，你怎么还不走？”卢大师反问。
他目光在我身上上下打量着，眼神里满满都是对我的质疑，“姑娘，老实说，你是不是拿了我的灭鬼符？”
面对卢大师的质问，我也并未打算隐瞒，我这人一向老实。
“是我拿的。”我回道，“不过你怎么证明灭鬼符是你的？我又不是在你手上抢的。”
卢大师，“？你简首是蛮不讲理！你竟然敢抢我的东西，现在这荒郊野岭就我们两个人，你就不怕我杀人夺符？”
说着他目光贪婪地看向我手腕上的蓝灵星，他继续说道，“你这条手链很特别，似乎有自动防御功能，要不你把它给我，你拿我灭鬼符这件事我就不追究了。”
原来卢大师是想打我蓝灵星的主意，但很遗憾，蓝灵星原本的主人就在这里。
我笑了，“区区灭鬼符就想换我的防御法宝，卢大师你美梦做得也太好了吧？”
“我这灭鬼符可不是凡品，它可是能一击灭掉厉鬼的宝物，比起你的防御法宝，灭鬼符也不差吧？”卢大师皮笑肉不笑地说道。
我都快被卢大师的无耻给气笑了。
一次性的灭鬼符想换我无限次的防御法宝，我失智了都不可能会同意这么离谱的要求。
我正准备开口嘲讽这不要脸的几句，反正就算是动手他也不是我的对手。
忽然，一只冰凉的手搭在了我的肩膀上，是阎烬月。
“交给我。”他说道。
我到嘴边的话都咽了下去，行吧，我也想看看阎烬月要怎么做。
