第90章 我骗了你

“我知道了。”裴坚回道。
他看着远处潘怡的背影，目光狠了又狠。
“小怡，你别怪我，就当是为了孩子，你当初出现在我们家不就是为了孩子们吗，你不会怪我的，对吧？”
他嘴里喃喃的说着，像是在说给自己听。
潘怡没能凑够钱，第二天房门外出现了小女孩的另一只手臂。
她抱着手臂哭得撕心裂肺，却没有任何办法。
这次随着手臂来的依旧有一封信，信里写的是约潘怡去城外的树林，她若不去的话就撕票。
救女心切的潘怡现在脑子里只有女儿，根本无法思考其他，就算是知道这件事不对劲，可为了女儿她还是会去的。
她当即就去了信中所说的树林，裴坚急忙跟在她的身后。
城外的某个树林中，一个小女孩被高高的吊在树上，一个蒙着脸的男人背着一把弓箭站在树下。
潘怡一到就看见了这一幕，她的女儿被吊在树上，双臂还渗着血，己经昏死过去。
而背着弓箭的男人正看着她来的方向，见到她，男人高声喊道，“今天你若交不出一千块，我这箭筒里的箭都会出现在你女儿身上。”
潘怡首接给蒙面男人跪下了，她使劲地磕头，就算是头破血流她也没有停止。
“求求你放了我女儿，我真的凑不齐一千块，我把所有的钱都给你，你行行好，放了她吧！”
“或者你让我干什么都可以，我可以给你当牛做马，我后半辈子赚的钱都可以给你，我只要我的女儿！”
潘怡边说边磕头，一个母亲为了自己的女儿她什么都能接受，她只要女儿回来。
可蒙面男人似乎不给潘怡这个机会，他冷笑一声，语气冰冷地说道，“很抱歉，没有钱我就只能撕票了，我只认钱。”
说着他举起手里的弓，拉弓搭箭对准了树上的小女孩。
“作为母亲你真的很失败，你赚不到钱也凑不到钱，是你害死了你的女儿，如果你有钱你的女儿就不会死了。”
“你是罪人。”
说完，蒙面男人松开弓，箭射向被吊着的小女孩，快狠准地扎进了小女孩的身体。
“不！！！”
潘怡睚眦欲裂地看着自己女儿小小的身体被长箭贯穿，那蒙面男人像是怕小女孩没死透一般，又连发了几箭，小女孩的身体被扎得如同一只刺猬，再也没有任何生机。
“不！依依，我的依依啊！”
她疯狂地跑到树下，温热的血滴到了她的身上，潘怡哭着喊着，她想爬到树上去把女儿解救下来，却没有注意到身后有另外一个身影正在靠近。
裴坚握着木棍的手在颤抖，但步伐却异常坚定，他走到潘怡身后，只在犹豫了一瞬之后就举起木棍狠狠地砸在潘怡的头部。
潘怡瞬间倒在地上，她被打懵了还没有反应过来，木棍再次砸在了她的头上。
“对不起，对不起，对不起，对不起……”
裴坚嘴里一边不停地道歉，一边将潘怡的头砸得血肉模糊。
最终潘怡没有了气息，她死在了最绝望且对金钱最有执念的时候。
裴坚将身上所有的钱都给了那个蒙面男人，那是他雇来做戏的。
蒙面男人拿着钱走了，莫寻身影从树林深处缓缓地走了出来。
“莫寻大师，现在可以了吗？”裴坚抬起脸看向莫寻，他的脸上还沾染着鲜血。
莫寻看了眼地上的潘怡，又抬头看向被吊着的小女孩，他满意地点了点头。
“怨气浓郁，执念极深，是个炼阴财鬼的好材料。”
裴坚提着的心松了一口气，“那就好。”
莫寻忽然将目光看向裴坚，他笑了，“其实我有件事骗了你。”
裴坚的心又收紧了，“什么？”
莫寻，“其实炼阴财鬼并没有生辰八字的要求，只要是对钱财有着极深怨念的魂魄都可以。”
“那大师你为什么要骗我？”裴坚震惊地问道。
莫寻看着裴坚，“我只是想看看人为了自己的欲望，究竟会做出什么选择，做到什么样的程度，你果然没让我失望，人啊，就是为了目的而不择手段的生物。”
“不过既然我答应了你，那自然就会做到，她们的尸体我带走了，你等着发财过上大富大贵的日子吧。”
莫寻的话让裴坚一时间没能回神，可等他回过神来的时候，莫寻以及地上潘怡和树上小女孩的尸体都不见了。
裴坚照做后的第二天，忽然有老板看上了他的手艺，愿意以高价聘请他，甚至愿意投资他自己做生意，从此命运的齿轮开始转动。
裴老爷子是裴坚的三儿子，那时候他己经有了记忆，只是记忆不深。
裴坚到老了以后觉得自己良心不安，才和后人讲起了阴财鬼的事。
“畜生！你们裴家人真是畜生！”夏峥情绪激动得破口大骂，差点没崩住自己的形象。
我看了他一眼，他这才稳住自己的情绪，但看裴老爷子的脸色很不友善。
我妈在听完裴老爷子所说的话后，脸色变得煞白，眼圈也红红的。
作为一个母亲，她很共情无辜的潘怡。
卢大师则是若有所思地看着裴老爷子。
“那些事都是我父亲做的，不关现在裴家的事啊，他们是无辜的，还请你们救救他们吧！”裴老爷子说这话的时候，仿佛又老了几岁一般。
寂静的夜里，响起了我嘲讽的笑声，我环视了一周这宛如古时宫殿般奢华的裴家。
“你笑什么？”裴老爷子看向我，语气中有些不满。
我看着他，语气平静却带着一丝嘲讽，“裴家后人是既得利益者，怎么能算是无辜？”
“这些年你们的吃穿用度，你们所挥霍的，你们的生意如日中天，难道不是因为阴财鬼？”
“还有，你们裴家有捐出部分钱财做慈善么？”
对于我的问话，裴老爷子低下头没回答，想来是没有捐的。
可对于我前面说的那句话，裴老爷子还是忍不住挣扎着说道，“如今的裴家人才济济，就算没有阴财鬼，我们裴家在生意上照样有一席之地。”
“是么？”我看着他，“那就试试，没有阴财鬼你们裴家会怎么样。”
