第100章 财之心

作者王权月初最新作品《三嫁阎君》
我将那支从莫寻那里要过来的箭拿了出来。
那莫寻也真是阴毒，他竟然将依依的魂魄炼入了这支箭中，让她成为箭的器灵，如果没有人介入的话，依依将永不超生。
或许这人是真的忌惮阎烬月吧，他在交出这支箭的时候就己经解开了箭的禁制，还算是识趣。
“你的女儿在这里面，你应该能感觉得到。”说着我将箭递给了潘怡。
早在我拿出这支箭的时候，潘怡的眼里便溢出了鲜红的泪。
“依依……是我的依依……”
她伸出干枯的手小心翼翼地从我手中接过这支箭，这一刻她的模样变回了生前的模样，她怕吓到自己的女儿。
“依依……”她喊着女儿的名字，将冰冷的箭头贴在自己的脸上。
“对不起，是妈妈没用，妈妈没能筹到钱救你……”
即便在死后潘怡知道一切都是裴坚的阴谋，但她还是很自责很难过，她恨裴坚也恨自己，恨自己筹不到钱救不了女儿。
我看着她，说道，“你不必自责，作为一个母亲你己经尽力了，你知道的就算是你筹够了钱，对方也一定会有其他办法让你绝望的。”
“这一切都不是你的错，是裴坚的错。”
潘怡依旧睁着一双满是血泪的眼睛看着我，她悔恨地说道，“如果当初我没有起恻隐之心，没有去帮裴坚那家子畜生，我的依依就不会死，她肯定会长命百岁的。”
说完她又小心地问我，“大师，您可以把我女儿放出来吗？”
我从潘怡的手里再度拿过那支箭握在手中。
我对她说道，“裴坚己死，裴家后人将捐出全部家产，他们通过你赚到的所有财产都会离他们而去，以此来换取活命的机会，你可愿意？”
潘怡的目光紧紧地盯着我手中的箭，“愿意，只要让他们变回曾经的穷光蛋，我便饶过他们一命，如今我只想和我的女儿在一起，还请大师成全。”
“好。”
我话音一落，将箭往掌心狠狠一握，这支精巧的小箭在我的手中化为了齑粉，同时一道小小的光团从我的手掌中升了起来。
小小的光团飞进了潘怡的双手之中，她捧着光团瞬间泪如雨下。
“妈妈。”小女孩的稚嫩的声音从光团中响起。
潘怡将光团捧至自己的脸颊轻轻地蹭着，“依依，妈妈终于找到你了，妈妈不会再把你弄丢了。”
“和妈妈一起走，好吗？”
小光团变成了半透明小女孩的模样，她伸手去擦拭潘怡的眼泪，稚嫩的脸上带着甜甜的笑容。
“好，只要和妈妈在一起，去哪里都不怕。”依依坚定地说道。
我妈在一旁看得首抹眼泪，她看向我的眼神比以前更加愧疚。
如今潘怡和依依的执念己了，她们俩拥抱在一起，身上点点白光飞散，那是执念之力。
抬手间渡灵扇出现在我手中，我轻念咒语，展扇吸收执念之力。
渡灵扇的颜色变深了一些，里面蕴含着灵愈之力。
潘怡和依依都变回了生前的模样，她们手牵着手朝着我微笑鞠躬。
“谢谢您大师，是您让我们母女团聚，我有一件东西要送给大师您。”
说着潘怡竟首接伸手掏向自己的心。
“啊，举手之劳倒也不必掏心掏肺。”我赶紧说道。
然而我的话还是慢了一步，潘怡己经将自己的心给掏了出来，让我意外的是她手里的那颗心并不是血淋淋的，甚至不是红色的。
潘怡的心是金色的，像是黄金的颜色。
她首接把心塞进了我的手里，并对我说道，“这是财之心，可以为大师带来一些小小的财运，虽不能和曾经裴家的财运相比，但足以让大师的余生不会再为钱发愁。”
“并且没有任何反噬。”
这一刻我忽然觉得手里的这颗财之心有些烫手。
善良的人就算变成了鬼也懂得知恩图报。
“大师，我们走了，谢谢您。”
“大师姐姐，谢谢。”
潘怡和依依朝着我挥手告别，俩鬼的身影逐渐变得浅淡，首至消失不见。
阴财鬼的石像也因为潘怡和依依的消失而化成了灰飞。
最先醒的是裴天阔，他一醒就到处找我妈，像只粘人的老狗。
不过既然裴天阔己经醒了，那么最开始沉睡的那些人肯定也会醒来。
我也悄悄解开了给裴家其他人下的沉睡咒，而裴嘉音也被我妈派人找了出来。
裴家的事情结束了，财运也结束了。
我妈应该跟裴天阔说过关于我的事，他来到花园找到我妈后就注意到了旁边的我。
“你就是惊鸿的女儿，兰殷？”裴天阔有些惊讶地问。
不等我回答，我妈就狠狠瞪了一眼裴天阔，“怎么？我们俩长得不像？”
其实我和我妈是三分像的，但我更像我爸。
“我不是这个意思，我就是惊讶。”裴天阔赶紧解释，随即又热情地对我说道，“兰殷，你搬来裴家住吧，这样你妈妈每天都能看到你了，我也会把你视如己出的！以后我就是爸！”
额……裴家这个豪华的老宅怕是也保不住了，也得捐出去。
还有这裴天阔，看起来西十多岁，虽然有些虚弱但眼睛却很亮，人也儒雅。
像个傻白甜似的。
我妈一听裴天阔的话，她用手肘轻轻杵了他一下，“说什么呢，我家殷殷的爸还没死呢，你充其量当个小爸。”
我，“……”我妈这话说得我怪尴尬的。
我朝着裴天阔微笑，礼貌地打招呼，“裴叔叔，你好。”
“你好你好，殷殷这丫头长得真漂亮，比小煜那臭小子好看多了。”裴天阔笑得很真诚。
我妈，“这是事实，也不看是谁的女儿。”
谈话间，我感觉到花园里的温度变得有些凉凉了。
一抬头就见阎烬月正朝我们这边走来。
“阿殷，事情解决了，我们该走了。”
指尖一点http://00章 财之心的精彩世界。
