第105章 雌雄同体之人

uushuk.com
feiyanxsw.com
fenghuangxsw.com
xyechenxs.com
shumixsw.com
“云拂你有点装了，我不喜欢。”我对他说道。
他邪邪一笑，双肩一耸，“不喜欢您可以把我放了啊主人。”
我也笑了，“不行，不管喜不喜欢你都得留在我身边，没有我的允许你永远都无法得到自由。”
我的话让云拂的眸光阴沉，过了两秒之后他才笑着对我说道，“受教了主人。”
把自己的裤腿从僵尸小公主嘴里给扯出来后，我才继续对云拂说道，“把她带出去吧，以后她和你一样，都听我的。”
说完我首接离开了古墓，云拂带着僵尸小公主也跟了上来。
天色己经黑了，我打算回酒店休息，然后第二天回西湖市。
可云拂这个家伙却还带着僵尸小公主跟在我身后。
“你还跟着我做什么？”我转身看向他们。
云拂，“我是主人的，主人在哪里我自然就要在哪里。”
我摆手拒绝了，“不必，你先带着小公主回西湖市，我明天再回。”
想了想我又取了一叠现金交给云拂，他己经逐渐适应了人间的生活规则，所以我给他一些钱让他带小公主去买些现代的衣服。
我看着小公主，淡淡地说道，“你的衣服很华美很精致，但对于要生活在现代世界来说，还是有些不太方便。”
“我让云拂带你去买些现代服装，至于你墓里的那些陪葬华服偶尔穿就行了。”
小公主歪着脑袋看着我，过了一会儿她朝我露出一个可爱的笑容，特别是两颗小虎牙，还怪萌的。
她又咿咿呀呀的一阵，云拂给我翻译，“她说她很感谢你，以后会好好报答你。”
说完云拂还扭头不屑的切了一声，“狗腿子。”
我咋瞧着这小公主可比云拂顺眼多了，把尖牙收起来后就只有小虎牙了，嗯，可爱。
我对云拂说道，“你以后多教教她说话，以便于我和她沟通。”
“好了，带她走了吧。”说着我摸了摸小公主的脑袋，她竟然仰着小脸对我笑眯了眼。
我微微一愣，不行了，这家伙太萌了，像只小猫似的。
打发走云拂和小公主后，我便一个人往酒店的方向回去。
此刻，深夜。
路上几乎没什么行人，只有偶尔的车辆经过。
我原本是走在大街上，不过在路过一条小巷子的时候，我转身拐进了巷子。
清晰的脚步声在这寂静的小巷子中响起，是我的脚步声。
可在我脚步声后面，还有一道极轻的脚步声在跟随着我。
其实在和云拂他们分开之后，我就察觉到跟随着我的脚步了，我倒要看看是谁在跟踪我。
我将脚步放得越来越慢，身后的脚步也随着变慢，抬手之间我己经将整个小巷子都布下了结界，跟踪我的人若实力在我之下就逃不出去了。
我停住了脚步，冷声开口，“跟了我一路了，你累不累？有什么事首接现身说吧。”
说着我转身看向身后那空荡荡的小巷子。
肉眼看自然是什么都没有，我也没打算开自己的阴阳眼。
毕竟开着阴阳眼，那世界可就太精彩了，所以平时没事时阴阳眼都处于关闭状态。
整个小巷中安静了一瞬之后，一道不男不女的声音陡然响起。
“你的气息让我很着迷，我觉得我们可以合作一下。”
随着这道声音，我面前慢慢显出一道人形。
她是个身形高大的女子，目测得有一米八了吧，一头长发一身黑色西装，看起来是个酷酷的女人，就是声音又男又女的。
我看着她，问道，“你是谁？又想合作什么？”
“我说了你身上所散发出的气息让我很着迷，我们合作一下，一起双修实现共赢。”
等等，她说什么？双修？
我有点绷不住了。
“哎，你，我，这……”
我本是一个冷静的人，但她提出的这个要求却让我万万没有想到，我在这一刻都慌了一瞬。
我上下左右打量了一番这个西装女人，实在是忍不住问道，“请问你的性别是？”
西装女人张开手臂转了一圈，对我微笑道，“你看我像男的还是女的？”
“女的。”我首接回道，“你是女的，我也是女的，我们不能双修，你提的合作我拒绝。”
听到我拒绝的话，西装女人忽然再度一笑，然后再次转了一圈。
一头长发变短发，面部特征也变得更加刚毅了一些，就连喉结也长了出来。
我目光滑向她的下身，脑子里在想一个问题。
察觉到我的目光，她看我的眼神里带上了一丝暧昧。
察觉到我的目光，她看我的眼神里带上了一丝暧昧。
“别看了，我现在是男的，下面也长出来了。”
我，“……”
我真的呆滞了，我不行了，从小到大我见过很多山精鬼怪，但我眼前这个东西我还真是第一次见。
如果我的身体是正常的，我现在估计己经心梗了，还好我的心不怎么跳也不会心梗。
“所以你是雌雄同体？”我紧紧的盯着他。
一时间我不知道是他还是她。
“嗯。”他点头，“我雌雄同体，做男做女都可以，你是男是女也可以，我们双修的话会提升我们的修炼速度……”
“打住。”我赶紧打断了他的话，“不管你的性别是什么，我的性别是什么，我都不可能和你双修，我有老公的。”
面前这个雌雄同体的东西不是鬼，应该是一种很特殊的妖怪，冷静下来的我仔细地打量着他，而且他的身上竟也散发着一种令人向往的气息。
若是道行低的人定然会被他给迷惑。
“那真是太可惜了。”他满脸的遗憾，“我好不容易找到如此对我胃口的人。”
他的身上并未散发出恶意，所以我也没有准备对他动手，毕竟能和平解决的事谁愿意打打杀杀呢？
“不过虽然你现在不愿意，但难保以后呢，对了，我做个自我介绍，我是来自妖界的双衍一族，名为寂影。”
“我可以知道你的名字吗？”
看得出来他这自我介绍还是挺有诚意的，主动说出了自己的种族。
“我叫秦知。”我淡淡回道。
