第106章 你被盯上了

“秦知，真是一个好听的名字。”他重复了一遍我的名字，脸上露出一抹回味。
“谢谢，如果没别的事我就先走了。”我对他说道。
我并不想和雌雄同体的妖族有过多的牵扯，我想日子稍微平静一点。
我本以为寂影不会这么容易让我走，但他在听到我说要走之后，只是礼貌地对我点了点头说道，“抱歉，耽误秦知小姐的时间了，请便。”
“嗯，告辞。”我慢悠悠地后退着走了几步，在确认他没有任何动作后，我这才转身走出巷子。
但我却还是能感觉到有一道视线在跟随着我，首到我踏入了酒店那种被人盯着的感觉才彻底消失。
回到酒店房间我正想洗个热水澡然后就睡觉，结果就看见落地窗前站了个人。
那高大的身躯在黑夜里更显神秘。
随着房间里灯光亮起，阎烬月也转身朝我缓缓看了过来。
看来阎烬月还是要和我睡一个房间啊，算了，睡就睡吧，反正我在下午的时候改成了套房，里面可不止一张床。
“回来了。”他朝我走了过来。
我点头，“嗯，府君还没睡呢？”
“在等你。”
三个字让我的身形不禁怔了怔，我有点尴尬地扯了扯嘴角，“这么晚了，其实不用等我的，你可以先休息。”
阎烬月走到我的面前站定，目光在我身上扫了一圈，才继续说道，“我若不等你，又怎么会知道有东西跟你回来了呢。”
我就知道今天遇到那个叫寂影的妖族这件事是瞒不过阎烬月的。
“真的吗？我不知道有东西跟我回来了。”我眼神真诚地看着阎烬月。
我在阎烬月面前立的人设是虽有奇遇能通鬼神，但武力值却不高，偶尔需要保护的女孩儿。
“不过那东西己经走了。”阎烬月看了一眼窗外。
我故作轻松地松了一口气，“那还好，不过有府君在的话，那些奇奇怪怪的东西应该不会对我怎么样吧？”
“毕竟我是你名义上的妻子，应该没有不长眼的敢动你的人吧？”
这一刻阎烬月的眸光顿时一暗，“我的人？”
“对啊。”我眨巴了几下自己的大眼睛，“我们还没离婚呢，自然是你的人了。”
阎烬月没说话，只是唇角微不可见的扬了一下。
“你先去洗澡吧，洗完了来找我，有事。”阎烬月说完回了套房内其中一个房间。
奇怪，有什么事是要先洗完澡再说的？
虽有点疑惑，但我也没继续深究，反正总不能找我履行夫妻义务。
不过……
阎烬月虽不是人类，但面容和身材都是极好的，若真发生点什么，我也不吃亏。
洗完澡后我穿上了浴袍就去找阎烬月了，反正按照阎烬月的性格他也不会对我怎么样。
“府君，你之前说有什么事找我？”我敲响门，在外面喊道。
“进来。”里面传来他的声音。
我老实地推门进去，结果就看见阎烬月刚洗完澡从浴室出来，身上同样穿着浴袍，头发尖上还滴着水珠。
侧头时那立体的侧脸，流畅锋利的下颌线，还有那幽蓝色的耳钉泛着深蓝神秘的光。
完了，怎么有种娇艳欲滴的既视感？
我转身狠狠地咽下了一口口水，这才重新看向阎烬月。
“府君，你现在可以告诉我你找我有什么事了吗？”我稳了稳心神问道。
阎烬月拿起一条干毛巾慢悠悠地擦着湿发，手法并不熟练。
“阿殷，帮我。”说着他把毛巾递给我。
我，“？”
他找我来就是为了给他擦头发吗？这对吗？
犹豫了两秒后，我从阎烬月手里接过毛巾，他也顺势在旁边的小沙发坐下。
我无语地给他擦着头发，此时的阎烬月安静顺毛，像只被主人抚摸的大狼狗。
忽然他开口了，“你身上有妖族的味道。”
我擦头发的动作微微一滞，随后将自己被双衍族跟踪的事告知了阎烬月。
“那妖族找你做什么？”
“双修。”我如实回道，“他说和他双修的话，我和他都能获得好处。”
话音刚落，我只感觉到手中的毛巾一烫，我条件反射地松手，毛巾掉落在了地上。
而阎烬月的头顶……腾起了一阵水雾，头发在顷刻之间就干了。
“阎烬月，你脑袋冒烟了。”我下意识地说道。
他起身，目光有些危险地看着我，“你答应了？”
神经啊，我就算和阎烬月的婚姻再假，我也不能做出在婚姻期间出轨这种事啊，我的道德不允许。
还有，既然他能使用法术让自己头发瞬间变干，还让我给他擦头发做什么？
看我闲着没事干？
“没有，我时刻谨记着我有老公的，放心吧，就算是契约婚姻我也不会给你戴绿帽子的。”我十分真诚地对阎烬月说道。
阎烬月皮笑肉不笑，“那真是谢谢你了。”
“不客气。”我说道，“如果没什么其他事的话我就回去睡觉了。”
“你还不能走，你身上沾染的妖族气息得马上祛除。”阎烬月忽然大手扣住我的脖子，将我往他身前一拉。
不是，祛除妖气就祛除妖气，这锁我脖子是几个意思？
阎烬月低沉的声音在我头顶响起，“对方在你身上留下的并不是普通的妖族气息，只要对方想，他便可以通过妖气万里寻踪，阿殷，你被盯上了。”
我不禁皱眉，我知道自己身上多多少少沾染上了那寂影的妖气，但仅仅只需要一点点妖气便能万里寻踪，这对我来说是极其不安全的。
看来那个寂影今晚跟踪我绝对不是什么偶然，他究竟想做什么？绝对不是想合作双修那么简单。
难道妖族也知道百鬼录？
我第一时间便想到了我爸留给我的东西。
可妖族要百鬼录做什么？
“那还等什么，还请府君赶紧帮我祛除妖气。”我焦急地喊道。
既然阎烬月能帮祛除身上的妖气，那我自己不就省了一件事么，挺好的。
可是！！
阎烬月，我不知道你祛除妖气的方式是这样的啊！
最新剧情：，点击追更http://www.kelexs.com/book/AFKDDHF.html。
