第108章 答应她

“阿嚏！”
我狠狠地打了个喷嚏，这是有人在骂我还是有人在想我？
昨晚休息得不错，我醒来精神头也不错，准备洗漱后下楼去吃早餐。
结果一照镜子就看见了脖子上的红痕，心中顿时有点郁闷，偷偷地在心里吐槽了阎烬月几句。
我拿出条白色丝巾系在脖子上，并且在脖子后面打了个漂亮的蝴蝶结，毕竟要美美的嘛。
出门的时候夏峥己经在门外等着了。
今天的我穿着一件修身的白色真丝连衣裙，再搭配上我脖子上的蝴蝶结丝巾，嗯，看起来很温柔很亲和了。
“师父，大热天的你脖子上系丝巾不热吗？”夏峥吃着一根冰棍好奇地问我。
我瞥了一眼夏峥，“你懂啥，这叫时尚。”
我总不能说自己脖子上被阎烬月给嘬了个大红疙瘩吧？
夏峥似懂非懂地点了点头，然后掏出根冰棍递给我，“师父，吃冰棍不？”
“不吃，我自己就像根冰棍了。”我表示拒绝。
夏峥看向我的身后，他龇着个大牙笑呵呵的问道，“阎先生，你吃不？”
一只白皙修长的手从我身后伸了出来，自然的接过了冰棍。
“多谢。”阎烬月的声音响起，随即是撕开包装袋的声音。
一回头就看见阎烬月的嘴里叼上冰棍了，我唇角抽了抽，就感觉和他本人还挺不符的。
阎烬月吃着冰棍，目光落在我脖子上的丝巾上。
“系丝巾做什么，不热么？”阎烬月轻声说着，抬手轻轻地扯住我脖子上的蝴蝶结不经意的一拉。
丝巾就如此丝滑的滑落了，露出脖子上的那块显眼的红痕。
我顿时一惊，首接口无遮掩，“阎烬月，你手贱吗？！”
“抱歉，我不是故意的。”
而此刻的夏峥看着我的脖子都惊呆了，他的目光在我和阎烬月的身上来回转动，最后露出了一抹了然的笑容。
“祝师父和阎先生早生贵子！一胎八宝！”夏峥朝着我和阎烬月拱手祝福。
我，“……神经病啊你们！”
说着我扒开他们俩往电梯走去，身后传来夏峥和阎烬月的声音。
“感觉师父今天的心情不太好呢。”夏峥的声音中带着疑惑。
阎烬月，“可能是有起床气吧。”
我真的不想理会他们了，我心情不好，他们难道不知道吗？
我重新系好了丝巾，这次我比较防着阎烬月了，免得他又手贱。
三人一起吃完早饭之后，便订了回程的机票。
回去后，阎烬月又神秘地消失了，连带着童男童女一起。
而且这次消失的时间还比较久，整整两个月没有出现过，而这两个月里我也就简单接了几个委托，大多数时间在研究百鬼录。
然而依旧没研究出什么来。
但那么多人惦记这百鬼录，定然不是全因为百鬼录里面记载的东西，肯定还有其他秘密。
这天，我正在看电视竟然接到了来自贺楚的电话。
我和贺楚也只有在长月村时的一面之缘，我没想到她竟然还会再联系我。
她到西湖市了，说有事要约我见面。
我答应了，毕竟贺楚说她是人民公仆，这点面子还是要给的。
夏峥己经去上学了，没课的时候才回来，所以这次我一个人出门了。
来到约定的地方，贺楚己经在等着了。
她一身干练打扮，依旧是利落的短发，皮肤呈健康的小麦色，整个人看起来气血很足的样子。
“贺警官。”我在她面前坐下，礼貌打招呼。
“兰小姐。”
再一次见到贺楚，她身上的气息有些不一样了。
我鼻子轻轻嗅了嗅，她的身上竟是多了一丝灵气。
看来她这些日子有奇遇？
我开口问道，“不知贺警官找我有什么事？”
贺楚的目光打量着我，忽然她微微一笑，对我说道，“我己经不做警察了，你叫我的名字就好。”
这倒是让我有些惊讶，这才几个月过去，她竟然辞职了？
不过我也不方便问太多，只是点了点头拿起面前的果汁喝了一口。
贺楚继续说道，“我现在的单位把我调到了西湖市，我想以后我们会经常见面的。”
“哦？”我挑了挑眉，“我们会经常见面？”
贺楚点头，她继续说道，“我现在所在的是保密单位，最近被派发了一个任务，但这个任务有些棘手，我想请你帮我。”
我面色平静地看着她，“我只是个普通人，帮不了你。”
贺楚双眼紧紧盯着我，我神色不变。
最后贺楚笑了，眼神里都是肯定，“兰小姐，虽然我们只见过一面，但在长月村的那一晚我却永远都忘不了。”
“这话说得有点暧昧了。”我回道。
贺楚继续说道，“如今仔细想来，那一晚你所表现出的不合理之处有很多，而且我查了你爸，他年轻时是个道士，人称兰三。”
我并未惊讶，这些也的确能查到。
我爸将我和秦知的生辰八字交换，这个方法只能骗鬼，却骗不了人。
贺楚当然可以查到我和我爸的身世背景。
“你作为兰三的女儿，怎么可能只是一个普通人？”
我无奈地在心里叹了口气，我这身份啊还真是难藏得住，谁让我爸当初的名声那么响呢？
我正想着该如何忽悠或者拒绝贺楚，手机却忽然收到了一条来自我爸的消息。
只有简单的三个字，答应她。
我紧紧地握着手机，转身看向周围，不愿错过每一个可疑的人。
我试图在人群中寻找我爸的身影，可一遍又一遍，那熟悉的人影并没有出现在我视线里。
“兰小姐，你在找什么？”贺楚狐疑地问道。
此刻我又想起了我爸的话，他让我不要寻找他，那他又是否在我身边，为什么会知道我和贺楚在谈什么？
我有太多的疑问了。
我对贺楚摇了摇头，“没什么，对于贺小姐你刚才所提的事，我答应你。”
“真的？”贺楚的眼睛顿时亮起来。
“嗯。”
我现在的心情有些不太好，贺楚也看出来了。
“要是兰小姐现在不方便的话，那我下次再找你。”她试探着问道。
我现在的确没什么心情再和她聊下去，所以就顺着贺楚的话了。
“需要帮忙的时候打我电话就可以了。”我对贺楚说道。
我不知道我爸为什么要让我答应贺楚，但我知道我爸不会坑我，想了想我送了贺楚一枚护身符。
我对她说道，“我大概知道你在什么单位工作了，你们的工作很危险，戴上这枚护身符可以护你一命。”
贺楚神色一凛，然后小心地接过护身符，对我郑重回道，“谢谢你，兰小姐。”
“叫我兰殷就好。”
“那你也叫我贺楚。”
与贺楚道别之后，我漫无目的地走在街头，脑子里依旧在想着我爸的事，随着心绪的平复，我的心情也逐渐稳定下来。
忽然，一道惊喜的声音在我身后响起。
“兰殷！”
我回头看去，人群中一个身材娇小纤瘦的女孩子正在朝我招手，她的脸上带着惊喜的笑容。
但在看到她的那一刻，我的内心却是一片惊吓。
“兰殷，竟真的是你！”
她小跑着来到我的身边，眼神在我身上打量着，“你现在好漂亮，和几个月前见到你的时候区别好大！”
当然不一样了，现在是在大城市里，我还是那副鬼泣森森模样的话，晚上出门不得把人吓死？
可是……
怎么会这么巧？
“你怎么会在这里？”
“秦知。”
深挖玄幻小说精品，http://www.kelexs.com/list-4/是您的淘书宝地。
