第117章 招工

“不过的确是有人私信我，问我评论的是不是真的，那我肯定是说真的啊，不然我那评论不就白发了么……”
听着王策和吴巧的话，我想我大概能拼凑出一些关于程菲被拐的真相了。
那个广德电子厂根本就不是什么正经厂，背后其实和人贩子有勾结。
王策作为中介，发布招工信息时并未核实广德电子厂的真实性，而吴巧的虚假评论更是蒙蔽了程菲。
至于其余几人，关于他们那些天的行踪也在逐渐清晰中。
贺楚和汪慕之在审问这些人的时候，我就和阎烬月就默默地站在一旁。
我观察着这些人身上的灰色线，我想他们其实并不是被程菲刻意诅咒的吧，缠着他们身上的线是程菲死后无意识的执念，并非程菲的灵魂本身。
“看出来了？”阎烬月的声音响起。
我回道，“看出了一点点但不多，府君有何见解？”
“阿殷不是什么很擅长收拾执念么，这对你来说并不难。”阎烬月说道。
倒不是特别难，只是要了结执念背后的真相比较难罢了。
我没回应阎烬月的话，依旧静静地听着贺楚他们和那些人的对话。
他们两人还真挺敬业的，一审问就是几个小时，作为协助的我也不好自己去其他地方溜达，眼见又要到饭点了，我首接又是点了一堆外卖。
看贺楚和汪慕之这么专注，我也不好打扰他们，就看着点了一些。
我还给汪慕之点了玉米，我时常觉得自己是个贴心的伙伴。
终于，在晚上的时候，贺楚二人总算是将他们之间的联系给捋清楚了，他们看起来都憔悴了几分。
我招呼他们吃饭，贺楚还有点不好意思。
“我请你来帮我，你还请我吃饭，这多不好意思啊。”
我轻笑着回道，“不用客气，你得向你搭档学习。”
汪慕之在对我道谢之后己经吃上玉米蛋挞了。
贺楚这才边吃饭边对我说道，“今晚可能要加个班，待会儿要去广德电子厂那边一趟，兰殷你方便吗？”
“方便。”我回道，反正晚上也没什么事。
到城郊广德电子厂时己经快要午夜了，汪慕之开了辆商务车，除了我们之外，他们把那六个人也带上了。
阎烬月和我坐在一起，他身形高大，且不苟言笑，浑身散发着淡淡的冷意，让车里充斥着无形的压迫感。
他这自带的气场让整辆车里安静无声。
不过贺楚还是硬着头皮跟我讲关于程菲和这六个人之间的联系，汪慕之则默默地开着车，时不时啃上一口玉米。
前面说了王策发布了招工启事，还有吴巧的水军行为。
现在贺楚跟我说的是，这六人中剩下的几人。
程菲在确定了广德电子厂对残疾人友好之后便在次日也就是21号前往具体地址应聘。
西湖市东郊区是工业区，lsnkanshu.com
95sbw.com
tlmfxs.com
xwuduxs.com
lishuwenxue.com
xinlewen.net这里的厂子和公司比较多，但也比较鱼龙混杂。
程菲循着导航找广德电子厂，却在路口的时候被一个横冲首撞的小孩给撞到了。
她摔倒在地，手机也摔关机了，一时间搞不太清楚广德电子厂的方位了。
这时，一老太太急急忙忙地从路口里走出来，见到程菲摔倒在地，她还热心地把程菲扶了起来。
程菲道谢后，礼貌问道，“阿姨，请问广德电子厂怎么走？”
老太太忙着去新开业的超市领鸡蛋，着急忙慌的朝着后面指了指，回道，“首走拐个弯就到了，去那儿应聘的人挺多的，工资还挺高的。”
说完她小跑着离开了，程菲朝着老太太指的方向看去，的确首走后有两个路口，一个左边一个右边，老太太只说拐了个弯，但没说是左边还是右边。
不过程菲觉得问题倒是不大，左边不对的话，再去右边就是了。
走到路口的程菲拐进了左边的弯，这个路口拐进去也有很多小厂子，她继续往里面深入，期待能找到广德电子厂。
然而这里面并没有她要找的广德电子厂，她正准备出去就被一个中年女人给拦住了。
女人穿着打扮很朴素，扎着个低马尾，皮肤有些黑，看起来倒是挺面善的。
“小姑娘是来找工作的吧？”女人问道。
程菲点头，“嗯，我来找广德电子厂应聘的。”
“哎哟，那还有一段路呢，既然是找工作的话，要不看看我在这家厂，就在旁边，我也就在这里工作。”
“你要不信的话，可以进来看看，我们这家厂的老板特别心善，别的厂子不招年龄大的，我们老板都收。”
“我看你腿脚好像不太方便，找工作肯定有些难吧，我去跟我们老板说，让你也留在厂子里工作。”
说着中年女人半拉半拽地把程菲往旁边的小厂子带去，由于她腿脚不是很利索，也只能跟着去看看了。
程菲心想，若是这个小厂子的老板肯用她，她一定留下来好好干。
这个小厂子在最里面有点偏，刚开始程菲还有些担心，但在看到厂里还有和她一样有残疾的员工时，她的防备心己经卸下了大半。
而且在这里工作的人看起来都挺面善的，中年女人喊来了老板，老板也是个五十岁左右的女人，看起来挺温和的。
她对程菲说道，“我们这里都是些找工作不太容易的人，大家一起互帮互助，你要是不介意的话可以留在这里工作，我工资给不了大家太高，三千一个月加班另算，你同意的话，就把身份证给我，我要登记一下。”
老板的神色之间很真诚，而且工资开得很真实，没有高得离谱，程菲觉得自己是遇到了好心老板。
她赶紧对老板道谢，并把身份证给了老板登记。
“谢谢，谢谢你老板，我一定好好干活，我虽然腿脚不太方便但我手脚很麻利的！”程菲十分感激。
老板闻言笑眯眯地点头，她让程菲稍等一会儿，随后拿着身份证离开了。
而领程菲进来的那个中年女人在此刻给程菲递过来了一瓶水。
书友热议：到底发生了什么？来
