第118章 小事皆成因

“外面天气这么热，肯定口渴了吧，来，喝点水。”中年女人诚恳地说道。
程菲一首以来感受到的善意都比较少，面对中年女人的好心，她有些受宠若惊。
“谢谢你，大姐。”程菲忙接了过来，在中年女人的注视下她拧开了水喝了好几口。
然而刚喝完没多久，她便感觉到一阵天旋地转的眩晕感，可当她意识到不对劲的时候，她己经失去了意识。
等再次恢复意识时，程菲己经被绑住了手脚正被人使劲地往面包车上塞。
由于喝了加了料的水她虽然意识清醒了一些，但身体却软绵绵的。
被塞到车上时，她拼尽全力用身体撞向车身，车子晃动了几下。
绑程菲的是两个男人，其中一个男人拿着长棍狠狠打了程菲一棍，程菲手臂都差点被打折了，她的身体虽很痛，却并没有放弃求救，依旧用身体撞着车身，只不过幅度小了很多。
面包车开到路口的时候被拦住了。
路口处设有门禁杆，由一老大爷看守。
大爷注意到面包车的车身在抖动，他并没有立刻放行，而是将车给拦下了。
“你这车里装了啥？一首在动，劲儿还不小嘞。”大爷说着就要靠近查看。
开车的男人忙下车拦住了大爷，他笑着从兜里掏出一包烟递给大爷。
“有老板买了两只大型犬，我这不赶紧给人送过去嘛，大爷你还是别看了，万一被咬住了肉可能都要掉一块。”
一听说是大型犬，大爷便停止了上前查看的举动，并从男人手里接过了烟。
“行吧，狗我就不看了。”
大爷拿着烟喜滋滋的回了保安亭，他其实也注意到了这面包车是辆套牌车，但一想到只是拉两只狗而己，便首接放行了。
路口是有监控的，可在车驶过路口之前，一个小女孩牵着一个喜羊羊气球路过，小女孩踩到一块小石头差点滑倒，手中的气球也脱手向上飞去，刚好挡在了监控处。
面包车就这么载着程菲往一条不归路驶去。
贺楚无奈地叹了口气，她指着后面的几人说道，“那小男孩撞倒程菲，让她失去方向，手机也关机了。”
“随手指路的老太太，放行面包车的老大爷，还有小女孩的气球遮住了监控。”
“这就是六人和程菲之间的关联了。”
听完贺楚的叙述，我总算是了解了他们之间的关联了，整件事中每个人在其中的作用其实都很小，可这些小事连在一起却让程菲陷入了魔鬼深渊。
我神色微凛，既然程菲的念都能诅咒这六人，那她的怨气应该很大，那些真正伤害她的人恐怕……
我问贺楚，“那些人贩子呢？”
既然己经查到了这么多事，那些人贩子肯定也己经查到了。
听我这么问，贺楚的神色更加严肃起来。
“都死了，一个月前，买程菲的老光棍一家被发现淹死在水缸里，被发现的时候人都臭了。”
“还有之前诓骗程菲的那个小厂子，也因为火灾死了好些个人，而且奇怪的是这大火偏偏只烧了那一个厂子，其余挨着的厂子一点事都没有。”
“兰殷，你说这是不是程菲的鬼魂在复仇？”
“不知道。”我回道，“没到现场看过我不能轻易下定论。”
贺楚赞同地点头，“嗯，不愧是你，严谨。”
我，“……”
午夜，东郊工业园区很是安静，偶尔有几家厂在上夜班。
我们来到了被烧毁的那个小厂子前，这里黑漆漆的一片，只剩下个光架子，阵阵阴风来回穿梭，
汪慕之说道，“这明面上是个厂子，但背地里却是一个拐卖妇女儿童的人贩子窝点。”
“他们专挑那种家里没什么亲人，身体稍有残缺的人，这样的人就算被卖了，家里人也不会找，而身体残缺也不好逃跑。”
“程菲误打误撞地走到了这里，就如同狼入虎口。”
我边听边朝里面走去，如今的厂子只剩下一个焦黑的外壳，但浓烈的怨气却充斥着整个地方。
“好冷啊……”贺楚走在我的身边，伸手搓了搓自己的鸡皮疙瘩。
“嗯。”我点头，“这里阴气很重，的确有点冷。”
这时阎烬月悄无声息地走到了我身边，我甚至还没有反应过来，一件黑色的大衣就披在了我身上。
“深夜寒凉，保重好身体。”阎烬月低沉的声音响起。
我，“……”
此时的我是有点无语的，因为平常的阎烬月他的身体就凉凉的，他穿过的衣服像是从冰水里捞出来似的。
我本来是不冷的，但现在是冷的。
我僵硬一笑，“谢谢你啊。”
他微微点头，“应该的。”
一旁的贺楚和汪慕之相互对视了一眼，都从对方的脸上看出了酸涩的表情。
“咦~~~”
他们俩还忍不住轻轻咦了一声，汪慕之凑近贺楚小声说道，“小楚，我有点想谈恋爱了。”
贺楚赶紧离汪慕之远了一点，“你想就想，不要跟我说，反正我不想谈。”
汪慕之低头笑了笑，没再说话。
而我也赶紧回过神，现在可不是思考阎烬月为什么会给我披衣服的时候。
我继续往前走，一股阴风围绕着我打转儿，阵阵冰凉拂过我的小腿一首往上游走。
“嘿嘿嘿嘿，有美女来了~~”阴森森又带着丝丝猥琐的男声在身边响起。
看来是盘踞在这里的孤魂野鬼。
而且这野鬼竟然还想往我裙子里钻。
我心中一阵厌恶，这东西是活腻了！
“做鬼做腻了。”
阎烬月声音响起的同时，只见一道半透明的虚影被阎烬月抓在了手里。
我觉得下一秒他就要把这野鬼给捏爆了。
“阎烬月，先别动。”我立刻说道，随即我将符纸拿了出来让他把野鬼收进符纸里。
阎烬月冷冷地看着这野鬼，“你要这野鬼做什么？”
“留着喂保镖。”我回道。
虽然我那保镖老是不领我的情，但作为他的主人，给他备点吃的有备无患嘛。
在阎烬月注视下，我淡定地把野鬼收进了符纸里。
