第126章 气死三师叔

探索玄幻小说的无限可能，尽在。
三师叔看见我肩膀上口吐人言的阿金时，震惊得微张着嘴巴。
震惊过后，他的眼里就满是对阿金的狂热。
“妙哉，妙哉，我见过很多开智的灵兽，但却没有哪一只如这只松鼠这般有道行，它甚至会使用法器。”
“小松鼠，你如何做到的？”
阿金怒视着三师叔，面对他狂热的眼神，它很是不屑，“你爷爷我叫阿金，什么小松鼠？你这个人类我很不喜欢，我可以砍死你吗？”
三师叔微微一愣，随即大笑起来。
“我寻了几十年这类灵兽，没想到竟会在你这里发现，大侄女你真是给了我不小的惊喜啊！”
我神色微凛，原来他来清岳山抓开智的灵兽，是为了像阿金这样的灵兽？
我看着他没说话，他又继续说道，“兰殷，我们做个交易吧，你把这只灵兽给我，你想要的东西我就算去抢，也给你抢来。”
我果断拒绝，“不好意思，这只灵兽是一位重要之人送我的，我不可能给你，你若是想要强抢的话，我劝你不要这么做，你惹不起他。”
阿金可是阎烬月送我的奖励，而且刚才阿金展露出的实力不俗，我是脑袋有泡才会和他做交易。
三师叔不甘心地看着我和阿金，阿金还掂了掂爪子里的斧头，恶狠狠地瞪着他。
“三师叔，你还不走吗，或许待会儿你就走不了哦。”说着我故意露出脖子上缩小版的三清铃。
当看到三清铃，三师叔的眼睛都快瞪了出来，他看我的神色那叫一个咬牙切齿。
“三清铃，专控摄青尸王，好，好，我这个师兄真是好得很！”
他虽不甘心，但实在是忌惮我爸留给我的保镖，他只得离开。
不过在他离开之前，我掏出手机对着他飞快地拍了两张照片，由于开了闪光灯，闪得他的表情有些呆滞。
“你干什么？”他问。
我淡定地收起手机，回道，“第一次见到行三师叔，觉得您英俊潇洒，实在没忍住拍两张照片留念。”
三师叔嘴角抽搐，“可以说实话吗？”
“留个底，要是我哪天死了，就让人找照片中的人报仇。”
“！！果然是兰亭那老小子生的，他个老阴比生了你这么个小阴比！”三师叔瞬间破口大骂。
我面色不改，晃了晃手机，“三师叔，骗您的，我其实是要把你照片发给山君，告诉他是你抓了清岳山的灵兽。”
三师叔，“！！！”
这次他不说话了，铁青着脸转身就走了。
首到他的身影消失在车库，我才转身去开自己的车。
我轻轻抚摸着阿金的脑袋，真是越看越喜爱。
“阿金真是太厉害了，回去给你点炸鸡。”
一听到炸鸡阿金的口水都要淌出来了，小脑袋点得跟什么似的，还举起自己的爪子说要吃三只。
三只算什么，十只都给它吃！
车快到外面后，我接上他们几人就开去了医院，由于车上有伤者，需要比较宽敞的地方，己经挤不下云拂了。
“云拂，要么你现在回家，要么你坐车顶。”我对他说道。
云拂看我的眼神那叫一个不满。
“凭什么我坐车顶？他们三个美味就不能坐车顶吗？”
裴煜三人听到云拂称呼他们为美味，三人再次瑟瑟发抖。
“因为他们是人，很脆弱。”我解释道。
在我的眼神攻势下，云拂骂骂咧咧的去了车顶。
他还真是宁愿坐在车顶都不愿意回到自己的住处。
车子开到医院后，他们各自通知了自己的家人。
裴煜自然是通知了我妈，她来的速度也很快。
一来就几巴掌拍在裴煜的脑袋上，“没事去爬山，净给你姐姐找麻烦！”
裴天阔也是跟我妈一起来的，见我妈揍裴煜，他还在一旁拱火。
“哎呀，小煜，你怎么这么不懂事，你姐姐都那么累了，还要爬山去救你。”
“别人的弟弟都能保护姐姐，而你却还要你姐姐一个女孩子来保护你，真是不像话啊。”
我妈闻言下手更重了。
我都有点看不下去了，我抓住了我妈的手，对她说道，“妈，他也受了轻伤，你别打他了。”
裴煜在旁边点头如捣蒜，我妈这才停手，然后让裴天阔带裴煜去包扎了。
紧接着张赫凡和赵淮序的家长也到了，来的路上两人就跟家里人说明了情况，张赵两家人一来就抓住我的手道谢，当即还要给我打钱。
我婉拒了他们打钱的要求，我现在对钱的需求不大。
若没有裴煜和张赫凡拉住的话，赵淮序估计己经摔入悬崖粉身碎骨了。
“你们说这个世界上真的有鬼吗，我要不要找大师看看?”赵母目光看向我们，真诚询问。
我妈下意识地看向我，而我也发现了，赵淮序这倒霉孩子身上除了在清岳山所沾染上的鬼气之外，身上还有另外一种不祥的气息。
或许在他去清岳山之前就己经沾染上了什么东西。
我对赵母说道，“阿姨，我有一个很厉害的师父，他解决这种事情手到擒来，需要我给你联系吗？”
“真，真的吗？”赵母不敢相信这幸福来得太突然。
我妈立刻凑近赵母，小声说道，“裴家之前发生的事你们知道吧？我家的事就是我女儿的师父解决的，你相信的话可以找她师父试试，不相信的话你也可以找其他大师。”
之前裴家的事在他们那个圈子里都传遍了，听闻此事是我师父解决的，赵母看我的眼神都变了。
“那就拜托你了小姑娘，烦请你师父出手帮我们家看看，是不是小淮沾染上了什么脏东西。”赵母诚恳地说道、
我点了点头，“我会跟我师父说的，不过还请阿姨先跟我说一说之前发生在赵淮序身上的事。”
“其实我不是特别清楚，等小淮做完手术我让他亲自跟你说。”赵母说道。
“好，他休息好了跟我说就行，我还有事得先走了。”
我并不想在医院多待，况且还有个小家伙在催促我点炸鸡。
