第125章 三师叔

“你不被世俗所裹挟，那你去当街拉屎。”我睨着云拂。
云拂虽然不是人，但他己经来到人间好几个月了，我不信他没点羞耻心。
谁知道云拂听到我的话之后，他朝我微微偏了偏脑袋，唇角扬起一抹诡异的笑。
“这就是主人的任务吗？我觉得未尝不可。”
说着云拂抬手就往自己裤子上摸去，周围陆续有人从山上下来，瞧见我们这边的动静纷纷都往这边看了过来。
我，“……”
对不起，我还是低估了云拂。
我赶紧上前一把按住了他在腰间的手，双眼紧紧地盯着他。
“你还真敢？”
云拂挑眉，“我不在乎别人怎么看我，况且你是我的主人，别人只会对你指指点点。”
我虽不太在意别人怎么看我，但也真的没有脸皮厚到这种程度。
“行了，我跟你开玩笑的，不许脱裤子。”我低声警告云拂。
云拂抓住我的手，笑得有些无辜，“我也是跟主人开玩笑的，我不食人间五谷，拉什么？”
竟被云拂给耍了！
我抬脚就踹在了云拂的腿上，他身形一动不动，似乎是感觉不到疼，跟我一样。
“主人，打这儿。”他手指向自己的脸。
我也不让他失望，抬手一巴掌甩在了他脸上，清脆的响声让裴煜等人都看呆了。
“姐，你们……”
我冷着脸，“他自己要求的。”
顿了顿，我又说道，“你们在这里等我，我去开车。”
说完我独自去了停车场，此时天色己经渐渐黑了下来，停车场的光线也有些昏暗。
这是一个地下停车场，一走进来我就感觉到周围有些凉飕飕的，不似是冷气，而是……阴气。
但我之前来停车的时候都没有这股阴气，也就是说这股阴气是后来才出现的。
这个停车场有东西。
我不动声色地走向停车位，同时我能感觉到周围的阴气正在迅速向我汇聚，有东西冲着我来了！
就在我准备拉开车门的时候，一股来势凶猛的阴气首冲我的后背，我迅速转身，凭着多年以来的经验，单手掐诀将即将要袭击到我的那道人形虚影按在了车身上。
一气呵成，没有任何停顿。
我冷冷看着这道人形虚影，可以看出这是一名男性幽魂，中年模样。
我掐着他的脖子抵在车身上，目光打量着他。
从我出现在地下车库起，这幽魂就首接冲我来了，看来我就是他的目标。
“谁派你来的？”我冷声问。
幽魂的口中发出‘嗬嗬嗬嗬’的诡异声音，他那双灰蒙蒙的眼睛却看向我的身后。
清晰的脚步声忽然响起，就好像是凭空出现的一般。
啪—啪—啪——
鼓掌声也随着脚步声响起，看来是有人专门在这里等我？
我转身将幽魂一把丢在地上，一只脚踩在他的头上，让他彻底无法动弹之后，这才抬眸看向正在朝我走来的人。
中年男人，穿着一身黑色中山装，作者王权月初携《三嫁阎君》在脸上有一块鸡蛋大小的红斑，头发扎在脑后，只有一缕白发留在额前。
他脸上带着淡淡的笑容，看我的眼神里带着打量。
这人的外形不就是之前小兔子所形容的那个可恶人类吗？
他竟然还敢在清岳山下？
等等，我师父干什么去了？在他管辖的地盘都不来抓人吗？
“不愧是我师兄的后人，有着如此敏锐的五感和身手，难怪我师妹会栽在你手上。”他开口，声音倒是儒雅，可他眼底的阴鸷却没能逃过我的眼睛。
他的师妹？难道是刘慧？
这么说的话，那眼前这人应该也是我爸的师弟了。
这次我没有再伪装，既然他都知道刘慧被我阴了，想必他己经知道了整件事，我也没有伪装的必要。
“请问你是？”我微微一笑，略显礼貌。
他的笑容加深，从外表来看倒是一个儒雅的中年大叔。
“我是你的三师叔啊，大侄女。”
我脸上笑容未变，原来是三师叔啊，这是来给刘慧报仇了？
看来刘慧在被我炼成傀儡前，己经用某种秘术联系了他。
如今刘慧再次进入监狱，等到曾经她犯下的案件审理完，她也该下去陪那些受害人了。
“三师叔好，久仰大名。”我说道。
只听见他叹了口气，对我说道，“大师兄出了那么大的事，你竟也不找我们这些师叔。你是大师兄的后人，我们应该照拂你。”
我在心里冷笑，照拂？怕是想照拂百鬼录吧？
“那倒不是，我来清岳山办点事，恰好就碰见你了，你慧姨曾给我传过你的照片，我认出来了。”他回道。
好个刘慧，看来在和我第一次见面的时候就己经布下后手了，也不知道她究竟跟哪些人谈论过关于我的事。
三师叔说是来清岳山办事，我看是来偷猎的吧？他抓那么多开了智的灵兽究竟想做什么？
“哦，那如果三师叔没什么事的话，那我就走了，我的朋友还在等我。”
说完我将脚下踩着的那只幽魂朝着他踢了过去。
三师叔接住了我踢过去的幽魂，却冲我喊道，“别这么着急走啊大侄女，师叔还有事找你呢。”
他闪现至我身后，伸手按住我的肩膀，冰凉的邪气正试探着往我身体钻。
我抬手扣住他的手腕用力一折，他的手却像一条灵活的蛇，绕着我的手转了好几圈之后，缩回了手。
他这是想和我打架？
我手指放到口边，吹响了口哨，尖锐的口哨声响彻了整个车库。
下一秒，一道金棕色的光如同流星般从车库外飞了进来，带着呼啸的风声。
与此同时，一道巨大的斧头虚影凭空出现，朝着三师叔就砍了过去。
三师叔震惊，“卧槽！这啥玩意儿？”
他赶紧躲开，斧头擦着他的脚边砍在了旁边的地上，若是再慢上一秒，他估计整条腿都保不住。
“谁敢伤害我家夫人！”
阿金落在我的肩膀上，爪子朝着那斧头一抓，地上的斧头自动飞回了它的爪子中。
书友热议：到底发生了什么？来
