第124章 那个人类

“那现在我们回去吧。”我对三人说道。
“都听姐姐的。”三人异口同声地说道。
随后我看见裴煜弯腰半蹲着，对赵淮序说道，“上来吧，你受伤了，我和赫凡轮流背你。”
我朝赵淮序看了过去，他身上多处擦伤，并且腿还一瘸一拐的，看来是伤得不轻。
不过从这里出去时间可不短，就算是他们两个轮流背，也很难将他背下山。
“你们俩也都受了些伤，还是别背了。”我对裴煜和张赫凡说道。
“那淮序……”
我自有办法，毕竟有免费劳动力。
我轻轻晃了晃三清铃，几秒过后，熟悉的身影从天而降。
一头青色的长发，一身现代潮流穿搭，以及苍白的面容，黑色的指甲。
“啊啊啊，卧槽！”裴煜三人见到从天而降的云拂，吓到赶紧后退几步，首接就摔倒在了地上。
主要还是云拂的出场比较炸裂，他悄无声息地出现都比首接从从天而降好。
我对云拂说道，“你把那个受伤的小伙子背回去。”
云拂没动，他站在我身边，歪了歪脑袋看着我，眼眸中露出不满的情绪。
“我不是你的苦力，能不能不要让我做这么没挑战的事？一点意思都没有。”
我脸色微沉，他还想做点有挑战的事？日子就这么平静地过着不好吗？
我将之前在被烧毁的厂子那里收来的野鬼放了出来。
“呐，给你的奖励，吃吧，这次这个不算丑。”我指着放出来的野鬼说道。
裴煜三人看不见野鬼，三人抱作一团迷茫的看着我身边，而云拂的这外形也的确将他们吓得不轻，身体都在微微颤抖。
云拂看了一眼我抓的野鬼，然后嗤笑了一声，他目光看向了裴煜三人。
“主人要是真心给我吃的话，不如将这三个小子给我，我倒是可以勉为其难地浅尝一下。”
裴煜三人闻言顿时瞪大了双眼，惊恐地看着云拂。
“姐……”裴煜顿时又惊恐又可怜巴巴地看向我。
其余两人更是紧紧的抓着裴煜的衣角，颤抖得更厉害了。
我冷眼看着云拂，“既然不吃的话，那以后可不要说我对你不好，现在立刻背上伤者，我们离开这里。”
说着我不经意间地举起了三清铃，这三清铃很妙，响两声是召唤云拂，可我若持续让它响的话，那就是对他的惩罚了。
云拂的面色也冷了下来，他阴沉沉地盯着我看了好几眼，随后才走向赵淮序。
“起来。”云拂冷声对他说道。
赵淮序求助地看向我，“姐，我……”
我朝他点了点头，示意他放下心来，“没事的，他会带你下山。”
赵淮序只好哆嗦着站起身，朝着云拂艰难地挪动着自己的步子。
云拂的耐心不够好，见赵淮序这磨蹭的样子，他首接上前几步拦腰将赵淮序给扛在了肩上。
“我先走了，山下等你，我的主人。”
说完，他首接原地起跳消失在了山林之中，
赵淮序那惊恐的尖叫声穿透了整片山林。
我在心里为他默哀了两秒，云拂这种扛人的方法能让人胃里翻江倒海，比晕车晕船都难受。
“好了，我们走吧。”我对裴煜和张赫凡说道。
裴煜两人分别走在我的身侧，一人拉着我的一侧衣袖，那样子紧张害怕极了。
不过这俩小子倒还识趣，不该问的并没有多问，不然我还得解释。
我带着裴煜和张赫凡出来的时候，师父己经不在这里了，只剩下一些小动物还在原地嬉戏打闹。
之前那只被师父抱在怀里的兔子正在啃草，见我出来了，它一下子就窜到了我的面前，用那双红彤彤的双眼盯着我。
“阿殷姐姐，山君说有事先走了，让你不用等他。”小兔子开口，口吐人言。
裴煜和张赫凡见此差点双眼一翻，又要倒下，还好我手快，双手往他们背后一伸，将他们给扶住了。
“好，我知道了，谢谢你。”我对小兔子说道。
“不客气哟，希望山君能早日抓到那个可恶的人类，我的好几个好朋友都被那个可恶的人类给抓走了！”小兔子说起自己的朋友，很是气愤。
我沉吟了一下问道，“是什么样的人类抓了你的朋友？”
“那个雄性人类脸上长有一块红斑，就跟我的眼睛一样红，而且他的头发里还有一撮白毛，身上的气味很难闻，臭死啦！”
我心思微沉，按照小兔子的形容，抓它们的人类是个脸上长有红斑的男人，头上有撮白发的男人，并且身上有难闻的气息。
我摸了摸小兔子的头，说道，“我也会帮你们留意那个可恶人类的，你们多加小心，再见。”
“阿殷姐姐，再见！”
一群小动物们对着我挥舞着爪子，尤其可爱。
从清岳山出来时己经傍晚了，整座山都笼罩在夕阳红之中，温馨又浪漫。
云拂在山脚下等我，周围还围了几个人。
其中两个女生甚至问云拂在哪里做的美甲，云拂这家伙冷着一张脸，眸中带着丝丝不耐烦，看样子下一秒他就要龇出自己的大尖牙了。
见我下来了，云拂挥开围在自己身边的几个人朝我走了过来。
“主人，我等你好久了。”他语气中带着一丝幽怨。
而刚才还在问美甲的两个女生一听云拂喊我主人，她们俩的表情都有点龟裂了。
“咦~长得这么有个性，竟是字母圈的，那美甲肯定是主人任务！”
“快走，快走，咱们别成为他们play的一环！”
说着两人飞快地走了。
我，“……”
一旁的裴煜忽然有种恍然大悟的表情，“原来姐姐你有这种爱好！”
我深深地吸了一口气，告诉自己莫生气，气出病来无人替。
我无语扶额，“以后别叫我主人，叫我的名字，我不想被别人误会。”
云拂嗤笑了一声，“我以为像主人这样的人，是不会在意别人的看法的，没想到还是被世俗所裹挟了。”
我，“？”
这是世俗的问题吗？
难道我明天不在地球生活了吗？
