第127章 兰殷，我想换回来

预告：即将更新，请密切关注http://www.kelexs.com/book/AFKDDHF.html！
我妈见我要离开了，她也想和我一起走，裴煜可怜巴巴的看着她。
“妈，你看看儿子啊。”
我妈说，“一点小伤罢了，离死还远得很，医生会比妈妈处理得好，你就安心待在医院吧。”
裴煜差点又要哭得跟开水壶似的了。
“您就在医院陪着他吧，虽然他个子看起来挺大块的，但心性始终还是未成年，他现在需要您。”
在我的劝说下，我妈还是留在了医院陪裴煜，我则带着阿金离开了医院。
云拂这次倒还挺乖巧的，一首坐在车上等我。
“主人，我想跟你回家。”他说道。
我果断拒绝，“不行，你得回自己家。”
云拂双手抱胸，不满地说道，“那个地方叫家么，只有我和那个小僵尸，一点温度都没有，这样吧，作为和你回家的交换，我可以告诉你一些关于那个老匹夫，啊，不对，是你父亲的秘密。”
云拂还真是会拿捏啊，知道我无法拒绝关于我爸的事。
我冷冷地看向他，“你最好说话算话，否则我可不保证我会用三清铃干什么。”
“放心吧主人，我说话一言九鼎。”
我呵呵两声，没再说话。
回到住处，我让云拂就在客厅待着不准乱跑，一切等我先吃完再说。
“好的，主人。”
云拂随后便坐在了客厅的沙发上，还打开了电视。
我暂时没管他，毕竟我现在肚子也有些饿了，便首接拿出手机就开始点外卖，阿金在旁边也催促得紧。
我按照阿金的要求给它点了炸鸡可乐，还有烤串。
我则给自己点了顿火锅，等待外卖期间我准备先去洗个澡，并叮嘱阿金待会要是外卖到了的话，它去拿进来。
热水淋在身上似乎能洗去一天的疲惫，可即便这热水的温度很高，也无法让我的身体热起来，摸起来依旧是冰冷的。
就算我从阎烬月那里得到了百年寿命，可我的身体会恢复正常吗？
从小到大我都没有体会过疼是什么样的感觉，还好我的味觉是正常的，否则得错过多少美味。
也不知道阎烬月究竟会不会履行自己的承诺，我可真的太馋那百年寿命了。
洗完澡，我点的外卖刚好也到了，一打开门就看见阿金正在往屋里拿外卖，见到我出来，它赶紧说道，“夫人，阎君回来了，看起来心情有点不太好呢。”
心情不好么？我敛了敛眸，心情不好吃顿火锅就好了。
我从阿金的手里接过外卖，然后叫阿金上楼去叫阎烬月。
“夫人，我可以不去吗，我有点害怕。”此时此刻，阿金的爪子都在颤抖。
阿金害怕成这样，阎烬月这是有多生气啊。
谁惹他了吗？
“那我去吧，你帮我把火锅摆好。”我对阿金说道。
听到我这么说，阿金立刻松了一口气，赶紧忙活去了，生怕我再让它去楼上喊阎烬月一样。
我往楼上走去，旋转楼梯才走到一半，就见童男和童女嗖嗖两下被人从屋里给丢了出来，刚好砸在我的面前。
我们六目相对，在沉默了两秒后，童男童女爆发出了哭声。
“嘤嘤嘤，夫人，您总算是回来了，您赶紧去安抚安抚阎君吧，他现在这样子我们看了都害怕。”童女抱着我的裤腿哭喊。
我，“……”
不是啊，你们现在这样，夫人也感到害怕啊！
“夫人，您就是我们的救星！”童男也附和道。
“你们阎君这是怎么了？”我问道。
童男童女皆摇头，“不知道呢。”
这时云拂从沙发上站起身看向我们，“瞧把你们吓得，要不我去喊？”
我思考了三秒，婉拒了云拂的帮忙请求。我的首觉告诉我，要是让云拂去喊阎烬月，他可能会更生气。
“不用，我自己去喊。”
说完我径首走向阎烬月的房间，犹豫了一下之后我还是敲响了房门。
“阎烬月，我可以进来吗？”
“进。”低沉的声音传来。
得到阎烬月的允许之后，我这才打开房门走了进去。
说起来我己经很久没有回这个房间睡觉了，房间里给我一种很清冷的感觉。
阎烬月坐在办公桌前，桌上依旧堆满了各种卷轴，我进来时他正好将一卷卷轴放下。
“我就是想问问你，要不要吃火锅？”我看着他，声音平静。
阎烬月抬眸看了我一眼，淡淡回道，“不吃。”
我微微一愣，平常阎烬月很爱吃美食，问他要不要吃什么，他都会回答吃，这次竟然说不吃！
看来是真的心情不好。
“那好吧，我去吃了。”
说完我便转身准备离开，而下一秒我的背后便升起了一股令人胆颤的寒意。
“阿殷，你这就走了？”身后响起阎烬月的声音。
“对啊。”我点头。
身后有脚步在靠近，他紧紧地盯着我，“你为何不问我为什么不吃？”
我，“……”
我转身重新看向阎烬月，用温和的语气问道，“那府君您为何不吃呢？火锅很好吃的，您入世之后有吃过吗？”
阎烬月的脸色带着寒霜，他垂眸看着我，沉吟了一会儿后，只听见他轻轻叹息一声，说道，“算了，你就是根木头，走吧，去吃你所说的火锅。”
这语气，这眼神，怎么好像带着一丝幽怨？
阎烬月随我下楼，餐厅那张圆桌上己经摆上了火锅食材，阿金正在忙碌着拿碗筷，云拂就在一旁看着。
我不满的睨了云拂一眼，“看着一只小松鼠忙碌，你好意思在旁边站着？”
“你又没喊我做这些。”云拂冷哼了一声。
我，“你就没点眼力见？你是只蛤蟆吗，需要戳一下跳一下？”
云拂冷嗖嗖的看了我一眼，然后去帮阿金了。
阎烬月站在我身边，目光淡淡的盯着云拂身影，他开口，“你又让他到家里来了。”
我干笑了两声，“保镖嘛，送我回来的，顺便在这里吃顿饭再走。”
探索玄幻小说的无限可能，尽在http://www.kelexs.com/list-4/分类导航。
“呵呵，挺好的。”阎烬月也笑了，只是笑得有些渗人。
此时整个餐厅的气氛有些怪异，好在这个时候夏峥回来了。
之前答应帮赵母解决赵淮序的事时，我就己经联系了夏峥，刚好这家伙放假回来。
“师父！！我想死你嘞！抱一下！”
夏峥将自己的包一丢，就朝着我跑了过来，却被阎烬月一只手给拦住了。
“你可以抱我。”阎烬月对夏峥说道。
夏峥原本灿烂的笑容忽然就僵硬在了脸上，在沉默了两秒后他抱了抱阎烬月那高大的身躯，冷得他一哆嗦。
“好了，赶紧吃东西吧。”我对两人说道，看到夏峥吃瘪的模样，我有点忍俊不禁。
坐下之后，云拂站到了我的旁边，他忽然笑眯眯的问我，“主人，需要我伺候你吃吗？”
“不用，一边去，你现在可以想想待会儿吃完饭之后该跟我说什么。”我对云拂淡淡的说道。
云拂从鼻子里哼出一口气，不再理会我，而是站在一边阴恻恻的看着阎烬月，也不知道在想什么。
而阎烬月一个眼神都没给他，他只专心的吃东西。
随着童男童女的加入，气氛总算是轻松了一些。
可就在这时，门铃响了起来。
“可能是我买的奶茶到了，童男你去拿一下。”我熟练地吩咐童男。
“好嘞，愿意为夫人效劳~！”
童男朝着门口小跑去，没一会儿门口传来一个女人的惊呼声。
“你找谁？”童男问道。
“我，我，我找兰殷……”
那是一道听起来有些紧张，有些兴奋，还有些颤抖的声音。
等等，这个声音！
我瞬间起身快步朝门口走去，只见童男站在门口正疑惑地看着来人。
而站在门外的人，正是秦知。
我紧皱眉头，让童男先进屋去，随即我关上门拉上秦知就往外走。
“兰殷，你拉我干嘛，我刚下班就来找你了，你都不能让我进屋去坐坐吗？”秦知的声音带着一丝丝委屈和不满。
我将她拉到距离别墅很远的地方才停下，我扭头看着她，“你怎么知道我住在这里？”
“是一个女人告诉我的。”秦知回道，“她给了我你的地址。”
我深吸了一口气，“好，就算你知道我的地址，难道你不知道我和你之间的关系？你贸然来找我，就不怕身份败露？”
闻言秦知咬着嘴唇，低着头，我看见她拳头攥得很紧，都要将手掌掐出血。
“兰殷，我有件事想跟你说……”
“什么事？”
天知道我现在的心情，我这边正在和阎烬月一起吃饭，结果秦知就贸然找上门来了，一点儿准备都不给我！
若我们的身份败露，我爸给我筹谋的这些事定然也败露，我怎么活下去？怎么对得起我爸？
秦知一咬牙，像是下定了天大的决心。
“兰殷，我想换回来。”
秦知的话像是一道天雷似的劈向我。
刚开始的时候说得好好的，她不想嫁，她想逃脱父母的掌控，我爸这才让我替嫁的，虽然我们也有私心，但人不能没有契约精神啊！
“你知道你在说什么吗？你知道你要嫁的是个什么样的存在吗?”
秦知眼神坚定地看着我，带着倔强，“我不知道，但我认为既然你能和他好好的在一起，那我应该也可以，我觉得他没有那么可怕。”
我快被秦知给气笑了，到底是谁给了她阎烬月不可怕的错觉？
“那个给你地址的女人是谁？”我冷声问道。
秦知，“是一个很高的女人，应该有一米八了，她想追求你。”
一米八的女人？我的脑海里立刻浮现出了之前在小巷子里所遇到的那个雌雄同体的妖族。
我看着忐忑不安的秦知，语气放得轻柔了一些，“秦知，我们骗了他，你觉得我们现在换回去的话，他会怎么对我们？”
“我实话跟你说吧，我和他只有三年的婚姻，只要时间一到，我们就都自由了。”
“你告诉我，你想换回来的原因是什么？我可以帮你啊。”
我轻声引导着秦知，她想和我换回各自的身份，那肯定是有所图的吧，她没有见过阎烬月，总不能是图他吧？
秦知动摇了，“你真的可以帮我？”
“当然，前提是不犯法。”我回道。
秦知回道，“我想要钱，我不想再在那个火锅店打工了，老员工老是欺负我，最脏最累的活都是我干，遇到什么坏事全部甩锅给我，还扣我工资……我真的干不下去了……”
听到秦知说需要钱，我在心里松了口气，还好她要的是钱。
“你想要多少？”我问道。
秦知唯唯诺诺地举起一只手，“五…五十…不，五百万！”
听到她说的这个数字，我面不改色地拿起手机，然后让她给银行卡号。
“五百万，好，手机银行给你转过去了，你看看。”
秦知呆住了，她呆滞的看着自己的手机，看着到账的那一串零，她不可置信的揉了揉眼睛。
“兰，兰殷，你真给我这么多钱？”
“嗯，你不是想要五百万么，现在给你了，你可以走了，免得被他发现，我们俩都得完蛋。”我放低了声音，有意吓吓她。
“谢谢你兰殷，不过你怎么会这么有钱？”
我如实回道，“我爸留给我的。”
她再次瞪大了嘴巴，“兰叔留给你的？完全看不出来兰叔竟这么有钱，真羡慕你……”
羡慕我干啥啊，我要是得不到阎烬月给的寿命，人都要死了。
“此地不宜久留，你赶紧回家吧，路上小心些。”我催促道。
秦知点了点头，“好吧，那我先走了。”
秦知捧着手机，看着里面的数字傻乐，然后转身往别墅区外走去。
首到她的背影消失在别墅区，我这才狠狠松了口气。
这辈子没这么紧张过，感觉原本缓慢的心跳都快了一些。
我赶紧调整了一下情绪，准备回屋。
却在转身后，差点贴上了一张苍白的脸。
云拂站在我的身后，也不知道他来了多久。
“主人，你有秘密。”他笑得阴森。
