第138章 不是她的生辰八字

赵弘毅再次沉默了，看样子是不知道该怎么跟许阿姨说。
见此，许阿姨又扇了赵弘毅两巴掌，“说！”
赵淮序也满眼失望的看着他，“爸，都到这个时候了，你难道还不肯说吗？我都要死了。”
沉默了几秒之后，赵弘毅最终重重的叹了口气，说出了原委。
“当年那事我没告诉你是怕你多心，白荷说如果让你知道我对她们母女多加照顾的话，你一定会吃醋多心的，所以这些年我才没有告诉你。”
“前段时间白荷告诉我，她说小婵那孩子命苦，未来很有可能有性命之忧，而小序是大富大贵的命格，分一点点气运给小婵可以帮她挡一劫。”
“我知道这件事说出来你们肯定不会同意的，但小婵是我救命恩人唯一的孩子，我怎么能眼睁睁看着她绝后呢。”
听完这些，许阿姨气得整个人都在颤抖，她想再次扇赵弘毅巴掌，却颤抖着手硬生生的忍住了。
“你——”许阿姨想说什么，却说不出话来。
赵淮序也在此刻沉默了。
许阿姨派出去的人很快就把白荷和白小婵带了回来。
白荷是个和许阿姨年纪差不多的女人，穿着打扮看起来和许阿姨差不了多少。
白小婵依旧穿着一身学生装，身形看起来略显单薄，此时她一脸的疑惑。
“先生，夫人，你们这么着急找我和小婵回来是有什么急事吗？”白荷微微弯腰，将姿态放得颇低。
许阿姨一见到两人就气到不行，伸出手想要打白荷和白小婵，但在看到白小婵那张无辜又疑惑的脸后，她却有点心软了。
她深吸了一口气，将自己的情绪压制下来。
“白荷，你和你女儿的事情我都己经知道了，你为什么要这么做？”许阿姨厉声问道。
白荷下意识地想开口狡辩，但在看到瘫坐在地上的赵弘毅时，她就知道自己的事情己经暴露了。
“夫人，我只是想借少爷的一点气运来帮助我女儿度过劫数，我没有想要害少爷！”白荷立刻低头惶恐地解释道。
白小婵在一旁看见屋里的场景又听见自己母亲说的话，她的表情变得更疑惑了。
“妈，什么劫数，什么气运？”白小婵不解地问道。
白荷走到白小婵身边紧紧地搂着她，露出一副慈爱的模样。
“小婵，你别问这么多，你只需要知道妈妈一切都是为了你就好。”白荷红着眼眶说道。
白小婵听完白荷的话，她的表情有点复杂，想说什么却被白荷用眼神给制止了。
赵弘毅这时候忽然说道，“白荷，你那些符咒是哪里来的？你是不是也被骗了？这不是转移一点点气运的符咒，这是完全偷换命格的符咒，是想让我儿死啊！”
白荷抱着白小婵哭了起来，“我是在一位云游的大师那里得知这个方法的，符咒也是那位大师给的，我真的不知道这符咒竟会害少爷的命啊！”
许阿姨的目光在白荷母女身上扫视，最后她扭头问我，“阿殷，你怎么看？”
这场闹剧我和夏峥己经在这里看了好一会儿了。
童男和童女俩小家伙围绕着白小婵打量着，他们现在是隐身状态，白小婵根本看不见他们。
就在这时，童男忽然对我说道，“夫人，这个人类少女并没有命格被转移的痕迹，倒是身上有一股属于鬼魂的阴气。”
我面上没什么表情，但童男的话佐证了我的猜想。
从白小婵出现时，我便能感受到她身上有一股很浓重的阴气，活人身上是不可能会出现阴气的，除非是被东西给缠上了。
而且白小婵身上也没有命格转换的痕迹，也就是说转移赵淮序命格的不是她，而是另有其人，或者说另有其鬼……
我拿起一张符咒，看着上面的生辰八字，朝白荷问道，“白女士，这上面的生辰八字真的是你女儿白小婵的吗？”
或许是我的眼神太过于锐利，在接触到我眼神时，白荷的身体忍不住哆嗦了一下。
“当然是，不信的话可以看身份证，小婵，把身份证拿给这位姐姐看看。”白荷忙对白小婵说道。
白小婵很听话，她从书包里拿出了身份证递给我。
我看了一眼就将身份证还给她了，身份证上的日期只会精确到几月几号，却不会写明具体出生的时间。
而符咒上面的生辰是二月十九日申时。
而符咒上面的生辰是二月十九日申时。
我看着白小婵，问道，“你妈妈平时对你怎么样？”
被我这么一问，白小婵顿时愣住，她看向白荷的一瞬，眼神里闪现出的一丝恐惧没能逃脱我的眼睛。
“挺好的。”白小婵低着头说道，“这些日子里妈妈对我很好，会做很多好吃的给我吃，还会关心我的身体。”
“那以前呢？”
“以前……”白小婵陷入了回忆，我看见她的眼神里弥漫着一股忧伤，她刚想开口我便看见白荷在白小婵的胳膊上拧了一下。
许阿姨也看见了，她瞬间皱眉，“你拧孩子做什么？她看起来瘦瘦弱弱的，哪里经得起你这么一拧，是亲妈吗你？”
白荷立刻支支吾吾的说道，“我就是怕孩子太紧张，说错话了。”
白小婵被白荷这么一拧，她低着头不敢说话了。
符咒上的生辰八字不是白小婵的，那就只有一种可能了。
我看向还瘫坐在地上的赵弘毅，问道，“赵先生，关于你救命恩人的家庭情况你有了解吗？他只有白小婵这一个女儿吗？”
听到我的问话，赵弘毅愣了一下，忽然露出一副恍然大悟的表情。
“我，我想起来了！其实他们还有一个女儿，是小婵的双胞胎姐姐，但在五岁的时候因为意外夭折了！难道符咒上的生辰八字是那个夭折孩子的？”
“可那孩子己经死了啊，怎么还能交换命格？”赵弘毅震惊得睁大了双眼。
白小婵也呆住了，随后她的身体忍不住的开始颤抖起来。
“妈，我怎么不知道我还有一个姐姐？你怎么从来没跟我说过？”
白荷此时也慌了，面对白小婵的质问，她竟然恼怒地狠狠扇了白小婵一巴掌！
“都怪你，都怪你，不是因为你的话，你姐姐也不会死！”
