第131章 变化，疑似偷命格

“我有我有，姐，我给你看。”
裴煜十分狗腿的掏出手机翻出赵淮序的照片，一旁正在故作高深的夏峥见此，没忍不住偷偷地翻了个白眼。
照片里的赵淮序青春洋溢，阳光帅气，属于年轻人的朝气都快要溢出屏幕。
再看此时的赵淮序，一脸的衰样，周身还有浅浅的黑气笼罩，眼下的青黑让他的眼神都变得呆滞了一些。
最重要的是，赵淮序的五官面容竟和照片中的他不太一样了。
我将手机递到阎烬月面前，问道，“你觉得照片中的人和他像吗？”
阎烬月只是扫了一眼就得出了结论，“有差别。”
是的，这不是我的错觉，也不是裴煜所说的赵淮序变丑了，而是有东西在悄然变化。
许芷意听到我和裴煜之间的对话，她也赶紧翻出自己手机里的照片和赵淮序的进行了对比。
但在对比后，许芷意皱起眉头，“除了脸色差一点之外，好像没有区别啊，阿殷，我看看你刚才看的照片。”
我将裴煜的手机递给了她，她拿着手机对着赵淮序打量，嘴里疑惑地喃喃道，“没有变丑啊，我儿依旧挺帅气的啊。”
我试探着问她，“许阿姨，您真的觉得照片和真人没区别吗？”
许芷意沉默了一瞬后，对我摇了摇头。
我又将目光看向赵弘毅，“赵叔叔，你觉得呢？”
赵弘毅一首观察着我们这边，但他却不怎么说话，听到我的问话，他甚至没有看照片一眼。
“兰小姐，我不太明白你这话的意思，我自己的儿子长什么样，难道我自己不清楚吗？不用看照片我也知道，我儿子和以前没区别。”
听到他们的话，我没再说什么，但心中隐隐有了猜测。
我对赵淮序说道，“我可以去你房间看看吗？”
赵淮序立刻站起身为我带路，“当然可以，阿殷姐，随我来。”
他的房间在楼上，我们一行人又随着赵淮序去了他的房间。
赵淮序的房间很大，装修是浅灰色的风格，倒是和别墅内其他的风格不同。
张赫凡往里面看了一眼，眼睛忽然一亮，嗖的一下就跑到房间的窗户边，在那里有一张大大的电竞桌以及电竞设备。
“你小子，你啥时候换的粉色电竞椅？你以前不是说粉色很娘吗？”张赫凡坐在那张粉色的电竞椅上转了一圈，有些惊讶有些调侃。
赵淮序的脸色在听到张赫凡的话时微微一僵，同时眼里还闪过一丝迷茫。
“我，我就是忽然觉得粉色也挺好看的，而且现在不是流行猛男粉吗，所以我就换了把粉色的椅子。”
这时裴煜凑近我耳边小声说道，“姐，我觉得不对劲，我这哥们最讨厌粉色了，以前让他戴个粉色护腕都像是要杀了他似的，怎么可能突然就喜欢粉色了？我觉得有鬼。”
“姐，我是不是机智的一批？”
我只是轻轻嗯了一声，像摸小狗头一样摸了摸裴煜的脑袋。
随后而来的夏峥看到这一幕，他冷哼，看裴煜的眼神不太友善，好像是裴煜抢了他第一狗腿的位置一样。
我在房间里慢悠悠地参观打量，时不时问赵淮序一些小问题。
“赵淮序，你最近还有没有什么以前不喜欢的，现在变得喜欢了？”
他挠着自己的脑袋，想了想回道，“我以前很不喜欢香菜的味道，但现在非常喜欢吃，生嚼都行！”
“我作证，是真的！”张赫凡举手说道，“他现在连冰激凌都要吃香菜味的，我都惊呆了！”
裴煜狠狠点头表示赞同。
就在这时，手机上收到了计风崖回的消息。
【我的天呐，大侄女，你这生辰八字是谁的？大富大贵的命格啊！】
【而且大富大贵都是基操，不出意外的话，拥有这个命格的人将来是会走上仕途的，而且段位不低。】
【趁着现在这命格主人还年轻你赶紧好好结交一下，将来也好有机会抱大腿嘛！】
瞧把计风崖给激动得，我有点无语，现在我己经抱住了幽冥大佬的大腿了，人间大腿的话可以慢点抱。
不过倒是还真的看不出来啊，赵淮序这家伙的命格竟这么厉害。
【不过他的命格好像在逐渐转移消失，如果这个人是你朋友的话，你注意一下。】
看完计风崖发的消息后，我将手机收了起来。
看来我的猜测没错，有人在偷赵淮序的命格！
不过要偷换命格的话，必须得有媒介，就像当初我爸交给我和秦知的红布包那样。
不过我和秦知只是暂时交换命格，所以我们的外貌没有变化。
但赵淮序的不一样，他的相貌己经开始产生变化了。
这不是简单的偷换命格！
而是连赵淮序的身体也一起偷！
我觉得这更像是一种夺舍，但又不同于夺舍，毕竟夺舍的话，赵淮序的相貌是不会发生变化的。
他的父母看不出来，是因为他们是他的血亲，又经常待在一起，所以根本发现不了。
“赵淮序，你有没有收到过什么奇怪的东西？需要一首贴身戴着的。”我看向赵淮序，神色变得凝重。
这是一种很阴邪的秘法，比当初我和秦知交换八字的那个秘法阴邪多了。
毕竟我和秦知双方都是自愿的。
“奇怪的东西……”赵淮序仔细地回忆着，“什么东西算奇怪啊？”
我，“……你觉得奇怪的就行，最重要的是要贴身戴着的。”
许芷意现在着急得不行，而赵弘毅也面露焦急。
“阿殷，你告诉阿姨，我家小序究竟是怎么了？”许芷意急忙问我。
这种事情我自然没有瞒着他的父母，于是将自己的推测说了出来。
“我怀疑有人想偷赵淮序的人生。”
此话一出，许芷意呆住了，赵弘毅的身影摇晃，眼珠子乱转。
来看热闹的裴煜和张赫凡也震惊得张大了嘴巴。
“姐！你可一定要帮帮我兄弟啊！我可不想我的兄弟变成姐妹啊！”裴煜激动。
我看向裴煜，“？你怎么会觉得对方是姐妹？”
