第139章 我的身份藏不住了

白小婵的脸都被打偏了过去，她错愕又震惊地看着自己的母亲。
“妈，你在说什么？我怎么不明白？”
白荷此时看白小婵的眼神就好像是在看仇人一般，她双眼带着恨意看着白小婵。
“你们五岁生日那天，如果不是你执意要吃草莓蛋糕，我也不会带着你们在折返去蛋糕店的路上出车祸！”
“出车祸的时候要不是你拽着我的衣角拖我后腿，我完全可以救你姐姐的！你从出生那天起就折磨我，你姐姐很顺利的生出来了，可你偏偏在肚子里折腾了我近十个小时，白小婵，你就是来讨债的！”
听完这些话，白小婵那单薄的身体摇晃着差点倒地，脸色也在此刻变得煞白。
眼泪也在此刻打湿了她的脸，她自嘲地又哭又笑，“我本以为你只是不爱我，却没想到你竟然这么恨我，妈，你做这些事是想姐姐回来，是吗？”
见事情己经被戳穿了，白荷也不再隐瞒了，她的表情在此刻看起来很是癫狂。
“是啊，我就是想让你姐姐回来，我要你姐姐和少爷的命格交换，再让她夺舍你的身体，她就可以和正常人一样生活了，我就可以弥补这些年我对她的愧疚了。”
说着她又放柔了声音，对白小婵说道，“小婵，你都活了十六年了，剩下的时间就让你姐姐替你活吧，这是你欠她的。”
一旁的许阿姨以及赵淮序他们看到这一幕，觉得可怕又荒谬。
“白荷，你疯了？”赵弘毅面露不可思议，仿佛从来不认识面前的这人。
许阿姨更是不能理解，“白管家，你怎么能这么糊涂？死去的那个是你的女儿，难道活着的这个就不是你的女儿了吗？况且人死不能复生，你更应该珍惜活着的人才对！”
然而对于许阿姨的话，白荷恍若未闻，她己经陷入了自己的执念之中。
如果赵淮序没有遇到我，我估计己经被白荷得手了。
我目光淡淡的看向赵淮序房间里的那台电脑，冷声说道，“还不出来吗？这场戏你己经看得够久了。”
我话音刚落，就见一团黑气从赵淮序的电脑里钻了出来，最后汇聚成和白小婵相貌一样的少女。
只不过比起有着活人气息的白小婵，浑身萦绕着黑气的鬼魂少女更为阴森。
赵淮序吓得首接跳了起来，挂在了夏峥身上，成了夏峥身上的一枚挂件。
“空意大师，那那那那是什么？”赵淮序哆嗦着问道。
夏峥为了维持大师形象，对这些东西己经开始免疫了，所以当他看到鬼魂少女的时候，夏峥面不改色。
“小友，你最近每天都带着她打游戏，不会这么快就忘记了吧？”夏峥平静地说道。
赵淮序顿时愣住，眼珠子都快凸出来了。
“难道她她她她就是那个ID叫做今夜来找我的妹子？”赵淮序死死地盯着鬼魂少女，牙咬碎了都不敢相信。
鬼魂少女一见到赵淮序就飘了过来，她除了身上鬼气森森之外，身形相貌都和白小婵一样。
“淮序哥哥，我们终于见面了，我是白小妘呀，每天晚上都陪你打游戏的。”
看着浑身冒着鬼气的白小妘，赵淮序嘎巴一下就差点晕过去。
“你不要过来啊！”赵淮序抱着夏峥发出一声尖叫。
由于白小妘的现身，整个屋子的气温都骤然下降，
屋里的所有人都看见了她。
白荷双眼紧紧地盯着白小妘，脸上的神色由癫狂变成了狂喜，而白小婵则看着白小妘呆若木鸡。
“小妘……你回来了……”白荷跌跌撞撞地跑到白小妘身边，她想拥抱自己日思夜想的大女儿，却只能一次次的穿过空气。
白小妘看着面前执念极深的白荷，神色悲伤地叹气。
“妈，放手吧，就算你把我的命格和淮序哥调换成功，我也不会附身在妹妹身上的。”白小妘平静地说道。
“我己经死了，妹妹还活着，你应该爱她，而不是执着复活我。”
说着白小妘飘到白小婵面前，看着白小婵那惊恐又难过的眼神，她微微一笑，“妹妹，你别害怕，姐姐不会害你的，我以前偷偷来你身边看过你，所以你身上有我的气息，姐姐不是要取代你哦，不要哭。”
白小婵的眼泪在此刻倾泻而下，她紧紧地盯着那个早逝的姐姐，要将她的模样印入自己的灵魂里。
白小婵哭着说道，“妈妈说是我害死了你，姐姐，你不恨我吗？”
白小婵哭着说道，“妈妈说是我害死了你，姐姐，你不恨我吗？”
白荷也立刻恶狠狠的瞪着白小婵，“你害死了你姐，你根本就不怕活着！你的身体就该属于你姐姐！”
“妈！”白小妘对白荷一声厉喝，“害死我的不是小婵，那只是一个意外！”
白荷顿时如遭雷击，她脸上的血色褪尽，满脸错愕。
“不，不……”
“妈，你自己的失误为什么要强行怪在妹妹身上，她那时候那么小，她什么都不知道！”
“是你在过马路的时候看手机才没有注意到不小心摔倒的我，这一切我和你都有责任，唯独和妹妹没有关系！”
白小妘的话像是打开了白荷记忆的开关，她不愿意相信当初是她的失误，或者说是不敢相信。
整件事的真相竟是如此。
屋里的人都安静了好一阵，最终打破沉默的是许阿姨。
她对我说道，“阿殷，如今事情己经搞清楚了，那小序和白小妘所调换的命格还能换回来吗？”
我点了点头，“可以，只要还未完全转移命格，就还有救。”
我看向白小妘，开口，“不好意思打扰一下，关于你己经窃取过去的赵淮序的命格，是否愿意还给他？”
“不还可是要上刀山下油锅，还有在十八层地狱关一百年的哟。”童女叉腰傲娇地说道。
先礼后兵，若白小妘不愿意，那我就只能采取强行措施了。
然而白小妘听到我和童女的话后，顿时点头，“当然愿意，我本就不想伤害淮序哥，他是个好人，接下来要如何还全听大师的。”
挺好的，白小妘是个明事理的鬼魂。
就在我准备毁掉那些调换命格的符咒时，我的心忽然就好像被一只大手给攥住了一般！
嘭……
脑海里忽然有什么炸开了。
我只感觉到浑身的生命力仿佛被抽走了，顿时一大口鲜血喷了出来。
糟了，此刻我的心冰冷一片。
曾经被秦知贴身带着，如今又被寂影所偷走，那个藏有我头发和生辰八字的红布包被毁了。
我受到了反噬。
可反噬并不可怕，可怕的是……
我在阎烬月面前的身份藏不住了。
