第130章 倒霉催的

“来了。”
“在哪儿呢？我怎么没看见啊。”
赵淮序疑惑地自动忽略了我身边的夏峥和阎烬月。
我将身旁的夏峥拎到赵淮序面前，指着他说道，“这就是我师父，一位年轻帅气又十分厉害的捉鬼天师。”
夏峥立刻进入了状态，整个人的气场都沉稳了起来，目光也变得凌厉。
他朝着赵淮序微微颔首，“你好，我是夏峥。”
“人称空意大师。”
这是夏峥自己取的，我没让他再用阿殷大师这个名头，毕竟挺引人怀疑的。
若是别人问起来阿殷大师怎么改名了，就说以前的名头听起来没逼格，换个听起来有意境的。
赵淮序比较信任我，而赵母许芷意和我妈的关系好，自然也不会怀疑夏峥。
只不过赵父那双精明的双眼对我们满满都是怀疑。
赵父是个西装革履的中年男人，戴着一副眼镜看起来还挺儒雅。
“你们好，我是赵淮序的父亲赵弘毅。”他朝夏峥伸出手。
夏峥看了一眼赵弘毅，淡淡地伸出手和他握了握。
“恕我首言，我还从未见过像你们这般年轻的大师，我还是有些顾虑的。”
夏峥道，“那你现在见到了，如果赵先生不相信我们的话，那我们现在就离开。”
说着夏峥转身就要走，我和阎烬月也随之要转身。
许芷意和赵淮序顿时急了，赵淮序连忙拦住了我们，而许芷意则一拐肘击在了赵弘毅的肚子上。
“你不会说话就别说，要实在没事就去打打高尔夫，少在这里指指点点，现在小序发生了这样的事，你还在这里怀疑这怀疑那的，看见你都烦，滚。”
赵弘毅被许芷意在这么多人面前下了面子，他捂着肚子不住地点头，“老婆我错了，我就是担心小序，毕竟出了那样的事，我也是害怕……”
他看似在对许芷意服软，但他那双敛藏在眼镜背后的眼眸却露出一抹异样情绪。
许芷意对我们抱歉地笑了笑，然后赶紧迎我们进屋。
“我们进屋说，顺便也让大师帮我们看看我们家是不是有什么脏东西。”
夏峥端着一副高人姿态，我和阎烬月分别走在他的左右，这么一看，他还真的有点气场。
我边往里面走边打量着赵家别墅，这是欧式的建筑风格，装修得也是富丽堂皇，感觉人走进去都被镀上了一层金色。
夏峥双手背在身后，身姿挺拔，他淡淡地说道，“你们家的这些小事用不着我出手，我徒弟就能解决，若她无法解决我自会指点一二。”
闻言赵淮序对我问道，“阿殷姐，我最近真的太倒霉了，你快看看我家是不是风水不太对？”
我点了点头，绕着这大别墅转了两圈，确定了整栋别墅并无风水问题，那看来问题应该是出在了人或者物品上。
“没有。”我对赵淮序说道，“你们家的风水没问题。”
“那我这是纯粹的倒霉吗？”赵淮序难过地垂眸。
“你跟我说说最近你所遇到的倒霉事吧，顺便把你的生辰八字给我。正在”我对赵淮序说道。
“好！”赵淮序飞速地点头，然后将自己的生辰八字给了我。
我将他的生辰八字给了我那许久未见的发小计风崖。
【帮我看看这个八字如何。】
很遗憾，我驱魔降鬼的本事虽继承了我爸，但这算命方面还得计风崖牛逼。
人不能啥都行吧。
阎烬月就默默地站在我身边，对于赵家的事他暂未发表任何意见。
计风崖【有事就找叔叔，没事连个问候都不发，真是狠心的大侄女。】
【行了，我先看看这个八字有什么特别的，过几天我这边的事就忙完了，到时候我来找你。】
我【OKOK】
发完消息一抬头，发现赵淮序和许芷意正看着我，他们看起来有点紧张。
而赵弘毅所站的位置离二人有点远，看起来似乎有意拉远了一些距离。
“别紧张，如果是有邪祟作乱的话，我们可以搞定的。”我安抚赵淮序母子。
我看向赵淮序，“说吧，你近来都遇到了什么事。”
我问出这句话的时候，裴煜和张赫凡二人也都紧紧地盯着赵淮序，双眼之中燃烧着浓浓的八卦之魂。
我看向二人，“你们这么八卦做什么？难道你们不知道？”
裴煜和张赫凡相互对视了一眼，两人的表情是想笑又不敢笑。
毕竟这事关他们好朋友的安危，他们要是笑出来的话岂不是显得他们很没有良心？
裴煜说道，“虽然我们知道一些，但我们还是想听他亲口说出来，并且那些倒霉的事太匪夷所思了。”
“比如呢？”我挑眉。
此时裴煜和张赫凡二人比当事人还要兴奋。
张赫凡激动地说道，“前两天我们在外面闲逛，他买了瓶可乐，刚拧开就喷了自己一身，转身想躲，一头撞在电线杆上，手里的瓶子飞出去，刚好砸中路过的狗，狗追了他三条街。”
“最后脚下踩空了井盖，掉进了下水道里，捞出来的时候那个味儿能盘旋三天三夜。”
听到张赫凡的话，赵淮序很是郁闷，他伸出手捂住自己的脸，“喝水呛到，吃饭噎住，走路滑倒这些都是比较轻的，最近我明显感觉到这些倒霉事在升级。”
“就拿这次爬山撞鬼的事来说，我只是去上个厕所而己就被缠上了，我能感觉到如果这次不是阿殷姐认识的那个仙人，我可能己经摔下悬崖死无全尸了。”
“阿殷姐，我不会是天生的倒霉命吧？”
一旁的许芷意立刻回道，“你这孩子说什么呢，怎么可能是天生倒霉命？你小时候不知道多聪明可爱，从你出生以后咱们家的生意那是蒸蒸日上，在妈心里你就是妈的小福星！”
赵淮序的眼神有些迷茫，“那我现在为什么会这么倒霉呢？”
裴煜盯着赵淮序，“是不是人倒霉的时候面相都会变啊，我觉得你最近都变丑了许多。”
一听到说自己变丑了，赵淮序立刻让保姆去取来了镜子。
而我听到这话，内心一动，我向赵淮序问道，“你有你以前的照片吗？我看看。”
