第140章 幽冥烬月映寒月

我这突然的变故让所有人都看向了我。
“师——”夏峥吓得脸色都白了。
我抬手制止了他还未喊出来的称呼。
“没事。”我脸色平静地回道，伸出手指拭去沾染在唇角的鲜血。
“不过是吐了一口淤血，无碍。”我说道。
童男童女急得团团转，最终童女说道，“我去报告阎君，童男你留在这里保护夫人！”
说着童女一下子就没了身影，我甚至都还没有来得及阻止。
童女这家伙这是生怕我死得不够快吗？
哎，罢了罢了，反正红布包己经被毁掉了，我的身份恐怕己经被阎烬月知晓了。
还是先把赵淮序的事情搞定。
我将那些带有生辰八字的符咒全部烧掉，又重新绘制了新的符咒。
我将符咒分别给了赵淮序和白小妘，他们还可以和以前那般相处，只需要半个月后，赵淮序的命格便能换回来且稳定。
“白小妘，半个月后你来找我。”我对白小妘说道。
“好的大师，一切都听大师的。”
白荷的精神己经不太好了，有些失常，一会儿哭一会儿笑的。
而白小婵神色复杂地看着白荷，最终也只是重重地叹了口气。
她对着许阿姨和赵弘毅还有赵淮序弯腰鞠躬诚恳道歉。
许阿姨倒也是个善良的人，在得知全部真相后，也没有找白荷和白小婵的麻烦，只是让她们离开。
白小婵道谢后，扶着白荷离开了赵家。
至于后续她们如何，我暂时也没有兴趣去了解，毕竟我现在都快要火烧眉毛了。
离开赵家后，我便被人跟上了。
夏峥一边开着车，一边忍不住担忧地看向我，“师父，你真的没事吗？”
我摇了摇头，“真没事，吐一口血而己，死不了。”
我让夏峥把车开到一处空旷又偏僻的地方停下。
“师父，我们把车开到这里来干嘛？”夏峥疑惑地看向周围，这里基本没人，周围都是树。
童男趴在夏峥的背后，伸着小手指戳了戳他的脸，“笨，当然是为了清理跟着我们的小尾巴呀。”
夏峥神色一怔，“我们被人跟踪了？”
童男斜睨着他，“是咯，你可真笨，我都想不明白夫人怎么会收你当徒弟，收只松鼠都好过你。”
蹲在我肩膀上的阿金听到童男的话后表示非常赞同，小脑袋点得跟小鸡啄米似的，手里拎着的斧头舞得嗖嗖作响。
我拍了拍阿金的小脑袋，“先把斧头收起来，别误伤了我。”
说着我打开车门下车，夏峥也赶紧跟了下来。
我靠在车头，看着缓缓出现在我面前的两个身影。
一个是我见过两次的寂影，而另一个是一个黑得像影子的人，除了看得出来是个人形，其他的什么都看不见。
“嗨，又见面了。”寂影向我打招呼。
而他身边的那个黑得像影子的人也朝我挥了挥手。
我冷冷地看着他，“你毁了我的东西。”
“不是我。”寂影说着指了指旁边的那个黑影子，“是他，他没什么耐心，得不到想要的东西，就只能毁掉你所在意的了。”
“桀桀桀桀桀——”寂影身边的影子发出标准的反派笑声。
我，“……”
有点无语住了。
我看着寂影，心中升起了一股愤怒，“既然你们毁了我所在意的东西，那你们也不必活着了。”
抬手间渡灵扇出现在我手中，同时我摇响了三清铃，是时候让云拂出来尽保镖的职责了。
阴风阵阵，周围的树被吹得东倒西歪，云拂就这么踏风而来。
“云拂，杀了他们。”我冷声说道。
“遵命，我的主人。”
云拂露出一抹邪笑，他活动了一下筋骨，眼里满是终于可以大开杀戒的兴奋，可正准备大展身手时，周围的景色忽然之间都被笼罩在了一层幽蓝色之中。
“得，又用不着我出手了。”云拂无语地看向光笼罩过来的方向。
而此刻，冷汗己经爬满了我的身体，这标志性的蓝光，是阎烬月来了。
“主人，你看起来很紧张。”云拂的嘴角更弯了，好似很期待接下来的戏。
我没理会云拂，而寂影和那黑影在感受到蓝光笼罩的时候，脸色瞬间一变，转身就要跑。
然而，他们才刚跑出两步，一条黑色的长鞭带着破空声朝着寂影席卷而去。
黑色的长鞭上燃烧着幽蓝色的火焰，那些火焰在空中掉落，又变成了一根根寒冰尖刺。
寂影寒着脸艰难往旁边一躲，避开了那条带着无尽杀意的长鞭，但他身边的黑影子就没那么好运了。
他被长鞭紧紧地缠住，不能挣脱分毫。
重新站定身形后的寂影，他震惊地看着那条燃烧着蓝焰的长鞭，很是忌惮。
“幽冥烬火映寒月，焚魄神鞭葬万魂。”
“这是……幽冥府君的法器，焚魄鞭……”
寂影说到这里，脸色白到不像话，哪有之前两次见我时那么悠哉。
“哦？既认得焚魄鞭，还敢找我妻子的麻烦？”
伴随着这道冷若冰霜的低沉声音，阎烬月缓缓从蓝光之中走了出来。
今天的他不似在人间时的模样，高大威严的身影，黑色奢华的长袍，一头青丝随着衣袂纷飞，特别是那抹眉间的朱砂，鲜艳似血。
完了……
我感觉我的心有点死了，眉间有朱砂的是本尊。
是本尊呐！！
寂影赶紧稳了稳心神，他对着阎烬月恭敬行礼，“拜见幽冥府君。”
“嗯。”阎烬月眼眸低垂，冷冷的看着寂影。
寂影看了我一眼，他继续硬着头皮说道，“府君，我并未找您妻子的麻烦。”
“哦？”阎烬月的眼眸微微眯起。
寂影朝我一指，大声喝道，“因为兰殷她根本不是您的妻子！”
《三嫁阎君》：口碑炸裂，好评如潮！
