第144章 还是朋友关系

qidianxsz.com
fenglinxs.com
yinengxs.com
00duxs.com
maopuxsw.com
拥抱着阎烬月，我能感觉到他的身体有些微微僵硬。
我这才惊觉这会儿正紧紧地抱着他，比以前任何时候都抱得紧。
我赶紧放开阎烬月，有点不好意思地对他说道，“抱歉，我就是太激动了。”
阎烬月垂着眼睑，声音低沉，“阿殷，你很开心吗？”
当知道自己多了十年寿命的时候我的确很开心，但不知为什么，想到就这么和阎烬月分开了，我的心里竟升起了一丝遗憾。
我没有回答他的这个问题，而是问道，“如今我们之间不再是夫妻关系，那你会去哪里？你会重新娶秦知吗？”
看着面前丰神俊逸的人，我心里不仅有了遗憾还有丝丝酸涩。
我继续轻声说道，“如果你娶了秦知的话，你别吓唬她，她胆子小，好不容易逃离了那个家庭……”
就目前我和阎烬月相处的日子来说，他是一个负责任也会尊重妻子的人，若是秦知和他进行契约婚姻的话，不会吃亏的。
“我暂时还没有结婚的打算。”阎烬月回道。
我顿时惊讶，有些不解地看着他，“可我听之前那三个人说……”
我话还没有说完，就被阎烬月打断了。
“不急。”
“还有，我们虽不是夫妻了，但也还算朋友吧，你这里的房间就当我是租的。”
阎烬月的话让我愣住了，也就是说他还是会住在这里？只不过是换了一种身份？
见我一时半会儿没回应，他伸出手在我面前晃了晃，“怎么了？不愿意么？我可付高出市场价十倍的租金。”
我这才从震惊中回过神来，我刚才只是惊讶于他竟会继续留在这里。
我忙说道，“府君这是说哪里话，能跟府君成为朋友关系，那简首是我八辈子修来的福气，您的租金就免了吧，再多的钱可换不来十年寿命。”
听到我的话后，阎烬月的眼里这才露出一抹满意的神色。
“那我回房休息了。”
说完他转身往楼上走去。
“等等！”我忽然喊道。
站在阶梯上的阎烬月回头看向我，“想反悔？”
“不是。”我摇了摇头，随后看着他忍不住问道，“我就是想问一下，之前在人间的也是本尊您吧？”
阎烬月沉默了。
沉默就是默认了。
“是从什么时候开始的？”我问。
阎烬月继续缓缓朝楼上走去，只在空气中留下两个字。
“你猜。”
我，“……”
阎烬月，你猜我猜不猜？
算了，我也懒得猜，反正就目前来说他对我没有威胁。
呼——
我狠狠地吐出了一口气，这下总算不用再顶着别人的身份在阎烬月面前了。
兰殷，你可以做自己了。
正开心时，一声轻笑和鼓掌声在屋里响起。
云拂的声音出现在身后，“恭喜啊，我的主人，你总算不用再伪装了。”
倒是不知道这家伙在旁边究竟看多久的戏了。
这时候童男童女和阿金也从屋外小心翼翼地走了进来，看样子之前都在门外不敢进来。
只有夏峥，他是凡胎肉体，这会儿正苦哈哈的开着我的车往回赶。
“主人，今天是个好日子，不如我们出去狂欢一下？”云拂凑近我耳边，带着蛊惑的声音说道。
这家伙又憋什么坏呢？
我斜睨着云拂，“哦？你想怎么狂欢？”
云拂地龇了龇自己的尖牙，眼神里充满了渴望。
“好久没有尝到新鲜血液了，要不我们出去搞点尝尝？”
我的眼神瞬间冷了下来，对他低声警告，“作为一个遵纪守法的好公民，是不会干出伤害普通人的事的，你作为我的人，也不可以。”
此话一出，本来眼眸里正充满了对新鲜血液渴望的云拂，他眸光微微一颤。
“你承认我是你的人了？”他问道。
看他这副模样，我脑袋上忍不住冒出一个问号。
我什么时候没承认他是我的人了？
难道他真的在棺材里睡久了，把脑子给睡化了？
我懒得理他，趁着现在心情不错，我今晚准备做桌大餐来招待阎烬月。
晚饭快做好的时候，夏峥回来了。
夏峥这个人都不好了，一回来就凑到我身边，眼神里除了震惊还是震惊。
“师父，你怎么没说阎先生的真实身份啊，你都不知道，我差点吓尿了。”夏峥哭丧着一张脸。
我笑着将一只虾塞进他嘴里，随即淡淡回道，“是他要求保密的，那可是幽冥府君的吩咐，我敢不听？”
夏峥一边嚼嚼嚼，一边继续说道，“师父，我听那个不男不女的说其实你不是阎先生的妻子，如今你的身份被戳穿，阎先生不会怪你吧？”
“你觉得呢？”
夏峥嘿嘿一笑，“我觉得不会，要真怪你的话你怎么还能在这里开心地做饭呢。”
“嗯。”我点了点头，“他没怪我，他是个深明大义的……神。”
“那师父你现在和阎先生的关系是？”
夏峥十分八卦地看着我，一双清澈的眼睛扑闪扑闪的，跟个傻白甜似的。
“算是朋友关系吧。”我想了想回道。
能和幽冥府君交朋友，也算是赚到了。
就在这时，门铃响了，我让夏峥去开门。
这门才刚开，我便听到好久不见的熟悉声音。
“大侄女！叔叔来咯~~”
我一转头就看见计风崖靠在厨房门口看着我。
夏峥站在他的旁边，警惕地看着他。
“怎么？不认识我了？”计风崖上下打量了一番夏峥，继续说道，“我可帮你女朋友算出了他老公的位置，这么快就忘了？”
“那请允许我再次自我介绍一下，我叫计风崖，人称天机神算风崖子。”
夏峥一愣，警惕地神色褪去，“原来是疯鸭子大师，许久没见差点没认出来。”
“什么疯鸭子，是风崖子！”计风崖瞪了一眼夏峥。
我招呼夏峥把厨房的菜端出去，可以准备开饭了。
然后又看向了计风崖，“啥时候烫的头啊，怪潮的。”
计风崖撸了一把头顶上的卷毛，“为了见你特意烫的，怎么样？还行吧？”
“还行。”我点了点头。
计风崖的目光在一楼转了一圈后，忽然问我，“你那个装货老公呢？”
书友热议：到底发生了什么？来
