第158章 引魂

在这悬崖底下不可能有人，难道是……妖？
我正要上前查看，却被阎烬月伸手臂拦了一下。
我看向他，想到他是幽冥司的掌管者，掌管着人类的生老病死，难道徐阳命尽于此，他这是不允许我救徐阳？
感受到我疑惑的目光，阎烬月这才低声说道，“有妖气，我去查探。”
“额，好。”我愣了愣。
他好像知道我在想什么一般，继续说道，“我入世渡劫期间基本很少处理公务，你们若靠自己的力量救人，是你们的本事，我不会管。”
是么？我有些狐疑地看了一眼阎烬月，那他书桌上那些堆积如山的卷轴是什么？
不过既然他都这么说了，那就是允许我们和徐阳的。
阎烬月走到徐阳身边，看了几眼之后他的目光落在了山洞深处的某个地方。
“出来。”
低沉冷漠的声音在山洞里萦绕着回音，充满了无尽的压迫感。
我和夏峥都看向阎烬月所凝视的方向，整个山洞安静了一瞬后，黑暗之中有窸窸窣窣的声音朝着我们这边而来。
不多时，一个外形只有十岁左右，皮肤泛着浅绿色的女孩儿从黑暗中走了出来，而且她身上遮着的是用一些树叶和花朵做成的东西，看起来像影视剧中的小精灵一般。
她就是这片迷障林的大妖？
“我没有吃人，也没有害人，你们不能抓我。”女孩冷静地看着我们说，不过她在看向我的时候，那眼神深处竟带着巨大的恐惧。
感受到她那来自内心深处的恐惧，我忍不住回道，“你认识我？”
见我开口，她忍不住后退了几步，比起阎烬月她好像更害怕我。
“你，你身上有那个人血脉的气息，你是兰亭什么人？”
我震惊不己，我知道我爸牛逼，但在迷障林这种地方怎么也有妖怪认识他？
稳了稳震惊的情绪之后，我才回道，“你都嗅出我和兰亭的血脉气息了，难道你猜不到我是他什么人？”
女孩像是想到了什么似的，她冷哼了一声，“我只是不信他那样的人会有后代。”
我，“……”
老爸啊，你的口碑是有多差啊。
我偷偷地看向旁边的阎烬月，心里还是有点忐忑的。
毕竟我本应该出生就死了的，是我爸硬生生把我从鬼门关给拉回来的，甚至后来还替嫁想分他一点寿命。
作为幽冥执法者，这桩桩件件的事加起来都是在挑战阎烬月的权威啊。
不过此刻阎烬月的面色如常，目光浅淡，好似没听见我和这小女妖的话一般。
“那个……我……”
我想跟阎烬月解释一下，但是一张口却不知道该怎么说，毕竟我这生命还真是我爸瞒天过海偷来的。
不等我说完，阎烬月便开口打断了我要说的话，而是朝那小女妖问道，“这个人类似乎是你救的？”
小女妖这才将自己的注意力从我的身上移开，不过在看向阎烬月的时候依旧恐惧。
“也不算吧，他生命力顽强得像只蟑螂似的。”小女妖看了一眼昏迷的徐阳，继续说道，“他刚从上面掉下来的时候腿都断了，清醒的时候他就用自己的手和身体拖着断腿找能吃的东西，没有吃的他就啃草根喝露水，我见他这么想活着就顺手帮了帮他。”
“我妖力受损，只能用一点点妖力吊着他的命，还好你们现在找来了，不然再过多几天他就真死了。”
“你们现在赶紧把他带走吧。”
此时徐阳的生魂在山洞口徘徊，他无法自行回到自己的肉身。
夏峥见此，他赶紧问我，“师父，接下来要怎么做才能让徐阳生魂回到肉身里？”
我回道，“需用引魂香牵引徐阳生魂，你若来当这个执香人的话，他将体会到他生前最绝望痛苦之事，如果你没能挺过去，那么引魂就会失败。”
“而且……引魂成功后，你的身体会虚弱一段时间。”
我的话让夏峥有点发愣，他看着地上昏迷的徐阳，轻声说道，“原来执香人要承受这么多的吗？”
我点头，“嗯，如果你反悔的话……”
“不！我没有反悔！”夏峥眼眸更加坚定地看着我，声音也更加肯定，“师父，我要救他。”
“好。”
我打开随身携带的手提箱，从里面拿出了一支细细的引魂香，取了一滴徐阳的血沁入香中。
我将香递给夏峥，随即点燃，极细的白色青烟缓缓飘出，蜿蜒的朝洞口的徐阳生魂飘去。
香和徐阳生魂之间形成了一个链接。
“现在可以拿着香走向徐阳的肉身，等到生魂也靠近肉身后，你把引魂香插在徐阳的嘴里，生魂便可进入肉身之内。”我对夏峥说道。
夏峥脸色严肃，看得出来还有一些紧张，他点了点头之后，朝着徐阳的肉身挪动脚步。
我和阎烬月还有那个小女妖就站在一旁，看着夏峥帮徐阳引魂。
然而夏峥才刚踏出第一步，他脸上的神色就变了，他脸上的肌肉开始颤动着，像是在极力隐忍着什么。
我知道，他此时是在体会徐阳此前所经历过的事。
那些嘲讽的声音如同潮水般涌进夏峥的脑海里，他们骂他娘娘腔，骂他阴阳人，说他是爸妈都不要的怪物。
他们在学校捉弄他，将他的书本撕烂，倒满了墨水，他的桌子上常年刻着辱骂他的话。
还有徐阳放学时被堵在离家几步远的地方欺负时，他的爸妈只是出来看了一眼就又回屋了，他们没有制止，放任他被其他人欺负。
他不得不承认，这世间就是有不爱自己孩子的父母。
精神上的，以及身体上的折磨，夏峥全部都感同身受，仿佛有一只手紧紧掐住他的心脏，让他无法呼吸。
他死死地咬着嘴唇，鲜血都流了出来，脑海里出现那个因寻找同学而失足掉下悬崖的少年。
“徐阳，你一定要活过来，未来的世界很精彩，你一定不要错过。”
“父母不爱你不要紧，你一定要自己爱自己，你奶奶还在等你回家，徐阳，你要是不嫌弃的话，以后的路我陪你走。”
您喜欢的玄幻小说类型，我们都有，欢迎访问。
