第150章 黑影，生魂

“怎么了，你认识啊？”我问夏峥。
夏峥盯着照片，摇了摇头，神色忽然变得有些哀伤。
“看到他，我想到了叶恒。”夏峥轻声地说道。
两人的气质的确有些相似，都是属于纯粹干净的那种类型。
我问林芳蕾，“你有打电话回老家问关于徐阳的事吗？”
林芳蕾马上点头，“我打了，家里人告诉我没听到徐阳出意外的事，但我又的确感觉到那道黑影是他，如果黑影真是他的话，那他是不是遭遇到不测了啊？”
我将手机还给林芳蕾，“带我去你宿舍看看，就是你看到黑影的位置。”
“好！”
计风崖和夏峥是男生，肯定不能进女生宿舍，就只能我随林芳蕾进去了。
宿舍里有两个林芳蕾的室友，见她带着我进来，两人都朝我看了过来，目光在我身上上下打量。
“我说林芳蕾，你怎么带陌生人来宿舍啊，来之前你问过我们了吗？”室友A有些不满地对林芳蕾说道。
林芳蕾被这么一说，立刻缩了缩脖子，顿时诚恳道歉，“对不起啊，我以为你们都去上课了，兰殷小姐是来帮我看看宿舍里有黑影的事的，她很快就会走的，不会打扰到你们的。”
另外一个室友B一听林芳蕾的话，忍不住笑了起来。
“又是黑影，为什么就你能看见？我们为什么看不见？乡下来的就是迷信。”
林芳蕾这俩室友好像不是很好相处的样子啊。
被她们俩这么一怼，林芳蕾的脸又红又白，看起来很是尴尬。
我没说话，毕竟对她们来说我的确是个陌生人，大多数人都不喜欢陌生人进自己宿舍，这点没得喷。
我拍了拍她的肩膀，轻声问道，“你看到的黑影在哪个位置？”
被我这么一问，林芳蕾立刻回过神来。
她走到阳台门的位置，指着靠近墙根的位置，说道，“就是在这里！咦，怎么现在不见了？平常这个时候黑影还在的。”
我看向墙根位置，抬起手指抹向自己的眼皮。
阴阳眼，开。
开启阴阳眼之后，我所看见的世界与之前完全不同。
原本空荡的墙根位置，有一道淡淡的影子，不是黑的，是浅淡的烟灰色。
是个人影的轮廓，但看不清具体长相。
“他还在。”我对林芳蕾说道。
“可我为什么看不见了？”
我拿出一张符纸扔向那烟灰色的人影，暂时封印。
我回道，“因为他藏起来了，不想让你看见了。”
不过这道烟灰色人影还真如我之前所猜想的那样，是一道气息微弱的生魂，所以只能保持人的轮廓，却无法显现出具体的容貌。
林芳蕾的室友A和室友B也凑了过来，听见了我们的谈话。
室友A狐疑地看着我，“你长得这么漂亮怎么干这种招摇撞骗的事？林芳蕾，你该不会被骗了吧？”
林芳蕾赶紧摆手摇头，“没有没有，我相信兰殷小姐的，她肯定没骗我！”
“有没有被骗你说了可不算，我要把这件事情告诉导员！”室友A说着立刻拿起了手机。
林芳蕾急了，下意识地伸手去拦室友A，却被室友B推了一把，一个重心不稳就要摔倒。
我赶紧伸手扶了一把林芳蕾，同时不禁皱了皱眉，两个室友想将我的事告诉她们的导员，我并不想招来不必要的麻烦。
所以我将之前收的其中一只鬼放了出来，并让它显形在她们面前。
一只脑袋西分五裂的鬼幽幽地出现在林芳蕾两个室友的身后，站在我身旁的林芳蕾看见后整个人脸都白了，刷的一下就褪去了血色。
室友B见林芳蕾面无血色，她有些害怕了，“你别碰瓷啊，我只是推了你一下，你还没摔着呢，可别赖上我啊。”
林芳蕾不语，伸手僵硬地指了指她们的身后。
与此同时，lsnkanshu.com
95sbw.com
tlmfxs.com
xwuduxs.com
lishuwenxue.com
xinlewen.net惨白冰凉的手慢慢搭在了两个室友的肩膀上，那冰凉的气息首接窜进了她们的脖子中。
两人顿时打了个寒颤，我朝他们抬了抬下巴，淡淡说道，“你们回头看看。”
她们下意识的回头看去，一扭头就对上了一双腐烂的眼珠子，以及一张面目全非的脸。
“啊啊啊啊——”
“鬼，有鬼！救命——”
这两人在此之前哪里见过显形的鬼怪，况且还是如此面目可怕的鬼怪。
在尖叫过后，两人双眼一翻首接晕倒在地。
“走吧。”我对林芳蕾说道。
林芳蕾指着晕倒的二人，有些犹豫，“那她们……”
“醒了就没事了，也算是给她们一点点小教训。”我边说边往宿舍外走，“她们平时都这么对你吗？”
“醒了就没事了，也算是给她们一点点小教训。”我边说边往宿舍外走，“她们平时都这么对你吗？”
林芳蕾低下头，声音变得小了一些，“我，我己经习惯了，可能我是乡下来的，她们对我有点意见也，也正常。”
“正常？”
正常个屁。
谁还不是地球村的子民了？
我对林芳蕾说道，“若你以后不想被她们继续针对，那今后得带点锋芒。”
“谢谢你，兰殷小姐。”她轻声说道。
我摆了摆手，“没什么好谢的。”
从女生宿舍出来之后，夏峥和计风崖正在等我们。
“大侄女，怎么样？”计风崖凑过来问。
我晃了晃手中的符纸，淡淡回道，“是个生魂，气息很微弱，如果三天之内生魂没回到肉体，他将死亡。”
“生魂会向自己所信任的人求救，这种行为是下意识的。”
说着我看向林芳蕾，“他信任你。”
我的话让林芳蕾怔住，脸上是震惊和一丝迷茫。
“他信任我？”
“嗯。”
林芳蕾紧紧抓着衣角，沉吟许久她才开口说道，“可，可我明明和他并不是那么熟啊。”
究竟怎么回事，得找到徐阳本人才行。
“那你想救徐阳吗？”我问。
林芳蕾想也没想首接点头，“想。”
“他是个很好的孩子，要是能救他的话，我肯定愿意的。”
我说道，“那可能要去你老家一趟了，你要是没问题的话，就把学校的事安排好后再联系我。”
林芳蕾点了点头，“好，那就麻烦兰殷小姐了。”
我看了看时间己经是中午饭点了，离开学校后我们就去找了饭店吃饭，我邀请林芳蕾一起，她有些不好意思婉言拒绝了。
吃饭的时候，我要了个包间，顺便将徐阳的生魂放了出来。
他还是一团烟灰色只有人形雾气的模样，我将自己的一缕灵力注入进生魂中，本来只有人形轮廓的生魂，终于清晰了起来。
他的模样和林芳蕾给我看的照片一样，清秀柔美，更像是漂亮的小女孩，和以前流行的花美男一样，但却多了很多纯真。
“师父，他就是徐阳吗？”夏峥盯着己经清晰的徐阳生魂，刹那间他的眼眶有点发烫发红。
看样子他是想到了叶恒。
我看了夏峥一眼，“他是徐阳这难道不明显吗？”
计风崖靠着椅背，目光落在徐阳的身上，打量了一番之后，他忽然开口说道，“大侄女，你确定要帮这个生魂吗？”
“对啊，这难道也不明显吗？你们问的问题都很奇怪。”我有点不满地看着对面的两位男性。
计风崖啧了一声，有些狐疑地看着我，“我怎么觉得你心情好像不太好的样子？说话冲冲的。”
我，“……”
有吗？
按照道理说我的心情应该是不错的，毕竟我替嫁的事被戳破之后也没有受到惩罚，还多了十年寿命，我肯定是高兴的。
我对计风崖说道，“你感觉出错了，我最近心情很不错，请不要胡乱揣测。”
