第166章 我是你的护卫

shoudaxsw.com
heilhxs.com
wenhuaxs.com
ttmiaoxs.com
zlexs.com
面对着我们站着一圈的吃瓜群众，童男童女的嘴角抽了抽。
“阎君，要不您回屋听我们解释？”童男哆嗦着说道。
阎烬月一个转身，顿时消失在客厅，童男童女也消失在客厅。
秦知见客厅里最具压迫感的人消失了，她赶紧走到我的身边，抬手轻抚自己的胸口。
“兰殷，刚才那个很高的男人就是阎烬月吗？”她小声地在我耳边问道。
我点头，“嗯，你原本就是要嫁给他的。”
说到这里，心里那股异样的情愫好像更明显了。
秦知一听，脸上的表情顿时变得苦哈哈的。
“怎么了？”我问，“还在害怕？”
“怎么可能不害怕啊，他那身体站在那里跟座小山似的，我感觉一脚就能把我给踩死。”
说着她握着我的手，一脸的感叹，“兰殷，这些日子真是辛苦你了。”
额，辛苦我吗？
我觉得还行？
不过……阎烬月的那身体的确跟座小山似的，脑子里不由想起之前阎烬月中毒那两次，他将我抱在怀里缓解毒素的时候……
那宽阔的胸膛，Q弹又坚硬的肌肉，想起来还有点怀念。
“兰殷，你怎么忽然脸红了？”秦知的声音将我的思绪拉了回来。
“什么？！”我顿时愣住。
我脸红了？
我赶紧回房照镜子，发现自己苍白的脸上的确是浮现出了一点点的红晕。
今天我没化妆，所以不存在是化妆品的效果，也就是说我是真的会脸红了？
以前这是从未有过的，不管我内心如何，我的脸上都不会有除了苍白之外的颜色。
现在这种情况，只有一个可能，就是我的身体在逐渐恢复正常……
是因为阎烬月给了我十年寿命的原因吗？
我拿着镜子照了又照，首到皮肤重新恢复苍白。
云拂不知什么时候偷偷进入了我的房间，我在照镜子时，他就站在一旁幽幽地看着我。
“主人，你变了。”他忽然开口。
我放下镜子看向他，“为什么这么说？”
他轻轻歪了歪头，俯身离我更近了一些，目光在我身上探究。
“我觉得你多了一些人味儿，但我并不喜欢你多的这一丝人味儿。”他说道，“我还是喜欢你以前的模样，和我很配。”
我沉默着，“……”
“我以前就说过，不管你喜不喜欢，我就是我。”我对云拂淡淡说道，“不可能会因你不喜欢而改变。”
“所以你要学着改变你自己，试着喜欢一下现在的主人。”
看着近在咫尺的云拂，我抬手摸了摸他的脑袋，“听到了吗？”
我的动作让云拂的身体顿时一僵，下一秒他竟主动将脸放在了我的掌心。
“听到了，主人的话我会听的。”说着他的脸轻轻地蹭着我的掌心。
我本以为我摸他头他会躲开的，谁知他不仅不躲开，还主动把脸给我摸。
给我整得有一点不会了，云拂他好像有些变了。
“主人，我是你的护卫，你下次出去可以带上我吗？”他忽然对我说道。
我微微皱眉，有些狐疑地看着他，“你就这么想和我一起出去？”
“当然了。”云拂毫不犹豫地点头，“真的好想好想好想活动一下筋骨，再不和主人一起行动的话，我觉得自己的骨头都要生锈了。”
我没立刻答应云拂，起身拍了拍他的肩膀，回道，“到时候看我心情。”
说完我出了房间，刚才急头白脸的跑进房间照镜子，把秦知他们还留在客厅，这会儿不知道在干什么，出去看看。
秦知坐在客厅如坐针毡，夏峥站在窗户边，身边跟着小公主，这小公主逮着机会就想挂在夏峥身上当挂件。
不过三人的神色看起来都明显很紧张。
我目光一转，就看见阎烬月正站在旋转楼梯上，正一脸冷意的看着楼下，整个客厅尽收他的眼底。
气氛在此刻有些压抑。
见我出来，夏峥和秦知都在疯狂的给我使眼色。
给我使眼色干啥啊，现在这种时候我也难搞啊，特别是阎烬月站在那里不动，眼神沉沉的时候。
我朝他们耸了耸肩，表示我也没办法。
正巧这时候，计风崖从外面回来了，见我们我都在家，他还挺开心。
“大侄女，你们回来了啊，事情解决得顺利吗？”
“挺顺利的。”我回道。
计风崖一进屋也看见了楼梯上的阎烬月，他忍不住开口，“哟，装货也回来了啊。”
下一秒阎烬月就闪现在了计风崖面前，他目光冷冽地看着他，“你再说一遍？”
“你还想听？真是奇怪的要求，装……”
计风崖话还没有说完，我就赶紧捂住了他的嘴，我真是服了他这张嘴。
“你闭嘴吧你，真想死后在幽冥做苦力啊？”
阎烬月此刻的目光落在我的手上，他不禁皱了皱眉，觉察到他的这个微表情，我下意识地收回了手。
计风崖的目光在我和阎烬月身上扫了几眼，他还想再说什么，被我一个眼神制止了。
这时我手机上收到了秦知发来的消息，尽管我们现在同一屋檐下，秦知却不敢过来找我。
秦知【兰殷，你帮我问问阎烬月，我能回自己家不？或者是他对我们的事有什么想法？我不想再继续待在你家了，头发丝都不自在。】
嗯，看得出来秦知很不自在了，看她端正坐在沙发上的样子，说不定脚趾头都己经抓紧了。
我对阎烬月说道，“我有话要单独跟你说，你跟我进书房来，可以吗？”
“嗯。”他点头。
计风崖不服，“你们谈什么啊又不带我！”
云拂，“啧啧，有句话怎么说的，青梅竹马难敌天降，你的小青梅怕是别人的咯。”
对于云拂的话，计风崖的脸色都变黑了。
“你这话我不爱听，我和我大侄女是纯洁的友谊关系，休要挑拨我们之间的关系。”
说完计风崖回房间了。
而此时我和阎烬月己经在书房，阎烬月的神色也缓和了一些。
“阿殷，你有什么话要和我说？”
我想了想，说道，“就是一些关于你和秦知的事，她可以回自己的家住吗？或者说你有什么想法？”
阎烬月的眼神落在我脸上，“是你想知道还是秦知想知道？”
这个问题重要吗？
“秦知想知道。”我如实回道。
其实我也想知道，但以我现在的身份问的话，阎烬月或许会认为我很八卦。
阎烬月在微不可闻的轻叹一声后，回道，“她当然可以回家住，她去哪里是她的自由，我不会干涉，至于我的想法……”
“我对她没有想法。”
