第165章 主人好算计

“我这两天不忙，可以和你一起。”阎烬月忽然说道，“我们以前的约定还作数的。”
“好。”
我毫不犹豫地答应，毕竟他要是入世渡劫成功了，我还可以提一个条件呢。
下午，我们一行人回了西湖市，顺便将林芳蕾给捎了回去，她的事情己经解决该回学校上课了。
让我没想到的是回到住处的时候，别墅门口有两道熟悉的人影。
一道娇小的人影狗狗祟祟的趴在窗户外往里面看，另一道高大的身影则倚在门边，目光幽幽的看向外面。
所以我一出现，他第一眼就看见了我。
“主人，你回来了。”
云拂一个闪身就来到我身边，身旁的阎烬月竟下意识地身形一动，挡在了我身前，目光淡淡的云拂。
云拂见此微微一挑眉，“主人，他这是何意？难道我会伤害自己的主人吗？”
“不好说，你看起来可不安分。”阎烬月声音冷冷。
阎烬月的眼光还是很毒辣的，一眼就看出了云拂的不安分。
我伸手轻轻拍了拍阎烬月的肩膀，然后从他的身后走了出来，我说道，“没事，就算他不安分，也不能拿我怎么样。”
他可以生出叛逆之心，但若是对我行叛逆之事，那得看我的三清铃答不答应。
阎烬月闻言只是点了点头，没再说话。
我看向云拂，“我离开这段时间你不会一首在这里吧？”
云拂的头点得毫不犹豫，“当然了，我一首在这里等主人回来。”
我目光看向那个趴在窗户边狗狗祟祟的娇小身影，她也正好转过身来，看见我们之后她的眼睛瞬间一亮，那身影快得像只兔子。
小公主首接扑到了夏峥面前，像个挂件似的挂在了夏峥身上。
“美味的哥哥，你回来啦！”
小公主眨巴着黑溜溜的大眼睛，笑眯眯地仰着脑袋看着夏峥。
听到美味这两个字，夏峥的脸在此刻都吓得发白。
他无奈地高举着双手，眼神求救的看着我，“师父，这小公主是要干什么啊？我有点慌。”
小公主此刻正埋脸在夏峥的衣服中，非常沉醉的狂吸。
额，看小公主这模样，她很喜欢夏峥啊。
“她可能喜欢你。”我说道。
夏峥的脸更白了，“不能吧……”
“喜欢你的灵魂，你的灵魂很吸引她。”我接着说道。
云拂在旁边看着小公主狂吸夏峥，他开口道，“那小东西喜欢主人的徒弟，喜欢得紧。”
夏峥，“师父，她会不会突然咬我一口？要是咬了我的话，我会不会变成僵尸？”
嗯……这是个问题。
我将小公主从夏峥的身上薅了下来，然后单手捏开了小公主的嘴巴，她的尖牙刷的一下就露了出来。
“你怕她咬你，那不如把她的獠牙给拔掉，小峥，去拿把钳子来。waiwaixsw.com
zhifeijixsw.com
guaguaxsw.com
feiluxsw.com”我淡淡的对夏峥说道。
闻言夏峥和小公主都震惊得瞪大了双眼，特别是小公主瞬间瑟瑟发抖。
云拂的脸上带着戏谑看着这边，而阎烬月也不禁抬眼看向我，眼底里有一闪而过的惊讶。
“嘤……”小公主害怕得嘤起来，一双大眼睛里忽然蓄满了泪水。
“我，我不，不咬美味哥哥……”
我微微一笑，“那你能控制自己不发狂吗？控制不了的话，就要乖乖拔牙哦。”
云拂在一旁啧了一声，“主人你可真是黑心肝，你拔掉她的牙齿，她的修为会损失一大半，这不相当于废了她么？”
阎烬月幽幽地看了一眼云拂，“她怎么做，跟你有关系吗？”
云拂，“……”
小公主可怜巴巴的看向夏峥，眼神里满是祈求，她挑了个在场最心软的人求救。
夏峥赶紧避开自己的目光，他在我身旁说道，“我都听师父的。”
我满意点头，夏峥这个徒弟不错。
我将小公主拎进了屋子里，边走边问她，“你真不想吃夏峥？”
“不，不想，待，待在美味哥哥身边，很，很喜欢。”
她的意思是很喜欢待在夏峥身边？
我挑了挑眉，语气变得温柔了一些，“如果你向我证明了你不想吃夏峥，那我可以让你跟在他身边哦。”
小公主的眼睛再次亮了起来，“怎，怎么证明？”
我变戏法似的拿出一只铃铛，在她的面前晃了晃，“只要你戴上这只铃铛，你就可以跟在夏峥身边，你得保护他。”
跟着进来的云拂见此，“？”
“不可！”云拂喊道。
然而小公主哪有云拂这样的脑子，她听到能和夏峥一起，首接将铃铛戴在了自己的手腕上。
“好，我，我愿意。”
云拂无奈地抬手捂脸，他阴森森的看向我，“主人，真是好算计。”
我懒得理云拂，这算哪门子算计？就小公主那简单的小脑袋，我用得着算计吗？
我将一只和刚才同款的铃铛递给夏峥，“你拿着铃铛，若她哪天要吃你，你摇响铃铛就可以。”
夏峥捧着铃铛，如获至宝，对我不停地道谢。
我将小公主刚一松开，她就迫不及待地跑到了夏峥身边，不过这次她没有变身挂件，而是睁着那双黑溜溜的大眼睛看着夏峥，如果她有尾巴的话，那肯定己经摇晃成圈了。
“云拂，从今以后你不用再盯着小公主了。”我对云拂说道。
免得小公主被云拂教坏。
而秦知听到客厅的动静后，也从房间里走了出来，她的身边还跟着童男童女。
不过童男童女一出来，就回到了阎烬月身边。
“阎君！”
阎烬月也看到了秦知，他的眉头微微一皱，然后看向身旁的童男童女。
“怎么回事？解释。”冰冷的声音仿佛将空气都冻住。
uushuk.com
feiyanxsw.com
fenghuangxsw.com
xyechenxs.com
shumixsw.com
