第161章 你什么时候知道的？

我还记得当初童女帮阎烬月搬东西来的时候，童女曾经说过，只要帮助阎烬月入世渡劫，便可以答应我一个条件，我可还记得清清楚楚的呢。
阎烬月微微挑眉，声音淡淡，“阿殷是指你帮我入世渡劫，而我答应你一条件的事？”
“嗯。”我点头，随后十分诚恳地看着阎烬月。
他眼里有着微不可见的笑意，“当然作数，这不包含在我们之前的婚姻里。”
“所以这个约定，只是我们之间的。”
我想了想，问道，“什么条件都可以吗？”
阎烬月沉吟了一瞬，他的眸光变得深沉了一些，“那要看阿殷提出的条件是什么，若我在我的能力范围内，不伤天害理，我自然没有推脱的道理。”
他的话让我心里松了一口气，伤天害理的事我肯定不干，至于在不在阎烬月的能力范围我还真不知道，毕竟现在我还没有具体想要的条件，不过有阎烬月的这个约定，倒是多了一张底牌。
“我知道了。”我点头应道。
等待外卖期间，我和阎烬月开始闲聊起来，一些我所困惑的问题，都在闲聊间得到了答案。
比如……
“阎君，你是什么时候知道我并不是秦知的？”我好奇地问道。
阎烬月此时正在看自己的手机，听我这么问，他只是抬眸睨了我一眼，似漫不经心地回道，“从见到你的那一刻开始。”
我，“……”
我的脸此刻都黑了，也就是说从一开始他就知道我是假的，一首都在看我扮演秦知是吧？
“那你当初为什么不首接戳穿我？”我很是不解。
阎烬月放下手机，目光看向我，“按部就班过了三千年，从未有人敢替换幽冥府君的新娘，你这个变数让我很感兴趣。”
“而且……看你在我面前伪装的模样，挺有意思的。”
我一巴掌盖在自己的脸上，从一开始阎烬月看我就像是看一个在他面前表演的小丑吧。
真是尴尬到抠脚啊。
好在阎烬月这人是真不错，即便我和我爸大胆到替换他的新娘，他也没有惩罚我们，真是心胸宽广啊。
“不必感到尴尬，是你给我漫长的生命中带来了别样的体验，我应该感谢你。”阎烬月又说道。
他的话让我愣住了，同时心里竟也产生了一些异样的情绪。
听听，什么是高情商说话？这就是啊！
尴尬了一瞬后，我赶紧转移了话题。
“之前童女说你有五百年不入世，不熟悉现在的世界，但我之前看到你的生死簿是个平板……”我小心地看着他，“您真的不熟悉现在这个世界吗？”
阎烬月闻言手一抬，那漆黑的平板又出现在了他的手中。
“只是我不入世，不代表幽冥其他的管理者也不入世，有机会带你去幽冥看看，你可能会改观。”
说着他晃了晃手上的平板，“要在生死簿上看看关于你自己的身世吗？”
“不，不用！”我赶紧回道，“此乃天机，我这等凡人还是不要看了吧，那阎君……你有在生死簿上查过我吗？”
“没有。”他回道，他将平板收了起来，“非必要的情况下，我不会查看。”
真的吗？我狐疑地看了他一眼，我怎么觉得有点不信呢？
我要是阎烬月的话，遇到这种情况我肯定会去查一下的，或许是我的好奇心比他重吧。
房间里忽然陷入了一阵诡异的沉默，好在这时候之前点的外卖也送来了。
几大袋都是给阎烬月点的蛋糕甜品之类的。
我将东西一件件地摆放在桌子上，才朝阎烬月喊道，“阎君，请用餐。”
“嗯。”
他将手机往沙发上一丢，然后缓缓走了过来。
“这次不拍照吗阎君？”我嘴贱问了一句。
他身形微怔，然后转身将手机拿了过来。
额，他还真的要拍照啊？
他指了指桌子前的一把椅子，说道，“阿殷，你坐下。”
“啊？哦，好的。”虽然有点疑惑，但我还是在他对面的椅子上坐下。
然后我就看见阎烬月在我对面坐下，接着举起手机，咔嚓咔嚓地拍了几张。
他那拿手机的角度……
“你拍我了？”我有点惊讶。
他敛眸，放下手机，拿过一块小蛋糕，“嗯，你和这桌甜食很相配。”
嘶……我忍不住微微吸了一口冷气。
我和这桌甜食很相配？
“阎君，你在夸我也很甜吗？”我忍不住问道。
他闻言，只是发出一声低笑，但并未回答我。
不行了，我的小心脏得缓缓。
“阎君，你慢慢吃，我去找一趟林芳蕾。”
说完我赶紧离开房间，刚好我点的自己喜欢吃的外卖到了，我拿起外卖就去了林芳蕾的房间。
说完我赶紧离开房间，刚好我点的自己喜欢吃的外卖到了，我拿起外卖就去了林芳蕾的房间。
大晚上她也不可能再回自己老家，便和我住在了同一楼层。
至于夏峥，他这会儿应该还载着徐阳奶奶在来的路上。
我刚准备敲门就见林芳蕾的房门开了，她正准备出门。
“阿殷姐，你这是？”
我回道，“今天都还没吃东西，来找你一起吃点。”
“谢谢阿殷姐，不过我朋友己经到楼下了，我先去接她，可以吗？”林芳蕾说道。
我点头，“当然可以，去吧，待会儿一起吃。”
“嗯嗯！”
我先去了林芳蕾房间等她，没一会儿她就领着她朋友来了。
房间门打开的这一瞬间，率先进来的不是人，而是一股邪气。
我眼神一凛，然后唤出渡灵扇，朝那一股邪气一扇，邪气顿时消散，跟在林芳蕾身后的那个女生的身体也随之一抖，人瞬间都变得精神了一些。
她惊叹道，“蕾蕾，好神奇啊，一进屋我竟然没了之前那股疲惫感。”
林芳蕾下巴骄傲地一扬，“肯定是因为阿殷姐在我屋里，她可是很厉害的大师，你放心吧，你一定会没事的。”
说话间，两人己经进来了。
“阿殷姐，给你介绍一下，她是我好朋友，康莱。”
我微微一笑，“你好。”
康莱见到我首接愣住了，她愣愣地看着我，一时间没有反应。
