第168章 云拂发疯

秦知见我一个人出来，她这才敢走到我的身边。
“兰殷，你问了吗？”秦知急切地问我。
我轻轻拍了拍她的肩膀，让她先别着急。
“阎烬月说他不干涉你的自由。”我对秦知说道，“他或许以后也不会再结婚，所以……你暂时可以放心。”
我的话让秦知愣住了，缓了好一会儿之后，她脸上露出震惊的喜悦。
“真，真的吗？那真的太好了！”秦知激动地说道，“那我以后岂不是都自由了？”
我没给秦知确定的回答，毕竟我也不知道阎烬月的其他办法能不能成功。
秦知没在我家多待，得知自己可以离开后，当即便走了，看来是一刻都不想在我家多待啊。
这次童男童女没有跟上去。
计风崖看着逃也似跑掉的秦知，他正拎着铲子在厨房做菜。
“不吃晚饭就走了？”
他还挺遗憾的。
“那我帮你给叫回来？”
计风崖却摆了摆手，“算了，看她跑得跟兔子似的，别把人姑娘吓到了。”
云拂和小公主都不吃人间食物，我让计风崖晚饭可以少做点。
让我欣慰的是小公主不挑食，以前我给云拂留的那些他不吃的鬼魂都给小公主了，她吃得很香。
见此云拂忍不住翻我的手提箱，“都没了？”
我将手提箱从云拂手里抢了过来，“怎么？你又不吃，现在来问是几个意思？”
“那你怎么能给别人吃？”云拂双眼紧紧地看着我。
我无语，“？有病，自己不吃还不准别人吃？”
云拂一把掐住小公主的脖子，语气恶狠狠的，“给我吐出来，这不是你该吃的！”
“咳咳咳咳——”小公主被云拂掐得剧烈咳嗽起来，惊吓得眼泪都快要落下来。
云拂这是在发什么癫？
“你放开她。”我皱眉冷声对云拂说道。
小公主望向夏峥，伸手朝着他的方向求救。
夏峥是害怕云拂的，但在看到满是泪水，快要被掐死一般的小公主时，心软还是战胜了恐惧。
他冲上去掰云拂的手，“保镖先生，请，请你放开她，她只是吃你不要的东西，你何必为难她！”
“滚开。”云拂低声怒喝了一声，身边产生了一股无形的威压，将夏峥给震飞了出去。
“美味哥哥！”小公主着急，一口咬在了云拂身上。
“敢咬我？”云拂阴恻恻地笑了起来，“既然你吃了主人给我准备的东西，那我便吃了你。”
我的眉头皱得更深了一些，云拂真是个疯子。
“住口。”
我冷声低喝，将三清铃摇响，清脆的铃铛声让云拂的神色瞬间变得痛苦，但他的手却还是没松开小公主，他真的对小公主起了杀意。
我将三清铃摇得更加猛烈了一些，云拂这才松开小公主，只是那看我的眼神里露出让我疑惑的情绪。
他好像有些难过？
“你别欺负她，更别欺负我的徒弟。”我冷声对云拂说道，“若你真的想吃，那下次我再给你留，但你最好别挑嘴。”
云拂冷笑了一声，却没有回应我，转身消失在了客厅里。
计风崖站在厨房门口看了会戏，见云拂走了，他这才对我说道，“大侄女，我这老哥哥给你留下的这保镖简首是反骨得很呐，你早点放他离开得了。”
“不行。”我回答计风崖。
按照目前云拂对我的态度，我估计前脚放他自由，他后脚就把我天灵盖拍碎。
“我之前就己经跟云拂说过，在我寿命大限之前我会放他自由。”
“做你的饭去。”
计风崖若有所思地看了我一眼，“那希望大侄女以后不会后悔。”
以后的事情谁会知道呢，我能拥有的也只有当下，毕竟我也不会穿越。
计风崖不愧是我的发小，一桌子饭菜做得色香味俱全。
该去喊阎烬月出来吃晚饭了。
结果我刚走到门口，就见阎烬月拉开房门走了出来。
“你醒了，正想叫你吃晚饭呢。”我说道。
阎烬月修长的手指揉了揉自己的眉心，“我刚才没睡。”
没睡？
那他之前往我身上靠什么？我还以为他累得睡着了呢。
“那…没睡正好，吃饭了。”说完我转身去了餐厅，阎烬月跟在我身后。
计风崖站在桌旁看着缓缓过来的阎烬月，他哼了一声，说道，“今晚的饭是我做的，你也要吃吗？”
阎烬月抬眸看了一眼计风崖，随后看向我，“阿殷，我不可以吃吗？”
此时的阎烬月眸子里似乎透露着一股失望和难过。
和他平时的模样简首是天差地别。
我正想回答，就见阎烬月抬手摸出几根金条放在桌子上。
“计先生，我现在可以吃吗？”阎烬月问道。
计风崖是第一次见阎烬月掏金条，震惊得双眼都快瞪出来了。
而夏峥仿佛己经习惯了，他微笑着感叹了一声，“阎先生还是如此朴实无华。”
说着他赶紧把金条推到计风崖面前，同时疯狂地使眼色，“疯鸭子大师，阎先生给的可都是纯金的，你赶紧收下啊，一顿饭换三根金条稳赚不赔啊！”
计风崖拿起其中一根咬了咬，那眼睛瞬间亮得跟天上的星星似的。
“什么金条不金条的，我主要是想做饭给阎君吃，阎君请用餐。”计风崖说着十分殷勤地替阎烬月拉开椅子。
对于计风崖的变脸我其实挺无语的，果然有钱能使鬼推磨啊。
晚上的这顿饭，阎烬月吃得心情不错，计风崖也没有再阴阳怪气，竟该死的和谐。
夜晚，回到自己的房间，我将之前藏着的百鬼录拿了出来。
想看看最近百鬼录有没有什么变化。
我小心地打开装着百鬼录的箱子，小心地将它取了出来，轻轻抚摸着百鬼录，脑子里却想起了之前云拂跟我说的那些。
他说在这百鬼录背后藏着通往天外宫阙的地图，也不知道究竟是真是假。
我翻开百鬼录，里面有好几张书页己经变成了光滑的浅金色，右下角还有一个小小的渡灵扇印记。
而其中有一页正散发着微弱的光。
yimozww.com
bingrenxs.com
tongnianshuwu.com
baimaxsw.com
