第170章 师父请求帮忙

但这没道理啊，哪只鬼不长眼敢上我的身？
或者是我得了什么奇怪的病？
这一醒来我便没了睡意，正准备摸出手机随便看看时，脑子里忽然响起了熟悉的声音。
是我师父的声音，我那神出鬼没又如同谪仙般的师父。
除了以前他教我术法的时候，他很少会在深夜时找我。
“云台，相见。”
在我脑海里留下这句话之后，师父的声音消失了。
云台是西湖市里一个比较清冷的观景台，因为地方比较偏远，平常很少人去。
师父怎么会约我在那里见面？
按照师父的性格，肯定是有重要的事才会约我相见，我没敢耽搁，当即就起床穿衣，开车前往云台，这次我身边谁也没带。
离开时，我似乎感到二楼的露台上有一道目光在追随我。
深夜的马路上没什么车，我开车的速度不算慢，很快便到了和师父约定的云台。
那高耸的云台在清冷的月色之下显得孤寂又缥缈，而台上的那抹白色身影似乎看起来更为寂寥。
我轻轻上前，对着那道月下身影喊道，“师父。”
他转身看向我，那双眼眸里仿佛也盛满了柔和的月色。
“阿殷，你来了。”
我走到师父身边，抬眸对上了他的眼，“师父，从我长大以后你己经很少这么晚找我了。”
师父抬手轻柔地摸了摸我的头顶，眼神还是一如既往的温和。
“是啊，你己经长大了。”
听到师父所说的这句话，我心里有种怪怪的和不安的感觉。
“师父，你今晚找我是有什么重要的事吗？”我问道。
“嗯。”他轻轻点头，“有事。”
我眼神疑惑地看向师父，等待着他接下来的话。
他看着我，语气依旧温柔，说出来的话却让我震惊不己。
“阿殷，我需要你帮我一个忙。”
这还是师父第一次提出要我帮忙，那必须得帮啊。
我立刻回答，“师父，什么忙？能帮到师父是我的荣幸。”
曾经师父帮过我那么多，那么现在我能帮到他，我自然是在所不辞的。
“阿殷什么忙都愿意帮师父吗？”师父的眸光深了深，声音也低了一些。
我回答得毫不犹豫，“当然！”
见我回答得如此干脆，师父倒是微微一愣，他说道，“你就不怕这个忙会很过分？”
我摇头，“对于我来说，师父的任何忙都不过分。”
他看着我轻轻地笑，可却没有告诉我他要帮我的那个忙是什么。
我们站在云台上，就着凉凉的月色俯瞰着眼前的景色，云台能看到整个城区，虽是深夜但也能看见点点灯火。
我偷偷地打量着身旁的师父，从我成年之后我时不时就对师父有着非分之想，因为他太好看了，我承认我是个颜控。
“阿殷。”
听到师父的声音，我扭头看向他，“怎么了，师父。”
他轻声问道，“你有喜欢的人吗？”
这个问题让我首接呆住，我从未想过他会问出这个问题。
我有喜欢的人吗？
脑子里不禁出现了阎烬月的身影，随即我又抬眼看向身旁的师父。
在遇到阎烬月之前，我的目标是师父，虽然这有点不太道德，但现在这个社会好像也不是不被允许的啊。
但这些日子和阎烬月相处起来，我觉得他这人其实也挺好的，但我跟他之间好像不太可能。
他的婚姻关乎着幽冥一方安宁，和我的可能性微乎其微。
想到这里我朝师父笑了笑，“师父为什么这么问？”
“想多了解阿殷一些。”
“那喜欢师父算不算？”我问。
我的话让师父的身形一僵，他的眸子里有一瞬的怔神，眼底闪过一抹惊讶。
完了，师父该不会首接抬手一巴掌把我给拍扁吧？
我刚想说我是开玩笑的，却见师父神色己经恢复如常，他眸子低垂看着我，眼神里有些复杂。
“阿殷，半月之后我需要你假扮我女伴，可以吗？”
我再次震惊，今晚师父说的话一句比一句令人震惊。
“所以师父你问我有没有喜欢的人，是因为需要我帮忙假扮你的女伴是吗？”我在脑子里捋了一下才问道。
师父轻轻点头，“是的，如果你有喜欢的人不方便的话，那师父就不麻烦你了。”
这可是师父第一次对我提出帮忙的要求，而且如今我和阎烬月之间也是解除了婚姻的状态，所以这个忙怎么可能拒绝呢？
“方便，我方便的！”我忙对师父说道。
顿了顿我又问师父，“需要怎么样扮演呢师父？会牵师父的手，搂师父的腰吗？”
顿了顿我又问师父，“需要怎么样扮演呢师父？会牵师父的手，搂师父的腰吗？”
我的话刚出口，师父就好像被什么给呛到了似的，发出一阵剧烈的咳嗽。
“咳咳咳咳——”
“阿殷只需挽住师父的手臂即可。”他缓了好一会儿才回道。
闻言我有点失望，都假扮女伴了，怎么还不能搂搂腰呢？
“那好吧，不过我有个疑问，假扮师父的女伴是去什么样的场合？”我继续问道。
“暂时保密。”师父对我笑了笑，“怕你这期间有心理压力。”
师父都这么说了，那这究竟是什么样的场合？
不过既然师父不说，那我也不好再继续问。
不过……
“这种事情，师父在手机上跟我说就行了，把我喊到云台来是还有其他重要的事吗？”
师父闻言纤长的手指点了点我的额头，“阿殷就是聪明。”
说完他抬手一挥，天空中一只巨大的鹰正朝我们飞来，它那锋利的爪子下还抓着一个人。
“我抓到在清岳山偷抓灵兽的人。”
话音一落，鹰便爪子一松，那个人就这么落在了我的脚边。
定睛一看，这不是我那三师叔还能是谁？
师父继续说道，“我查到这个人似乎和你有些关系，为了不引起误会，所以师父想问问你，要怎么处置他。”
看倒在地上跟条死鱼似的三师叔，我没忍住唇角上扬，之前在停车库他有多嚣张，现在就有多狼狈。
我用脚尖踢了踢他，“三师叔，你还好吗？还没死吧？”
