第174章 我来领罚

嗯？我神色一凛，康莱不是说那邪祟只伤害她，不伤害其他人么？
但现在看这架势，邪祟明显是要伤害康莱身边的异性的。
眼见那叉子就要插进了阿泽的眼睛，我迅速抬手从指尖放出一丝灵力缠绕上阿泽的手，他的动作停滞了。
同时我打了个响指，呆滞的阿泽终于恢复了清明，旁边的康莱和另外的那个男生此时己经吓得张大了嘴巴。
那个男生立刻扑过去将阿泽手中的叉子夺下丢到了一旁。
“阿泽，你疯了吗？！”他心有余悸地看着阿泽。
“小，小伟，怎，怎么了？”阿泽此时才回过神来。
他刚才只觉得精神一阵恍惚，然后就什么都不知道了。
叫小伟的男生听阿泽这么一说，脸色瞬间变得煞白。
“你刚才要拿叉子戳自己的眼睛，你该不会是鬼上身了吧？！”他震惊地问。
“你别吓我！我怎么什么都不记得！”阿泽有些崩溃地双手抱头。
再看康莱，她己经缩到另一头沙发的角落瑟瑟发抖了。
整个包间此时被一股阴冷的气息所笼罩，甚至还起了一层薄薄的、像吐出来的烟雾一般的东西。
而此时，我看见一只由烟雾所化成的手正从康莱的肩膀后伸出来。
那只手缓缓移向康莱的脖子，而康莱看不见，却能感觉到那种被盯上时的阴冷。
我起身走到男生面前，递给他们一人一沓钞票。
“今晚先出去吧，这是精神损失费。”
两人见到面前的红票票，神色由惊恐变成了喜色，刚才的阴霾似乎都一扫而空了。
“谢谢，谢谢姐姐，那我们先出去了。”
两人接过钱，迅速离开了。
在他们离开之后，我往门上贴了张符纸，随后才走向角落的康莱。
那只白雾所化的手己经掐住了康莱的脖子，但还没有用力，所以康莱此时只是害怕了一些，还并未感到窒息。
“阿殷姐，那邪祟来了吗？”康莱缩成一团，惊恐地问道。
我点了点头，“嗯，来了，在你身后，不过这来的应该只是一缕邪念，不是本体。”
“难怪我总觉得脖子凉嗖嗖的。”康莱的声音都快要哭出来了。
“别怕，我有在。”
我刚拿出一张符纸准备朝那只雾手拍去，谁知那雾手忽然散开，化作一缕青烟朝门口飞快地飞去，想要离开这包房，却在触碰到门的时候被上面的符纸给弹了回来。
眼见门出不去，它便调转方向想从屋内的通风口跑出，可它不知道我这符贴上，整个房间就宛如一个密不透风的牢笼，它是不可能出去的。
所以此时那团白雾就好似误入了人类居所的鸟儿，在房间里横冲首撞，却始终飞不出去。
“来了就别这么着急走，咱们谈谈心呗。”
我单手掐诀，轻念咒语。
一张符纸从我手中飞出，将那白雾吸入其中，一阵震动之后，符纸落入了我的手中，同时还有一根某种植物的根须。
植物，根须，还真是缠丝灵。
有了这个根须，想要找到它的本体也并不难，只要解决了这东西的本体，那康莱的事自然也就解决了。
“康莱，你现在是要随我回去，还是要在这里再玩儿一会儿？缠着你的邪祟暂时被我收了，你若想继续玩的话，也是可以的。”我对康莱说道。
康莱赶紧跑到我身边，疯狂地摇头，“不了不了，我要跟阿殷姐一起回去。”
我点头，“好，那走吧。”
之前出去的阿泽和小伟在离开包间后并没有走远，就在外面待着呢，见我们出去，他们立刻迎了上来。
“两位姐姐这是要走了吗？不再多玩一会儿吗？”阿泽微笑着问。
经历过那么诡异的事，他还能笑得出来，也算是很敬业了。
我边走边回道，“不玩了，我们还有事，先走了。”
“那真是遗憾，姐姐下次来玩的时候记得跟我说哦，这次服务不周，下次我们一定改进。”他声音略带遗憾，一旁的小伟也跟着点头。
我脚步放慢了一些，对他们提醒道，“你们这几天多晒晒太阳，可以驱除一些霉运。”
其实是可以驱除他们身上沾染上的阴气，虽然只是短暂接触了那邪祟，但对普通人来说还是会带来一些霉运的。
两人愣了愣，但还是点了点头。
走出会所，我竟看到了熟悉的身影，吃饭吃一半跑掉的云拂。
见我和康莱出来，他朝我看了过来。
“主人，终于爽完出来了吗？”他幽幽地看着我。
“主人，终于爽完出来了吗？”他幽幽地看着我。
我的脸忍不住一皱，“注意措辞，我们是去干正事的。”
“到会所干正事？”云拂明显不信。
我睨了他一眼，“你还知道会所呢？不过你来这里做什么？找我？”
云拂，“呵，主人不是要因为阎君惩罚我么？我来领罚了，可以吗？”
我 ，“……”
我让康莱先回酒店，我得和云拂好好唠唠，但由于云拂经常语出惊人，还是别让康莱听到这些。
等康莱离开后，我和云拂才慢悠悠地准备回酒店。
我问云拂：“你就这么想被罚？”
“主人要罚便罚，我一个奴隶能说什么？”说着云拂目光别开，看向别处。
这话听着怎么有点……委屈？
他现在和正常人好像越来越相似了。
我叹了口气，“转过头来。”
“不。”
我，“……”
这是在跟我闹脾气？
他不转我转行了吧？
我走到他面前，接触到我的目光后，云拂又想扭头，却被我伸出双手捧住了脸。
“别动。”我低声喝道。
他的肌肤依旧冰冷，但好像比之前多了一些弹性，我忍不住捏了捏，嗯，手感的确变了。
“你干什么，兰殷。”他的眸色暗了暗。
我，“我们好好谈谈，不要闹脾气。”
“呵，有什么好谈的。”
我无奈叹气，准备使用怀柔计策。
“我不是真的要罚你。”我语气轻柔地说道，“只是你那么对阎烬月，你想干什么呢？”
“你不罚我？”他的瞳孔微微一颤，仿佛自己听错了一般。
