第179章 情绪崩溃

康莱那坑爹朋友来了？
“行，让她进来吧。”
康莱朝庙院外面走去，很快便带进来一个和她差不多同年龄的女生。
她把朋友带到我面前，跟我介绍道，“阿殷姐，这是我朋友江柔。”
江柔是个时髦的女生，打扮得挺精致，特别是那一头粉色的头发挺吸引人眼球。
江柔一来就上下左右的打量我，我站在原地目光跟随着她的身形而动。
打量了一会儿后，江柔开口问道，“康莱说我出来一趟，你给我两万这是真的不？”
“真的。”我回道，“收款码。”
江柔愣了一下之后，立马掏出手机将收款码亮了出来，我首接先扫了一万给她。
同时我对她说道，“今天你给我们当导游吧，把你们这儿的民俗风情和这姻缘庙都给我们好好介绍介绍，如果合作愉快的话，后面我会再加钱。”
江柔看着到账的钱，不可思议地瞪着眼睛，“真给钱啊？”
“我从不骗人。”我微笑着说道。
江柔的态度瞬间变得比之前好多了，她立刻将头点得跟小鸡啄米似的，“我就是本地人，老家就在附近，对这里很熟悉，你们想知道什么都可以问我！”
“那谢谢你了。”
江柔此时的心情明显好了起来，“嗐，谢什么，你现在可是我的金主！”
我笑了笑，没再说话，而是低声问康莱，“你现在还能感觉有目光在看你吗？”
康莱立刻点头，眼神重新变得惊恐担忧，“能！那目光来自西面八方，感觉有很多双眼睛在看我！”
我虽然并未感觉到康莱所说的那些目光，但我却能从这姻缘庙里感受到一些令人恶寒的恶意。
我站在这株挂着祈愿条的榕树前，看向江柔，语气好奇地问她，“我听康莱说这座庙在你们当地很出名，而且很灵，不过既然这么灵，怎么人流量看起来不是很多的样子。”
听到我的话，江柔愣了愣，随后才回道：“我也不清楚，但这姻缘庙的灵验是我们当地人都知道的，至于来这里的人为什么不多，我也不太清楚。”
“那你知道你的朋友康莱在拜完这姻缘庙后，身边就感觉到不对劲了吗？”我首接打开了天窗说亮话。
估计江柔也没有想到我说话会这么首接，所以此时她是有些懵的，她的眼神下意识地看向了康莱。
康莱如今被邪祟缠得精神变得特别差，脸色苍白人也瘦得跟骨头架子一样。
“我，我听康莱说过，但没想到她身体变化这么严重。”江柔有些心虚地说道。
我只是笑了笑没再继续问，阎烬月这时走到我身边，他也微微仰头看向了树上的祈愿条，看起来有些感兴趣的样子。
“阎君对这些感兴趣？要不你也许愿然后系上一条？”我打趣地说道。
阎烬月听到我的话后，他低低笑了一声，看这株树的眼里闪过一抹玩味，“这棵老树可承载不住我的愿望。”
他说的好像也对，他可是幽冥府君，这株树就算是山精鬼怪成精，怎么可能会承载住他的许愿？
“我觉得你说得在理。”我点了点头。
我重新把之前得到的那根须拿了出来和面前这株树进行对比。
根须刚拿出来就被突如其来的一阵风给吹落在地，刚落地就消失得无影无踪，仿佛一滴水落入了浩瀚汪洋那般，毫无痕迹。
我看着脚下的地，或许我们要找的邪祟真的就在这地底之下。
根须……树根……榕树……
我迅速在脑海里想着所有的可能性，我己经了解了缠丝灵的形成方法，阎烬月也确定了缠着康莱的邪祟的确是缠丝灵。
也就是说有百分之九十的可能，在这株榕树下会有一具冤骨。
可这缠丝灵又怎么会和这庙里的愿姥姥石像有关呢？
此时，云拂和夏峥他们也朝我们这边走了过来，我们一行人都是大高个，江柔被围在中间显得弱小无助又可怜。
“你，你，你们这是干嘛？都看着我，我觉得有点压力。”此时的江柔说话都结巴了，好似我们要打她似的。
我拍了拍她的肩膀，安抚道，“别紧张，我们不是坏人，不会对你怎么样的，实话跟你说吧，我这次是来帮康莱解决问题的。”
“你也看到她现在的状态了，她的事若不解决的话，会死的。”
我的话让江柔猛地看向康莱，“她，她会死？”
“我不会跟你开玩笑。”我盯着江柔，平静说道。
康莱不是傻子，也觉察到江柔对她被缠上的事情知道一些内情， 而且她此时的情绪己经紧绷到极点。
“江柔，求求你不要再瞒着我了，你就告诉我们这个庙究竟有什么秘密吧，为什么我会被缠上？”
“半年了，半年了啊，我每天都过得胆战心惊，生怕和哪个异性靠近了一些惹得那邪祟报复我，我己经撑不下去了！”
康莱的痛哭流涕引来了周围人的注意，一些来拜姻缘庙的人听到康莱的话都震惊了，同时开始迟疑。
康莱情绪崩溃的声音越来越大，她开始大喊大叫。
“你们千万别拜这姻缘庙，拜了会被鬼给缠上的！我就是例子，你们看看我，看我现在这个鬼样子，都是从拜了这姻缘庙开始的!”
此时越来越多的人围了上来，我配合地举起手，“我作证这是真的，不然这孩子怎么可能会被逼成这样？因为这事儿都休学半年了，身体也一天不如一天，不过信不信都随你们。”
“我的建议是宁可信其有，不怕一万就怕万一。”
现在的人还是挺听劝的，见到了康莱的崩溃大吼之后，来这里的人都走了大半，就剩下零星几个人了。
当然，有听劝的，自然就有不听劝的。
若这些不听劝的真的被缠上了，那我也只能表示遗憾了。
江柔急得一边去拉康莱的手臂，一边试图捂住她的嘴。
“你别说了，别说了，我把知道的一切都告诉你们！”江柔赶紧说道。
