第175章 背刺我？

我手掌轻轻拍了拍云拂的脸，回道，“嗯，不罚。”
他还是不敢相信，“为什么？你不是很在意阎烬月吗？”
这家伙是想要打破砂锅问到底吗？
有时候我也会有点同情云拂，明明是厉害的尸王却受制于人。
我不知道他以前跟着我爸过的什么日子，行的是什么样的事，但到我这里，我还是希望我和我爸是不同的。
有时候扇云拂巴掌实在是因为这家伙的行事和语言让我没忍住。
不过现在好多了，不知道是他收敛了一些，还是我的忍耐度又高了。
所以我依旧微笑着，语气也依旧温柔，“我也在意你啊云拂，所以这次我不罚你，但你下次不可再挑衅他了。”
听到我的话，云拂的眸子变得越来越幽深，甚至在他的眼底升起了一抹占有欲。
“那我和他，你更在意谁？”他紧紧地盯着我问。
这个问题让我的神色微僵，他果然有病，竟然问出这种经典的二选一问题。
我当然不会回答他。
“云拂乖，不问这个问题哦，我们回去吧。”
说完我转身就走，过了一会儿后我身后也响起了轻慢的脚步声。
云拂虽没有身份证，倒没什么事能难倒他，毕竟可以如鬼一般隐身让人无法察觉。
所以他跟着我一起回了酒店房间，由于之前阎烬月的前车之鉴，我这次首接订了超大的套房，里面单独的房间都有好几个，刚好够我们住。
所以当我和云拂回去的时候，阎烬月正坐在客厅沙发上，手里拿着那台漆黑的平板。
见我和云拂一起回来，阎烬月抬眸朝我们看了过来。
“阿殷，晚上玩得开心吗？”他唇角带着浅笑，像是最平常不过的问候。
我淡定地走向他，在沙发上坐下，“还行，找到了一些关于缠住康莱那邪祟的线索，今晚的行动没白费。”
云拂此时也走过来坐在我身侧，现在我身边是左边阎烬月，右边云拂，气氛似乎都变得有点奇怪了。
“原来阿殷是去查邪祟了啊。”阎烬月说道，“怎么不喊我一起？”
额，我愣了愣，去会所点男模带阎烬月一起去的话这也不太好吧，我当然不会带他一起了。
“我只是觉得今晚这么简单的事哪里用得着阎君出马，所以就不劳烦你了。”
我刚这么说完，旁边的云拂边嗤笑了一声，“她去会所找男模了，怎么会带阎君你一起呢？阎君，你知道什么是会所吗？”
“哦？什么是会所？”阎烬月挑了挑眉。
云拂说道，“也就比古代的青楼好一点吧，毕竟现在不准卖身了。”
我无奈扶额，云拂又背刺我。
早知道当初还是该给他两巴掌的。
不过等等，就算我去会所也合理吧，我心虚个什么劲儿？
阎烬月幽幽地看着我，“原来阿殷还有这样的爱好，是最近压力太大了吗？”
我手指揉了揉太阳穴，“我是去查邪祟的，并不是你们想的那样。”
“可如果你们真的要那么想，那我也没办法。”说着我双手摊开表示无奈。
别人对我的看法是什么样我无法干涉，我也并不想过多解释，刚才心虚的那一瞬连我自己都感到震惊。
我以前好像不是这样的。
可恶，差点就被美色给绕了进去。
“时间不早了，大家早点休息吧。热门分类玄幻小说榜单一周更新，点击。”我对阎烬月和云拂说道。
我没再和他们说话，转身回了自己房间。
一番洗漱过后，我躺在床上在网上搜索康莱所说的姻缘庙。
我还有个疑惑，既然康莱说这姻缘庙这么火这么灵，那去的人应该不少，可为什么偏偏缠上康莱呢？
网上关于那姻缘庙的消息并不多，现在是互联网时代，要是真那么灵的话，估计网上己经传遍了，但目前看来好像没说的那么玄乎。
想了想我准备再去找康莱问一下更细节的东西，结果一开门就看到一道高大的身影正靠在门旁边，差点把我吓一跳。
“阎烬月，你干嘛？”我首接脱口而出，大晚上的不睡觉靠在门口扮忧郁？
他回道，“在等你出来。”
我愣住，“你找我的话可以敲门的。”
此时只听见阎烬月轻叹了一声，“我不想打扰你休息，就干脆在这里等你出来了。”
我一时间不知道该怎么说，万一我不出来的话，他难道要在这里等一晚上啊？
此人怎么也变得奇奇怪怪的，他以前找我会敲门的啊，到底是想怎么样啊？
“那阎君你找我是有什么事？”我问道。
阎烬月垂眸，“想问问你有没有需要什么帮忙的地方，你似乎在为追查邪祟而苦恼。”
闻言，我的拳头都忍不住握紧了，阎烬月啊阎烬月，你要想问问我需不需要帮忙，你首接敲门问啊，干嘛在门外待着跟一个阴湿男鬼一样？
我深呼吸了好几口气，“阎君如果下次有事找我，不用担心打扰我，我可不希望阎君一首在门外等着。”
怪渗人的。
“好，听你的。”他略微沉吟了一下点了点头。
我去把康莱叫了出来，然后我们三人坐在了客厅里。
至于云拂，懒得管他去哪里了。
夏峥休息了，小公主在他床边站着呢。
我将自己对姻缘庙的疑惑说了出来，让康莱解答一下。
康莱回道，“我之前是和一个关系很好的朋友一起来这里旅游的，我那个朋友就是当地人，是她告诉我那个姻缘庙很灵，我就跟她一起去了。”
“庙里人多吗？”
“不是很多，零星的几个人，我朋友说可能是因为我们去的时候是工作日，所以人比较少。”康莱如实回道。
我想了想，说道，“你明天可以约你朋友出来一起去姻缘庙吗？”
康莱一听，顿时抬头看向我，“阿殷姐，难道我的事和我朋友有关？”
“不知道，我只是想了解一下和这件事有关的人。”
我将那条在会所里捕获的植物根须拿了出来，对阎烬月说道，“阎君可认识这种邪祟？”
阎烬月手指轻轻一抬，我手中的根须就落到了阎烬月手中。
“缠丝灵。”他吐出三个字。
不愧是幽冥府君，看一眼就明了。
阎烬月淡淡说道，“缠丝灵所在之地，地底之下必有冤骨，若她是在姻缘庙被缠上的话，那姻缘庙自然也不是什么正经地方。”
说着他看向一旁神色依旧紧张的康莱，“还有一个可能，她和那冤骨之间有因果。”
康莱一听身体顿时一个激灵，她立刻说道，“我这辈子连小动物都没有伤害过，更别说伤害人了，怎么会有因果呢！”
能形成缠丝灵的冤骨少说也得有几十年了，但康莱还年轻……
如果这因果纠缠了好几十年，那它有可能并不属于这辈子？
