第171章 精神分裂？

但很遗憾，他还没死。
在我踢向他的时候，他还在地上蛄蛹了一下，然后缓缓睁开了眼。
在看到是我时，三师叔就好像跟见了亲娘似的，想爬过来抱我的腿，但被师父挡在了我面前。
“别弄脏了我徒儿的衣服。”一向温和的师父，声音竟然变得冷冽起来。
三师叔只能再次瘫在地上，他看向我，眼神里带着祈求。
“好侄女，你跟你师父求求情吧，我真知道错了，我不敢再抓那些灵兽了，再也不敢了。”
三师叔的声音听起来很凄惨，不知道他被我师父逮到期间经历了什么。
“你活该。”我冷声对他说道。
我怎么可能给他求情？
“就算是看在大师兄的份上，大侄女你帮帮我吧……”三师叔还是不死心。
我，“……”
不提我爸还好，提到我爸我心里就有些难受，他是三师叔这些人的大师兄，可在他失踪之后，这些人都接近我想打百鬼录的主意。
“师父，你可千万不要放过这个人，他现在只是害怕了，并不是知道自己做错了，要是这次放了他，他绝对会得寸进尺的。”我对师父说道。
师父摸了摸我的头，语气比之前对三师叔时温和许多，“师父也正有此意。”
如此便好，我没那么大度，不会这么容易原谅这个想伤害我的人。
师父招了招手，让那只鹰又抓着三师叔飞走了。
“云台的日出很美，阿殷是要回家继续睡觉，还是留在这里看日出？”师父忽然对我说道。
我看了下时间，现在离天亮也没多久了，不如留在这里看了日出再离开。
师父有随身携带的储物芥子，他从里面拿出了两把躺椅，然后我们就一起坐在躺椅里，等待日出。
但一躺下困意就来了，我只好对师父说道，“师父，我先眯一会儿，日出出来了你喊我。”
“好，睡吧。”
接着一张柔软的毯子盖在了我身上。
师父真好。
这次睡着我没之前那种窒息伤心的感觉了，睡得也挺沉。
也不知道过了多久，耳边传来师父轻声呼喊的声音。
“阿殷，该醒来看日出了。”
我努力地睁开眼，一抹柔和的暖光投了过来，此时的天边是一片橘红色。
云台周围还有未散的白雾，但那温暖的光己经穿透了过来，我深深地吸了一口清新的空气。
日出，新生，活着真好。
我躺在椅子上，淡淡地看着那逐渐升起的太阳，内心想继续活着的信念越来越强。
可我现在脑海里却浮现出昨晚最开始的那件事。
“师父。”我轻声喊道。
旁边的师父温柔应了一声，然后递过来一份还冒着热气的糕点。
“怎么了？”
我接过糕点，声音有些轻，“我总觉得我好像病了，我不知道是不是心理有疾病。”
“跟师父说说，这是怎么回事？”师父的声音也染上了担心。
《三嫁阎君》经典语录频出，来。
我将自己三次在睡觉时，伤心醒来的事都告诉了师父。
“师父，你说我是不是患上了精神病？”我顿了顿，继续说道，“或者是精神分裂？”
闻言师父起身走到我的身边，沉吟了一下之后他说道，“别怕，师父看看。”
他温暖的大手贴在了我的额头，我只感觉到有一缕一缕暖呼呼的灵力进入我的眉心。
“闭上眼。”
我听话地闭上眼，此刻我的识海之中出现了一道白虎的影子，我知道那是师父的灵力所化。
过了一会儿后，师父的灵力离开我的识海，我重新睁开了眼，迫切地看向他，“师父，可有什么发现？”
师父那张平时总是温和的脸在此刻变得有些凝重。
“暂未有发现。”师父想了想又问道，“你的这种症状是从你父亲失踪以后才出现的吗？”
“应该是吧。”我回道，“在这之前我没发现自己有这种情况。”
听到我的话后，师父将一杯热水递给我，声音中带着安抚，“或者只是你这些日子以来精神太紧绷了，所以才会出现这样的状况，别怕，没事的，喝口热水缓一下。”
“谢谢师父。”
我接过热水，就着糕点吃了起来。
随着日出升起，周围有零星一些人过来了观景台，我和师父没再继续待在这里。
离开的时候，师父跟我说半月后会来找我，并且会帮我准备那时需要用到的东西，他叮嘱我不要紧张不要有压力。
我倒是不紧张也没有压力，我只想到时候怎么能搂一搂他的腰。
“知道了师父，下次见。”
告别师父之后，我开车回了住处，回到家里的时候时间也还早，不过才八九点，结果一进门就看见阎烬月坐在客厅。
“阎君，起这么早啊。”我走过来打招呼。
阎烬月看向我，目光在我身上转了一圈后，才开口，“嗯，一晚没睡。”
我坐在沙发的另一头，拿起手机边联系康莱边问道，“这是怎么了，有心事吗？”
童男童女站在阎烬月身边，一副很疲惫没睡醒的样子。
不对啊，童男童女又不是人，又不用睡觉，他们怎么像是熬了十天半个月一样？
童女一下子就扑到了我的腿边，仰着小脸可怜巴巴的看着我，“夫…阿殷姐姐，你总算回来了，你要是再不回来，阎君都要折磨死我们了。”
我顿时愣住，看了看童女，又看向阎烬月。
但阎烬月一脸淡漠，没什么神色，看起来像张扑克脸。
“我回不回来，跟阎君折磨你们……这之间有关系吗？”我疑惑问道。
夏峥这时候也带着小公主从楼下上来了，看来这小公主半夜还是去了夏峥的房间，站在床边看他睡觉。
“我知道！我知道！”夏峥喊着就跑了过来。
“你又知道了？”
夏峥见到阎烬月那张脸不敢大声说话，而是贴在了我的耳边，小声地说道，“师父，刚才你们的话我都听见了，根据我仅有的恋爱经验来谈，我觉得阎先生是喜欢上你了。”
夏峥的话让我整个人都僵住了，话可不敢这么说啊！
