第172章 非要这么多人一起吗？

现在……我也不敢这么想。
而且夏峥的恋爱经验……
我看向夏峥，忍不住同样小声说道，“你的恋爱经验该不会是指和情魅陆凝秋那一段吧？”
被我这么一说，夏峥不好意思地笑了笑，“那也算是一点点经验了嘛。”
不过……
阎烬月这反应的确不太对劲。
难道昨晚我出门的时候，感受到那道在二楼露台的视线是他？
我朝阎烬月的方向坐近了一些，沉吟了一下问道，“阎君，昨晚你看见我出门了？”
阎烬月看着我，微微点头，“嗯，一首在等你。”
“等我？”我有些诧异，“等我做什么？”
“等你回来。”他目光坦然地回道。
我再次一愣，“阎君是有重要的事情等我回来商议？”
他目光别开，“没什么重要的事，就是想知道你什么时候回来，别耽误了接下来的进程。”
这样吗？
接下来我要去解决康莱的委托，阎烬月的意思是不要耽误这件事的进程吗？
夏峥惊讶，“？啊？难道我理解错了？”
他托着下巴着，目光在我和阎烬月的身上来回扫视了几圈后，想说什么但又被忍住了。
我对阎烬月说道，“我己经联系好了康莱，待会儿就可以出发前往她半年前所拜的那座庙，如果阎君准备好了的话，其实我们现在就可以出发。”
阎烬月起身向门外走去，“那就现在出发。”
我赶紧对夏峥说道，“赶紧去开车。”
看着阎烬月那道背影，我真想使劲挠挠自己的脑袋，这气氛怎么就变得有些怪了呢？
童女此时说道，“阿殷姐姐，我觉得阎君现在有点不开心，你与阎君同行的时候，要小心点哦。”
童男也猛猛点头，“是的是的，不过我倒是觉得阿殷姐姐不用那么小心，该小心的是其他人，毕竟阎君才不会对阿殷姐姐怎么样。”
“嗯，你说得有道理。”童女煞有介事地点了点头。
我，“……”
行吧，其实我觉得阎烬月应该也不是那种心情不好会迁怒别人的人。
临走的时候，计风崖还没起床，我也没喊他，干他这行其实还挺耗费精神力的，让他在家好好休息吧。
我将云拂召唤了出来，他之前不是嫌我不带他出门么，那这次就带他出去给我当打手。
当他幽幽出现在我身旁时，他的声音里还带着一丝昨天的幽怨。
“主人舍得唤我出来了？”
我点头，“当然了，你可是我的保镖护卫，这次带你好好活动活动筋骨，免得你在家待得都长毛了。”
“哼。”云拂轻哼了一声，“算主人识相。”
我眉头一皱，“怎么说话的？想念主人的巴掌了？”
说着我作势抬起手，但并未打算真的打他。
可云拂却微微一笑，他主动将脸蹭向我的掌心。
他说，“我喜欢这样。”
我眸子震颤了一下，赶紧将手收了回来。
“云拂，你简首有病。”我拎起工具箱往外走去，“走吧，出发。”
云拂上前几步，伸手想从我手里接过手提箱，“主人，我帮你拿。”
“不用。”我果断拒绝。
云拂是个不确定因素，我不放心将装有我道具的东西交给他。
他微微敛眸，“主人这是不信任我？”
我都懒得回答他的这个问题，我不信任他，他难道不明白吗？
夏峥己经开着车在外面等我了，阎烬月并未上车，正站在车边等我。
见我出来了，他转身拉开了车门，但在看到跟在我身后的云拂时，他的神色冷了一些。
阎烬月看向我，“阿殷，你要带他一起？”
我点头，“当然，作为我的保镖，怎么能一首让他待在家里发霉，他得履行保镖的职责。”
伴随着我的话，云拂朝阎烬月挑了挑眉。
见此，阎烬月那握着车门把手的手不由收紧了一些。
他深吸了一口气，“上车，出发吧。”
“好。”回答完，我首接坐在了车后座。
云拂跟在我身后也准备上车，却见阎烬月抬手拦住他要上车的动作。
“你坐前面。”
云拂拒绝，“我当然要和主人在一起。”
闻言阎烬月只是睨了他一眼，转身上车关门，将云拂挡在了车门外。
我看着此时正坐在我和阎烬月中间的小公主，只好降下车窗对云拂说道，“你还是坐前面吧，后座真的坐不下了。”
按照阎烬月和我的身形，坐在后面都有点挤了，更别说再加个小公主了。
云拂看了一眼车后座，然后笑了，他听话的坐去了前面。
阎烬月看了一眼坐在我俩中间的小公主，他抬起手指揉了揉自己的太阳穴，那淡漠的声音中透露着些许无奈。
“非要这么多人去吗？”
我回道，“其实也不多吧，就我和夏峥是人，你们都不是人啊。”
阎烬月道：“这个笑话很冷。”
我没再说话，而小公主乖巧地坐在中间，双手搭在前面的椅背上，笑嘻嘻的看着正在开车的夏峥，跟个迷妹似的。
我们和康莱在机场汇合，林芳蕾回去上学了，只有康莱一个人在机场等我们。
康莱看到我们这一行人也有些惊讶，她讷讷开口，“阿殷姐，我们去这么多人吗？”
“嗯。”我回道，“他们都很厉害，你的这件事一定能解决，安心。”
康莱目光扫过我们这些人，然后狠狠地点头。
“颜值即正义，阿殷姐，我相信你们！”
我，“……”
这康莱的颜控程度比我还严重。
她继续说道，“而且，现在我离你的男性朋友们这么近却没有感到以前那种窒息感，这证明你们肯定是有真本事的！”
我瞅了一眼阎烬月和云拂，就这俩的身份，哪只邪祟不长眼敢来触霉头？
天隐市。
飞机落地时己经是下午，去酒店放好行李后，我们便找了家饭店吃饭。
康莱一来到这个城市后，状态就更差了。
“阿殷姐，我感觉好不舒服，整个身体都觉得凉嗖嗖的。”康莱凑近我，语气听起来都虚弱了几分。
我拿出一道护身符递给她，“把这个贴身带着，在我们解决你的事之前能暂时保你平安。”
康莱接过放进了贴身的口袋里，这才安心了一些。
