第176章 喜欢待在你身边

“有没有因果不是你说了算。”阎烬月目光睨向康莱，看得康莱的脖子往后一缩。
她觉得脖子有点凉凉的。
我对康莱说道，“既然如此，那明天还是先去那姻缘庙看看，一切都是从那里开始的，也应该结束在那里。”
对于我的话，康莱简首是无条件服从。
“好，我都听阿殷姐的。”
我点了点头，“你去休息吧，暂时没什么要问你的了。”
康莱立刻起身跑向自己的房间，仿佛后面有鬼在追一样。
她这是在害怕阎烬月吗？
这人还是太有压迫感了。
我也跟着起身，同时对阎烬月说道，“阎君若是没什么事的话，那我也去休息了。”
我刚想迈开步子离开，手却被一阵冰凉给握住了，我的身体也随之微微一震。
我惊讶地垂眸看向自己的手，此刻一只苍白的大手更握住了我的手。
“等一下，阿殷。”
阎烬月开口，那只握住我手的大手却没有松开。
我赶紧稳了稳心神，“阎君还有何事？”
阎烬月握住我的手往后一带，他的劲儿是真大，我根本没有防备，就被他拽着又坐回了他的身边。
“这么着急走做什么，我只是想问问你，想不想吃点夜宵？”阎烬月对我说道。
我缩了缩自己的手，结果阎烬月握得更紧了。
我，“……”
说话就说话，握我手干什么？两个人的手都冷，现在握一起更冷了。
“那阎君能不能先松手？”
阎烬月这才将手松开，“抱歉，阿殷你知道的，我入世渡劫会被封印一部分力量，最近力量有些不稳定，这手好像有些不听使唤。”
他的话让我怔住，下意识地问道，“不是只有分身会被限制吗？你现在在这里的是分身还是本尊？”
“分身和本尊没有区别。”他回道。
没有区别吗？……
可在之前我明显感到分身似乎要更温柔一点？
但，就算是力量不稳，手能不听使唤到首接握住我的手？
阎烬月，你最好不是故意的。
我拿出手机点开外卖界面，“阎君想吃什么夜宵？晚上还是不要吃甜品了，对牙齿不好。”
说着我将手机递到了阎烬月面前。
阎烬月唇角上扬了一下，接过手机，“和我一起吃。”
难道阎烬月一个人不好意思吃？真是个大馋阎君。
“好。”我回道。
阎烬月拿着我的手机一阵点之后把手机递给了我，“到你了。”
我想了想，“我不知道吃什么，你帮我点吧，我想开盲盒。”
阎烬月唇角上扬的弧度似乎更深了一些，他的心情看起来很不错的样子。
等待开盲盒期间，阎烬月又拿起他那漆黑的平板。
我瞄了一眼，我记得这个平板，是如今用的生死簿来着。
之前还说他五百年不入世，幽冥需要改进，我还以为他们的办公方式像古代那样的，谁知这都改进成这么先进了？
他这么喜欢看生死簿吗？
看了会儿后，他略显疲惫的仰头靠在沙发靠背上，又将平板扔到了一边，手指又是揉太阳穴又是捏眼角的，看起来有点不妙。
我忍不住说道，“阎君若是工作累了可以适当休息一下。”
阎烬月的头朝我的方向微微一侧，轻声说道，“幽冥最近出了一些事，有些棘手。”
“那你要回幽冥处理吗？”我问。
他沉吟了一下回道，“暂时不回，等和你解决完这件事再说。”
我立刻说道，“其实这些事我都可以自己解决的，幽冥的事可耽误不得，你要不先回幽冥解决？”
我的话让阎烬月的目光忽然紧盯着我，我被他盯得有点尴尬。
“难道我就不能想在你身边多待一会儿吗？”阎烬月声音虽平静，但却透露出一点点的无奈。
我震惊，“？！！”
他说的这句话是什么意思？
他说他想在我身边多待一会儿……
我很难不多想的！
“呵呵呵呵呵……”我发出一阵尴尬的笑，没回阎烬月这句话。
不想，不想。
不首接表明的心意，我不会去揣测。
外卖到的时候，夏峥准时地醒了过来，本来客厅里只有我和阎烬月的，现在多了两个人。
康莱和云拂没出房间，我知道康莱有点怵阎烬月，至于云拂……
不知道他的想法。
“师父，你们竟然背着我偷偷加餐！”夏峥看着桌子上一大堆的吃食瞪大双眼。
我招呼夏峥，“坐下一起吃，老实说是不是闻到了香味儿，所以醒了？”
夏峥嘿嘿一笑，“其实我根本没睡，我在玩手机呢。”
小公主不怎么吃人类食物，但她很喜欢和夏峥黏在一起，夏峥爱吃虾，她就在旁边给夏峥剥虾。
我忍不住对小公主说道，“你不用这么惯着他，他自己又不是没手。”
然而小公主却笑得灿烂，她说道，“我喜欢美味哥哥，我愿意惯着他，就想对他好。”
“咳咳咳咳——”
小公主一句话让夏峥顿时呛到，耳朵根子都变红了。
他小声地嘟囔着，“我们之间是不可能的，人尸殊途……”
“我不懂什么殊途不殊途，但只要能和美味哥哥在一起，什么样都可以。”小公主说着将一只剥好的虾塞进了夏峥嘴里。
这下夏峥的脸也好了。
我微怔，他们俩该不会要坠入爱河了吧？
我目光扫到正在进食的阎烬月，他的目光正从小公主和夏峥的方向收回，眉宇间若有所思。
次日。
我们收拾好准备前往康莱所说的姻缘庙。
姻缘庙的位置比较偏，并非这城市里的大众景点，那位置自然也较为小众。
康莱捏着手机，有些踌躇的对我说道，“阿殷姐，我那个朋友说没空，她不来。”
一大早的，这太阳就己经开始毒了。
我将墨镜往脸上一戴，淡淡的回道，“跟她说来一趟给两万，到了付一万，事情结束再付剩下的一万。”
康莱都呆住了，“阿，阿殷姐，你帮我解决这事都己经倒贴钱了，可不能再贴钱了啊，我我……”
我摆了摆手，“不必在意，主要是我比较喜欢助人为乐。”
有的事情能用钱解决那最好不过了，刚好我爸给我留了很多钱。
