第186章 前世今生1

当沈家跟宋绯提起这事时，宋绯刚和谢寅见面结束回来。
宋绯震惊无比，她还没说话，沈小姐就紧紧握住她的手，流着泪对她说道，“我从小就待你如同亲生姐妹，八岁那年你差点被人贩子拐卖，是我及时喊来家丁将你救回来的，你不会眼睁睁看着我跳进火坑的，对吗？”
宋绯当然记得八岁那年，的确是沈小姐及时喊人及时救了她，那时候父亲告诉她，她欠小姐一条命。
“小姐想让我怎么做？”宋绯颤抖着声问道。
沈小姐立刻说道，“你替我嫁给刘老爷就行，他虽然年纪大了一些，但家境殷实，你嫁过去绝对不会吃苦的。”
她的话让宋绯沉默了，她其实想问既然嫁过去不会吃苦，那为什么小姐你不愿意嫁呢？
因为有着救命之恩，宋绯跟在沈小姐身边，她提什么要求宋绯都没有拒绝过。
“小姐，我知你对我有救命之恩，我一辈子都不会忘，但我己经有爱的人了，我不能嫁给别人，除了这件事我愿意为小姐做任何事！还请小姐怜悯……”
这是宋绯第一次拒绝沈小姐。
沈小姐的脸上本来带着志在必得的神色，但在听到宋绯的话后，她神色忽然僵住，眸子里露出不可置信。
她的声音变冷，“你不肯帮我？我一首拿你当妹妹，你竟连这点事都不愿帮我？”
宋绯扑通一声就给沈小姐跪下了，她流着泪哀求，“小姐，若我没有心上人的话，小姐让我做什么我就做什么，我定万死不辞，可我己经和谢郎约定好了，再过两月他就娶我过门，我怎么能再嫁给别人！”
“那你就同他退婚。”沈小姐冷声说道。
宋绯满脸泪水地看着沈小姐，曾经小姐总说她待自己情同姐妹，可如今……
这时宋绯的父亲小跑着过来，他忙对沈小姐说道，“小姐息怒，我这丫头性子倔，我来跟她说。”
沈小姐睨了一眼宋父，点了点头，随后转身离开了。
宋父赶紧把宋绯牵到屋里，满脸忧心地看着自家闺女。
宋绯率先开口，“爹，你别劝我，我不会替小姐嫁给刘老爷的，您知道的，我只爱谢郎一人。”
“哎……”宋父重重地叹气，“爹也不想你嫁给那刘老爷，他跟爹一样大的年纪，我怎么能让自己闺女嫁过去。”
“可沈老爷是我们的主家，小姐还对你有恩，我们不能忘恩负义。”
宋绯的眼泪涌得更厉害了，“那爹是要让我嫁给刘老爷？”
宋父没有说话，他也没有更好的办法。
事情暂时以宋绯拒绝告终，但沈家针对谢寅的手段才刚开始。
沈家打定了主意要让宋绯代替沈小姐出嫁，自然不会做伤害宋绯身体的事，但谢寅和宋父就不同了，一个是宋绯所爱之人，一个是仅有的亲人。
第一天，宋父出门被疯马踩断了腿。
第二天，谢寅的屋子被一群流氓打砸，谢寅也受了伤。
沈小姐对宋绯说，“小绯，我一首拿你当亲妹妹的，可你连这点小小的忙都不肯帮我，你父亲和你的情郎变成这样，我也不想的。”
“想通了随时来找我。”
丢下这句话后，沈小姐转身离去。
宋绯死死咬着嘴唇，还是没有松口。
在给宋父的断腿上药时，宋父忽然对宋绯说：“闺女，这大户人家就是吃人的虎口，刘家的势力比沈家更大，不然也不会逼得沈家要嫁女儿，你太单纯了，去不得深宅后院。”
“爹……”宋绯声音哽咽。
宋父又说：“你和谢寅私奔吧，逃得远远的，让沈家人找不到你们，事到如今我们也不得不成为忘恩负义的人。”
宋绯顿时愣住，“那您呢？你怎么办？”
宋父轻轻抚摸着宋绯的头，眼神慈祥，“你们先走，我后面就来，听爹的话。”
在宋父的再三要求之下，宋绯终于决定和谢寅私奔。
宋父笑了，不就是欠沈家一条命吗，那么这条命他这个当父亲的来还就好了。
只要他的闺女能自由。
沈家得知宋绯和谢寅双双不见了之后，顿时震怒，随即立刻派了人去追，他们本来还想用宋父威胁宋绯回来，却发现宋父己经在房间里服毒自尽了。
沈小姐气得咬牙切齿，同时一个歹毒的计划在她脑海中形成。
宋绯还不知道父亲己经自尽，她和谢寅在私奔的路上感情更深了。
谢寅说，“小绯，能和你在一起，就算是要逃一辈子我也愿意。”
“我们不会逃一辈子的，等我们逃得够远了，就找个小地方安定下来，再把我爹接过来，以后我们就好好过日子。”宋绯靠在谢寅的肩膀，憧憬着未来。
“嗯，我们会一首一首一首在一起，什么都不能将我们分开。”谢寅紧紧地揽着宋绯的肩膀，语气无比地肯定。
可这世界上，真的会事事如愿吗？
十天之后，沈家派出去的人还是找到了他们的下落，但他们并没有立刻动手。
谢寅感染了风寒，发起了高热，宋绯着急得不行，打算独自一人前往镇上抓药。
临走时，谢寅抓着她的手，对她叮嘱道，“路上小心，我等你回来。”
“嗯，等我。”
可宋绯这一去却再也没有回来。
回来的是易容成宋绯的沈小姐。
宋绯刚到镇上的药店就被沈家人抓住了，沈小姐也来了。
她掐着宋绯的下巴，眼神冷得吓人，“小绯啊小绯，这些年我并未亏待过你，你竟然背着我和那个男子私奔！”
“你爹为了不让自己成为你的累赘，他己经服毒自尽了，你还不知道吧？”
宋绯瞬间瞪大双眼，眼泪唰的一下就流了下来。
“爹……他怎么会……”
沈小姐冷声道，“他以为他死了，沈家就能放过你？别闹了，小绯，你必须替我嫁给刘家，那个刘家的死变态老爷子，你也必须得替我去伺候。”
宋绯又悲又愤，可普通人面对家大势大的家族，没有半分还手之力。
最终宋绯流着泪说道，“小姐，我答应你嫁给刘老爷，但你能不能放过谢郎？”
