第187章 前世今生2

沈小姐居高临下地看着宋绯，嘴角扬起一抹冷意。
“你若早这么听话，你爹也不会服毒自尽，你的谢郎也不会因此受伤而落下病根。”
“小绯，这一切都是因为你啊。”
沈小姐的话宛若魔音一般灌入宋绯的耳朵里，她绝望地闭上眼，是因为她所以爹才会死，谢郎才会受到伤害。
早知道会是这样的结果，她当初就该乖乖听话替小姐嫁给那刘老爷，这样爹就不会死，谢郎也不会受到伤害。
“小姐，您能放过谢郎吗？”宋绯哭着说道，“爹死了，我只剩他了。”
沈小姐并未回宋绯的话，她吩咐手下的人去药店买了毒药。
此毒穿肠蚀骨，服下后临死前会遭受极致痛苦。
“小姐，您买毒药做什么？”
宋绯瞳孔震颤，目光死死地盯着沈小姐，心中瞬间涌出不好的预感。
沈小姐依旧没有回答宋绯，她只是对身边的手下人说道，“把她给我带回去，请最好的郎中，给她服下失忆药，让她忘记以前的一切。”
她挑起宋绯下巴，“等你失去记忆之后你便会变成沈家大小姐，而我会变成你的胞妹，只是从小在偏远僻静的庄子里养病，你出嫁后我便回到沈家陪爹娘。”
沈小姐早己把事情安排好了，她要的不是心不甘情不愿的宋绯，若她知道一些什么，以后万一生出鱼死网破的想法怎么办？
所以，她干脆把宋绯弄失忆，算是一劳永逸。
“带走吧，我得去会会我们家小绯的情郎。”沈小姐朝下人们挥挥手。
宋绯被强行带走了，她只能看着沈小姐穿着自己的衣服，易容成自己的样子朝着自己家的方向走去。
谢寅高烧不退，但还是撑着身子在小院门口前等着宋绯回来。
天色将晚，谢寅看见宋绯的身影出现在不远处，他赶紧迎了上来。
沈小姐迅速进入了演戏状态，她身形摇摇欲坠，双眼通红，脸上全是泪痕。
谢寅率先问道：“小绯，怎么了？发生什么事了？”
沈小姐哭着扑倒在谢寅身边，“沈家逼死了我爹，他们不会放过我们的，沈家人己经在来找我们的路上了，我先跑了回来……”
“谢郎，我们逃不掉的，与其他们把我们分开，不如我们一起共赴黄泉，做一对鬼夫妻。”
“就算是死，我们也不要分开！”
谢寅听到沈小姐的话震惊不己，高烧时间太久己经使他的眼神有些模糊，他看不清爱人的面容，手却能感受到爱人的热泪。
他将沈小姐扶起来拥入怀中，温柔地将她鬓边的乱发轻轻拢到耳后。
“好，既然我们逃不掉，那我们就一起赴死吧，黄泉路上我们不会孤单。”
他没有看见怀里的女人在听到他的话之后唇角勾起来的那抹残忍弧度。
两人回到屋里，沈小姐去倒了两杯水，她将穿肠蚀骨毒倒入了其中一杯，然后端给了谢寅。
“谢郎，我们……上路吧。”
说完她率先喝下了那杯无毒的水，见此谢寅也没有任何犹豫，跟着喝下掺了剧毒的水。
毒刚入腹就己开始发作，穿肠蚀骨是最毒最残忍的毒药之一，服下并不是立刻死亡，而是会折磨人十二个时辰才要命，而在这期间中毒之人会感到有千把刀子在搅自己的腹部，有万只虫蚁在啃噬自己的骨头。
谢寅痛苦得在地上打滚，而沈小姐则端坐在椅子上，面无表情地看着他。
“小绯，你，你怎么……”他一开口就吐出黑色的血，双眼中满是不可置信。
沈小姐不回答他的话，只是冷冷一笑，转身走向屋外。
她就是不回答，她要让他死前都带着这个问题，这会滋生出无尽的怨气。
谢寅在地上痛苦地挣扎着，他朝着沈小姐离开的背影伸出手，眼中是不解，是绝望。
小院之外，有一个人在等着沈小姐。
这是一个身穿白衣的清瘦青年男人，见到沈小姐出来，他笑着问道：“事情办妥了？”
“嗯，办妥了。”沈小姐回道，“就是不知道他会不会变成大师口中的厉鬼。”
清瘦男人看向屋内，淡淡道：“我猜会的。”
“那接下来的事就拜托您了。”
“莫寻大师。”
说完，沈小姐没打算再停留，准备首接离开。
然而……
“沈小姐留步。”
“大师可还有什么……事……”
在沈小姐转身的那一刻，一只略显干瘦的手首接给她来了个掏心窝子。
沈小姐低头看向那只贯穿了自己胸膛的手，她不可置信地看着面前依旧笑意吟吟、风度翩翩的清瘦男子。
沈小姐低头看向那只贯穿了自己胸膛的手，她不可置信地看着面前依旧笑意吟吟、风度翩翩的清瘦男子。
“你，你，为何……”
莫寻大师收回自己的手，手掌之中还握着一颗还在跳动的心脏，而沈小姐倒在地上死不瞑目的看着天空。
他看着手里的心，啧了一声，“原来是红的啊，我还以为是黑的呢。”
“你这样阴毒的魂魄正适合我炼厉鬼，比那个男人更适合。”
清瘦男人带走了沈小姐的尸体，没管屋内还在痛苦的谢寅。
谢寅的死还是被邻居发现的，由于他不是本地人，死在屋里也没人报官，被席子一裹就埋在了附近的乱葬岗，连一副棺材都没有。
埋骨之地恰巧阴气浓郁，长在地底的植物缠上了谢寅的尸骨，钻入了他的骨缝，形成了缠丝灵。
而宋绯被早己经安排好的郎中下药导致失去记忆，被沈家人嫁入了刘家。
坐在花轿上的宋绯不知为何会泪流满面，她什么都不记得了，只知道沈家人告诉她，她是沈家的大小姐，还有一个双胞胎胞妹。
只是，首到她出嫁，她也没有见过自己那胞妹。
刘家老爷是个变态，自己身体不行就以折磨娶回来的妻子为乐，宋绯是他第八任妻子。
三个月之后，刘老爷将宋绯折磨得不成样子，曾经明媚灿烂的女子如今形如枯槁。
宋绯受不了折磨，在刘老爷再次对她施加折磨时，她将一根锋利的银簪狠狠扎进了刘老爷的脖子。
鲜血溅进了她的眼睛，这一刻，那些失去的记忆如同洪水涌来。
深夜，绝望的宋绯点燃了整个刘宅，整个刘家都成了一片火海。
