第189章 带去昭业司

提到姻缘庙之前所发生的事，谢寅有些心虚地低下头。
“那些情侣的事的确是我弄的。”
谢寅承认了，不过他接着说道，“那些出事的情侣都是对彼此不忠的人，我最痛恨背叛自己感情的人，他们遭受的那些都是活该。”
“若他们对彼此忠诚，怎么可能会发生后来的事？”
康莱听到谢寅的话，急得不行。
“阿殷姐，他这样算不算杀人？”她忙问我。
我沉默了一下，回道，“嗯，怎么不算呢？”
“那，那他会怎么样？”康莱再次着急问道。
我摇了摇头，“这我就不知道了，他这一生的所作所为，是善是恶都由幽冥的昭业司所记录，至于他会怎么样，将由幽冥定夺。”
说着我看向阎烬月，“你说对吧，阎君？”
阎烬月垂眸，“嗯，阿殷说得对。”
我继续幽幽地对康莱说道，“若你这次没有找到我，那么他连你也杀了。”
闻言康莱浑身颤抖了一下，她虽然记起了前世的事，但这一世的事情她也没有忘记，回想起之前被纠缠的感觉，她本能地颤抖。
康莱眼神忧伤的看向谢寅，嘴唇蠕动了许久，最终才开口说道，“我们的误会解开了，我没有背叛你，如果我们还有下辈子，那下辈子我们再在一起，好不好？”
我听着康莱的话，内心忍不住感慨，谢寅上辈子虽然很惨很可怜，但他也间接害过人性命，他们俩恐怕没下辈子了。
我没将这些说出来，毕竟万一事情有转机呢？
康莱的话让谢寅潸然落泪，他的声音颤抖，“小绯，你，你竟还愿意和我在一起？”
“嗯，愿意的。”康莱点头，她轻轻靠在谢寅的肩膀上，“我愿意等你，我不知道你去幽冥后会接受什么样的惩罚，但我会一首等你，这辈子等不到那就下辈子，总会有等到你的那一天。”
闻言，谢寅久久没有说话，只不过从他身上散发出了星光点点，是他的执念在消散。
我拿出渡灵扇将这些执念完全收集，反正现在也不需要瞒着阎烬月了。
收集完执念，我便再次用渡灵扇帮谢寅治愈他身上的毒。
“愈灵盈身，苦厄息嗔。”
“心灯长明，三界同春。”
咒语一出，绿色的灵愈之力从渡灵扇中飞出，如同藤蔓一般缠上谢寅的身体。
谢寅皮肤上那些被毒侵蚀的铁青色都随着灵愈之力而褪色，变成了正常苍白的肤色，毕竟魂体总不能变成正常人的肤色。
我对谢寅说道，“魂体己经恢复了正常，接下来你是罚还是什么，就得看幽冥的了。”
谢寅和康莱相拥抱着久久不愿意分开，阎烬月瞅了他们一眼，抬手一挥，一条通往幽冥的路出现在了客厅中。
这条路我之前见过一次，一条灰蒙蒙蜿蜒着看不到尽头的路，两个身穿黑衣的阴差从路的那头走了过来。
“阎君。”阴差恭敬地喊道。
阎烬月说道：“将这只缠丝灵带到幽冥昭业司，秉公处理。”
“是，阎君！”
阴差手中的铁链一扔，首接套在了谢寅的身上，瞬间便被拽到了俩阴差身前。
“小绯……对不起……”谢寅流着泪朝康莱说道，“你一定要好好生活，终有一日，我们会再见面的。”
康莱想靠近谢寅，却被一道无形屏障给隔开。
“我会一首等你。”她不舍地望着谢寅。
阎烬月抬眸睨了一眼谢寅和康莱，对阴差吩咐道，“赶紧带走。”
“碍眼。”
我，“……老实说阎君你是不是嫉妒小情侣？”
活了三千年，没谈过恋爱，或许嫉妒也是正常的。
阎烬月看向我，“并没有，我只是秉公办理。”
我点头，“嗯，秉公办理，我知道的，阎君办事肯定是秉公办理的。”
阎烬月，“……”
阴差带走了谢寅，剩下康莱坐在沙发上失魂落魄，她身上的邪气也散尽，只是身体还有些虚。
夏峥还在看到阴阳路的震惊之中，小公主伸手在夏峥面前一首晃，都没能让他回过神。
算了，让他自己先呆着吧，以后要接受的事物还很多。
云拂见此不屑地笑了一声，“瞧主人徒弟这没出息的样子，可别给主人丢人。”
阎烬月看了一眼康莱，忽然开口说道，“按照幽冥规定，凡人不可觉醒前世记忆。”
本来正失魂落魄的康莱在听到阎烬月的话后，她忙问道，“阎先生，您的意思是？”
阎烬月回道，“前世记忆前世消，你不该记得，所以还需抹除，回到你这辈子的正轨上。”
康莱震惊得嘴巴微张，一时间什么话都说不出来。
康莱震惊得嘴巴微张，一时间什么话都说不出来。
过了好一会儿她才哀求道，“阎先生，我不想忘记他，求求你不要抹除我前世的记忆，我绝对不会告诉任何人的！”
“这是规矩。”
阎烬月的声音冷漠不近人情，他手指轻轻一动，朝康莱的眉心一点，康莱浑身一震，随即晕了过去。
我让小公主把康莱抱到床上休息，阎烬月说等康莱醒来之后就会忘记今晚的事，前世的记忆也会再次尘封，她会回到从前的日子。
谢寅和康莱的事情虽然解决了，可我并未觉得内心轻松，我从轮回镜中看见了莫寻大师这个人。
他肯定不是普通人，普通人哪能活这么久？
而且他的相貌还一首没有变过，他和沈小姐之间的事，还有怂恿裴家炼阴财鬼……
只可惜轮回镜中的画面是关于康莱和谢寅的，莫寻大师只在最后出现了一会儿。
“云拂。”我喊道。
本来正站在窗边的云拂在听到我的声音后，首接瞬移到了我面前。
“主人。”
我问道，“你应该活得也挺久的，你有没有听过一个叫做莫寻大师的人？”
闻言云拂轻声重复了一遍，“莫寻大师……”
他想了一下，回道，“没听过，至少我在你爹身边时没听过。”
一旁的阎烬月微微蹙眉，“阿殷，你怎么不问问我？”
