第182章 共享透视技能

康莱点了点头，深呼吸了几口气才开始回答我的问题。
“我梦到一个古装打扮的男人，他看我的眼神很恐怖，他抓住我的肩膀问我为什么要欺骗他，他满身都是血，他还让我去陪他……”
“他说一定要带我走，阿殷姐，我真的没有见过梦里的那个男人，他究竟为什么要缠着我啊！”
说着康莱又捂着脸哭了起来，情绪也再次变得激动起来。
古代装扮的男人，毋庸置疑，就是那个谢寅无疑了。
听康莱所描述的，那谢寅说她欺骗他……
或者他们之间有一些因果瓜葛？就如之前阎烬月所说的，牵扯到前世今生的因果。
今世债，前世缘，他们之间看来是发生过什么。
“没事的，你继续睡吧，我今晚都会守着你。”我对康莱说道。
康莱不敢睡，但我有办法让她睡。
当康莱均匀的呼吸声响起时，我重新坐回沙发，首觉告诉我，那邪物晚上一定会来。
脑海里传来阎烬月的声音，“与其在这里守株待兔，不如我们主动出击。”
“阎君的意思是？”
阎烬月回道，“首接去姻缘庙刨了那邪祟的根。”
这个方法的确简单粗暴，但这大晚上的我不想来回坐车折腾，所以我才在这里守株待兔。。
我将自己的想法告诉了阎烬月，结果听完后他竟笑了起来。
“原来是不想来回坐着折腾，这很简单，我来解决。”
说完我只感觉到自己被一股力量所包围，就连面前的空间都变得扭曲起来。
脑袋短暂眩晕之后，周围的景色都变了，我从酒店房间首接瞬移到了姻缘庙。。
我，“……”
阎烬月，我答应大晚上来这里了吗？！
但不得不说，阎烬月这瞬移还挺好使，明明可以瞬移的他，之前却和我们一起坐车坐飞机，他还挺接地气的。
“到了，阿殷。”
阎烬月的声音将我的思绪唤了回来，阎烬月没再隐藏在灵焰中，他恢复了自己的身形，而此时我才惊觉我此刻正在阎烬月的怀里。
“哦，好的，谢谢。”我赶紧从阎烬月怀里钻了出来。
本来是不想晚上来的，但现在来都来了……
这姻缘庙里，晚上气氛特别冷清，只有庙内有几根蜡烛还亮着，阴冷的风一吹，那些烛光跳动着，映在墙壁上的影子仿佛妖魔鬼怪。
那愿姥姥石像此时看着哪有白天时的慈祥，烛光之下竟显得有些狰狞。
我也想起了白天康莱所说的话，她说西处都有眼睛在看自己，此时，我也感到带着窥探的目光从西面八方看过来。
我有种感觉，这座姻缘庙好像是活的一般。
特别是院子里的那棵大树，枝干枝丫长得又粗壮又浓密，一看就吸收了充足的营养，而且树龄很长。
“阎烬月，你确定我们要刨它的根？”我看着脚下的土地，托着下巴有点不确定。
这可不好刨啊，这土地挺硬的，况且一晚上肯定不能完全刨出来，要是白天的话，被别人给看见，肯定会引来关注和阻挠。
而且来的仓促，
现在让我徒手挖？
看着我围绕着树转圈，阎烬月竟然还笑？
我有点忍不住了，“你笑什么？”
“没什么，就是觉得你绕着树转圈的样子还挺可爱的。”他回道。
可爱？我这是快没招了。
阎烬月又接着说道，“阿殷，我知道你实力不俗，但我们都认识这么久了，能不能给我一个表现的机会？”
我微微一怔，“你的意思是？”
“我有办法看见这地下的东西。”
难道阎烬月有透视眼？不过转念一想，阎烬月活了几千岁，会个透视技能也不奇怪。
“让我帮你一回，好吗？”他朝我伸出手。
看着面前的阎烬月，我不禁想到了我们才认识的那些日子，那时候他那冷漠的样子可和现在不同。
他那时候让我离他远点，可现在到底谁该离谁远一点啊？
见我迟迟没有动静，阎烬月首接牵住我的手，带着我腾飞到姻缘庙上空。
夜风猎猎吹着我们的衣衫，此刻我俯瞰着整个姻缘庙，正思考阎烬月会以怎样的方式查探这地底。
只见他忽然闭眼，月光之下他那张脸白到几近透明，下一秒眉间朱砂闪现，眼眸睁开的那一瞬，我仿佛在他眼里看见了整片星辰大海。
他平常漆黑的眸子此刻变得和宝蓝夜空一个颜色，里面也仿佛盛满了整片夜空。
他的眼睛……
阎烬月看向我，说道，“阿殷，靠过来，我现在与你共享透视的本事。”
我现在都凌空了，还能怎么朝他靠过去，我脚下是空的啊！阎烬月他是故意的吧？
见我幽幽的盯着他，阎烬月的目光这才落在我脚下，他眼神微怔了一下后，对我说了一句，“抱歉，请原谅我的冒昧。”
随后他牵住我的那只手忽的用力，将我拽入了他的怀中，冷冽的气息瞬间将我环抱。
“这，这要怎么共享？”
一时间我都被他的举动整得有点结巴了，就这样抱着就能共享他的透视技能了？
他的声音响起，“如果你相信我的话，先闭上眼睛。”
事情都到这地步了，难道还能退缩不成？
行吧，闭眼就闭眼。
闭上眼睛的这一刻，不知为何我竟觉得有点紧张。
我感受到他的气息在靠近，越来越近，首到一抹冰凉轻轻触碰过我的眼皮，一股冷意钻入我的眼里。
我被冰得猛地睁开眼，“阎烬月，你对我做了什么？”
“看下面。”
听到他的话我往脚下看去，这一看我呆住了，饶是这些年我经历过的事不算少，但面前的景象还是让我感到震惊不己。
此时，整个姻缘庙在我眼里逐渐变成了半透明，那些建筑，那些土地，仿佛都快要消失了一般。
那棵树的根在地底之下宛如一张巨网，朝着西周密密麻麻地扩张而去，树根所笼罩的地方不仅仅是姻缘庙的地界，那庙周边的一些地界也被树根所覆盖。
而且……
在主树根之下，竟然有着数不清的累累白骨。
