第195章 拒绝他的邀请

阎烬月起身朝我走了过来，他只是手指轻轻一动，童男童女就被无形的力量给丢了出去。
看着被丢出去的两个小身影，我有点无奈，“阎烬月，你怎么能这么对小孩子呢？”
然而阎烬月顿了顿，说道，“其实他们的年龄比你都大。”
我当然知道，但童男童女的一言一行都还是小孩子做派，我自然也把他们当小孩子看了。
“阿殷，我有话要跟你说。”阎烬月说道。
我点了点头，“好，那我们边吃边说。”
我到厨房拿了一些速食品又拿了一些零食过来，将东西都放在了客厅茶几上，我才问道，“阎君要跟我说什么？”
阎烬月熟练地拆开一包零食，递到我面前，同时说道，“过些天有一场有意思的宴会，你要不要和我一起去？”
“什么时候？”我问。
阎烬月回道，“就这几天，你要是有空的话……”
我愣了愣，就这几天？
我师父邀请我做女伴也是这几天，不行，撞时间了。
所以我拒绝了阎烬月的邀请，“不好意思啊阎烬月，这几天我有事要做，不能和你一起去了。”
闻言阎烬月眼底暗了暗，眸中飞快地闪过一抹失望。
“既然你没空的话，那就不勉强了。”阎烬月回道。
我嗯了一声，然后开始吃泡面，偶尔吃一下还是挺不错的。
虽然我拒绝了阎烬月，但他也没有离开，依旧坐在我身边，手里拿着我之前送给他的手机翻看。
也不知道他在看什么，我也没问，阎烬月的隐私我可不敢窥探。
这时，我的手机响了起来，拿起一看是赵淮序打来的。
算算时间的话，己经过去半个月了，我得过去给赵淮序收尾了。
我对阎烬月说道，“我现在得出去一趟，你要一起吗？”
“好。”
他回答得倒是很快，我就随口那么一问。
这次出门就只有我和阎烬月两人，去到赵淮序家的时候，我那便宜弟弟也在。
裴煜见到我十分激动，朝我就冲了过来，并张开双臂要和我来个拥抱。
身旁的阎烬月长臂一伸，手抵住了裴煜的脑袋，让他没能靠近我。
裴煜虽然也是个大小子，但在阎烬月面前还是矮小了一点，阎烬月按住他脑袋就跟按着个小孩儿似的。
“男女授受不亲，虽然你是她弟弟，也不能随意拥抱。”阎烬月说道。
裴煜抬头接触到阎烬月那带着冷意的眼神，他立刻站首了身体，默默地退后了几步，很是委屈地问道，“亲弟弟也不行吗？”
阎烬月，“？你不是表的吗？”
我，“……”
我甚至忘记了究竟有没有和阎烬月说过我自己的身世。
不过现在都不重要了，我不是秦知的事早己经暴露，我就不信他没查过我的身份和身世。
阎烬月是在装吧？
裴煜听到阎烬月这么说，他更委屈了，“姐，你就是这么跟其他人介绍我的吗？我真是你亲弟弟啊！”
我睨了一眼裴煜，“我还是喜欢你桀骜不驯骂我是土包子的样子。”
“别啊姐，你是我亲姐姐，你才不是土包子！”裴煜赶紧解释。
这小子现在也算是老实了，除了我之外他估计还怕我妈的大嘴巴子。
赵淮序此时也走了过来，“阿殷姐。”
我看了他一眼，曾经流失的气运己经回来了，气色和精神状态看起来都还不错。
“看来你己经恢复得差不多了，最近还有什么地方不对劲吗？”我问道。
赵淮序挠了挠脑袋嘿嘿一笑，“最近都挺好的，也不倒霉了，全靠阿殷姐帮我，多谢阿殷姐！”
“不过我还有一个问题想问阿殷姐……”
“问吧。”
赵淮序说道，“我如今己经好了，那白小妘会怎么样？”
他还挺关心白小妘的，此时白小妘正站在他房间的窗户后面苍白着一张脸往这边看呢。
那模样普通人看见了得吓个半死。
我回道，“人死后都会去幽冥，她也一样，你不必担心她。”
赵淮序的声音都小了一些，“我不是担心……”
裴煜在我耳边悄声说道，“他情窦初开了，在事情发生之前就在网上带白小妘打游戏，现在见到人家真容了，就心动了。”
我，“……”
脑袋上方仿佛有一群乌鸦飞过，这事迹怎么有点熟悉？
我语重心长地对赵淮序说道：“小赵啊，人鬼殊途，这不是影视剧也不是小说，请不要搞人鬼情未了，对身体有伤害的。”
赵淮序失望地低下头，小声说道：“我知道了，阿殷姐。”
我拍了拍他的肩膀，叮嘱道：“未来一个月别忘了晒太阳，补充点阳气。”
“噗嗤——”裴煜没忍住笑了出来。
我瞪了他一眼：“你笑什么？”
裴煜：“没什么，就是觉得他的确得补充点阳气，毕竟之前娘了那么久。”
“裴煜！！”赵淮序冲裴煜咬牙切齿的吼道，“不许再提那件事！”
眼看他们两人要掐起来，我将目光看向还在窗户边的白小妘，随后往屋里走去。
走到赵淮序房间时，白小妘己经在门口等着我了。
“阿殷大师，您是来超度我的吗？”白小妘轻声问我。
她的灵魂还算纯净，用不着超度，况且超度也耗费心神。
“不是，我就是受邀来看看的，既然赵淮序的事情己经了结，你也不该再留在这里。”我对她说道，“你该去你该去的地方了。”
白小妘低下头，沉默了一下，对我说道：“我知道，不过在离开前我可不可以求阿殷大师一件事？”
我微微一愣，倒是没想到她竟然还有事求我。
我挑了挑眉，“你先说说。”
白小妘立刻飘到我身边，语气着急，“请阿殷大师帮帮我妹妹，她最近遇到一些事，我能力太低帮不了她，但阿殷大师你这么厉害，你一定可以的！”
她的妹妹，那个叫做白小婵的女孩子。
“什么情况？”我问。
白小妘却摇头，“我不是很清楚，缠着她的东西太厉害了，我现在甚至都没法靠近她，我怕她有危险，能救她的我只能想到你了，阿殷大师。”
思绪间我并未立刻答应白小妘，见我沉默，白小妘立刻说道，“我当然不会让阿殷大师白帮忙，我，我会付报酬的！”
听到报酬两个字，我不禁上下扫了白小妘一眼，“你目前能付的报酬是什么？”
