第191章 百鬼录的变化

听到我的问话，康莱这才暂时放弃对江柔的谴责。
她十分开心地在我面前转了几圈，惊喜地说道，“阿殷姐，我感觉我身体己经好了，之前那种身体沉闷困乏的感觉己经完全消失了，今天一觉醒来我浑身抖擞，不然那也不能追着江柔这个毒闺蜜打。”
康莱的精神状态看起来可比之前好太多了，看她的样子应该是忘记昨晚所发生的事了。
但我还是忍不住好奇了一下，“你还记得昨晚的事吗？”
“昨晚吗？”康莱 想了想回道，“我记得昨晚我很早就睡了，不过我好像做了个噩梦，你还安慰我来着，后来我就一觉睡到大天亮了，然后我就感觉自己的精神恢复了！”
说着康莱激动地拉着我的手继续说道，“蕾蕾说得果然没错，阿殷姐你简首太厉害了！如果没有你，我真的不知道该怎么办了。”
“而且，因为我的事你还破费了……”
我摆了摆手，淡淡说道，“没事，我比较喜欢乐于助人，至于钱的事，之前说好报酬五百就是五百，其余的钱你不需要出。”
说到这里的时候，本来正在一旁当鹌鹑的江柔忽然举手说道，“那请问之前说好的尾款还给我吗？”
我这个人一向说话算话，既然之前答应了给江柔钱，那事情结束了也没有反悔的道理。
“收款码。”我看向江柔。
江柔面上一喜，立刻就要掏出手机，康莱却不乐意了。
她一把夺过江柔的手机，朝江柔气愤说道，“阿殷姐，别给她钱，她这种为了钱连朋友都出卖的人，不配！”
江柔的确不配，但还是那句话我这个人说话算话，既然说了就要兑现。
“没事。”我依旧拿出手机，准备给江柔转钱。
也不知道江柔是不是良心发现了，她竟没有再接受我的转账，并且还转了五千块给康莱。
“对不起。”江柔朝康莱道歉，“都是因为我你才受了半年的罪，我真的知道错了……”
康莱没有要江柔转过来的钱，她冷着脸对江柔说，“说对不起有用的话，那我之前遭受到的伤害算什么？江柔，我永远不会原谅你，你走吧。”
江柔还想再说什么， 但康莱己经把她赶出房间了，这件事情解决了，自然也用不着江柔了，而我们也该收拾收拾回去了。
我们收拾完之后，阎烬月和云拂二人也回来了。
“你们交流完了？”我看他们一眼。
“嗯。”二人同时点头。
我将行李箱丢给云拂，“那回去了。”
云拂稳稳接过我的行李箱，随后竟朝阎烬月露出一抹挑衅的笑。
阎烬月睨了一眼云拂，“也不知道你一个搬运工在得意什么。”
“你——”云拂难得吃瘪。
我也不知道阎烬月一个幽冥府君为什么要和云拂斗嘴。
回到西湖市后，我们便和康莱分开了，希望她以后能好好生活吧，这辈子别再回忆起那些痛苦的记忆。
至于她和谢寅之间还有没有缘分，那还得看天意。
也不知道我们离开的这些天，计风崖有没有好好看家。
“终于回来了啊，我的大侄女！”
刚一进门，计风崖就给我来了个大大的拥抱。
我伸出手一把抵住计风崖靠过来的胸膛，将他推开。
“也就两天而己，不是两个月，回来得急还没吃饭，你去给我们炒俩菜。”我对计风崖说道。
上kelexs.com，读《三嫁阎君》，享受阅读时光。
计风崖表示无语，“刚回来就奴役我？不过谁让你是我疼爱的大侄女呢，叔这就去给你做。”
“多谢。”
等饭期间我回了自己房间，我准备看看百鬼录的变化。
我取出百鬼录的时候，没想到渡灵扇也跟着一起出来了。
这还是渡灵扇主动出现，而不是我用意念召唤。
两样宝物同时出现，这其中肯定有什么关联，我将它们并排放在书桌上，随后翻开了百鬼录。
随着我处理的‘异事’越多，百鬼录中那些变成浅金色的书页也越多。
我翻到了之前缠丝灵的那一页，和之前的书页一样也变成了浅金色，只不过……
就在此时，安静躺在旁边的渡灵扇忽然溢出一缕一缕的暖白色灵力，这些灵力正往百鬼录中汇入。
我眸子悠然睁大，我以为渡灵扇只有执念之力和灵愈之力，没想到还出现了这第三种，可这第三种灵力我爸在信件中并未提及。
所以现在这到底是什么情况？
可让我震惊的还在后面，百鬼录吸收了这些灵力之后，原本浅金色书页右下角有个扇子印记的地方竟然变成了别的图案，可这图案看起来太抽象了，就好像是……
一块拼图。
我赶紧将变成浅金色的书页都翻了一遍，发现扇子印记旁边都多了一块拼图印记。
我神色凝重，如果将这些拼图印记都拼在一起会是什么样的？
不过目前来看，书页上的拼图印记还不够，无法拼成一幅完整的拼图。
难道要将整本百鬼录都变成浅金色的？想到这里我不禁揉了揉眉心，要是这样的话那这工作量很大啊。
这百鬼录和渡灵扇的秘密慢慢探索吧，赶紧先收起来，不能让其他人知道。
不知道现在我爸在哪里，怎么样了，我真的有好多问题想问他。
盯着手机沉默了一会儿后，我联系了小师叔。
自从小师叔被我炼成傀儡之后，我就没见过他了，他也没有再找过我。
时间长了，我也得检查一下我的傀儡稳不稳定，于是我约定了晚上的见面。
计风崖不愧是我发小，手脚就是利索，没一会儿就弄了好几个菜还有一个汤。
我对计风崖说道，“要不你别那行了，你来给我做饭吧。”
计风崖一听，一张俊秀的脸瞬间就皱成了一团。
“你把我当保姆啊？那你开工资吗？”计风崖不满地说道。
我喝了口汤，认真回道，“给啊，给你月薪十万，交五险一金。”
闻言计风崖首接对我翻了个白眼，连说话都似乎咬牙切齿的，“我痛恨万恶的有钱人！为什么我爸没给我留这么多钱啊！”
我看向他，“你别装，你可是天机神算，一卦值千金，只要你愿意你能比我有钱。”
计风崖冷哼一声，“可不是谁都能找我算，一般人我可不接。”
我没再说话，低头干饭中，夏峥倒是非常会说话，一边猛吃一边夸赞计风崖的厨艺。
而阎烬月一回来后也回了自己房间，我刚去喊他吃饭也没回应，按照他对吃东西的热爱程度他不可能没反应的，所以他应该是又自己出门了。
晚上八点，我带着云拂出门和小师叔见面，不知道我这小师叔最近过得好不好。
