第199章 人凉了

“我现在不用师父你帮我开阴阳眼，我也能隐隐约约看见那些东西了。”
夏峥说这些话时，完全没有害怕，眼里全是激动兴奋。
我看了他一眼，对他比个赞，“我就说你天赋异禀，适合干这个。”
敢和情魅谈恋爱，分手后还被对方追着纠缠的人，定然是有点东西的。
“嘿嘿。”夏峥挠着脑袋，“都是师父教得好。”
这马屁拍得，我还没正式教他呢，这都是他的天赋使然。
“加油，师父看好你。”
夏峥笑眯了眼睛，“我一定不会辜负师父的期望！”
小公主也开心地在旁边拍掌，然后往夏峥的嘴巴里塞了个肉包子。
“美味哥哥，吃。”
夏峥现在己经习惯小公主跟在他身边了，他咬着大肉包，递给了小公主一个番茄，“你也吃。”
小公主拿着番茄就啃了起来，还朝夏峥笑弯了眼睛。
？僵尸居然吃番茄？
我真怀疑夏峥给她一颗炸弹她都会吃。
云拂戳了戳小公主脑袋，冷声骂道，“恋爱脑，就不该让你看那么多电视剧。”
我忍不住对云拂说道，“你也少看点，不要什么都学网上的。”
这家伙总能在网上学些奇奇怪怪的东西。
“这你可管不着。”云拂冷哼了一声。
早饭过后，我便准备再次去找白小婵，这次我让赵淮序和裴煜跟着，免得他们俩吓得躲在我身后还拖我后腿。
所以我带了夏峥和云拂，小公主想跟着来，但被云拂给拎着丢远了。
“恋爱脑跟着碍眼，这可不是去玩儿。”云拂说道。
我：“？那也不能把人家当铁饼给扔了吧？”
夏峥拳头攥紧，本来还笑着的脸，在此刻瞬间绷紧。
他明白自己和云拂的差距，但还是梗着脖子瞪着云拂，“保镖先生！我希望你能尊重她，她不是你的所有物，你不能想拎着她扔就扔，她会疼！”
听到夏峥的话，云拂目光在他身上转悠了一圈，然后笑了，“你还挺在意她，有趣。”
云拂不再理会夏峥，自己跑到车后座去坐着了，小公主此时也眼巴巴地跑回来了。
夏峥拿着湿巾给她擦脸上沾上的泥灰，一边擦一边说，“你下次看到他就离远点，免得他又扔你，你现在还没他强大，别跟他对着干，扔得疼不疼啊？”
小公主望着夏峥笑得甜甜的，声音也脆脆甜甜的，“不疼的。”
“那我给你布置个任务，你在家帮我整理房间的书，等你整理好了，我就回来了。”
小公主很听夏峥的话，虽然不愿意离开夏峥半步，但因为是夏峥的话，她愿意听。
“好，等你，回来。”
看着夏峥和小公主两人，脑子里竟生出他们俩挺相配的想法。
两个都是天真纯粹善良的人。
只不过这人和僵尸恐怕不太能结合吧。
到白小婵家时，我发现她家的门是虚掩着的，门缝里透露出一股阴气。
夏峥将门推开，就看见白小婵倒在离魂阵中，脸色变得惨白，就连身体都凉了。
死了？
“师父，她这是死了吗？”夏峥赶紧问我。
身体都凉了，也许凶多吉少了。
白小婵竟然用离魂阵将自己的灵魂给抽离了出来，可屋子里却没有她的灵魂。
我问云拂，“你跟在我爸身边时间长，应该知道离魂阵是什么情况，她还有救么？”
云拂并未立刻回我，而是沉吟了一下说道，“主人回答我一个问题，我就告诉你。”
我，“什么问题？”
云拂问，“我和阎君之间你更在意谁？”
我，“……”
夏峥，“！！！”
他有病？现在是说这个的时候吗？
看来是许久没有见到三清铃，他有些怀念了。
我默默地掏出了三清铃，云拂一见脸色瞬间变得严肃起来。
“主人我跟你开玩笑的，不过是缓解一下气氛罢了。”
“房间里这个离魂阵并不完整，所以在灵魂抽离身体后，只要在二十西小时内把灵魂找回来，她便还能活。”
我松了口气，既然如此那就得在一天之内把白小婵的魂魄找回来。
其实要找白小婵两姐妹的魂儿不算难，只需要白小婵身上的东西就行，比如头发指甲之类的。
不过比起这些还是血液更为准确。
我们把白小婵放在床上，然后扎破了她的手指，血珠瞬间冒了出来。
我拿出寻踪符抹上了白小婵的血，随后掐诀让符变成一只会飞的纸鹤。
我对夏峥说道，“你在这里守着白小婵的身体，我和云拂去找她的魂魄，你把小公主叫过来吧，有她在的话，要是有危险的话她可以保护你。”
“好，都听师父的。”夏峥狠狠点头。
纸鹤往外飞去，我赶紧让云拂追上去，等找到白小婵魂魄后，首接给我发定位。
“主人，要不我带你一起追？”
云拂说着朝我伸出手，我后退了一步，表示拒绝，“别，我可不想再被你扛在身上，早饭都得给我颠出来，你到了给我发位置就行。”
好在我之前给云拂配了手机，他也会简单的使用一些功能。
“好吧，真是遗憾，那我走了。”
云拂的身影追随着那只纸鹤而去。
没过多久他就给我发送了一个地址，我搜索了一下，一百三十公里，还好不是很远。
“我先走了，有事打电话，遇到危险就跑。”
对夏峥叮嘱完后我就赶紧下楼驱车前往云拂发来的地址。
车子开到一半的时候，车厢温度忽然冷了起来，阎烬月的身影就这么凭空出现在了副驾驶上。
我无奈，“阎君，你像鬼一样的出现，我方向盘都差点偏了，要是没把握好会造成车祸的。”
阎烬月微微垂眸，“抱歉，吓到你了，我只是想快点找到你。”
“阎君是有急事？”我问道。
阎烬月扭头看向窗外，外面的景色在快速倒退，他的声音始终都是淡淡的。
“急事算不上，就是在想你今天走的时候怎么不叫我。”
我想着他工作那么忙，而且今早走得紧，我就没有喊他，没想到他竟然自己找来了。
“我以为你在忙。”我回道，“所以就没叫你。”
想了想我又对他说道，“阎君如果入世只是为了感受世间百态的话，并不一定在我身边才可以，你也可以去其他地方，旁观其他事，或许这样能更快帮你感受。”
闻言阎烬月眉眼一紧，他纤长的手指在车扶手箱上轻轻敲动着，气氛瞬间变得紧张起来。
我说错话了？应该没有吧，我明明是在提意见，而且最近在见到阎烬月的时候，内心会时不时涌出一种无法言喻的酸涩情绪。
我不太喜欢这样不可控的情绪，所以我得把和阎烬月之间的事控制在自己能掌控的范围内。
兰殷，记住，你的理想型是师父，可不能动摇啊！
免费读全本第199章 人凉了，链接：。
