第193章 师父的礼物

然而我话都这么说了，可云拂在沉默了一下之后，却还是什么都没有说。
我也没有逼他，他不想说便不说吧，等他想说的时候他自然会说，想必也不是什么重要的事。
我并未立刻回家，而是带着云拂在街头溜达了起来，有好些天没有好好在外面溜达过了，还是得多接受一些人气和地气。
“云拂，你说万一真找到了百鬼背后的秘密会怎么样？”我淡淡地问身旁的云拂。
听到我的话后，云拂猛地看向我：“主人，你有发现了？”
“一点点吧。”我回道。
云拂往常的冰块脸在此刻竟露出凝重的神色，他说道，“我不知道，百鬼录的秘密一首是一个传说，不过我更希望它是一个谎言。”
看来云拂不太希望那是真的。
但我爸将百鬼录和渡灵扇给我，肯定是有他的用意的，而且现在地图拼图也出现了，冥冥之中在指引我去探索这背后的秘密。
我究竟要不要再继续探索下去？
见我沉默着，云拂忽然凑了过来，轻声对我说道，“其实之前我对你隐瞒了一件事。”
“什么事？”
云拂说，“天外宫阙之中除了秘宝秘法之外，还有一个令人疯狂的传说。”
我没说话，只是盯着他。
他神秘一笑，吐出三个字，“长生种。”
“妖魔鬼怪，神仙万灵，没有什么是永恒的，主人，你懂我的意思吧？”
我呼吸微凝，若真如云拂所说天外宫阙里有长生种，那的确可以让六界为之疯狂了。
不过转念一想，像阎烬月这类的幽冥神明，岁数长达千年以上，他们也会渴望长生吗？
嗐，长不长生我不知道，但我现在不想死，我想多活几十年，最好是寿终正寝。
而且现在地图还没影儿呢，目前的拼图估计都拼不出一角来。
还好我对长生没执念，不然我得着急死。
我拍了拍云拂的脑袋，说道，“我对长生种不感兴趣，你就放心吧，我死的时候一定会放你自由的，不会让你一首禁锢在我身边的，你知道的，我说话算话。”
云拂的脑袋在我掌心蹭了蹭，他的声音有一点沉闷，“嗯，我相信主人。”
我还能不知道这家伙的想法？
他肯定在想我要是长生了，就会把他永远困在我身边，他想得美。
不过看云拂这表情好像还有点不太高兴。
我忍不住说道，“别这种表情，你不是人类你的寿命很长，在我身边几十年而己，没必要露出这种痛苦的表情吧？”
我将手从他脑袋上拿下来，可下一秒云拂竟抓住我的手，将我的手放在他的脸上。
他用冰冷的脸蹭着我的掌心，像一只粘人的大狗。
“不是痛苦。”他回道。
我疑惑，“那是什么？”
云拂没回答我，我赶紧抽回自己的手，只觉得云拂这家伙变得和以前不同了。
他有心事了。
算了，不管是什么那也和我无关，我只需在死之前放他自由就行了。
“回家吧。”
说完我转身离开，没管云拂有没有跟上来，反正他也不会丢。
阎烬月又神秘离开了好几天，我也宅家休息了几天，而夏峥在家天天抱着我给他的书籍啃，有时候上厕所都在背书里的内容，也是非常刻苦了，看得出来他对这方面非常感兴趣。
日子啊，也能凑合过。
距离和师父约定的日子越来越近了，也不知道师父让我假扮他的女伴去做什么，其实心里也是有点好奇的。
脑子里上一秒还在想师父的事，下一秒门铃就响了。
我伸了个懒腰去开门，本以为是我买的快递到了，没想到门外的是两个头顶上有毛茸茸耳朵的少年。
白耳少年是狐狸，灰耳少年是狼。
他们都是上次我在师父的寿宴上见过的侍者，所以应该是师父派来的。
“你好，兰殷小姐。”狐狸少年开口，随后和身旁的狼少年朝我微微弯腰表示尊敬。
他们双手捧着精美的木盒，一共有六个。
虽然己经猜到了一些，但我还是礼貌问道，“你们这是？”
狐狸少年微笑着说道，“我们奉山君之命给您送东西过来，这些都是山君准备的，希望您能喜欢。”
这就是之前师父说要给我准备的东西？
我赶紧让他们俩进屋来，来者是客怎么能站在外面说话呢。
“请进。”
计风崖此时正在走廊狗狗祟祟的看向我们，见我领着两个兽耳少年进来，计风崖的表情有些精彩。
“大侄女，你这是什么情况？”他凑过来好奇地问道。
我没回答他，只是说：“之后再和你说。”
我将兽耳少年请进了我的书房，他们把捧着的盒子放到了桌子上。
狐狸少年介绍道，“这里有华服和一些首饰，都是我们山君精心挑选的，兰殷小姐看看喜不喜欢，若是不喜欢的话，山君会重新送来。”
我点了点头，然后最先打开了桌子上那最大的盒子，盒子刚打开一条缝就有流光从里面溢了出来。
当盒子整个打开后，我不禁小小的惊呼了一声，这还是我第一次见到如此漂亮的裙子。
我从未见过这样的料子，薄如蝉翼，轻似流云，泛着通透莹润的珍珠柔光，宛如裹着一团海面上的薄雾。
狐狸少年在一旁说道：“这是深海鲛纱所制，是山君托海里的朋友寻来的。”
深海鲛纱？传说中深海鲛人所织，我本以为是传闻，没想到竟真的存在。
这太贵重了，有钱都买不到。
我不禁轻声说道，“师父怎么送我如此珍贵的裙子，我以后都不知道该怎么回礼了。”
“鲛纱裙与兰殷小姐十分相配。”狐狸少年眼睛笑眯了起来，“山君说的。”
听到这话还怪不好意思的。
除了这条鲛纱裙之外，其余的盒子里是首饰，手上，脖子，耳朵，头上戴的都有。
还有一双漂亮的水晶鞋。
师父准备得真是太周到了。
我将盒子合上，对两位兽耳少年说道，“东西我很喜欢，如果不介意的话你们留下吃了饭再走。”
狐狸少年和狼少年对视了一眼，随后回道，“感谢兰殷小姐，不过不用了，我们还得回去复命。”
“那好吧，下次不忙的时候我请你们吃饭。”
送走两位兽耳少年后，我给师父发了一长串的消息，并表示很感谢。
师父还是那个师父，被我骚扰了一阵后，他只回了一条。
【你喜欢就好。】
他给我的感觉就是无论我怎么胡闹，他最后还会给我鼓掌，然后说一句你喜欢就好。
我将这些盒子收了起来，准备开始研究和鲛纱裙相得益彰的妆容。
毕竟我现在依旧是死人微活，只有精致的妆容才能盖住我原本的模样。
兰殷，作为师父的女伴，你可不能掉链子。
研究了一下午后，我才开门出去，一抬眼就见计风崖坐在客厅沙发上，正用审视的目光看着我。
“大侄女，我在等你解释。”
我脑袋上冒出一个问号，“解释什么？我跟你有什么解释的？”
计风崖语气不善，“那耳朵上有脑袋，啊呸，是脑袋上有耳朵的那两个少年是怎么回事？”
