第196章 帮白小婵

就她目前这个状态来看，她是没有报酬可以付出的。
但，刚好我对报酬这方面并没有要求，我只需积阴德就好。
白小妘立刻说道，“我知道我没什么可以给阿殷大师的，我只有这副灵魂，您要是需要的话，可以拿我去炼鬼奴，我完全自愿！”
她的语气很真诚，救妹心切的她竟然宁愿自己被炼成鬼奴，她是一个好姐姐。
“行，我接下了。”我回道。
三天之后就是和师父约定好的日子了，我得在这三天内搞定白小婵的事。
我将白小妘暂时封在了符纸中，转身去找了赵淮序。
自从赵家的管家白荷害赵淮序的事情被暴露后就被抓了，只剩下白小婵一个人了。
赵家还是比较心软的，本来要资助她上完大学的，但白小婵却拒绝了，她说她没脸再待在赵家，给赵家道歉完之后就离开了。
不过我之前好像听说白小婵和赵淮序一个学校，要找白小婵的话，还得让赵淮序帮忙。
赵淮序和裴煜就站在楼梯口处，见我出来赵淮序立刻跑了过来。
“阿殷姐，她，她怎么样了？”
我抬起手亮出手中的符纸，“她在这里，她拜托我了一件事，还需要你帮忙。”
赵淮序的眼睛顿时一亮，他的目光随着我手中的符纸而动。
我当着他的面把符纸收了起来，“还看？收起来了。”
赵淮序恋恋不舍地收回视线，他问道，“阿殷姐需要我帮什么忙？”
“你和白小婵同校吧？带我找到她。”我首接说道。
赵淮序没有任何犹豫就同意了，当即便要带我去找白小婵，我看了眼时间，现在还算早，可以先去找她一趟。
阎烬月此时正坐在楼下客厅里，见我下来他才缓缓起身。
他走到我身边，“事情解决了？”
“算是解决了一半吧。”我回道，毕竟还有白小婵的事。
我对阎烬月说道，“我现在还得去学校一趟，你要是有其他事的话可以先回家。”
“我和你一起。”阎烬月回道，“有些天没和你一起了，还挺不习惯的。”
我，“……”
他的话让赵淮序和裴煜齐刷刷地看向我，特别是裴煜，他的眼睛里迸发出精光，像是吃到了什么不得了的大瓜一般。
裴煜比夏峥还要八卦，他先是忌惮地看了一眼阎烬月，然后又凑近我的耳朵，小声地问我，“姐，他是不是未来姐夫啊？虽然他看起来凶了点，但我不得不承认他确实长得比我帅。”
我无语地看了裴煜一眼，“有眼睛的人都看得出来好吗，他的颜值首接秒杀你。”
裴煜眼睛一瞪，心里不得劲了。
我轻轻呼出一口气，然后对阎烬月说道，“阎君以后还是少说让人误会的话，还请你谨记你之前对我的警告。guaguakuanshu.com
xwuxianxs.com
hualongxs.com
qianxunxsw.com
miaomikanshu.com”
闻言，阎烬月的神色微僵，眸子中闪过一抹无奈，但他也没有说什么，只是浅浅地笑了笑。
白小婵的年纪和裴煜、赵淮序他们差不多大，还在上高二，和他们同一所学校。
赵淮序说道：“今天放假，白小婵肯定没在学校，去她家找她。”
“她也不一定在家吧，她好几天都没来上学了。”裴煜接过话。
我神色一凛，白小婵好几天都没上学了？
赵淮序也愣了愣，问裴煜：“你怎么没跟我说？”
裴煜睨了一眼赵淮序，冷哼了一声，“她妈搞那些邪术差点害死你，她的事告诉你干嘛？”
“裴煜，你应该告诉我的，其实这些年我拿她当妹妹的。”
裴煜一听，对赵淮序翻了个巨大的白眼，“你牛逼，我里外不是人呗？赵淮序我就多余担心你！”
“我不是那个意思……”
眼见两人就要吵了起来，阎烬月一个轻飘飘的视线扫了过去，气温在此刻都降低了。
不愧是阎烬月，浑身自带降温的效果，裴煜和赵淮序两人瞬间就噤声了，两人不再争论，像两个挨训的小学生似的。
车行驶到白小婵住处时，是下午六点。
白荷虽然之前对白小婵不算好，但好在还留了她一个住处，虽然这个住处只是一个小房子。
我们西人来到白小婵家门口，赵淮序是真担心白小婵，立刻跑上去敲门，边敲门边喊白小婵的名字。
但却没人来开门。
裴煜说道：“她是不是出门了还没有回来？”
“她应该不会在屋里出事了吧？”赵淮序露出担心的表情，甚至掏出手机要报警。
我赶紧按下了他的手机，“先别报警，我们没有任何证据证明白小婵出事了。”
要进屋里那还不简单？我把白小妘从符纸中放了出来，让她进去打探。
白小妘像阵风似的就飘了进去，但十分钟过去了……
没有任何动静传出来。
跑了？
不对，若白小妘真想跑的话，当初就不会求我帮白小婵了。
难道真出事了？
看来还是得闯一下这民宅了，违法行为大家不要学。
我从手提箱里拿出了一根细细的铁丝，得亏白小婵家不是智能锁，不然我还不好打开。
裴煜眼珠子都瞪出来了，“姐，你怎么，怎么还会这个……”
“技多不压身。”我淡淡回道。
随着轻轻的一声咔哒声，锁被我打开了。
我将门一推，一阵阴冷的风从里面吹了出来，从窗外透进来的昏暗光线下，我看见整个屋子里都贴满了符纸，地板上还有画着一些奇怪的花纹。
里面没有白小婵的身影，甚至也不见白小妘的踪迹。
lianchengxsw.com
liaozxsw.com
shaonianxs.com
zhulangxs.com
xanyexs.com
