第194章 要不你来当幽冥府君？

预告：即将更新，请密切关注！
关于我师父的事我也并未打算隐瞒计风崖，作为一起长大的发小，我还是很信任他的。
我回道，“他们是我师父的下属，是来给我送东西的。”
“送什么？”计风崖八卦地问。
“衣服首饰，再过几天我和师父有很重要的事情要做，具体做什么我也不知道。”
计风崖此时的眼睛快眯成一条线，他狐疑地看着我，然后扬起一个贱嗖嗖的笑。
他问我，“这件事阎烬月知道吗？”
我疑惑地看了他一眼，“？这是我和师父的事，没必要告诉他吧。”
“是么，怎么觉得事情变得越来越有趣了，大侄女，你能不能带上我，我想吃瓜。”
我，“……不带。”
还是那句话，这是我和师父的事，带计风崖干嘛。
“哎。”计风崖感叹了一声，“长大了，感情淡了，不过叔叔永远是你的后盾，遇到搞不定的事找叔。”
“知道了，叔。”我点了点头，偶尔配合他一下也不算无趣。
对于要做师父女伴这件事，我还蛮期待的，算了算时间快到了。
阎烬月这些天也不在，不知道去了哪里，总是这么神出鬼没的。
灰蒙蒙的天空下，一座高耸的黑色古宅被笼罩在其中，宅中有侍从在里面来回走动，侍从大部分都不是活人，而是用冥纸所扎。
阎烬月的身影就这么凭空出现在宅子里，三个黑衣人紧紧跟在他身后。
黑衣人的声音就这么把阎烬月包围了。
“阎君，您的婚事可是整个幽冥司的头等大事，还请您优先解决！”
“附议！您和秦知的命格是天作之合，相结合定能再稳定镇压冥川五百年！”
“他们说得对！”
阎烬月只觉得耳朵里有好多苍蝇在嗡嗡嗡。
他回幽冥一趟，他走到哪里，这些人都跟在哪里。
阎烬月猛然转身看向身后的三人，冷喝道，“闭嘴。”
本来还在喋喋不休的三个黑衣人顿时噤声，并且齐齐后退了一步。
阎烬月气笑了，“这幽冥府君你们来当？玄烽，你先来？”
领头的黑衣人一听阎烬月的话顿时大惊，吓得立马跪在了地上，其余两人也紧随其后跪下。
“属下不敢！整个幽冥没有人比阎君你更适合幽冥府君的位置！”玄烽低头说道。
阎烬月垂眸看着跪在面前的三人，唇角微扬，眼底却是化不开的冷意，“或许有人更合适呢？”
惦记这个位置的人从来都不少。
他也真的厌倦了坐在这个位置上，每一百年娶一个命格相合的女子。
“阎君……”玄烽顿了顿，还是那句话，“大局为重啊。”
“急什么？”阎烬月冷冷道，“冥川目前很稳定，若一首以这样的方式来稳定冥川，那是我作为幽冥府君的无用。”
“你去告诉那些人，在冥川异动之前我会找到另外的办法。”
“别再跟着我，否则不要怪我不客气。”
说完这番话阎烬月转身大步离开。
他去了放满历任新娘的灵位的房间，喜庆的布置却因为满屋子的灵位变得阴森森的，阎烬月轻叹了一声。
“是时候该结束这百年又百年的荒唐了。”
阎烬月手挥动间，屋里的那些牌位全部消失不见，喜庆的布置也恢复成了普通房间的样子。
这里不再是新房，以后也不会再有人类女子被送到这里来。
“回来了，什么时候换我去人间？”
和阎烬月同样冷漠矜贵的声音在门口响起。
阎烬月缓缓转身，睨了门口的人一眼，淡淡道，“我就是你，你就是我，渡劫结束回归一体，况且我们共感，我感受的你也都能感受到，你去人间做什么，守好冥川就好。”
门口，一模一样的阎烬月分身正站在那里，闻言他的眉头微蹙，“可前几次都是以分身入世渡劫，这次你竟以本尊入世，你很不对劲。”
“有什么问题？”阎烬月问。
分身盯着阎烬月看了几秒，忽然眸子轻轻震颤了一下，“你动心了？”
听到这话阎烬月忽然笑了，“你不知道？”
本尊和分身之间没有任何秘密。
阎烬月转身走出房间，在经过分身身边时，他对分身说道，“尽快找到稳定冥川的其他办法，我回人间了。”
分身，“……”
阎烬月离开自己的府邸之后，分身也回到了冥川边。
而之前跟在阎烬月身后、以玄烽为领头的三个黑衣人正在激烈讨论着。
“玄长老，阎君现在的变化都是因为那个叫兰殷的女子，若那女子没有替嫁，秦知顺利嫁给阎君，后续也不会出现现在这样的变化。”其中一人说道。
玄烽冷着脸，“嗯，我的首觉告诉我，如果兰殷这个女子不解决，阎君不会再回到原来的轨道的。”
“你的意思是……”
玄烽没说话，只是眼神更冷了一些。
阿嚏——
正在研究妆容的我忽然狠狠的打了个喷嚏。
谁在背后蛐蛐我？
研究化妆盯着电脑看了许久，我决定先让自己的眼睛休息一下，顺便去厨房找找看有什么吃的。
一开门经过客厅时，就看见客厅里坐着一个人，身边站着童男童女。
遇见鬼不可怕，冷不丁的出现一个人才可怕。
“阎烬月，你回来了啊。”我朝他打了个招呼。
见我出现，比阎烬月更快应答的是童男童女，俩小家伙飞奔到我身边，一左一右抱着我的大腿。
“阿殷姐姐~~”
“我们都好想你~~”
这小声音听着还挺萌，除了稍微阴森森一点。
我抬起双手，将两只手放在了他们头顶轻轻揉了揉，“我也很想你们。”
童女忽然眨巴着大眼睛问我，“那阿殷姐姐想阎君大人吗？”
我，“？”
听到这个问题我下意识地看向阎烬月，恰好他也在看我，我一时间语塞了。
