第192章 老爸也曾吃亏

见面之后，小师叔看见我好像还有点瑟瑟发抖。
我朝他露出一个和善的微笑，“小师叔这是怎么了，见到我不开心吗？”
小师叔抹了一把额头上的冷汗，他无奈地说道，“你都把我炼成傀儡了，我怎么可能不紧张？”
瞧他这话说得，只要别人不惹我，我也不能主动去把人炼成傀儡啊，这损阴德的。
“放轻松小师叔，只要你别像刘慧那样作妖，我不会对你怎么样的，你看从你成为我的傀儡后，我有控制过你吗？”我笑眯眯的说道，声音也很温柔。
小师叔不禁苦笑了两声，“但总感觉身上安装着定时炸弹似的。”
我要是不给他们一个下马威，那我不就炸了吗？
我假笑了两声，“瞧您这话说得，小师叔多虑了哈。”
小师叔在我面前如坐针毡，他沉吟了一下问道，“阿殷侄女，不知你约我见面是有何事？”
我给小师叔点了两杯小甜水，并说道，“先喝点甜的放松一下，其实这次我找您也没什么大事儿，只是有点小问题问问您罢了。”
在我的注视下，小师叔只得点了点头，“有什么就问吧，我知道的都会告诉你。”
我也不拐弯抹角，首接询问他关于莫寻大师的事。
提到莫寻大师，小师叔的脸色不禁变了变。
他声音略显颤抖地问道，“你遇到他了？”
我回道，“之前帮我母亲解决裴家的事时见过一面，此人行事乖张行踪诡异，不知是何许人也？小师叔可有所了解？”
闻言小师叔的神色有些凝重，他不禁叹了口气，陷入了沉默。
我也不急，反正我后面几天没安排，可以慢慢等。
看样子小师叔肯定是知道此人的，但他不首接说出来似乎是有所顾虑。
等了好一会儿过后小师叔才开口，“莫寻这人的确很诡异，好多同行都栽倒在他手里，你爸曾经都在他手里吃过一次亏，气得他回来大骂了三天三夜，阿殷侄女，你以后要是再碰到他就绕路走，可别让他给缠上了。”
小师叔的话让我有些惊讶，没想到我那么厉害的老爸也有吃瘪的时候，这莫寻到底是什么人？
从轮回镜中看到他的样子，至少有三百岁以上。
我敛眸，轻声道，“小师叔，细说。”
小师叔无奈，“我知道得也不多，当初你爸回来就光骂那莫寻了，却没跟我说太多，所以具体他和你爸之间发生了什么，我也不知道。”
我有控制傀儡的摄魂铃在手，小师叔不敢对我说假话，看来他是真的不知道。
没想到啊，我爸竟然和莫寻有交集。
既然小师叔对莫寻的事情不了解，那百鬼录呢？
我又问道，“小师叔，你对百鬼录了解多少？之前你和刘慧都想要百鬼录，想必这背后藏着的秘密肯定很大？”
之前我从云拂知道了一点关于百鬼录的秘密，不知道小师叔能不能给我一个新的发现。
提到百鬼录，小师叔再次沉默了。
我也沉默了，这小师叔怎么问个问题就开始沉默，有那么难以启齿吗？
没关系，我可以等。
好在这次小师叔没让我等多久，他神色凝重地看着我，“我没有见过百鬼录，但我听闻在百鬼录中藏着一幅寻宝图，至于寻的是什么宝，有人说是无尽的金银财宝，有人说是秘宝秘法，究竟是什么恐怕只有得到百鬼录的人才知道。”
说完小师叔深深的看了我一眼，但我面上没什么表情，毕竟我一向很在意表情管理。
反正我是不会承认百鬼录在我手上的，况且现在还能随心隐藏了。
“如果阿殷侄女想要知道百鬼录的秘密，那只能拿到百鬼录自己研究了。”小师叔又对我说道。
我点了点头，转移了话题，“小师叔最近和三师叔可还有联络？”
小师叔回道，“我们联系一向甚少，难道最近发生什么事了？”
我笑了笑，对他说道，“其实也没什么，就是三师叔这人实在是不厚道，他竟敢跑去清岳山抓山君护着的灵兽，结果被山君抓到了，被折磨得很惨，你要看吗？我有照片。”
小师叔浑身一震，满眼惊异地看着我，“阿殷侄女，你是魔鬼吗，你还有照片？”
“小师叔这话说得，我只是拍个照而己，又不是我折磨的他。”我表示有点无辜。
他的表情看起来有些狐疑，“你方才说三师兄是被山君所抓，那你这照片是怎么拍的？难道你和山君认识？”
我如实回道，“山君是我师父，我是他唯一的徒弟，还请小师叔保密哦。”
小师叔，“……”
他此时的表情石化了，有种一时间难以接受的感觉。
既然从小师叔这里也问不出什么了，我便准备离开了。
离开之前小师叔还是不放心地问我，“如果我不做一些出格的事，你真的不会用摄魂铃控制我？”
“当然，你看这些日子我有控制过你吗？还是那句话，只要你不做伤天害理的事，不惹我，这摄魂铃就永远不会响。”
说完这话我转身离开了。
云拂在门口等我，见我出去他立刻跟在了我身旁。
刚才我和小师叔的谈话，他应该都己经听到了。
所以此刻他对我说道：“主人，你这是不相信我吗？我之前跟你说的关于百鬼录的秘密，和你小师叔所说的差别不大吧？”
我沉吟了一下，回道，“还是有一点差别的。”
但不管怎么说，我脑子里己经有了一些想法了。
百鬼录书页上的拼图印记很有可能是一幅宝藏地图？
若真凑齐了这拼图……
有意思。
“主人。”云拂忽然喊道。
我看向他，“怎么了？”
他嘴唇动了动，却欲言又止。
云拂这举动倒是让我有些奇怪了，他这人一向有什么话都说，怎么现在竟开始欲言又止？这不符合他的行事风格啊。
“你想说什么？欲言又止可不是你的风格，我还是喜欢你大大方方的。”我对他说道。
