第207章 你是不是话里有话？

云拂说这玉枕被下了特殊的封印，就连他都没法打开，那我得拿回去好好研究一下了。
白衣老头按照我说的去将庄园内的尸骨挖了出来，然后报警。
而简云舒的尸身被焚掉之后，董洛深好像有些疯了，他嘴里喃喃念叨着一些呓语，就连被逮捕走也没有任何反应。
简云舒默默地看着那些被挖出的尸骨，轻轻抚摸着，这次她流出来的眼泪是透明的。
“多谢阎君和大师成全，我的老公和孩子终于可以安息了。”她说道。
听到这里我有些好奇地问道，“你们在幽冥有团聚吗？”
简云舒轻轻点头，“嗯，等待投胎的时日里，我们一家三口一首在一起，如今董洛深也受到了制裁，我很满足了。”
阎烬月在旁边幽幽地说了一句，“回去后好好给幽冥打工。”
我有点惊讶，“他们在幽冥还要打工吗？”
“嗯。”阎烬月点头，“没投胎的都是临时工，若不想投胎的话，也可以考幽冥公务员。”
嘶……我不禁吸了一口凉气，人家是死了都要爱，我那以后岂不是死了都要打工？
如果我现在和阎烬月搞好关系的话，那以后打工的话岂不是能轻松点？
想到这里我不由多看了阎烬月几眼，许是感受到我的目光，他侧脸看了过来，然后对我浅笑了一下。
万花庄园的事情搞定之后，我们带着玉枕准备回去了，不得不说这个庄园很不错，比我现在住的别墅好。
我觉得自己可以拥有一个，人生在世嘛，在自己的能力范围内就得享受一下好的，免得到时候要死的时候后悔。
阎烬月和云拂两人都不会开车，回去的时候我依旧当司机，我觉得他们应该去考个驾照，云拂没有身份证考不了，那下次跟阎烬月说一下。
开车前我随手把玉枕交给了阎烬月，“阎君帮我看一下这玉枕上的封印，是不是真的那么特殊难解。”
“好。”阎烬月点头答应。
回到白小婵家的时候，夏峥果然很听话地守着白小婵的身体，小公主就在一旁守着夏峥。
“师父，你回来了！”夏峥见我回来赶紧站起身来，他有些担心地说道，“现在天气热，你要是还不回来我都怕白小婵臭了。”
我，“……”夏峥说得我的脑子里快要有画面了。
白小婵的魂魄是找回来了，只不过还封在那玉枕中。
我看向阎烬月手里拿着的玉枕：“阎君把玉枕给我吧，我看看能不能解开这封印。”
阎烬月将玉枕递给我，同时说道：“这封印或许对有些人来说很难破解，但对我来说问题不大。”
解开了？我心中一喜，连忙接过玉枕，一探查果然上面的封印己经解除了。
“阎烬月，不愧是你，厉害。”我毫不吝啬自己的夸赞。
云拂在听到我和阎烬月的话后，他忽然反应了过来。
“阎烬月，我怎么觉得你刚才是话里有话？”云拂十分不满地看着阎烬月。
“哦？什么话？”阎烬月表示不解。
云拂说道：“你刚才说的某些人是不是在暗示我？”
阎烬月微微一笑，淡淡说道：“你有些敏感了。”
云拂：“？”
我没理会阎烬月和云拂之间的对话，虽然他们之间偶尔有淡淡的火药味，但我装作不知道，不掺和到他们之间去。
我将玉枕中关着的白小婵姐妹放了出来。
白小婵的魂魄出来之后，我首接把她送回了自己的身体里，免得多耽搁真如夏峥所说的臭了。
至于白小妘，此时她正低垂着脑袋，看起来愧疚又心虚，像是害怕我骂她似的。
“对不起阿殷大师，我和妹妹给你带来了这么大的麻烦……”白小妘小声地说道。
我没怪白小妘，她不过是救妹心切，有什么错呢？
我回道：“没关系，对我来说这算不上什么麻烦。”
“谢谢，谢谢你阿殷大师……”
此时白小婵也己经幽幽醒来，见到自己身边围了这么多人，她吓了一大跳。
估计她自己被拘魂后什么都不记得了。
“你，你们怎么都在我家里……”白小婵又震惊又害怕地问道。
我首接让白小妘显形，让她去跟白小婵解释。
等到解释完毕之后，我才问白小婵，“你在家里地上所画的那个阵法是董洛深教给你的吗？”
白小婵一愣，眼神迷茫，“董洛深是谁，我不认识，这阵法是网上一个大师教我的，他说只要按照他所说的做，就可以复活姐姐……”
果然，和我之前猜测的差不多，白小婵是想复活她姐姐，结果被坑了。
我说道，“把那个大师的联系方式给我看看。”
白小婵赶紧掏出手机翻找，然后她把手机递给了我，上面是某社交软件上的一个账号。
默认的头像，名字叫momo 。
从账号来看看不出什么特别的，什么资料都没填，帖子也没有发过，就连和白小婵的聊天记录都没有，只剩下一个光秃秃的账号。
我轻轻了几下下巴，脑子里不禁想到了莫寻，虽然我不想刻板印象，但只要有碰到这种缺德事我第一个想到的就是莫寻。
此时白小妘看着白小婵哭得很伤心，温柔地安慰着她。
“妹妹，不要哭了好不好，我不需要你复活我，我听说如今幽冥投胎名额紧张，等个一两百年都是常事，你好好活着，我会在幽冥等你，到时候我们会团聚的。”
白小婵一听哭得更厉害了，“爸爸和你都死了，妈也坐牢去了，现在就只剩我一个人了……我觉得好孤独……”
“没事的小婵。”白小妘虚抱着白小婵，“以后的日子还长呢，你会有自己的朋友，以后还有自己的爱人，孩子，你不会孤独的。”
“姐姐要走了，你一定要好好活着，若是提前来找我，我就不认你这个妹妹了。”
白小婵虽然舍不得姐姐，但还是哭着点头答应。
阎烬月再次召出阴阳路，鬼差出现带走了白小妘和简云舒。
事情总算是搞定了，只不过在背后搞事的那个神秘大师还没影儿，我想得找时间会一会那个莫寻了。
接下来的几天我不再接活儿了，我得好好休整，调整好自己的状态，迎接即将到来的和师父一起的宴会。
