第209章 阿殷缺钱了？

tianyaxsw.com
bixiakanshu.com
年轻？夏峥肯定指的是容貌。
对于师父这样的存在来说，想维持在什么样的相貌都行，当然，容貌只是我师父优点当中最不值一提的一点。
面对夏峥的咋咋呼呼，师父只是浅浅地笑了笑，“只是相貌年轻而己，既然你是阿殷的徒弟，我这个做师祖理应给你准备礼物。”
“只是我这次没来得及准备，这个法宝你拿着，可对付一般邪祟。”
说着师父抬手，一件法宝就出现在他手中，是一把血红色的匕首，一看就不是凡品。
夏峥震惊得呆住，他愣愣地看着面前的匕首，却不敢接。
“这，这是给我的？我，我……”夏峥都结巴了。
我从师父手里拿过匕首，然后递给夏峥，“这是师祖给你的，你就大大方方地拿着。”
夏峥依旧呆呆的，他小心地捧着匕首，激动地朝师父道谢，“感谢师祖的赏赐，我一定会好好保管的！我去给师祖沏茶！”
看着高兴得同手同脚走去沏茶的夏峥，我笑着摇了摇头。
客厅里，我和师父相对而坐。
师父问我，“上次我让他们送来的衣服和首饰还合适吗？”
“合适的。”我回道，“师父的眼光一向很好，很适合我，不过师父送的这些东西都太珍贵了，我受之有愧。”
师父却不甚在意，听了我的话，他回道，“那些都是身外之物，再珍贵也比不上我徒儿珍贵，我邀请你作为我的女伴，替你准备这些是应该的，说什么受之有愧，师父不爱听。”
还得是师父，说的话我是真的爱听，心里也觉得暖暖的。
“那你今天来了，还走吗？”我问道，“后天就到约定的日子了，师父是在这里和我一起，还是……”
明白了我的意思后，师父回道，“我有安排另外的住处，后天一早我会来接你。”
听到师父要走，我心里还有点失望，“我这里客房很多，师父其实可以暂住我这里的。”
然而师父却摇了摇头，“阿殷是女孩子，师父住在这里不方便的。”
此时正端茶过来的夏峥，“……”
他表情有点尴尬，小声地自言自语，“师祖这么说，那我是不是也不方便住在这里呢……”
“但除了我之外，还有疯鸭子大师，还有阎先生，还有时不时过来的保镖先生，这人也不少啊……”
我，“……”
夏峥，你快别说了吧，就算你声音再小，师父也是能听到的！
果然，我看见师父的眸色微微变了变。
“你这里有很多人？”他问道。
被师父这么一问，我略显尴尬地摸了摸后脑勺，脑子里迅速转了一圈，回道，“他们都是我的朋友也是租客，顺便还能分摊点房租，所以……”
“所以师父要不要也留下来暂住一两晚？”
师父没有立刻回答我，他的目光在我脸上转了一下，忽然问道，“阿殷…缺钱吗？”
“啊？”我一时间没反应过来。
只听见师父继续语重心长地说道，“缺钱要跟师父说，师父对世俗金银财宝虽不感兴趣，但师父有很多。”
师父你这是在凡尔赛啊，看看一旁的夏峥都馋成啥样了。
“其实我不……”我想说其实我不缺。
话还没有说完，师父就把几块极品翡翠放在了我的面前。
看着面前的翡翠，我一时间说不出话来，别看只是几块翡翠，但这东西的价格称得上是天价。
“这些东西我没带多少，下次再给你多拿一些。”师父说着将翡翠往我面前推了推。
师父的好意怎么能拒绝呢？当然是要收下啊。
“谢谢师父，你真是我最好的师父。”我感慨道。
“不客气。”
我以为经过刚才夏峥那么一说，师父会留下来，但他并没有。
晚上吃完饭之后他便要离开，在他离开之前我心里有些忐忑的问他，“师父，假扮你的女伴需要注意些什么吗？”
“不需要。”师父回道，“做你自己就好，其他的交给我。”
师父还是和以前一样，让人觉得安全感满满。
我点了点头，“好，都听师父的。”
“那为师先走了，下次见。”
师父离开后，我坐在客厅手里拿着师父留下的翡翠把玩着。
夏峥坐在我身边，阿金蹲在我的肩膀上。
结果一人一松鼠竟然同时开口了。
夏峥，“我觉得有点不对劲。”
阿金，“夫人为什么不让我在山君面前喊你夫人？”
夏峥一听顿时看向阿金，眼里先是震惊，随后微微眯起了眼，有些狐疑的看向我。
我睨了他们一眼，忽略阿金的话，随后对夏峥说道，“你觉得什么不对劲？”
夏峥摸着自己下巴，看似是在认真思考，沉默了一会儿后，他说道，“我觉得你好像对师祖有想法。”
夏峥摸着自己下巴，看似是在认真思考，沉默了一会儿后，他说道，“我觉得你好像对师祖有想法。”
我，“！你看出来了？”
“师父，我不瞎！”夏峥反驳。
对于我对师父的想法我从来没有遮掩过，况且如今我是单身，我对谁有想法也是我自己的事，所以我根本不反驳。
我斜睨着夏峥，“你猜对了，我的确对师父有点小想法，怎么，你难道有什么意见？”
夏峥赶紧摆手，“没有，没有，我哪能对您的想法有意见，我就是觉得吧，对师父有那种想法，这是不是有违道德？”
闻言我认真回道，“第一，我们没有血缘关系，第二，师父和徒弟其实是一种人际关系，第三，我们也不算世俗里传统的师徒，所以你说的有违道德是不存在的。”
看夏峥那表情，有点似懂非懂的。
随后我又向夏峥补充了一句，“但作为我的徒弟，你不能对我有想法，知道吗？”
夏峥一听顿时从沙发上跳了起来，他的手都摆出了残影。
“不不不不，师父，我对天发誓我对你完全没有想法，说句得罪师父的话，你…你也不是我喜欢的类型，我对你只有尊敬！嘿嘿。”
“我先去休息了！师父晚安！”
像怕我骂他一般，他一溜烟就跑回自己房间了。
嗯，我的确不是夏峥喜欢的类型，这家伙喜欢可爱萝莉型的。
还有一天就是宴会了，我得多睡会儿美容觉，再约个上门美容，状态一定要最佳。
宴会当天。
我起得很早，主要是有点兴奋睡不着觉。
为了我完美的形象，我还请了当地最贵的造型团队，怎么也得大大方方的惊艳所有人，不能给我师父丢人！
换上了师父送的鲛纱裙，这漂亮仙气的颜色将我的皮肤都覆上了一层莹润的光泽，没有以前的死气沉沉。
一头长发偏收至耳后，松挽作一团流云低髻，发丝层层叠出柔和起伏。
我拿起师父送来的发簪，这是一支用血玉雕刻而成的蔷薇发簪，通体呈现炙热绚烂的红。
我将玉簪斜斜横贯，两缕软丝垂在腮边，余下大半黑发顺肩头垂落，如云舒卷。
很合适。
早上九点，师父如约而来。
见我的第一眼，他的眼睛闪过一抹惊艳，但很快便被眼里的沉静掩盖过去了。
我在他面前转了个圈，问道，“师父，怎么样？今天应该不会给你丢人吧？”
“嗯，很适合你，很漂亮。”
“不过，从现在开始到结束之前，你得喊我的名字，可别忘了。”
