第206章 主人，我不明白

确认了。
董洛深就是个法制咖，他到现在竟还没进去蹲局子，我想得送他一程了。
他根本就不需要了结执念，他需要的是得到法律的制裁，然后死后再去幽冥受罚。
董洛深听到简云舒说的这些，他似乎一点都没觉得自己做错了。
他依旧想冲上去抱简云舒，但却再次穿过了她的魂体，没有特殊的符纸加持，他无法触碰到她。
“云舒，我不能让你离开我的身边，我之所以那么做都是因为我爱你啊，我爱你！”他眼神疯癫又带着痴狂，紧紧地盯着简云舒。
简云舒疯狂的摇头，“你那不是爱，爱不会建立在伤害人的前提下，你只是想得到而己，董洛深，你根本就不知道什么是爱，也永远不会得到真正的爱！”
我点头赞同，简云舒说的这番话肯定得把董洛深的心都扎透了。
我正听得入神，云拂竟摸到了我的身边，耳边响起了他带着疑惑的声音。
“主人，我不明白。”他说道。
我回过神睨了他一眼，“你不明白什么？”
云拂托着下巴看着简云舒和董洛深，却对我说道，“难道爱一个人不该让她待在自己的身边吗？”
我不知道该怎么跟云拂解释‘爱’这个问题。
想了想我回道，“两情相悦的人当然应该在一起，但若只是一厢情愿的话，还是祝福对方比较好吧。”
“可千万不能跟这个董洛深一样，用那么极端的手段将人困在自己身边，这犯法又不道德。”
云拂疑惑声再起，“那若是这个人没有道德呢？”
我“？”
我瞪了一眼云拂，“你是杠精吗？”
“反正我不是很明白。”
本来在一旁安静的阎烬月忽然冷冷地对云拂说道，“不明白就去死。”
“呵。”云拂发出一声冷笑，“我觉得他做得没错。”
我不再说话，依旧觉得云拂的脑子可能因为在棺材里睡久了有点不好使，同时将三观也睡歪了。
我皱眉，“云拂，你三观不正。”
“跟你爹学的。”他回道，语气中还带着一丝骄傲。
我，“……”
算了，不想跟他说话。
简云舒飘到阎烬月身前跪下，虔诚地磕头。
“阎君大人，我求您一件事，求阎君大人怜悯。”
阎烬月淡淡的看着跪在脚下的人，问道，“何事？”
简云舒没敢抬头，她十分坚定的说道，“请阎君大人焚掉我的尸身，我不愿自己死后的尸身还困于这个地方，我的魂魄得到自由，我的尸身也应当自由！”
“不！不！”董洛深听见简云舒的话后也赶紧跪在了阎烬月面前。
“不要，我己经失去了云舒，不能连她留下的唯一尸身也失去！只要不毁掉云舒的尸身，你们让我做什么都可以！”
董洛深的执念真是深得可怕。
阎烬月看向我，“阿殷觉得应该怎么做？”
简云舒哀求地看着我，我叹了口气，回道，“成全简小姐吧，这样恶心的地方，她肯定不愿意再待。”
在“人人书库”APP上可阅读《三嫁阎君》无广告的最新更新章节，超一百万书籍全部免费阅读。renrenshuku.com人人书库的全拼.com即可访问APP官网
阎烬月点了点头，“好。”
简云舒见阎烬月答应了，不住地朝我和阎烬月道谢，脸上露出了解脱的笑。
“谢谢阎君大人，谢谢阎君夫人。”
简云舒真诚地朝我们道谢。
不过等等，简云舒怎么能叫我阎君夫人呢？！
“额，我不是阎君夫人，你误会了！”我赶紧解释。
可不能让简云舒误会了，我和阎烬月的事都己经是过去式了，而且还是契约婚姻，假的。
简云舒一愣，她看了看我又看向阎烬月，不过阎烬月没说话也没解释。
“那不好意思了，我刚才见阎君大人问您的意见，我以为您是……”简云舒抱歉地对我说道。
我摆了摆手，“不是的，我们只是朋友。”
我这话刚说完，就见阎烬月打了个响指，一簇蓝色的小火苗就飞进了水晶棺里，刹那间蓝色的火焰在棺中腾起，不过须臾之间简云舒的尸身就被烧成了灰烬。
“不———云舒——”
董洛深连滚带爬的跑到水晶棺旁，他伸手去捧那些灰烬，可这密室里不知从哪里起了一阵风，卷着那些灰西处飞散，渣都没给董洛深剩。
“董洛深，你最终还是什么都没有得到。”简云舒畅快地笑了。
可笑着笑着她又哭了，她对我说道：“大师，像董洛深这样的人就该受到法律的制裁，我的孩子被他的人失手捂死之后，他为了不让我老公找孩子，竟丧心病狂的把我老公也害死了！”
“他们就被埋在庄园内，只要他们的尸骨被发现，董洛深就逃不了了。”
我挺同情简云舒和她老公孩子的遭遇，对于他们来说，明明正幸福的生活着，却突然遭遇了灭顶之灾。
“云舒，难道你就从来没有对我动过心？”董洛深不肯相信的问。
这谁能爱得起来，除非有斯德哥尔摩综合征。
简云舒冷冷的看着他，“我只后悔当初为什么会在雨里朝你递出那把伞。”
原来一切的开始，只是因为某一天的傍晚，简云舒见到一个状似失意的男人走到她开的花店外。
他浑身被淋湿，面容疲惫眼神颓废还有些忧伤，看起来有些可怜。
简云舒把店里的伞递给了他，对他说道，“这个时候回去洗个热水澡，再吃上一碗热气腾腾的面，心情会变得好一些的，然后你就会发现除了生死，没什么事情是过不去的。”
谁曾想一个善举，一句善言，竟然会把她拉入无尽的深渊。
董洛深浑身跌倒在了地上，他依旧不肯相信简云舒根本没爱过自己，甚至后悔当初的举动。
我让白衣老头先去庄园里把简云舒老公孩子的尸骨挖出来，然后报警。
至于和警察们打交道的事情当然由白衣老头去了。
“兰小姐，这玉枕……”白衣老头此时还抱着玉枕。
“给我吧。”我说道。
白衣老头忙不迭地把玉枕塞到了我手中。
