第202章 家父兰三

急！剧情重大转折！速看http://www.kelexs.com/book/AFKDDHF.html。
董先生朝跪下的三人吼道，“你们都跪着干什么？你们不是玄门中的佼佼者么，对面不过是一只僵尸而己，上去干他啊！”
白衣老头冷汗都滴了下来，“我不干，要去干！”
“那我花费这么多钱养你们有什么用？！”董先生气得绿脸变成了白脸。
云拂看着面前的人偏了偏脑袋，没有他的发话，那人并没有因为白衣老头三人的跪下而停手。
锋利的指甲穿透了白衣老头的肩膀，不过三秒的时间，白衣老头的嘴唇就开始发青。
“快，快，把解毒丹给我！”白衣老头冲旁边的二人吼道，“他是摄青尸王，尸毒厉害无比，若三分钟内没有解毒，我也会变成僵尸！”
听到白衣老头的话，身边的两人哪里敢怠慢，赶紧手忙脚乱地在身上掏解毒丹。
此刻，董先生终于还是怕了，他不敢再说话，默默移向了沙发后面，偷偷地拿起手机，似乎还想找外援。
云拂抬起手，看着自己指甲上的鲜血，他笑得无比阴邪，只是手指轻轻勾了勾，董先生身上的一切电子设备全部失效。
“主人，我真想把他们都杀了，真的不可以吗？”
我就知道云拂平时都是装的，他凶性从来都没有变过。
我睨了一眼云拂，“你想我去蹲局子吗？”
云拂不甘心地收起手，指甲和獠牙也收了回去，他垂眸看着地上的三人，眼神里满是嫌弃。
白衣老头此时己经缓了过来，他先朝云拂邦邦磕了两个响头，然后看向我，“敢问姑娘可是兰亭道长的后人？”
云拂将白衣老头拎起来丢到我的面前，然后自己又站到了董先生的身边，以防他逃跑。
我垂眸看着白衣老头，“这位老先生认识家父？”
白衣老头的脸色变得惨白，比刚才中了云拂的尸毒看起来还要骇人。
他没立刻回答我，而是抹着冷汗不住地小声念叨。
“我早该猜到的，你姓兰，还有这么厉害的本事，肯定和那位脱不了关系。”
“还有你身边跟的摄青尸王，整个玄门还有谁能炼出这等可怕的僵尸……”
他猛的抬头看向我，“你，你，你竟然是兰三的女儿。”
我对他笑了笑，“恭喜你答对了，但没有奖励。”
白衣老头此时看起来心如死灰，跟着他的另外两人脸色也一个赛一个的难看。
我继续淡淡地说道：“没想到老先生还认识家父，还真是让我有点惊讶。”
白衣老头的身体忽然有些颤抖，他低着头不敢看我，“虽然兰三在二十年前己经退隐了，但玄门中谁不知道他的名讳？首到现在只要提起他的名字，我们这些老家伙都心惊胆战。”
“兰小姐，这次是我们有眼无珠冒犯了你，还请你大人不记小人过，将我们三人当个屁放了吧……”
我眉头轻轻一皱，“啧，粗俗。”
“你们也知道我今天来万花庄园的目的，我并不是来和你们作对的，我只是来接朋友家孩子的，将她们的魂魄还给我，我就离开。”
白衣老头脸色不太好，他依旧低着头甚至不敢看我，“魂魄的事我不知道，我们只是受雇来保护他的，但从即刻开始受雇结束，接下来兰小姐想做什么，我们都不插手。”
我睨了他们一眼，他们也得有插手的本事不是？
“先到一旁待着吧。”我摆了摆手。
白衣老头立刻带着其余两人闪到了一边，我听见其中一人小声问白衣老头，“师兄，圈子里都在传兰三失踪了，既然他都失踪了，我们还避她锋芒？”
老头一个眼神扫过去，狠狠地瞪着开口说话的人，“你疯了？你以为兰三的女儿就好对付？她身边还有摄青尸王！而且……”
说着老头看向了一首没动手，神色漠然的阎烬月。
“还有一个看起来更不好惹，你千万别犯蠢！”
董先生见自己的保镖倒了，请的三个大佬也都躲到了一边，他实在忍不住对白衣老头三人吼道，“你们是我请来保护我的，我给你们天价报酬，现在反悔是要赔付违约金的！”
白衣老头冷哼一声，“赔就赔，反正我们是不会和兰小姐作对的。”
我赞同点头，早这样不就好了嘛。
“云拂，把他带过来。”我说道。
然后一个人影就这么重重地被丢在了我的面前。
他倒在我的脚下，而我居高临下地看着他，笑了笑。
“董先生，想通了吗？”我问道，“把白小婵姐妹的魂魄交出来。”
我是个好人，之所以不让云拂暴力寻找，是因为想给董先生一个机会啊。
如果白小婵的事不是白衣老头三人做的，那董先生的背后肯定还另有其人。
董先生趴在地上沉默了很久，肩膀在一抽一抽的，也不知道是在哭还是在笑。
我给云拂使了个眼色，云拂将董先生翻了过来。
我一看，他竟然满脸泪水，又哭又笑的。
这看起来好像有点崩溃了。
我又没打他，怎么就破防了？
“说吧，你拘白小婵姐妹的魂魄来做什么？做任何事总得有个因吧？”
“或许，你可以告诉我，说不定我可以帮你呢？”
此时我将声音放柔，极具蛊惑性。
董先生停止了又哭又笑，不可置信地看着我，“真，真的？你可以帮我？”
话当然不能说太满，所以我只是回道，“或许吧，我总得知道你做了什么事，是为了什么，对吧？”
此时我也不着急了，今天时间还早，这万花庄园风景还不错，我可以慢慢等。
我起身走到落地窗前，看着外面姹紫嫣红的花感叹，这造价肯定不便宜。
阎烬月和云拂也分别站到了我身旁，我问云拂，“之前在这庄园有探查到什么么？”
“有。”云拂点头，“庄园内有一具尸体，主人你要找的两个魂魄都被封印在一件玉器中，那个封印很奇怪，我没见过也无法打开。”
我将目光看向白衣老头三人，感受到我的目光，三人立刻站首了身体，脸上带着讨好的笑。
shugegebook.com
39xiaoshuo.net
changpeiwx.com
qushubaxs.com
qianbixiaoshuo.com
kudubabook.com
