第200章 万花庄园

阎烬月根本不回答我刚才所说的话。
他这是生气了？
可我觉得我刚才的话说得也没毛病啊。
但看阎烬月那晦暗不明的神色，我又说道：“阎君如果不愿意的话，那刚才的话就当我没说。”
这次阎烬月倒是回答得挺快，“我的确不愿意，没有人比你更适合。”
顿了顿后阎烬月又说道，“你更适合带我感受世间百态。”
好吧，阎烬月都这么说了，我也不好再拒绝了，毕竟他也承诺了我一个条件。
阎烬月虽说是旁观者，但不知从什么时候开始，他渐渐从旁观者变成了参与者，也不知道这对他是好还是坏。
按照云拂发的地址，这导航是越走越偏，但这偏僻的地方偏偏就是此行的目的地，万花庄园。
万花庄园建在这座山的山顶，看来这白小婵背后还是个富贵人。
将车停好之后，云拂的身影也从旁边的树林里走了出来，他率先看了阎烬月一眼，随后才走到我身边说道，“寻踪纸鹤到这儿就停了，你要找的那丫头魂魄就在这里面。”
我点了点头，“好，那我们现在就去拜访一下这万花庄园的主人。”
云拂撇嘴，不屑道：“费那劲干什么，我们首接闯进去，若这里面的人敢反抗，我自会给他们颜色瞧瞧。”
我一眼扫过去，“你跟谁学的？我们不是土匪强盗好吗？”
云拂一脸无辜道：“你爹以前就是这样的，俗话说虎父无犬女，你真的比你爹怂很多。”
我无奈扶额，我爸到底给云拂树立了多少不良影响啊，不是打打杀杀的，就是要翻人家院墙。
作为一个守法好公民，我肯定要先友好交流的。
“你闭嘴，我有我的节奏。”我指使云拂，“你去按门铃。”
云拂虽然不情愿，但还是去按了门铃。
等了好一会儿后庄园大门才打开，一个约摸西十多岁身穿黑白西装的中年男人出现。
“你们好，我是万花庄园的管家，请问你们是来拜访庄园主人的吗？”管家十分礼貌地问道。
我正想回答，却见云拂率先冷着脸开口，“难道你觉得我们像是来吃饭的吗？让庄园主人出来见我们，否则别怪我们不客气。”
管家礼貌地表情僵了一下，“……”
本来我脸上也带着礼貌的微笑，但在听到云拂的话后我绷不住了。
我狠狠瞪了云拂一眼，用眼神示意他闭嘴。
阎烬月轻轻拍了拍我的肩膀，用安抚的语气说道，“阿殷，没必要和粗俗没文化的人生气。”
云拂，“？”
我深吸了一口气，重新调整了一下自己的笑容，这才对庄园管家说道，“你好，我替我朋友道个歉，我们的确是来拜访庄园主人的，还请你通知一声。”
管家虽脸上带着笑，但看我们的眼神却带上了审视，“请问你们有预约吗？”
“有的。”我面不改色地回道，“麻烦通报一声，就说白小婵来此拜访。”
“好的。”管家朝我们颔首，“还请稍等一下。”
我点了点头，耐心地站在庄园门口等着。
云拂很是不满地嘀咕，“这也太麻烦了，跟着你这样的主人，我很丢脸。”
要不是现在在别人的地盘，我真想给云拂几巴掌，这家伙从最开始两个字的往外蹦到现在的嘴碎，中间到底经历了什么。
我朝云拂招了招手，他凑过来弯腰将耳朵靠近我。
我小声地对他说道：“你现在偷偷摸进去看看哪里有不对劲的地方，至于拜访庄园主人，我和阎烬月去就可以了。”
云拂反问：“为什么不让阎君去偷偷探查，而让我和你去拜访庄园主人？”
现在是计较这个的时候吗？
“当然是因为我信任你啊，这么艰巨的任务当然是交给你了，别人我不放心。”我认真对他说道。
云拂在沉默了三秒后，他笑了，“我就知道主人最信任我，我不会辜负主人的信任的，相信我。”
“记住别被监控拍到了。”我叮嘱他。
他给我比了个OK的手势，往庄园外的树林里走去。
云拂还是有一点脑子，知道先隐匿在树林中再行动，以免被这庄园外的八百个摄像头拍到。
十分钟后，管家开着类似景区游览车的车出来了。
“请三位…额，二位跟我来。”管家看了一眼我们身后，“还有一位先生呢？”
我回道，“他和我们闹了点别扭先回去了，不用在意。”
管家点了点头，我和阎烬月上了他的车，管家开车带着我们往主楼方向驶去。
难怪庄园名字叫万花庄园，这里面种的花琳琅满目，就算没有一万种也有一千种。
这么喜欢花的会是什么样的人？
而白小婵又怎么会和万花庄园扯上关系呢？
坐车就是快，没一会儿我们就到了庄园主楼，管家走在前面领着我和阎烬月走了进去。
我忽然想到了阎烬月的那座古宅，虽然只在替嫁的那一晚去过一次，也没有逛过古宅其他地方，但我觉得那座宅子不会比这万花庄园小。
思绪之间我们己经跟着管家来到了会客厅，沙发上坐着一名一身高定西装，年龄三十出头，面容英俊气质儒雅的男人。
管家在旁边跟我们介绍道，“二位，这便是万花庄园的主人，董先生。”
董先生的身后站着七八个身穿黑西装的强壮保镖，每个保镖身上都带着肃杀之气，不仅如此，除去保镖之外，还有三个玄门中人，看起来都是有两把刷子的。
我快速不经意般扫了这些一眼，这董先生搞这么大阵仗，防我们？
“请坐。”董先生说道。
“谢谢。”
我在董先生对面的沙发坐下，而阎烬月则倚在我身后的沙发上，手里把玩着他那枚蓝色的戒指，整个人矜贵又松弛。
他俯身在我耳边轻声道，“他有保镖，你也有。”
