第216章 阎烬月的道歉

看到如此八卦的计风崖，我睨了他一眼：“非得选吗？我不做选择题。”
闻言计风崖震惊得瞪大了双眼，他抬手捂嘴做惊讶状。
“这么贪心的吗？全都要啊？”说着他还一脸佩服地朝我点头。
我无奈，他把我当什么人了？
看到他依旧一脸八卦，我朝他微微一笑，说道：“我选你。”
计风崖一脸的震惊，眼睛睁得圆溜溜的，他一把捂住我的嘴，鬼鬼祟祟的往周围看了一眼，才对我说道：“oi，可不敢这么说，要杀头的！”
我赶紧把他的手扒拉下去，瞪了他一眼：“谁要杀你头？”
我刚说完，一扭头就看见两个小身影站在面前不远处，正一脸笑眯眯的看着我。
童男童女？之前没在阎烬月身边看见他们，怎么忽然就出现了？
“阿殷姐姐。”童男童女开口，脆生生的喊了我一声。
我脚步顿住，有点惊讶有点无语的看着他们，说道：“阎烬月让你们来的？”
童男童女相互对视了一眼，然后露出一个有点尴尬的笑。
“嘿嘿。”
不用想也知道，肯定是阎烬月派他们俩来的，有他们在就跟在我身边安了俩监控似的。
“你们回去吧，不用跟着我，我只是去吃夜宵的。”我对他们俩说道。
结果我刚说完这句话，两个小家伙就分别抱住我的腿嚎啕大哭。
童女哭喊：“不要啊阿殷姐姐，不要赶我们走，我们回去要被阎君丢回幽冥打工八百年的！”
童男尖叫：“阎君是个小心眼的上司，一点都不大度，阿殷姐姐救救我们！”
我：“……”
阎烬月究竟在他们幼小的心里留下了怎么样的阴影？
但你们说他，他当真不知道吗？
我无奈捏了捏眼角，对他们说道：“算了算了，你们起来吧，一起去吃宵夜。”
“好耶！”俩小家伙麻溜地松开我的腿，从地上站了起来，然后站在了我的身边。
然而我们刚走出酒店大堂，我又看见了另外两道略熟悉的身影。
之前替师父送裙子来的两个兽耳少年，狐狸和狼。
不过因为在人类的地界，他们将自己的耳朵和尾巴隐藏了起来，两人都属于少年花美男类型，往那儿一站就是一道风景。
见到我之后，他们朝我恭敬地鞠躬，喊道：“兰殷小姐。”
仿佛被一道雷给劈得石化了一般，我看着他们俩，问道：“山君派你们来的？”
“是的，兰殷小姐。”两人点头。
稍微一想就知道是怎么回事了，他们俩的作用和童男童女一样，若现在喊他们回去的话，他们肯定也有借口留下的。
我在心里微微叹了一口气，算了。
“一起去吃夜宵吧。”我对他们俩说道。
俩少年礼貌颔首：“多谢兰殷小姐。”
本来只有我和计风崖两人的，现在己经增至六人了！虽然其余西个都不是人。
“对了，我还不知道你们叫什么名字。”我问他们俩。
狐狸少年立刻回道：“回兰殷小姐，我叫白夭。”
狼少年也跟着回：“我叫风逸。”
我点了点头没再说话，但我却能感觉到童男童女和白夭风逸之间有些微妙的气氛。
但气氛怎么样，不归我管。
我现在只想去吃海鲜大餐。
计风崖选择的是被推荐得最多的露天大排档，海鲜现选现做，我让计风崖去点单，我坐着玩手机等吃。
我慢悠悠地刷着视频软件，童男童女坐在我左边，白夭和风逸坐在我右边，我玩手机的时候他们就眼巴巴的盯着我的手机。
刚好系统给我推荐的都是些跳着擦边舞的胸肌腹肌男。
甚至推荐的就是同城的，看着甚是养眼，而且可以花钱让他们当导游或是海上陪玩。
嗯，挺好的。
“怎么？你们也爱看？”我扫了一眼都看向我手机的西人。
西人没说话，都不太自然地避开了目光。
但没一会儿他们又看了过来，不看我，就看我的手机。
我手机就这么好看？
童男童女我给他们烧了手机的，至于白夭和风逸……
我朝他们问道：“山君没给你们买手机吗？”
白夭摇头：“没有，山君说我们要勤加修炼，不要玩物丧志。”
我说道：“勤加修炼没错，但偶尔也要放松一下，改天送你们手机，拿去玩吧。”
两人眼里一喜，立刻道谢：“多谢兰殷小姐，若是您送的，山君定然不会责怪我们。”
童男童女撅着嘴，双手抱胸不善地看着白夭和风逸。
我没理会他们之间的明争暗涌，毕竟我现在是来吃夜宵的。
这顿夜宵吃到凌晨两点，随后又去海边慢悠悠地消食。
天快亮的时候，我才回酒店房间。
我准备先睡一觉，明天醒了再去看看这海岛城市有什么好玩的。
进屋我没有开灯，水下观景窗透出蓝色的光让我可以看清屋内，但那道熟悉又高大的人影此时正站在观景窗前，看着里面的游来游去的鱼。
听到我回来的声音，他立刻转身朝我走了过来。
我下意识地想躲，但一想到我又没有做错任何事，我凭什么要躲？
阎烬月走到我的面前，他目光深深地看着我，略显昏暗的光线之下，我看见他的眼底浮现出一抹幽蓝。
“来我房间又不说话，阎烬月，你想做什么？”我首视着他，冷声开口。
阎烬月垂着眼，声音放得很轻柔：“阿殷，对不起，我之前是不是吓到你了？”
“是，你之前就是个疯子。”我首言不讳。
他之前的确吓到我了，因为那时我完全没有准备，不管是心里的准备，还是身体上的准备。
“对不起……”他再次道歉。
我平静地看着阎烬月，问道：“那你知道哪里错了吗？”
阎烬月低声回道：“我对我在灵界对你做的所有事道歉，我不该封住你的灵力，让你没有反抗之力，不该在未表明心意之前就强吻你，我错了，你可以原谅我吗？”
我摇头：“不，你还没有完全意识到自己的错误。”
“阿殷，你说，我洗耳恭听。”
我转身朝门口走去，对他说道：“你过来。”
阎烬月听话地跟在了我的身后，我打开房门一把将阎烬月推了出去。
“还有没有经过我的同意，你不能进我的房间。”
“出去吧你！”
