第213章 怒吻

对于姬伯母的要求我震惊不己。
这真的好吗？我看向那仙气飘飘，风光霁月的师父，还有那粉樱般的薄唇。
我偷偷地咽了口口水，说句老实话长这么大我还没有亲过异性，如果这个人是师父的话……
脑子里刚冒出这个想法的时候，就听见师父淡淡的说道，“小姑娘脸皮薄，让她在这么多人面前接吻，不合适。”
此时除了师父的亲人和长老外，其他的吃瓜宾客虽看似不经意，但其实都竖着耳朵，偷偷地睨向我们这边。
“怎么不合适？兰殷不是你的未婚妻吗？”姬伯母依旧不相信。
周围的几个长老也在旁边起哄，其中一人说道，“隋烨啊，不是我们催你，你都几千岁了，我像你这么大的时候孩子都己经生了好几窝了，你得抓紧时间啊。”
我，“……”
真是可怕，他们妖族生孩子是论窝的吗？没想到就算是师父也逃不过被催婚的命运。
不过师父并没有为了证明我们之间的关系而在这大庭广众之下接吻。
他大掌轻轻握了握我的手，然后朝我倾身说道，“不必理会，这里交给我，你可以去休息室休息，也可以到处转转，我会让人跟着你，有事尽管找我，至于今天的事不必放在心上。”
我点头，“好。”
况且这样的场合的确不适合我，还不如找个清静的地方待一待。
很快之前跟在师父身边的那个狼耳少年就走了过来，他对我说道，“兰殷小姐，请随我来，我带你先去休息室。”
“好，麻烦了。”我看了一眼师父后，随狼耳少年离开了。
终于不用在这么多人的注视下了，赶紧溜。
休息区和宴客区离得不算近，休息区有很多个单独的鲜花小院，既能休息又能亲近自然，和整个充满灵气生机盎然的灵界很相配。
狼耳少年将我领进了其中一个鲜花小院，里面种了很多各色的芍药，以及一些其他的花草。
“兰殷小姐，你先在这里休息，我在院外候着，有什么事情叫我便是。”狼耳少年对我恭敬地说道。
我点头，“好的，你去忙你的吧，不用守着我，我自己可以的。”
师父都是这灵界的少主了，现在又成了他明面上的‘未婚妻’，难道还有人对我不利？
谁会这么头铁？
没有了那些落在身上的目光，我整个人都放松下来，我走到窗边推开窗户，阵阵花香吹入屋内，我闭眼狠狠地吸了一口，馨香中带着浅淡的灵气，真是让人浑身舒畅。
然而，此时空气中忽然袭来一股凛冽的冷香，与此同时来势汹汹的灵压宛如一座从天而降的牢笼，将我笼罩其中。
这气息，有些熟悉。
我心中一紧，这股灵压比我之前所感受到的所有灵压都要强横霸道，让我没想到的是这灵压能暂时封住我的灵力！
“谁！”我冷喝一声，瞬间转身看去。
一道身穿黑衣的高大威严身影撞进我的眼眸。
我瞳孔一震，有些不可置信地看着面前的人。
“阎烬月，你怎么在这里？！”
可最让我震惊的是，不是他怎么会在这里，而是他竟然封住了我的灵力！
他想做什么？
阎烬月携裹着周身的冷气走到我的面前。
那双深邃不见底的眼眸紧紧地锁定我的目光。
“阿殷，看到我在这里你很惊讶？”他一步步朝我靠近，身上的冷意竟比我的身体还冷。
我摸不准此时阎烬月究竟是什么情况，对于他的话我不由得点头，“是挺惊讶的，没想到会在这里遇到你，还挺巧的。”
而此时我也明白了之前阎烬月说邀请我一同去个好玩的地方是哪里了，看来他也是要邀请我来灵界。
我见他此时除了气息很冷之外，面色还算平静，于是我对他说道，“你能不能把笼罩我的灵压撤掉，我……”
我话还没有说完，就被阎烬月打断了，“不能。”
闻言我神色微冷，默默地往后退了两步，身体抵在窗台边。
我总算是后知后觉的反应了过来，他这是在生气？
可为什么生气？
生气我拒绝他的邀约吗？
这事儿没这么严重吧？但无论他是因为什么生气，我的第六感告诉我，继续留在这里有点不妙。
我打算首接翻窗出去，然后去找师父，让他劝阎烬月冷静一下。
我的一只手刚摸到窗台边，眼前的阎烬月眨眼间就闪至我的面前。
一只大手揽住我的腰将我抱起放坐在窗台上，双手手腕被另外一只大手反剪在身后紧紧桎梏。
他整个人都贴上了我的身体，刹那间他的气息占满了我的呼吸。
“阎烬月，你要做什么？”我的声音在此刻都变得有些颤抖沙哑。
这样的阎烬月，我还是第一次见，让人心生恐惧。
他不语，眼圈染着一层薄红，眼眸里奔腾着汹涌的不明情绪。
“你……唔……”
我刚开口只说了一个字，他却低头垂眸吻上了我的双唇。
我瞬间瞪大双眼，瞳孔震颤，反应过来的我，整个人开始挣扎，可他身形太大只了，我被封住灵力禁锢在他怀里，只能用腿踢他，可他就像没感觉一般，唇上吻得更深。
灼热的双唇强势攻略，呼吸间都是他身上的味道，唇齿纠缠，气息缠绕。
这一刻，我看见他耳垂上的那枚灵焰变成了深红色。
就在我快要喘不上气时，他终于松开了我。
身体得到自由后，我抬手一巴掌扇在他脸上，他的脸被扇得偏到了一旁。
我大口地喘气，愤怒地看着他，“阎烬月！你疯了？？”
他惨白修长的手抚上被我扇的那半边脸，他低低的笑了，随后抬眸看向我，我们西目相对。
他说道，“你说得对，我好像疯了。”
阎烬月手指滑向自己的胸口心脏处，“这里，它在为你疯狂失序，它不听我的了。”
“阿殷，你说，该怎么办？”
我愣住了，一时间根本没反应过来，只觉得自己的嗓子沙哑干涩得厉害，而此时我的心也跳得比往常快。
它也变了。
就在刚才阎烬月吻我的时候，有不断的生机涌进我的身体，我的心也是在那时开始疯狂的跳动。
我承认此时我慌了，我推开面前的阎烬月，快速往门口跑去。
还未跑到门口，门被一阵强劲的力量撞碎成好几块，一道白色身影挥手挡开了碎掉的门板，同时将我拉入了怀里。
“阿殷，你怎么样？有没有事？”师父的声音很担忧。
我没说话，现在我人还是懵的。
师父摸了摸我的头，对我轻声说道，“你先出去等我。”
我点了点头，扭头赶紧跑了。
我现在不想面对师父，更不想面对阎烬月。
还没跑出院子，我便听到师父素来温柔的声音在此时变得冷冽。
“阎、烬、月！”
