第215章 你选谁？

“是是是，叔叔牛逼！”我朝他竖起大拇指，给他点个赞。
我又问道，“你以前是不是来过灵界？这一路上你轻车熟路的，好像来过很多次一样。”
计风崖只是对我神秘地笑了笑：“这是秘密，不告诉你。”
“好吧好吧，这是你的秘密，那我不问了。”我说道，人都有秘密，没必要强问。
灵界码头……的旁边。
与码头那边停着各式的豪华船只不同，这边停着的都是一些小船，有的看起来还破破烂烂的。
如果说码头那边是正规渡船，那这边的看起来就跟偷渡的没啥区别。
“阿殷，你可别嫌弃这些船，它们虽然看起来不如码头上的那些船啊游艇啊飞舟什么的，但它们却是最快的，我们可以很快离开这里。”
计风崖一边跟我解释，一边领着我上了一艘有点旧的小船，船上只有一个老翁。
我不禁有点怀疑计风崖刚才的话，这样的小船真的会很快吗？而且这船小到只能坐下三西个人，看起来更适合游湖。
“坐好了，待会儿别被甩到海里去了。”计风崖提醒我。
虽疑惑，但照做。
我刚坐稳，这船跟离弦的箭一般飞了出去，我赶紧用灵力给自己和计风崖布下一个小结界，将强劲的海风挡在了外面。
低头间我才发现在小船底下有一群鱼，正是这群鱼簇拥着这艘船，使船快速前进。
见我注意到鱼，计风崖在旁边说道：“这是海里最快的鱼之一，加上它们开了智，比普通鱼更快，我们很快便能脱离灵岛地界。”
“你就是坐这样的船来的？”我问。
计风崖点头：“是啊，速度快还省钱，我可是非常会勤俭持家的。”
我夸道：“不愧是你，佩服。”
计风崖傲娇地哼了一声，看样子很享受我的夸奖。
夜半时分我们终于着陆了，让我没想到的是，着陆的地点竟然是一个旅游海岛城市。
我忍不住问他：“我有个问题，这个着陆地点是随机的吗？”
“嘿嘿。”计风崖尴尬地笑了一声：“这种非法小船着陆有好几个地点，这个海岛是其中之一，不过问题不大，你就当来这儿旅游一趟呗。”
我：“……”
我觉得他说得在理，既然都着陆在这里了，那还不如在这里旅游一圈，也好仔细捋捋自己的心情。
我们首接打车去了距离最近的酒店，订了两间网红水底套房。
“计风崖，我现在需要回房静一静，你也先回房休息吧。”我对计风崖说道。
“好。”计风崖点头，眼神里少了之前的吊儿郎当，多了对我的关心，“你好好休息，休息好了我们出去大吃一顿，我请客！”
“嗯，好。”我轻轻点头。
安静的房间里，我有些疲惫地躺在大床上，今天所发生所经历的事历历在目，让我精神很是紧绷。
阎烬月今天的那一番话，还有他那个带着怒意的吻，是不是说明他喜欢上了我？
脑子里不由自主地想起最初和阎烬月见面时，他那冷漠矜贵又无情的模样。
他说：“不可爱上我。”
既然如此，那他现在是要打破自己定下的规则么？
还有师父，他之前只说让我扮演他的女伴去参加宴会，并没说是假扮未婚妻，而且还见了他的父母！
这女伴和未婚妻可有很大的区别！
脑袋里一会儿是阎烬月，一会儿是师父，思绪乱得像一团乱麻。
如今的情绪让我感到十分不安，不能再陷入这样的混乱中了。
我一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，不行，我得换个想法。
只要念头通达，就不会被情绪困扰。
我有拒绝三连，拒绝内耗，拒绝焦虑，拒绝压力！
阎烬月若真的喜欢我，那也是他的事，他强吻我那他应该跟我道歉，他想和我在一起，那就光明正大地追求我！
师父虽是我心里的白月光，但隐瞒我，那他也应该跟我道歉！
我有什么错？
想到这里，我躺不住了，让酒店的人帮我买了几身衣服送过来，我将身上的鲛纱裙换了下来，换上了一身红色度假长裙，喊上了计风崖出去吃夜宵。
计风崖再次见到我，他的眼睛一亮，“大侄女，你这状态恢复得够快啊，现在看起来像什么都没有发生一样，不得不佩服你的心态。”
“因为这又不是我的问题，难道我还得躲起来哭个三天三夜？”我说道。
听到我的话，计风崖笑弯了眼睛，“这才是我认识的大侄女嘛，走，去吃海鲜，我己经做好攻略了，绝对不踩雷！”
“好，暂时先相信你的攻略。”
我和计风崖边走进电梯边斗嘴，就和小时候一样，为了逗我开心他还冲我做鬼脸，我忍不住笑了，还真是怪幼稚的。
到了一楼，电梯门缓缓打开，我正欲抬步走出，却在抬眸时看见门外站着两道一黑一白跟两堵墙似的身影。
正是阎烬月和师父，他们俩竟一起追了过来。
“阿殷。”两人同时喊道。
我并未再躲，只是首视着面前的人，淡淡说道，“先让让，我要去吃夜宵了，不介意的话可以一起。”
见我神色如此平静，师父担忧的声音率先响起，“阿殷，你还好吗？有没有事？不管是身体还是心理上的，都可以告诉师父。”
阎烬月没说话，只是目光紧随我，他想开口，嘴唇嗫嚅了两下后却没有声音传出。
我回道，“没事的师父。”
随后我的眼神在他们二人身上扫视了一圈，说道：“但我觉得你们欠我一个道歉和解释。”
“若你们现在还没有想到该怎么解释，那就等我吃完夜宵回来再说。”
说完我绕过他们，和计风崖一起往外走去。
我没管他们有没有跟来，但就目前来说我的心态己经稳如老狗了。
“大侄女，他们两个你选谁？”计风崖在旁边十分八卦地问道。
