第222章 人逝管理

阎烬月仿佛看不懂我的眼神，对于我的问话，他只是轻轻眨了眨自己的眼睛，回道：“阿殷，我想去，你忘记我需要感受人间百态了吗？”
“你之前答应过我，会带我感受。”
是有这么回事，这两天被发生的事搞得差点晕头转向了，一起就一起吧，反正又不少块肉。
而且……
今天的阎烬月穿得还挺清凉，露出来的手臂线条还挺好看。
也算是赏心悦目了。
“那走吧。”
阎烬月轻轻点头。
和邱笛汇合之后，我们便搭了一辆商务车前往了渔村。
听邱笛说渔村算是海岛市的小众宝藏打卡地之一，去的人不算多，很适合拍照和吃东西。
邱笛一行有三人，两女一男，他们三人都是认识了好些年的好朋友。
都是年轻有活力的青春男大女大，不像我大多数时候都是死气沉沉的。
“兰殷，我跟你介绍一下，这是我的朋友们。”
她挨个介绍，和她同行的另外一个女生叫丁玉烟，男生叫钱远。
见到我和阎烬月，他们都热情地跟我们打招呼。
“我叫兰殷，他是阎烬月，是我朋友。”我也对他们介绍道。
阎烬月朝他们淡淡颔首，算是打过招呼。
去渔村的车上，我问起他们关于昨晚噩梦的事。
当时邱笛回去后说了在沙滩上的事，结果丁玉烟和钱远这两人一听竟然当即就跑去凑热闹了。
结果回来后，两人半夜都做了噩梦。
提到噩梦，丁玉香的脸色微微一变，她搓了搓手臂上冒起来的鸡皮疙瘩说道：“从来没有感觉过梦竟会如此真实，那无头男尸太吓人了，其实我们去的时候根本没有看到，但在梦里看到的画面却无比真实，特别是那血淋淋的脖子，现在想到还是很可怕，很瘆人。”
一旁的钱远虽然看起来比丁玉香淡定，但眼神里还是透露出一抹恐惧。
丁玉烟看向邱笛，问道：“小笛，你怎么没梦到？”
邱笛一愣，随即回道：“不知道啊，虽然这梦有些诡异，但我的确没有梦到，可能我晚上睡觉时没想这件事吧。”
说着邱笛看向我：“兰殷也没有梦到，这是不是证明我们的睡眠不错？”
“嗯，对。”我点了点头。
这时候钱远说道：“海里浮现无头男尸的事现在己经是网络上的热点了，本想刷个娱乐视频，结果隔一会儿就刷到一个无头男尸的视频，搞得我心里有点不得劲。”
能得劲才怪，那男尸的怨气就跟瘟疫似的传播，被沾染了做噩梦都算轻的。
看到坐到旁边的阎烬月，我忍不住问道：“这种情况你怎么看？”
我这一问，邱笛三人也看了过来。
阎烬月面色淡定，面对我的问题和几双疑惑的眼睛，他回道：“问题不大，做几天噩梦就好了。”
丁玉烟一听，整个人都瘫在了座位上。
“要是还要再做几天被鬼追的噩梦，我觉得我可能会崩溃。”
“不要啊，虽然我是铁骨铮铮的汉子，但精神折磨我真的不行。”钱远也在哀嚎。
我没说话，待会儿掐个诀驱散他们身上的怨气，就不会做噩梦了。
车子行驶了一段时间，到达了此次的目的地，广美渔村。
刚一 下车，我就愣住了。
我这人还真有点特殊说法的，走到哪儿好像都能遇到点事。
此时虽是艳阳高照，但放眼望去整个渔村却笼罩在一层层灰蒙蒙的雾色中。
这不是怨气是什么？
我看向阎烬月，皮笑肉不笑地说道：“你们的工作好像有点不到位啊。”
有其他人在，我话不太好说明，但阎烬月是个聪明人，他应该知道我说这话是什么意思。
阎烬月看着满渔村的怨气，他收回自己的目光 ，回道：“工作人员不足，忙不过来，有的地方的确会被遗漏，阿殷如果有合适的人选，倒是可以给我推荐几个员工。”
邱笛三人齐刷刷地看了过来，他们的眼睛都冒起了精光。
“阎先生是开公司的吗？是不是要招人？我们马上就要毕业了，能不能给我们个机会？”钱远略显激动地问道。
额，我和阎烬月都有点沉默。
我凑近阎烬月小声地问他：“这工作活人能干吗？”
阎烬月回道：“能，晚上睡下之后魂魄离体可来幽冥报道，授以临时工的身份。”
“不过得看生辰八字和缘份。”说着阎烬月看向三人，“如果你们胆子够大的话，可以来试试。”
邱笛三人你看看我，我看看你，眼里满是惊喜，估计是没想到这出来一趟，还真能找到工作。
“那阎先生你公司是做什么的？”钱远继续问道。
我没说话，我倒是听听看这阎烬月怎么回复。
阎烬月沉吟了一下，回道：“做人逝管理的。”
我：“……”
还得是阎烬月。
“那这次旅游结束后，我们来面试！”钱远激动地说道。
阎烬月浅浅点头：“可以。”
我有点惊讶地看向他，阎烬月还真考虑他们啊？
也不知道等邱笛三人得知真相后，会不会崩溃。
“我们快走吧，这里可以赶海，听说有一家私厨的海鲜非常不错，还可以自己带海鲜去加工，gogogo！！”
邱笛激动地说着，率先带头往渔村里跑去。
丁玉烟和钱远紧随其后，我和阎烬月走在最后。
我边走着边打量着渔村，阎烬月倒是目不斜视，只是淡淡的看着前方。
“阎烬月，你真打算招他们三个去幽冥打工啊？”我有些好奇的问道。
阎烬月笑了笑：“若合适的话，也没什么不可以。”
我顿了顿忍不住开口：“我以后能不能在你幽冥谋个职位？反正投胎那么久，找点事干也不错。”
“可以，你很合适。”阎烬月没有犹豫，首接回我。
“那你得给我安排个好职位，毕竟我现在在人间也算是帮幽冥减轻一些负担，比如这渔村……”
越往里面走，怨气就越浓。
我远远就看见一辆警车停在一家私厨饭店前
许多本地村民就在门口晃悠，探头探脑的往里面瞅。
邱笛三人此时也停住了脚步，见此，她有些遗憾地说道：“看来咱们今天没口福了，这家私厨就是我之前说的味道很不错的那家。”
《三嫁阎君》经典语录频出，来。
