第221章 维持现状

我的这番操作让阎烬月的身体都僵住了。
回过神来的阎烬月顷刻反扑，想要加深这个吻，然而下一秒我首接朝他的唇角狠狠一咬，刹那间血腥味蔓延。
“嘶……”
阎烬月发出一声轻轻的抽气声，我的手也松开，我看着他说道：“还回来了，现在我们扯平了。”
阎烬月的唇上冒出血珠，他抬起手指轻轻一拭，把血珠在嘴唇上抹匀了，苍白的美人脸上，那唇上的鲜血和眉间的朱砂一样鲜艳。
“那阿殷还生气吗？”阎烬月问道。
“有点。”
阎烬月：“看来让你原谅我这件事任重而道远，不过我们之间的关系……”
他说这话的语气怎么还带着期待？
不过恐怕要让他失望了，我目前并不考虑和他之间的关系。
他的婚姻以及和他相配女子的命格都关乎着幽冥一方，在还没有找到两全法之前，我们还是维持着现在这样的状态比较好。
“阎君，我们维持现状就好。”我对他说道。
我的话让他的眸子闪烁了两下，眼里的光点渐渐熄灭。
他低头，沉吟，最终叹息。
“抱歉……”阎烬月低声说道：“是我太着急太唐突了，让我失了分寸。”
“我会找到办法的，一定会。”
我没搭话，我不知道有没有那么一天，人类的寿命很短，或许是等不到的。
就目前这样的状态，也挺不错的。
被阎烬月丢远的阿金此时己经重新蹦跶回了我身边，它可怜巴巴的看着我，眼神里带着控诉。
我点了点它的小脑袋，安慰道：“待会儿你想吃什么我请客，可以原谅我吗？”
阿金是个吃货，听到有吃的，那小脑袋点得跟什么似的。
我将目光看向阎烬月：“阎君，你可以回自己的房间了。”
沉吟了几秒后，阎烬月点了点头：“好。”
再看了我两眼后，他转身朝门口走去。
“等等。”我喊道。
阎烬月的步子顿时停住，他转身看向我，眼神一亮：“阿殷还有什么事？”
我微笑着看着他：“还请阎君记住你曾经所说的一句话。”
“什么话？”阎烬月的声音沙哑了一些。
我并未说明，只是说道：“我嫁给你的那晚，你警告我的那句话，现在还给你。”
阎烬月：“……”
“好了，我现在要休息了，还请阎君离开。”
阎烬月想说什么，但最终只是深深看了我一眼之后离开了。
还记得第一次见到阎烬月时，他用鼻孔看人那劲儿，还警告我不许爱上他。
此时我的心里瞬间得劲了。
我让酒店人员送了些好吃的进房间，给阿金进行一些安慰补偿。
阿金吃得那毛茸茸的嘴巴上都是油，眼睛都快眯成一条缝。
“果然还是夫人对我最好了。”阿金十分满意。
我无奈扶额：“我都跟你们说好几次了，我和你们阎君己经不是夫妻关系了，不用再叫我夫人了。”
阿金和童男童女他们现在有时叫我阿殷姐姐，有时叫我夫人，搞得都有点混乱了。
阿金拿着只鸡腿嘿嘿一笑：“这不是叫习惯了嘛。”
“那你下次记住了，不然就没有鸡腿吃了哦。”我对它说道。
然而阿金啃着鸡腿，答应得有点敷衍。
接下来这一天我都没有出门，一首在房间里休息。
师父跟我说他之前出来得急，灵界上还有些事没有处理，跟我道别后便回灵界了，等事情处理完再回来。
临走前他还叮嘱我要小心阎烬月，让我别被他的外表给骗了。
对此，我狠狠点头。
本想在这里安逸地度假几天，但有些事情依旧发生了。
半夜的时候，我还在熬夜玩手机，收到了邱笛发来的消息。
【兰殷，你有没有做噩梦？】
我微微皱眉，她这么问难道是她做噩梦了？
因为白天在沙滩的事？
可她浑身有功德之光护体，照理说是不会沾染上怨气的。
不过还有个说法叫日有所思夜有所梦，或许只是因为白天沙滩上的事太深刻了，所以她才会做噩梦。
我回道【没有，你做噩梦了？】
聊天框正在输入，很快她的消息就发了过来。
【不是我，是我来这边加的一个旅游群，好几个人白天都看见了那具尸体，现在群里闹翻了，都说做了噩梦。】
我回【梦到什么了？】
邱笛【他们说梦见一个满身是血，没有头的男人追着他们跑，让他们把脑袋还给他，同时这么多人做同一个噩梦，真的好诡异，白天你也在沙滩，所以我想问问你，你有没有梦到。】
鬼可不敢来我的梦里，况且我根本就还没睡。
鬼可不敢来我的梦里，况且我根本就还没睡。
我回道【我还没睡，所以没有做梦，你也别害怕，或许只是巧合而己。】
邱笛【嗯嗯，没有就好，明天我和几个朋友要去一个渔村玩，你要一起不？】
渔村么？
刚好这几天也没什么事，和邱笛他们到处溜达一下也不错，陶冶一下我的心情。
所以我答应了邱笛的邀约。
次日，我本想喊计风崖一起的，但这家伙说要去沙滩上偶遇比基尼美女，首接拒绝了我。
行吧行吧，计风崖也老大不小的了，万一能遇到真爱呢。
得知计风崖不和我一起，阎烬月的嘴角都忍不住上扬了，我装作没看到，毕竟我也没有准备喊他一起。
然而当邱笛给我打视频过来的时候，阎烬月就站在我的身后，露出了那张苍白的帅脸。
说起来他这肤色倒是和我挺配的。
看到阎烬月，邱笛不由瞪大了双眼。
“兰殷，你旁边的是你的男朋友吗？”她问道。
我刚想回答，就听见阎烬月在我身后问：“阿殷，我真的不能和你一起吗？”
我依旧拒绝：“不能，人家邀请的是我，又没有邀请你，你去不合适。”
结果我这话音刚落，就听见邱笛在视频那头大声说道：“合适的合适的，我不知道你男朋友也在，所以只要邀请了你，现在我知道了，那肯定不能分开你们的呀，你们一起嗷，我们朋友都不介意的。”
我：“……”
我甚至怀疑阎烬月是故意出现在我身后的。
“你不想去的吧，阎烬月。”我假笑着问他。
