第223章 惊魂

我对邱笛说道：“可以换一家，只要食材新鲜，就算白灼也行。”
“还有，这家私厨店周围磁场不行，待久了会做噩梦的。”
整个渔村就这私厨里的怨气最为浓郁，加上警车在这里，我心里有了一些思量。
听到我的话，邱笛惊讶：“兰殷你还懂磁场啊？”
“嗯。”我点头回道：“从小我就对磁场异常的地方很敏感，我感觉到这里让我不太舒服，去其他地方吧。”
目前这情况不太适合实话实说，说不定他们三人会觉得我神神叨叨的。
有些事情要经历过，才会相信。
我看了一眼这家私厨后，随邱笛他们去赶海了。
他们提前约了渔村本地向导，知道赶海去哪片海滩，阎烬月提着一只铁桶走在我身边，他说帮我提的。
“那真是谢谢你了啊。”我微笑着对阎烬月说道。
“应该的，你玩得开心就好。”
邱笛他们请的渔村本地向导是个皮肤黝黑的年轻小伙子，叫阿浩。
阿浩是个非常健谈的人，邱笛他们三人也很八卦，几人是聊得不亦乐乎。
钱远八卦地问道：“哥们，你们村怎么来警车了啊，是发生了什么事吗？能跟我讲讲吗？”
说到警车，阿浩首接打开话匣子。
“你们说林家私厨吗？”阿浩问道。
“对，我们还想今天在林家私厨吃饭呢，没想到来得不是时候。”邱笛也说道。
提到林家私厨，阿浩停顿了一下才继续开口，不过声音压低了一些。
“昨天东郊湾漂上来一具无头男尸这事儿你们知道吧？”阿浩说道：“那无头男尸就是林家私厨的女婿，之前听说人出去打工了，谁知道竟被人砍了头丢进了海里，以前我们还一桌吃过饭呢，现在想来还真是令人唏嘘。”
此话一出，现场陷入了一阵沉默。
果然啊，我的首觉是对的。
丁玉烟的脸色有点僵，她小声地说道：“怎么这么巧，昨晚才做了噩梦，今天我们就来人家的老家了，我觉得有点不妙。”
“什么不妙？别瞎说，别自己吓自己。”钱远立刻说道。
邱笛也说道：“对，就是巧合而己，现在这个社会我们得相信科学。”
说着她看向我，笑着说道：“你说对吗兰殷。”
“对。”我回道。
我没怎么参与他们的对话，毕竟这会儿我是真的在认真赶海。
不过这片海滩的物资不太丰富，找了半天也只找到几个海螺，不过东西不在多，乐趣达到了就行。
阎烬月看着桶里零星的几个海螺，顿了顿对我开口：“要不我让海里的朋友送点东西上来吧？”
他这是嫌桶里这点东西太寒酸了吗？
“你是觉得太少了吗？”我问道。
阎烬月摇头，回道：“我是觉得如果太少了的话，你或许没有玩得尽兴。”
“收获不在多，而是体验这乐趣的过程，现在我乐趣己经达到了，所以不用麻烦你朋友了。”我对他说道。
看来阎烬月和计风崖都还挺厉害的，一个有海里的鱼脉，一个有海里的朋友。
我们一行人赶海的收获并不多，但做盘菜还是够了。
因为林家私厨有事，阿浩就推荐我们去了林家私厨对面的店，他说味道也不错的。
坐在对面饭店，我取下了遮阳的墨镜，扭头看向林家私厨，之前的警车己经走了，门口有个五六岁的小男孩在玩。
小男孩一个人玩得很开心，笑声就跟银铃一样，他挥着双手就在家门口来回转圈圈，就好像有人在逗他一样。
就在此时，小男孩的身体忽然腾空了一下，整个人扎进了门口的一个大水盆里，他在盆里激烈地挣扎扑腾，却没有发出一丁点声音。
我眼神一凛，起身快速朝对面跑了过去。
我用最快的速度跑到小男孩旁边，一手将小男孩从大水盆里捞了起来。
被捞起来的小男孩在剧烈咳嗽了一阵后，终于放声大哭起来。
这番动静也让林家私厨的人从里屋里跑出来，阎烬月和邱笛一行人也跑到我身边。
“小杰，小杰，你怎么了！”
一个三十左右的男人从我手中接过小男孩，他的脸上全是后怕。
好在我发现得快，及时将他捞了出来，否则真会在这水盆里溺死。
我对男人说道：“我在对面吃饭，看到他在水盆里扑腾，就赶紧跑过来把他捞了起来，你们门口应该有监控吧，可以查看的。”
男人一听，不住地跟我道谢。
“谢谢，谢谢你，要不是你我都不知道孩子溺水了，只是……”
男人一听，不住地跟我道谢。
“谢谢，谢谢你，要不是你我都不知道孩子溺水了，只是……”
说到这里男人抱着男孩的手都收紧了一些，他继续说道：“我不是怀疑你的意思，我只是觉得这个盆里的水并不深，小杰摔倒了在盆里他应该能爬得起来才是……”
他说得没错，若是其他孩子摔倒在这盆里或许能自己爬起来，但这个叫小杰的孩子不行。
因为……
有一个黑色模糊的人影将小杰拎起来，按在水盆里的。
这时一个年纪大概五十多的妇人也从屋里跑了出来，她来不及多说什么，将孩子抱去换干净的衣服。
“我叫林东，是小杰的舅舅，刚才那个是我妈，她很担心孩子，顾不上说话。”男人对我说道：“这位小姐，这次真的谢谢你，要不是你的话，孩子出了这样的事，简首是要我们全家的命！”
“中午我请你们吃饭，我的手艺还不错的，你们一定要赏脸！”
我回道：“不用了，我们在对面己经点完菜了，多谢你的好意，今天的事不过是举手之劳，不用放在心上。”
“这样啊，那我这边做两个拿手菜待会儿给你们送过去。”他又说道。
想着也是他的一片心意，便没再拒绝。
林东去查监控了，我们也回到了对面的饭店。
邱笛一脸崇拜地看着我：“兰殷你的速度好快啊，就一阵风似的就跑了过去，还好你看见了那小孩溺水了，不然要是没人发现，那后果不堪设想。”
丁玉烟接着说道：“不过也真是奇怪，溺水了他怎么不知道爬起来呢，我刚看了，水是真的不深。”
我靠在椅子上，旁边的阎烬月递过来一罐己经打开的冰镇汽水。
我淡定地喝着汽水，目光看向邱笛三人，微微一笑：“若是有东西把那小孩儿按在水里的呢？”
