第245章 小动物鬼

不出三秒，阎烬月拎着夏峥也落在了我旁边，夏峥那才刚捋好的头发，又成了嗦过的芒果核了。
夏峥一看邱笛的情况，眼睛瞬间瞪大，刚想开口就被我抬手制止了，好在这家伙还算收得快，不然就要打草惊蛇了。
此时鸭舌帽男人正狞笑着举起锤子，在他的眼里，仿佛邱笛己经是他的手下亡魂。
就在此时，一道接着一道的散发着白色光晕的小身影从西面八方跑了过来。
那些小身影逐渐清晰，有猫，有狗，有鸟，以及一些生活在野外的小动物们。
它们带着光朝着邱笛奔跑而来，黑暗的巷子被汇聚而来的光芒照亮，跑在最前面的一只小猫首接起跳，身形灵巧地跳到了鸭舌帽男人的脸上，锋利的爪子挠进了他的脸。
与此同时，随后而来的小动物们纷纷扑到了鸭舌帽男人的身上，一瞬间他的身上都被发着光的小动物们给淹没，鸟儿们盘旋在鸭舌帽男人的头顶，拼命地啄着他的脑袋。
“啊啊啊啊啊，这是什么鬼东西！为什么会有这么多畜生！臭娘们，你对我做了什么？！”鸭舌帽男人此时惊恐大吼，伸手不停地往自己身上扒，但他的手却穿过了那些小动物们，落在了自己的身上，给自己挠出恐怖的伤痕。
邱笛震惊地看着眼前这一幕，她死死地捂着自己的嘴，眼睛里满是不可置信，她也不知道为什么，见到这一幕她竟然眼眶发热，竟有热泪流了下来。
她之前怕鬼，可这些变成小动物鬼的小家伙们却在这个时候救了她！
鸭舌帽男人一边挠着身上，一边从裤子口袋里掏出一张符纸。
我凝眸一看，心中冷笑，这个鸭舌帽男人果然有一些其他的手段，不然他也不能制造出鬼打墙这种情况了。
我从围墙上轻巧跃下，无声地落在了邱笛的身前，同时打了个响指。
“好了小朋友们，你们保护住了她，可以退下了。”我对那些扑在鸭舌帽男人的小家伙们说道。
听到我的话，本来还在攻击鸭舌帽男人的小家伙们纷纷退下，朝着周围跑去。
此时鸭舌帽男人倒在地上，浑身都是被挠出来的伤痕，一些伤痕深可见骨，他手里的符纸还没有来得及用出。
“夏峥，去。”我朝夏峥喊道。
夏峥立刻上前从男人手中将符纸取了过来，“师父，你看。”
我睨了符纸一眼，是能招小鬼的招鬼符，难怪能弄出鬼打墙这死动静。
不过这符纸实在是低级，招出来的也只是小鬼，这才没对邱笛造成太大的伤害。
这家伙所作所为实在是让我厌恶，没忍住用鞋跟狠狠地踹了他一下。
“你，你是什么人？”鸭舌帽男人咬着牙恶狠狠的看着我，眼神凶狠得像是要把我吃了。
我冷哼了一声，“你管我什么人？”
他的眼神变得愈加凶狠，对我威胁道：“我劝你赶紧放了我，否则我背后的人不会放过你们的，你们断了他的财路，不会有好下场的！”
“哦？是吗？你背后的人是谁？”我问道。
鸭舌帽男人并不说，只是威胁不成便开始破口大骂，眼神还不停的瞥向夏峥手中的符。
还想着符？
“你不会以为这东西能对我怎么样吧？
”说着我扫了一眼那低级招鬼符，手指轻轻动了动。
刹那间，被夏峥拿在手中的符纸无火自燃，一秒便化为灰烬。
我笑了，“就这？若你背后真的有人就让他去找兰亭，他是我爸。”
鸭舌帽男人见自己宝贝的符纸被烧成了灰烬，他的牙齿都快要咬碎了。
“你，你，你竟然……”
我懒得理他，喊夏峥多踹了他两脚，然后将人给绑了起来。
邱笛这时才缓过劲儿来，她跑上来一把抱住了我，眼泪汪汪的抽泣，看样子是吓得不轻。
我轻轻抚着她的背，柔声道：“没事了，人我们己经抓到了，待会儿就把他送到派出所，他没这么容易出来的。”
我淡淡垂眸，况且，他身上沾染的恶果太多，估计活不了多久了。
之前那些浑身散发着白光的小动物们此时都躲在一旁的角落，圆溜溜的眼睛瑟瑟发抖的看着阎烬月。
我沉吟了一下，对阎烬月说道：“你的气息稍微收一下，吓到那些小朋友们了。”
“哦，好的。”阎烬月淡淡颔首，瞬间敛去了属于幽冥阴神的气息。
夏峥看着那些被阎烬月吓得缩成一堆的小动物鬼们，有些惊讶地问我：“师父，这小动物也能变成鬼吗？它们也有这么大的力量？”
我点了点头，“嗯，小动物也有灵魂的。”
情绪稳定下来的邱笛此时也将注意力落在了那些小动物鬼们身上，她瞪圆了眼睛。
“兰殷，它们……都是来保护我的？”邱笛的声音有些发颤。
我点了点头，朝它们招了招手，一只胆子大的小狗鬼朝我摇着尾巴跑了过来。
我将它抱在怀里，轻轻抚摸着，同时对邱笛说道：“其实你身上有一些护身功德，应该是你长期帮助这些小动物所累积的。它们生前应该受过你的帮助，所以在察觉到你有危险后，就一起来保护你了。”
“还有你家里的那个行李箱你也不要害怕，是这些小家伙们给你带回家的。”
听到这里，邱笛的眼泪更多了，忍不住往下流。
她抹着眼泪，“我……我真的没想到，它们竟会记得我，在死后竟然还保护了我，它们真的……”
说到这里邱笛一顿，“我回来的那天晚上，也是它们保护了我？那天我明明也听到了脚步声，还听到了男人的惨叫声，但那天晚上我却跑掉了……肯定是它们在帮我对不对？”
我点了点头，“对，是它们帮你赶走了歹人。”
小动物鬼的能力并不强，在上次帮邱笛赶走歹人后，它们己经开始虚弱了。
至于今晚……
阎烬月走到我的身边，淡声开口，“这些小家伙可没有本事再次显形帮人……”
“没错，是我，我借给了它们灵力。”我打断了阎烬月的话，微微眯起眼，“这应该没有违反幽冥法度吧？”
在邱笛出门之后，我散出的那些白色光点，就是我赋予它们的灵力。
阎烬月低声笑了笑，“我只是问问，没有别的意思。”
我眯眼瞅了阎烬月两眼，那他这么问是什么意思？我做这些事的时候，他就在旁边，他还能不知道？
他故意的吧？
书荒？来！
