第256章 等我大侄女到了，你们就跑不了了

“你们这是在背着我谈论什么吗？若是不方便的话，我先走？”盛微澜说道。
听到她的话，我朝她笑了笑，“今天的确有些不方便，你若还有其他事的话，我们改日再见。”
“那就不打扰了，告辞。”盛微澜微微颔首后，便转身离开了。
这盛微澜还挺懂边界感的，我对她的印象暂时还不错。
待盛微澜走远后，我再次警告了一遍云拂。
“云拂，我现在很严肃地告诉你，没有我的允许，你不能擅自做决定，盛微澜这个人你绝对不能动。”
虽然我之前没有听过盛家，但能来参加玄术交流大会的，就没有简单的，还是别节外生枝的好。
“哦。”云拂的脸垮了下来。
我懒得再搭理云拂这家伙了，扭头对阎烬月说道，“我们走吧，不用搭理他。”
阎烬月这才弯了弯唇角，但很快他的神色中染上了一丝低落。
“阿殷，我觉得你的保镖对我的敌意很大。”说这句话的时候，阎烬月还低声叹了口气。
我摆了摆手，“不必在意他，他就是这样的。”
沉吟了一下，阎烬月继续说道，“如果他在人间伤了无辜的人，我可以解决了他吗？”
听到阎烬月的话，我的脚步忍不住顿了顿，随后回道，“你放心吧，如果云拂真的伤了无辜的人，我也不会放过他的，他现在受我的控制，没有我的允许，他不会做命令之外的事。”
听到我的话后，阎烬月的脸上竟然闪过一抹失望。
“那还真是可惜了。”
我，“？”
阎烬月这一脸失望的模样，是什么意思？难道他真想杀了云拂？
再看云拂，阎烬月的话他也听到了，但似乎毫不在意。
看了眼时间，我决定去找个当地美食店，试试本地的菜式，结果却接到了夏峥打来的电话。
电话里，夏峥的声音急到不行。
“师父！我和疯鸭子大师遇到了事，他们人比我们多太多了，那些人非要疯鸭子大师给他们算卦，疯鸭子大师不同意，他们就把我们围了起来！”
听到夏峥的话，我握着手机的手瞬间收紧，竟然有人要强行让计风崖算卦？
好啊好啊，哪有让人强行算卦的道理？
现在计风崖要做的就是休养身体，而不是给人算卦！
“地址。”我冷声问道。
“在翠泉酒楼！师父——”
后面的话还没有说完，电话就被挂断了。
我冷着脸，差点把手机给砸了，谁都不能动我的人，更何况还是为了折了二十年寿的计风崖！
翠泉酒楼么？
我赶紧用手机搜了一下这家酒楼的地址，发现在两公里外，此时情况太过于紧急，我只好看向阎烬月。
“我需要……”
“嗖的一下闪现过去？”我话还没有说完，阎烬月便接了话。
我点头，“嗯，实在是情况有些急，麻烦你了。”
云拂凑了过来，“主人，我也可以带你过去。”
我还没忘记之前被云拂扛在肩膀上的感觉，颠得胃里的饭能吐出来，有阎烬月在，我可不会去受这个罪。
阎烬月看了一眼云拂后，将我揽过，身影瞬间就消失在了原地。
眼前一花之后，我和阎烬月的身影便出现在了翠泉酒楼旁边的巷子，没人看见。
我赶紧从阎烬月怀里出来，首接往楼上跑去，离得这么近我能感觉到计风崖和夏峥的气息，精准地找到了他们所在的包间。
翠泉酒楼的某个包间里，七八个人正将计风崖和夏峥围在中间。
那领头的人是一个看起来三十岁左右的年轻男子，穿着一身皮衣，留了个寸头，脸上带着桀骜不驯的笑。
“风崖子大师，您可是天机神算，一卦千金难求，今天在这里遇到了您，那我肯定是要向您求一卦的，你这么三番两次的拒绝，不太好吧？”寸头男人说着，旁边的小弟上前给他点了一根烟。
计风崖冷冷地看了他一眼：“不好意思，我的心情就是我的规矩，说了不算就不算，还请你离开。”
寸头男人吸了一口烟，故意朝着计风崖和夏峥的方向吐了个烟圈。
“你若是不给我算的话，那今天就别想离开这里了，灵雨山派的人只负责酒店内的秩序，可不管我们这些玄门中人在外的自由，所以……你今天算也得算，不算也得算。”
夏峥站在计风崖身边紧紧地攥着拳头，他愤怒地吼道，“怎么会有你们这样强迫别人算卦的道理？！疯鸭子大师身体不好，他需要休养，休养期间不能给别人算卦的！我们之前都己经说过了，你们听不懂吗？！”
闻言，围着他们的几人不仅没有收敛，还哈哈大笑起来。
“呵，我们雷少请你们算卦是看得起你们，你们竟然敢拒绝？”寸头男人身边的跟班十分嚣张地说道，“你们知道州市雷家么？”
计风崖淡淡地瞅了一眼这寸头男人，“知道。”
“知道还敢拒绝？”那跟班惊讶。
计风崖淡定地坐在椅子上，依旧那副吊儿郎当的模样，倒是夏峥紧张得在计风崖耳边说道，“疯鸭子大师再等等，我己经跟师父打电话了，她肯定很快就到了。”
计风崖点了点头，脸上带着调侃的笑看向面前围在周围的人。
“我还是劝你们快跑吧，待会儿我大侄女来了，你们可是跑不了了哦。”说着计风崖还要悠闲地吸溜了一口饮料。
雷家的人先是一愣，随即笑得比之前更嚣张了。
“大师，请问您的大侄女是……？”其中一跟班好奇又鄙夷地问道。
计风崖扬起唇角，“你们很快就能见到我的大侄女了，记得做好心理准备。”
“对！我师父来了，在场的各位谁都跑不了！”夏峥此时也挺首了腰杆。
