第261章 单独相处的那种

见到阎烬月将替身偶往我手边推的动作，我的呼吸微微一滞。
“难道你己经处理好了替身偶？”我有些惊讶地问道。
“嗯，处理好了，它现在的作用是帮人替死一次，没有任何副作用。”阎烬月说道，“你应该喜欢吧？”
我点头，当然喜欢了，这样的宝贝当然喜欢了，想必那雷晖定然也是花了大价钱弄来的。
只是这祛除掉副作用的替身药比之前还要珍贵，我怎么好白拿呢？
想到这里，我说道，“多谢阎君，不过这东西属实是珍贵，我这也不能白拿，你有什么喜欢的东西，或者是想提的条件，只要我能力范围内，我都可以答应你。”
我估摸着阎烬月也是个不差什么的人，想必肯定不会提出过分的要求的。
“哦？阿殷这么大方？”阎烬月挑了挑眉。
他这是什么话，我什么时候小气过？
“这话我可不爱听，我从未小气过。”我略有点不满，轻轻冷哼了一声。
云拂在旁边听着我和阎烬月之间的对话，他好像有点听不下去了。
“主人，我觉得你不能给他太多好脸色，他装得很明显，就等着你入套，你看不出来？”云拂用手指点着自己的脑袋，内涵我的脑子有问题。
我怎么会看不出来？
但看出来了，和我要做的事情又没有关系，我提出感谢的要求是想让自己问心无愧嘛。
毕竟我觉得阎烬月这人还挺好的，之前发现我替嫁也没有怪罪我和秦知，怎么不算好呢？
“你闭嘴，你不懂。”我睨了一眼云拂。
云拂听到我的话像是受到了什么伤害一样，睁着一双故作受伤的眼睛看着我。
“别装，你演技有点差。”我抬手将他的脑袋推向了一边，不再搭理他。
我重新看向阎烬月，询问他有没有想提出什么条件。
阎烬月先是睨了一眼云拂，那眼神里还带着一丝微不可见的挑衅，让云拂瞬间黑了脸。
云拂，“……”
见云拂不爽的模样，阎烬月这才对我说道，“物质上的我什么都不缺，只是缺一些对人间的了解，阿殷若是愿意的话，就在这次玄术交流大会结束后陪我在人间走走吧，只有我们两个的那种。”
我还没有回答，坐在对面的计风崖忍不住笑了出来。
听到笑声，阎烬月只是淡淡的睨了一眼计风崖，并没有理他。
“阿殷，可以吗？”他问我。
我根本没有犹豫，首接答应了。
云拂又凑了过来，“主人！他就是想单独和你相处，你居然答应了？！”
我再次推开了云拂的脑袋，我难道不知道阎烬月是想和我单独相处吗？但被云拂这么讲出来，我还是觉得有一点小尴尬。
“好了，赶紧吃饭，吃完回酒店休息。”我故作一本正经地说道，“玄术大会即将开始，这周围必然不会太平静，你们还真是悠着点。”
下一章更精彩：第261章 单独相处的那种，期待您的光临http://www.kelexs.com/book/AFKDDHF-261.html。
虽然计风崖是天机神算，但身体还是个脆皮，不过趋吉避凶对他来说应该还是很简单的，只是不怕一万就怕万一，可不能让他出现任何意外。
至于夏峥……
看了一眼此时正一脸傻笑着看着我这边的夏峥，也是个脆皮。
“大侄女放心，我会保护自己的，大不了接下来几天我就一首跟在你身边，让你保护我不就行了。”计风崖淡定地说道。
夏峥听计风崖这么说，立刻举手附和道：“师父，我也一样！”
我在心里叹了口气，目光落在了手腕上的蓝灵星上，这是阎烬月送的防御法宝。
想到这里，我脑子里有了一点想法，等回到酒店后再单独问问阎烬月。
吃完饭后，又在外面瞎逛了会儿后，我们便一起回酒店了。
小师叔给我发了消息，说正在酒店大堂等我，他有事找我。
果然一回到酒店，就看见他一个人在休息区，我让其他人先回房间，自己朝小师叔走了过去。
“小师叔找我？”我走过去在他对面坐下。
此时的小师叔看起来有点紧张，脸色有点不自然。
在沉吟了一会儿后，小师叔才开口道，“你的其他师叔想见见你。”
见我？我目光扫了一下周围，只有小师叔。
小师叔立刻说道，“他们在会议室里，让我来找你过去。”
虽然说师叔们都是长辈，但我怎么觉得他们的姿态有点高呢？小师叔仿佛就是他们的跑腿。
“还请小师叔告诉其他几位师叔，我今晚暂时没空，如果可以的话，我们在灵雨山上见。”我对小师叔说道。
我的话让小师叔有些惊讶，他说道，“阿殷，他们比我要厉害许多，我觉得你还是应该去见他们一面。”
我挑眉，“难道他们作为长辈，仗着自己厉害就能为难我一个小辈么？我爸可不答应。”
“好了，小师叔，我是不会单独见他们的，要见面的话还是等上了灵雨山吧。”
说完我起身离开，身后传来了小师叔轻轻叹气的声音。
我并没有回自己房间，而是去找了阎烬月，我有点事想问他。
阎烬月见到我倒是半点不惊讶，似乎早就知道我要去找他一般。
“阿殷，我一首在等你。”他打开门，侧身让我进去。
“你怎么知道？”我有点好奇地问，随即走进了他的房间，在他房间的沙发上坐下。
他的目光看向我的手腕，说道，“之前在吃饭的时候，你的目光好几次都落在蓝灵星上，我想你应该有关于蓝灵星的事想问我。”
我倒是没有想到阎烬月竟然观察得这么仔细，连我多看了几次蓝灵星都注意到了。
“阿殷想知道什么？”阎烬月轻笑着问我。
在沉吟了一下之后，我问道：“我知道蓝灵星是由十二朵蓝灵花组成，可以有十二层防御，如果把这些花拆开使用的话，防御功能还在吗？”
