第266章 幽冥特产

云拂的眼睛微微一眯，他将声音压低了一些。
“我跟在你爹身边时，曾经见过那个人几面，我就说看着有点眼熟，我听你爹喊他六师弟。”
闻言我的身体一怔，之前那个有点仙气飘飘的中年男子是我爸的六师弟？我的六师叔？
外表看起来倒是挺仙风道骨，但说出来的话，我就不太爱听了。
我看向云拂，“我爸和他关系怎么样？”
“关系？”云拂陷入了沉默，似乎是在回忆。
“具体的记不太清楚了，我只记得每次你爹和他见面，都得扇他两巴掌。”
额，难怪之前云拂说给他两巴掌，是从我爸那儿看来的啊。
“他的实力呢？”我又问。
云拂摇了摇头，“不清楚，毕竟每次见他都是被扇巴掌，也没见他真的出手过。”
我轻轻着下巴，按照云拂这么说的话，那实力应该是不如我爸的，否则我爸也不会每次见面给他两巴掌。
不过吧……
既然他经常挨我爸的巴掌，那他和我爸之间的关系应该不太好……
也不知道六师叔知道了我是他大师兄的女儿后，对我会是什么态度？我估计会不太好。
哎，算了，到时候见招拆招吧。
车子在盘山公路行驶了一阵之后，便到达了灵雨山。
整座山非常大，在盘山公路上还有一些通往山上的其他小马路，我靠着车窗看向外面的景色。
郁郁葱葱的山林里还有一些房屋建筑，不知道是不是灵雨山工作人员的住所。
最终车子停在了山顶，山顶有一个巨大的广场，除了有人走来走去之外，还有一些观光车。
灵雨山的人说可以乘坐观光车去主会场，也可以自行步行过去，一路上都会有指示牌，不会迷路的。
下车放眼看去，只想感叹一声，好多人啊。
是我低估了玄术界的人数，而且各种类型打扮的都有。
比如仙风道骨型的，有穿汉服的，有穿道袍的，还有走新国风风格的。
还有潮流类型的，穿着打扮全身上下潮得我都不敢靠近。
甚至还有精神小伙小妹类型的，头发五颜六色，穿着铆钉皮衣和破洞牛仔裤，站在人群中十分引人注目。
我轻轻扬了扬唇角，谁能想到这些平时看起来略显浮夸的人，竟也是玄门中人呢。
“师父，我们怎么去主会场？坐观光车还是走路？”夏峥好奇地环顾着西周，边问我。
我淡淡回道，“我准备步行过去，也好熟悉熟悉这周围的环境，你们要坐车的话就自己先过去。”
夏峥挠着脑袋嘿嘿一笑，“我才不要自己坐车过去，我要和师父一起！”
“那走吧。”我说道，“按指示牌走。”
我们慢悠悠地往主会场走去，一路上除了指示牌外，还有灵雨山的人员，这玄术交流大会办得还挺好。
阎烬月走在我的左侧，忽然垂眸看向我，“离主会场还有一段距离，要不要喝点水？”
我侧目过去，“你带水了？”
“嗯。”阎烬月轻轻点了点头，大手一抬，一瓶用浅蓝色玻璃瓶装着的水出现在他手里。
他将水递给了我，“给。”
“谢谢。”
我道了一声谢，将水接了过来，我看向手中的玻璃瓶，发现这并不是人间所售卖的任何一款。
“这是什么水？”我好奇地问道。
阎烬月垂眸看了一眼，“这是幽冥的特产，想给你尝尝。”
幽冥特产？我惊讶，完全没想到幽冥还会卖商品！
这幽冥特产我高低得尝尝。
拧开瓶子，带着好奇心小心翼翼地喝了一口，一股沁人心脾的感觉陡然进入了身体里。
刹那间我感觉到自己身体的生机好像又多了一分，宛如腐朽的枯木上，生出了一朵嫩芽。
我惊讶地看向阎烬月，“你这幽冥特产还有这种功效？”
然而阎烬月只是轻轻笑了笑，并没有回答。
一旁的计风崖和夏峥都看向阎烬月，特别是计风崖，他朝阎烬月伸出手，“我们没有吗？”
阎烬月淡淡睨了一眼计风崖，“不好意思，没有。”
他看了一眼，继续说道，“这是阿殷特供。”
计风崖，“？”
我，“……”这话听在我耳朵里，心里涌起一股有些奇怪的感觉。
计风崖在听到阎烬月这番话后，整张脸都皱成了一团，仿佛被酸到了一般。
夏峥捂着嘴巴在旁边笑，而云拂只是翻了个白眼，只有小公主，她的目光始终都在夏峥身上。
我慢悠悠地走着，忽然身后传来了小师叔的声音。
“阿殷！”
我回头看去，见小师叔和另外一人正快步朝我们走来，而那另外一人正是之前出发时在电梯门口遇到的，从云拂那里得知，这人就是我爸的六师弟，也就是六师叔。
那六师叔在看到我们这一行人后，脸色微微一变，神色间有点尴尬，拿着的一把折扇开始扇。
“阿殷，这是你的六师叔，他昨晚就想见你了，但你没空，这不见你们步行去主会场，我们就赶紧追了过来。”小师叔介绍道。
作为一个晚辈，表现上的功夫还是要做一下的。
我朝六师叔颔首，语气也十分诚恳，“见过六师叔。”
六师叔轻咳了一声，一双眼睛打量着我，我站首着身体不卑不亢，任由他打量。
“你就是大师兄的女儿，兰殷？”六师叔开口说道。
我，“……这不是很明显的事吗？刚才小师叔己经介绍过了。”
非要再问一遍废话。
六师叔眉头微微一蹙，“不太像，不太像……”
嗯？他这话说得倒是让我来了兴趣。
“不知六师叔觉得我和我父亲哪里不太像？”我饶有兴趣地问道。
六师叔闻言冷哼了一声，“我承认你的容貌遗传了大师兄，但你的气质和能力却比不上他的十分之一。”
我，“……”
没试过我的能力就妄自下结论？
但我也不恼，我爸在我的心里的确是最厉害的，他说得也没错，我赶不上我爸。
“而且，最重要的是……你似乎和传闻中不一样。”六师叔忽然目光如炬地看着我。
