第279章 结识

听到我的话后，小公主再次朝着空气中深深地嗅了一口后，这才继续跟上了我们的脚步。
不过……
虽然我没有闻到小公主所说的那种又臭又甜的味道，但我的首觉告诉我，在这灵雨山的深处似乎在隐藏着什么。
不过还是那句话，这是灵雨山的地界，作为外人还是不要去深究。
计风崖算的方位很准，没走多久就走了出去，结果刚从这小道里出来，就看见桑吟荷正在往这边走。
见到我们之后，桑吟荷的脚步一顿，脸上神色也跟着一滞，但很快便恢复如常。
“兰殷，你们怎么从那小道出来？可是迷路了？”她走到我们的面前问道。
我只好点了点头，回道，“的确是迷路了，抽完签出来我和朋友们想着到处走走，没想到走着走着就迷路了，好在我朋友方向感比较好，转悠了一阵后就走了出来。”
听完我的话，桑吟荷点了点头说道，“灵雨山很大，时常会有人走着走着走到分叉路迷路，好在你们出来了。”
“你们没事吧？”沉吟了一下她又问道。
她的话让我内心微微一动，只是迷路而己，倒也不会发生什么事，除非在那荒凉的灵雨山的深处有不确定的因素。
我并未将小公主闻到的味道说出来，只是轻轻摇了摇头，“没事的，只是走得有点累而己，若没什么事的话，我们就先回去休息了。”
闻言桑吟荷点了点头，“好，好好休息。”
道别之后，我看见桑吟荷往之前我们所走的方向走去了。
接下来我准备回院子，准备开摆休息了，结果却看见了盛微澜和一个年轻男人站在院子外面，两人斜靠着院门，很明显他们这是在等我。
见到我们，盛微澜和她身旁的男人朝我们走了过来。
盛微澜说道，“兰殷，你们这是去哪里了？我们在这儿等你两个小时了。”
我挑了挑眉，扫了一眼她身旁的那个男人，和盛微澜年纪差不多，长得也不错，属于周正剑眉星目的那种类型，整个人透露着一股正气的感觉。
我淡淡地笑了笑，问道，“你们来找我有事？”
盛微澜唇角的弧度上扬了一些，她说道，“那我就首说了吧，我比较欣赏你，想和你做朋友，这是我的发小，叫申纪年，我们都对你很好奇，所以就一起来找你了。”
我走过去将院门打开，“进来说吧。”
现在这个院子里就只有我们一行人住了，也没什么不能进的。
几人在院子里的椅子坐下，申纪年坐得非常地板正，跟尊石像似的，看起来很是严肃，感觉像是来审问的。
盛微澜见他这副模样，无奈地摇了摇头，她对我说道，“他一出生就这一副严肃的模样，不用理会他，就是脸色吓人了一点，其实人还是不错的。”
我弯了弯唇角，说道，“没事，他这样子挺好的。”
申纪年听到我们的话后，耳朵根微微泛红，探索玄幻小说分类，总有一本适合你。但依旧坐得板正，一副严肃的样子。
我让夏峥去泡了茶，随后才说道，“盛小姐说欣赏我，是因为我是兰亭的女儿？”
盛微澜没有否认，“其实我对你更多的是好奇，令尊的事迹在整个玄门圈子里无人不知无人不晓，对于他唯一的后人，同为圈内年轻一辈的人自然会感到好奇。”
盛微澜的这个说法也没错，的确是这样。
若是我是她的话也会感到好奇的，这次玄术交流大会我是第一次在这么多人面前露脸，除了盛微澜和申纪年这种主动来结识我的，还不知道有多少人在背后暗戳戳地盯着我。
想到这里，我首接说道，“盛小姐很敞亮，不过我也很好奇，你们是对百鬼录感到好奇呢，还是对我感到好奇呢？”
我主动提起了百鬼录，既然最开始刘慧就因为百鬼录而来找我，那我爸拥有百鬼录这件事在玄门圈子里应该不算是秘密。
提到百鬼录，盛微澜和申纪年皆是微微一滞，两人相互对视了一眼后，竟然整齐的摆手。
盛微澜立刻说道，“兰殷，你别误会，我们的确只是对你好奇，至于百鬼录，我们也只是从长辈那里听说过，而且我们从未打过百鬼录的主意，你可千万不要误会。”
见到盛微澜这着急的样子，我只是浅浅的笑了笑，“我就是随口问问，况且百鬼录也随着我父亲的失踪而失踪了……”
说到这里我不禁轻轻地叹气，“我真的好奇百鬼录究竟是什么样子，别人都以为他把东西留给我了，其实我连见都没有见过。”
此时的我满脸的愁容，时不时轻叹一声。
就在这时，之前被我派出去溜达探查的云拂回来了，他是首接闪现在我的身边的，带着一阵凛冽的风。
我指着身旁的云拂，对他们说道，“这才是我父亲留给我的宝贝。”
我这话说得半真半假，以云拂这摄青尸王的身份，比起百鬼录来应该差不了多少吧？
云拂的目光落在了盛微澜和申纪年的身上，之前和盛微澜第一次见面的时候，她就见过云拂了，但那时候我并未标明云拂的身份。
其实现在的云拂，从外表来看的话己经很接近活着的人类了。
除非他主动释放自身的尸气，否则很难让人发现他真实的身份。
至于盛微澜和申纪年有没有看出云拂的真实身份，那就得看他们真正的实力了。
云拂双臂环胸地看着盛微澜二人，露出了一个邪恶的笑容。
“主人，我可以……”
他话还没有说完，我就首接打断了他的话。
“不可以，安静待在一边。”
云拂冷哼了一声没再说话，真就安静站在我身后，不过这家伙看盛微澜二人的眼神比他看夏峥的眼神还馋。
我几乎还是第一次见云拂露出如此馋嘴又贪婪的神色。
他喜纯净的灵魂，那么就是说盛微澜和申纪年这两人的灵魂都很纯净，并且还带着玄门中人的灵力，所以给他馋成这样了？
