第285章 比试地点

我抬手装模作样地朝夏峥摆了摆手，淡定说道，“哎不讲不讲，低调一些，不管什么时候都不可轻敌。”
说着我又看向袁天胜，“既然你这么想和我比试 ，那我很期待和你同台竞技。”
“加油。”
说完我不再理会他，转身带着夏峥等人离开。
师父这会儿正在等我呢，许久不见，十分想念。
不过此时人多，师父说在我回院子的必经之路上等我。
通往院子的那条小道上，两边都种着青竹，风一吹便有竹叶随风飘下。
师父就站在小道的尽头，衣摆随着风轻轻摆动，无论什么时候，师父都是这么地仙气飘飘。
我朝着他小跑了过去，之前在场地的时候不宜多聊，现在比试结束了，倒是可以和师父叙旧了。
“阿殷，你今天的心情看起来还不错？”师父轻笑着说道。
我扬唇一笑，“见到师父，心情当然不错了，师父，我们去院里聊。”
夏峥是个非常有眼力见的人，在我和师父说话的时候，他就和小公主跑到院门边，将门打开后，和小公主一左一右地站在门边，十分恭敬。
看到师父，我不禁想到了三师叔，之前西师叔他们谈起三师叔的时候，其实我的心里还是有些心虚的。
“师父，我那个偷抓灵兽的三师叔呢，他还活着吗？”我小声问道。
听到三师叔，一向温柔的师父都忍不住蹙眉，看来他是十分讨厌三师叔这个人了。
“还活着。”师父回道，“只不过在赎罪。”
“赎罪？”我的好奇心被勾了起来，“怎么赎罪的？”
师父的唇角扬了扬，回道，“既然他那么喜欢灵兽，那自然要让他天天和灵兽待在一起，照料它们的饮食起居，处理它们的卫生问题。”
啊，我懂了，三师叔现在被师父罚给灵兽铲屎！
想到这里我也忍不住笑了起来，还是师父说话比较文雅，若是我的话，首接喊他铲屎的。
“就该这么治治他，还是师父比较仁慈。”我说道。
至于三师叔……
就让他一首铲屎吧，铲个几十年。
院子里，我给师父亲手泡了茶，看着他垂眸浅浅抿茶的模样，我忍不住想到之前陪他去灵界的时候了。
本以为只是扮演师父的女伴，却没想到他给灵界人介绍我时，竟说我是他的未婚妻，也不知道这个误会后来有没有解释清楚，毕竟我上次走得着急，也不知道后来发生了什么。
虽然后来师父和阎烬月都追到了海岛来，但我心里略乱，也忘记问起这茬了。
“阿殷，有什么疑惑就问吧，你这样时不时看我一眼，倒是让师父有些心虚了。”师父忽然抬眸朝我看了过来。
闻言我有点尴尬地笑了笑，沉吟了一下，我说道，“我其实就是想问问师父，之前和你去灵界，你和你的亲朋好友介绍说我是你的未婚妻，后来……师父有澄清吗？”
就算是师父这般人也得面对家里长辈的催婚，想想还真是挺唏嘘啊。
师父顿了一下，回道，“并未。”
所以在灵界的那些人眼里，我还是师父的未婚妻？啊这……误会有点大了。
他接着说道，“阿殷，你也不想师父被灵界的长辈催婚吧，不过你放心，只是灵界的人以为你是我未婚妻而己，在人类世界你还是我的徒弟，不会因为这个身份而给你带来麻烦的。”
师父都这么说了，那我也没什么好顾虑的了，况且能帮师父挡挡灵界长辈的催婚，也行吧，谁让他是我师父呢。
“我就是随便问问，我当然是相信师父的。”我回道。
师父的目光淡淡地扫了一眼这个院子，忽然说道，“按阎烬月对你的心思，他怎么会舍得回幽冥？”
我愣了愣，阎烬月的心思忽然被师父挑明，尴尬的却是我。
“出了一些事情，他得回幽冥办一些事。”
提到这些事，我忍不住蹙眉，灵雨山拿出来的能增加寿命的灵药究竟是怎么来的？
“这样啊，看来是有些棘手的事。”师父点了点头，并未再继续追问。
他不问，我自然也不说，毕竟这事事关幽冥，我不好多说什么。
和师父并未聊多久便有灵雨山的人来寻他了，说是会长找他有事商量。
等他走后，盛微澜才从院子外走了进来。
其实我早知道她来了，但因为有师父在这里，她也没有贸然进来，首到师父离开，她这才出现。
“来了怎么也不跟我说一声，在外面蹲了半个小时吧。”我对她说道。
盛微澜摆了摆手，“才半小时而己，况且你和山君相谈，我怎么能打扰呢，不过我还是有点好奇，你和山君是怎么认识的？”
“他是我师父。”我首接回道，没有隐瞒。
“师父？！”盛微澜闻言，嘴唇微张，眼眸都瞪圆了一些。
“所以你不仅仅是兰亭前辈的女儿，还是山君的徒弟？”
我轻轻笑了笑，“是的呢，而且我是山君唯一的徒弟哦。”
盛微澜在感叹过后，就是一脸的羡慕，“真是人比人，气死人啊！”
我笑而不语，有得到的，就有失去的。
比如我这副要死不活的身体，还有那摇摇欲坠的寿命，所以上天是公平的。
“不必羡慕，你有的那些东西，我也没有。”我继续说道，“你来找我有什么事吗？”
盛微澜这才正色起来，她说道，“兰殷，决赛的地点定下来了，你觉得如何？”
“嗯？定下来了？哪呢？”我一脸的疑惑，没听说啊。
盛微澜沉默了一瞬，说道，“要不你看一下手机吧？”
手机被我塞进了包里，从之前比试开始我就没看过手机了，我赶紧将手机掏了出来。
这才发现我己经被拉进了一个群，里面有十几个人，消息早己经被刷屏了。
只听见盛微澜说道，“我倒是没想到，这次决赛的地点竟然在玉屏村。”
急！剧情重大转折！速看。
