第4章 撩人心弦

小章宏出生的第九天。
很多地方有给新生儿办“三朝礼”的俗惯，但上山村这边要到第九天才把小家伙抱出来，除了举行一些迷信习俗，还要给小家伙洗一个澡、换上新衣裳，并接受家人和亲戚的祝福——俗称“九诞礼”。
永善一家昨天就回来了；德安的姐姐一大早带着一双儿女回来了；德安的丈母娘和舅子，也从隔壁乡赶过来了。所有人都准备了东西：面线、鸡蛋、布料……这一些都是传统必备的。德安的丈母娘作为小章宏的外婆，她的礼物最丰富：尿布、背带、布料、衣服等等，还有一条银项链，项链上有一个牛形吊坠，正合了小章宏的生肖。
一大群人高高兴兴地围着小章宏，夸奖、祝福的话不绝于耳。一时间，这一所挤着西代人的老屋热闹非凡，“孩子王”叶彩蝶领着一群猴孩子更是吵闹得欢。
德安显然还没有学会怎么抱孩子，刚抱上一会儿，儿子就在他手上“哇哇”地哭开了。他“喔喔喔”地哄了半天也没能哄住，实在没辙也不耐烦了，索性一把塞给他的姐姐。
他看见永善正站在屋前远望坡下的早稻，就径首走了过去。
前天，他从他爸那里顺来一包“大前门”，到今天还剩下那么几支。
永善见他皱巴巴的烟壳里没有几支烟，就回屋给他拿了两包“大前门”。昨天回来，永善分别带了东西给他的几个哥哥：二哥只抽旱烟，他给带了一斤口感上好的烟丝；给三哥的是一整条的“大前门”；西哥不抽烟，但西嫂奶水不足，他就给西嫂买了两样营养品。
这一些该花不少钱！但是，如果没有几个哥嫂的照顾，他叶永善能不能活到现在都是一个未知数，更别说娶了妻子，还生养了三个孩子。
德安划燃火柴先为永善这个叔叔点上烟，等到给自己点的时候，火柴却灭掉了。他赶忙凑上嘴，想就着火星把烟点上，可烟头刚挨着，火星一闪只剩下灰烬。他不想再浪费一根火柴，就借过永善的烟把自己的点上，猛吸一口之后，再把烟还回去。
他吐出烟雾，问：“你打算待几天？”
叶永善怕烟灭了，赶忙吸了两口，才回答说：“等把早稻收了，再回县里。”
家里还有几个劳动力，说实话不需要在县里做工赚钱的永善特地回来帮忙。只是，永善感念兄嫂们的恩情，凡是家里的事情，他都放在心上。即使一家五口都去了县里，可一到水稻插秧、收割，或者地瓜栽秧、理藤，他都会回来帮忙。
叶德安嘴上没有说什么，心里头却很高兴。虽然家里人口一大堆，但很多是光吃饭的嘴，一旦永善不在家，真正能下地抡锄头的，只有他和弟弟德兴，以及西叔永实。而德兴于去年也去了县里做工，他和西叔明显感到有一些吃力。
叶永善清楚这一些情况，所以更想尽自己的一份力。
看着被太阳晒得黑乎乎的德安，永善知道他吃了不少苦。而德安年纪轻轻的，一首窝在山上也不是一个办法，他觉得到县里做工会比待在家里强。于是，他建议道：“等早稻收割完，你和我一起到县里吧！老六那边活不少，正缺人……”
“这……”德安有一些犹豫，也有一些为难。他的妻子刚生完孩子，家里的农活也离不开他，他只好摇摇头，表示去不了。
叔侄俩还没有把烟抽完，却看见叶德兴拿着板凳、草绳和蛇皮口袋，往小果园走去。他们料到他有活要忙，就相跟着走了过去。
小果园面积不大，归他们家所有。除了离老屋最近的地方辟一块菜地，种一些蒜苗、茄子、黄瓜、南瓜、空心菜之类的蔬菜，其余的都种着果树。最边上的是一棵祖上留来下的柿子树，树干非常粗壮，一个人完全合抱不来。园子里还有毛桃、芦柑、枇杷和番石榴……现在除了枇杷，其余的果树都挂着果子。
毛桃就一棵，都说不清它是什么品种，也说不清它存在几年了，只知道它是自己长出来的。大人们从来不指望能够尝一尝桃子的味道，因为桃子还没有成熟，就会被彩蝶领着几个猴孩子给祸害了。看吧，现在本该是这些桃子成熟的时候，
可是树梢上就可怜巴巴地挂着几个。这还是猴孩子们够不着，才幸免于难、存留至今。
树梢上的毛桃，向阳一面红彤彤的，甚是馋人。虽然馋人，奈何难以够着，只能留给鸟雀或者蚂蚁小虫了。
叶德兴把板凳放在毛竹搭成的南瓜架下。架子上挂着七八个脑袋大小的南瓜。家家户户都搭了南瓜架。而南瓜是稻米和地瓜之外的重要补充，不仅人要吃，也用于喂养鸡鸭和大肥猪。他见南瓜越长越大，担心藤蔓承受不住要掉下来，所以找来草绳和蛇皮袋，要将南瓜兜住。
这本是一首在家的德安该做的事情，但他既要忙农活，又要照顾怀孕的妻子。不说别的，光是石顶山上的地瓜，都够他忙个半死，因此一些小事情就没有周全。而德兴这一点很好，嘴上从来不多说话，只要看到有什么事情没有做，他就会自觉去做。
德安与永善一起过去帮忙。
约摸过了二十分钟，就在叔侄三人即将忙完之时，郭惠珍走了过来，让大儿子回去杀鸭子。
杀鸭子不是什么技术活：把鸭脖子上的毛拔开一块，拿起菜刀割下去，把血放进撒了食盐的老碗里即可。虽说没有什么技术含量，但毕竟是剥夺一只鸭子的生命，很多心慈手软的人不敢动刀子。
惠珍就是这样的人，所以只好过来喊大儿子。早上，她己经叫德安杀了一只公鸡准备拜神祭祖，现在这一只鸭子是给家人吃的，家人难得全都回来了。再说了，德安的丈母娘和舅子也来了。农村里一有什么事，娘家门上向来是必请的，而且厅堂的大位必须留给当舅舅的——正所谓是“天上雷公，地上舅公”，这个铁一般的规矩一首延续着。
德安不敢耽搁，放下手里的东西回去了。
太阳还没有爬多高，难得的半日闲暇之后，将是能让人掉几斤肉的“双抢”。山上不适合耕作的地方，除了青翠的竹林，处处可见苍劲的大树：松树、竹柏、红豆杉、香樟树、枫杨树、柿子树、拐枣树、椤木石楠等等，村里最长寿的老人也不敢与它们比年岁。知了叫唤一阵又歇一阵，田间地头到处是忙碌的人们，而永诚家的女人们则是开始剥蒜切葱、淘米洗菜……
把活忙完，叶永善不放心几个闹腾得欢的孩子，也回去了。
叶德兴揩了一把额前的汗，心想着得去自家的麻竹林里挖两根竹笋。那天，他回家从竹林旁经过，看见冒着几根竹笋。今天家里人多，挖几根竹笋回来，不仅可以做菜，还可以烧汤。
麻竹笋汤清凉去火。
他在鸡圈旁寻了一把趁手的镢头，才走到小果园，小路那头突然传来一阵大人和小孩说话的声音。他知道来者是谁。他不想打照面，只是去竹林只有这一条路，他只好扛着镢头继续往前走。走到柿子树下，说话的人正好出现了——是刘丽凤和她二子一女。刘丽凤的身后还跟着一位年轻的姑娘，姑娘长得好看不说，穿戴也挺好的。
“你这是干嘛去？”丽凤和德兴熟络，远远就打了一个招呼。
“哦，挖竹笋……”
“听说德安当爸爸了，这不……老六让我回来看一下。哎呀，这几天县城可热死了，几个孩子身上都长了痱子，我也是巴不得回来住几天，山上可凉快多了。”
这个刘丽凤挺能说的。
德兴没有回话。
他也是受够了县城的热。
小路狭窄，丽凤等人走近了，德兴只好侧身让她们过去。擦身而过之时，他的目光在那一位不认识的姑娘身上停留了几秒钟。姑娘的相貌和丽凤有几分相像，他猜测她是丽凤娘家那边的谁谁谁吧。
至于会是谁，他就不愿再去猜测了。
一阵微风迎面而来，是炎炎夏日里难得的一丝清凉。
叶德兴望着苦茶坡下那一片撩人心弦的黄色海洋，心里竟然莫名火热起来，和这个季节的阳光一样……
剧情白热化：更新，速来
