第8章 若有所思

水稻收割下来，就要开始晒谷子了。
空地上铺好篷布，将谷子倒在上面摊开，猛烈的阳光会把水分蒸发干，干透的谷子才能倒进米仓里储存起来。等到家里的陈米快吃完了，就挑上一担新米到村里的碾米厂加工，白花花的大米又有了。
脱下的米糠，得带回去喂猪、喂鸡鸭；还有一些碎米，也得带回去喂养那些娇嫩的鸡雏子。
祖厝、大队部附近的空地，小学操场以及村部广场，是最理想的晒谷子场地。早早收割完水稻的，早早就去占了晒谷场；晚晚才收割完的，只好是房前屋后找空地了。正是因为这样，坡上的人家时不时会闹一些矛盾出来，让别人看笑话。晒谷子的篷布，倒是家家户户都备着，而且这东西不带外借的，所以就算是再困难的人家，家里也拿得出来。一时间，偌大的一个苦茶坡，稍微有一点空旷的地方，都展开了篷布、晒满了谷子。
这不是什么大活，家里的女人和猴孩子都能胜任。晒谷子之时，先用推板将谷堆推散，再用竹耙子把谷子均匀摊开，顺便把禾屑、杂物清理干净，就算完成了第一步。
第二步就是看谷子。
这收成的季节，田间地头不缺吃的，鸟雀们也欢畅。只是这些长翅膀的东西贪心，田间地头尝了甜头，还要来晒谷场里偷嘴。这里的哪一粒粮食不是人们辛辛苦苦种出来的，哪能叫鸟雀们不劳而获偷吃去。所以，晒谷场里得有人看着，防鸟雀的同时，还得经常翻一翻谷子，以求水分能完全蒸发。
活看似简单省力，却也要遭罪。火辣辣的大太阳底下，待上半晌能把人晒黑了，再待半晌——皮都能给你晒下一层来！
叶永诚家的男人在大队部附近的空地铺好篷布，再把谷子挑来倒上，就继续下地收割水稻去了。接下来的事情，就由郭惠珍带领着两个弟媳，以及叶彩凤、叶彩蝶来完成，李月华还在月子里，自然没有她什么事情。
女人们用了半个小时把谷子摊开耙匀，就各自忙去了。郭惠珍要做家务，还要伺候月子里的儿媳妇，而两个弟媳妇要下地帮忙，都不能在这边待太长时间。
晒谷场里就剩下彩凤和彩蝶。
姐妹俩戴着竹笠，手里拿着竹耙子，有模有样地翻动着谷子。才翻不到三分之一，彩凤就扔下竹耙子，找了一个凉快的地方躲太阳。彩蝶可不高兴了，嚷嚷着要回去告诉婶子们，说她在偷懒。
彩凤瞪了妹妹一眼，招招手让她过来。
待妹妹走到跟前，她从口袋里掏出一个五分的硬币，笑嘻嘻地问：“想要吗？”
彩蝶见着银光闪闪的硬币，那高兴得两眼都看首了。
彩凤忍不住笑了，随即严肃地说：“你别说我在偷懒，我就把钱给你！”
彩蝶像小鸡啄米一样拼命地点头，接过钱高高兴兴地跑开了。她低头将硬币摆弄一番，才小心翼翼地藏进衣兜里，又高高兴兴地捡起竹耙子，卖力地翻着谷子。
彩凤找了一块石头垫在屁股下坐着，然后双手抱着膝盖，眼睛望着远方的天空，一副若有所思的样子。
她不是想偷懒，而是这几天被太阳晒得太狠了，她今年己满十八岁，也希望自己白白净净、漂漂亮亮的。不过，只要大人在场，她断然不敢如此。她也不是在想什么心事，即使十八岁了，她仍然显得很是单纯。只是，她那个混蛋酒鬼爸，这几天不知道怎么了，竟然开始关心她，昨天还破天荒地给了她几个硬币，和一张一块整钱。
这是她长这么大，她爸第一次给她钱。
她完全不敢相信这是真的，还以为是她爸喝酒喝得脑子不正常了。
没错，叶永首就是这样对待他的两个女儿！他从来不关心她们有没有吃喝、有没有衣服穿，甚至生病了，也没有惦记带她们去看病抓药。这些基本的事情都如此，更何况是钱！
这些年来，叶彩凤能够感受到的温暖，多数来自她那可敬的三叔和三婶。吃的、喝的、用的，全是三叔家的；穿的，是三婶带她们到集市上买，或者扯布回来自己缝制；生了病，也是三叔带她们去村卫生所；她小学毕业，彩蝶现在读三年级，学费也都是三叔给的。
换一句话说，她们的爸妈只是将她们生到人世间，而真正抚养她们的，是三叔和三婶。这一切对于父母都健在的孩子而言，是多么具有讽刺意味、多么让人痛苦的啊！
彩凤不知道痛苦，因为三叔和三婶无私的爱，很大程度上化解了这些痛苦！但是，彩凤也知道痛苦，她想她那杳无音信、同样苦命的妈妈和弟弟，她恨她那生而不养不教、整日只会喝酒撒疯的爸……
生活就是如此，酸甜苦辣、苦辣酸甜；生活的真谛，十八岁的叶彩凤最多一知半解。可是，毕竟她长大了，己经有了自己的思想。她开始希望能活得自我一点、过得愉快一些，生活中不仅仅只是做家务、干农活，让人打骂、转而又让人怜惜……她觉得自己应该像丽凤婶的表妹一样。
刘丽萍只大她一岁多，但她就觉得刘丽萍的样子，才是一个姑娘家该有的样子：穿一件不仅合身、而且还好看的衣服；剪一个带刘海的头发；走起路来腰肢稍微扭一下；和人说话聊天时，落落大方的……
一阵微风吹来，吹起叶彩凤干黄的发丝。她把目光从远方的天空收回来——有些事情想一想，让风吹散就算了，想多了反而会心烦意乱，更何况根本不能做任何的改变。
她很少这样呆呆坐半天，也是怕被婶子看到，就戴上竹笠、拍拍屁股、捡起竹耙子，起身和妹妹一起翻谷子……
在刘丽凤的家里，刘丽萍也坐在阴凉处发呆。
今天的阳光格外猛烈，表姐怕她晒坏了，就是不让她出门。小明艳还没有睡醒，没有人可以跟她玩。她闲得慌，只好寻一个凉快的地方坐着，不知不觉也发起了呆。
恍惚之中，她看见了无数只蜻蜓在飞舞，也看见了一个熟悉的身影。那个身影做着很多事情：一会儿爬树摘桃子，一会儿逮竹象鼻虫，一会儿编草帽，一会儿又是挥舞镰刀割水稻、又是甩膀打谷子……
是他！恍惚之中，她的脑海里出现了他的身影！
是他？这才认识几天，为什么会出现他的身影？
丽萍猛地一惊！这太不可思议了，自己竟然会想起他——那样一个黑黝黝、浑身臭汗的山里小子！
可就算是那样一个黑黝黝、浑身臭汗的山里小子，她始终没有一丝半点的嫌弃，相反倒很喜欢和他待一块。他总能找来那么多吃的、玩的，他干活总是那么认真卖力、汗如雨下，他总爱伸手去揩额头上的汗……而他伸手揩汗的样子，她总忍不住要多看一眼。
这是为什么？
她不知道，但想得到答案！
只能再次陷入恍惚之中……
