第3章 姑娘十八

第三章
姑娘十八
猪圈与茅厕连为一体，人畜的粪便集中在粪池里，沤成的大肥是庄稼果木的养料，在农村是不可或缺的。叶永诚把地瓜藤与地瓜粉渣煮成的猪食倒进石槽里，不顾粪池里散发的恶臭，给自己点了一支烟。他见三头猪长势不错，心中甚是欣慰；又见粪池里白色的蛆虫成团蠕动，心想着得闲就得撒一把六六六粉，免得到时候绿头苍蝇满天飞。
他是人民教师，这点卫生意识还是有的。
随后，他提着猪食桶，转到了自家的小果园。小果园里种着三十几棵芦柑树，就是果子还青愣愣的，没有什么看头。他穿过小果园，站在几棵棕树旁，眺望坡下即将收成的早稻，突然感慨时代真的变了，忍饥挨饿己然成为历史……
当叶永诚走到厨房门口，他的小儿子叶德兴斜挎着一个老旧帆布包、怀里抱着一个大西瓜，正沿着屋旁小果园的小路走了回来。
看到小儿子，原本欢喜的永诚莫名地拉下了脸。待小儿子走近，他不高兴地问了一句：“你怎么回来了？”
德兴先是揩了一把额前的汗，又抬头瞥了他爸一眼，才淡淡地回答一句：“天太热……”
说完，他径首往厅堂走去，好像不想搭理他爸。
永诚也不想搭理他，抬脚走进厨房。父子俩倒不是有什么冤仇，无非就是德兴这一两年突然就这一副德行，一天到晚蹦不出三句话，不论对谁都爱搭不理，就像大家都亏欠他什么似的。
“德兴回来啦？”
永诚刚刚走进厨房，吃饱了肚子的春婶，张嘴就问了一句。
她一边问，还一边用一支从刷锅帚上折下的竹签子剔着牙。
永诚点点头算是回答。随后，他拿了一个空碗走向灶台。锅里还有一些香菇瘦肉汤。他犹豫了一下，并没有去盛，而换到一口铝锅里盛了一碗稀饭。
家里顿顿都是稀饭，只有农忙时几个下地的男人，才可以用笊篱捞一碗干饭。永诚基本上不用下地，但家里就他随时享有吃干饭这个权利。不过，这天太热，家里也就这个条件，喝几口稀米汤也罢。
下饭的菜是一碗刚煮好的黄瓜，其余的都是昨晚和今早的剩菜，而且都是素菜，几乎见不着什么油星子。
由于职业的关系，春婶很是健谈。她将牙缝里剔出来的肉屑就着口水咽下肚子，就迫不及待地问：“德兴今年都二十岁了，还没有找对象吧？”
永诚又是点点头。他和春婶的年纪差不了多少，与她的丈夫又是同辈，两人本该有一些话说。只是，自古媒人属于三教九流中的下九流，而读书人研读圣贤书都自视清高。春婶靠她那一张嘴做一些撮合说媒之事，永诚则是用他的嘴传业授课、教书育人——这是本质上的不同。所以，除非真的有必要，不然他和春婶是聚不到一块、说不到一起的。
正午，厨房里较为闷热，加上刚吃完热食，身臃体肥的春婶显然受不了，赶忙到灶膛边寻来一本破作业簿当扇子使。作业簿上不工整地写着“叶彩蝶”，是彩蝶写完了不要，让大人拿到厨房当火引子了。
这一阵阵风让春婶凉快不少，但她的嘴闲不下来，继续说：“二十岁己然不小，必须抓紧时间找对象，不然该让姑娘嫌说年纪大了！隔壁采石坑村，有几位姑娘的年纪和德兴相当……怎么样？哪天我带德兴去偷偷瞧上一眼？”
听春婶说德兴的年纪偏大，永诚立马就坐不住了。为人父母总有为人父母的责任——女儿早己出嫁，大儿子如今当上爸爸，现在就剩下德兴摆在一边空着。倘若德兴也成了家，那他为人父母的责任才算圆满。
再说了，德兴也是时候找对象了。
他停下筷子看着春婶，张了张嘴，却没有说话——小曲好听口难开呀！
说媒扯亲这一碗饭，看来春婶吃得很顺当。她看着永诚欲言又止的样子，顿时便知他有想法。于是，她慢条斯理地向他介绍起来，说是采石坑村张三家的姑娘今年十九岁了，李西家的个子高、脸蛋好看，王五家的能挑满满一担大肥……
还没有等她把情况全部介绍完，叶彩凤又钻进厨房。她的手里拿着碗筷，碗里是满满的香菇瘦肉汤，看来李月华是一点胃口也没有。
彩凤顾不得向两个长辈打招呼，而是匆匆把碗筷放下，找了一把菜刀，又匆匆往门外走去。
“你拿菜刀干什么？”永诚问了一句。
彩凤见三叔问话，只得停下匆匆的脚步，然后小心地看了三叔一眼，回答道：“切西瓜啊，德兴哥叫我来拿的……”
说完，她一副着急出去的样子。
永诚瞄了侄女一眼，心里总觉得她今天有一些反常。若在平时，那一碗香菇瘦肉一定会让她馋得很。但就算是吃剩下的东西，如若没有大人的允许，她是断然不敢去动的；如果大人允许了，她一定会高高兴兴地叫来妹妹彩蝶，姐妹俩一人几口分着吃了。
再想一想，也不反常。西瓜在山上绝对是一种稀罕物，一个夏天别说是吃上一口，估计连看一眼的机会都难得。村里一些有幸吃上西瓜的人，总喜欢把瓜籽留着，等到来年种上。不知道是土壤还是气候的缘故，西瓜最多只长得比拳头大一点，去了瓜皮基本没有什么瓤，而且最可恨的是食之无味。
看来，那一个西瓜的魅力，己经远远超过一个月还能吃上几回的猪肉。
永诚交代侄女记得拿两块西瓜过来招呼春婶，手一挥就让她去了。
春婶突然想起了什么，急忙追了出去，大喊道：“西瓜凉，千万不敢给月华吃，不然要害下月子病……”
这还是挺尽职的一个人！
春婶一回来就用力扇着风，好像刚才追出去喊那一嗓子让她更热了。半分多钟之后，她换了一个话题，问：“这是永首的大女儿吧？”
都在一个坡上住着，两家又隔不了几步远，她哪里会不知道这是永首的大女儿。
她是别有目的，才会明知故问。
叶永诚的碗里还有几口米汤。
他将嘴里的东西囫囵咽下，才回答说：“对，那时候还是你给接生的。”
春婶得意地笑了起来，说：“咱们村里的小辈，没有几个不是我给接到这人世间来的！”
她从三十岁开始给人说媒，撮合了几对之后，在一次偶然而又紧急的情况下，成功给一名产妇接了生。从此，苦茶坡上一有孕妇临产，除非自家的老人能够接生，不然大家都会来请她，就连村西头驼背岭的张姓人家，也会过来请她。
这也许是年过五旬的她，人生最大的成就与骄傲吧。
“彩凤今年多大了？还没有对象吧……”得意归得意，春婶马上回到刚才的话题。
打猎的不说渔网，卖驴的不说牛羊——这个人真是三句话不离老本行！
“刚好十八。”永诚是个明事人，知道春婶此话的用意。
“十八正好！哪天我留意一下，看看有没有好的人家。”
这就是她的真实目的。
毕竟是别人家的闺女，至少得让家长同意，她才好去张罗这一件事情，否则难保会落一个费力不讨好的下场。
叶永诚淡淡一笑，却不置可否。彩凤只是他的侄女，这一件事情眼下还轮不到他来操心。他默默地把碗里的几口米汤喝完，碗筷一搁——一餐就算是对肚子有交代了。
门外。
叶永首宿酒才醒来，自知到了饭点便来厨房寻食，恰好听到了里面的谈话……
