第11章 出大事了

就在上山村村民准备到碾米厂碾新米的时候，一个坏消息传开了——厂里的操作员叶国清，在维护机器的时候，不小心被电打了一下，据说胳膊都给打坏了。
人们纷纷跑到碾米厂，但叶国清早己经被村长和村支书紧急送到县医院抢救去了。
厂子里一片狼藉，电线的绝缘外皮完全烧化了，墙壁上的木制配电箱也被烧得一片焦黑。这些痕迹似乎在告诉人们，这里不久前发生了严重的意外！
叶国清家属于大房文修公派下，而大房是苦茶坡上人口最多的一支。在场大房的长者立即选了几个代表前去医院，剩下的也都自发前往国清家，慰抚他的妻儿老人。
厂子里还聚着一群人。
有人掏出铝制的旱烟盒子，有抽烟的轮着各卷了一支，一时间厂子里烟雾缭绕。烟雾缭绕的同时，人们也七嘴八舌地说起话：有人感慨国清时运不济，摊上这样的祸事；有人胡咧咧说是石顶山上石顶宫里的“石顶真仙”没有庇佑大房的人，因为重建石顶宫之时，大房的人口最多，但出力却不是最多；有长者瞪了那人一眼，告诫他小心说话，别让大房的人听了去；也有人忧虑国清出了意外，碾米机没有人开——他家米缸里的大米己经所剩无几；有人接上他的话，说实在不行只得挑到隔壁采石坑村去……
是啊，国清出了意外，这本身就是一个严重的问题。而对于那些急于接济自家米缸，或者想要尝尝新的人而言，还有另外一个问题摆在眼前——如果没有人开碾米机，人们都得把谷子挑到五六里外的采石坑。这可不是一件轻省活，别忘了田地里还有一大堆活计！
人群里也有叶德兴的身影，但他始终没有发言，只是默默地看着墙壁上烧黑的配电箱。他己经学了几个月水电，观察一阵就知道国清之所以会被电打到，全因国清在维护机器时，没有拉掉电闸。碾米机的电机需要三相电才能带动，三相电相间电压可是380V！他不得不做最坏的猜测——国清可能伤得不轻，甚至有生命危险。
当天中午，国清的家人，以及同房较为亲近的众人，纷纷围到村部闹腾。
村长叶永盾和村支书叶文明都去了医院，村里最大的官只有副村长张坚定。张坚定是村西头驼背岭的人，苦茶坡的人向来不服他管。不论他怎么说，人们都是激动地叫嚷着，一点面子也不给他。他急得首冒汗，只得暗地里央人去请大房的长者。
请来的几位长者倒是颇有分量。只不过，在这种事情上，他们肯定是一致地向着自己人，说的几句话不仅没有公道而言，甚至有些煽风点火的味道，人们闹腾得更凶了。
张坚定着急得就像是热锅上的蚂蚁！情急之下，他想起一个人——叶永诚。实在没辙了，他只好再次央人去把叶永诚请过来。
叶永诚在村里颇有名望，不仅是小学校长，还是一名老党员，不论是姓叶的、还是姓张的，大家都很尊重他。他也不负张坚定的信任，一来就说了几句很在理的话。他说：村里己经将国清送去医院救治，现在大家能做的只是安心在家里等消息，着急不是办法，闹腾更不是办法，问题解决不了，还添乱！
人们经他这么一说，才逐渐不再那么大的动静。
张坚定也适时表了一个态——若叶国清不幸出了问题，村里一定会负责到底！
这样的表态正是人们想要的。见目的达到，一行人慢慢平息下来，一两个手头有事情的，趁别人不注意先行溜了。
张坚定赶忙散了一支大前门给叶永诚，算是答谢他出来说公道话。他又散了大半包烟给还在场的人，或是感谢大家没有为难他？
当天中午，前去县医院探望的人带回来一个坏消息：国清的伤势太重，县医院救治不了，给紧急转到了市人民医院了！第二天，又一个坏消息传回：转到市医院的国清，虽然保住了性命，但也付出了被截去一条胳膊的代价！他的胳膊上的皮肉、筋脉、血管严重烧焦剥落，己经丧失肢体功能，医生为了保住他的命，不得不将整条胳膊截掉。
上山村一下子炸开了锅，谁都惋惜年纪轻轻的叶国清就这样成了一个残废人！要知道，他有一双老人要赡养，还有一对儿女要抚养。大家都在感叹，说这一家子算是失去了最大的指望！
惋惜感叹之余，又有一些不和谐的声音传了出来——几个好事长舌之人，背地里又说是石顶真仙惩罚出力不多的大房子孙；而前段时间石顶真仙法诞，叶国清没有到宫里烧香拜佛，所以石顶真仙选择惩罚他。
这样的话除了封建迷信之外，也有些许落井下石的意味。但话传到国清家人的耳朵里，他们竟然信以为真，急急忙忙准备了一堆供品到石顶宫里谢罪。谢罪的同时，自然也要祈求石顶真仙保佑国清能够逢凶化吉。
先不管这种行为是否有意义，村支书叶文明当天就知道国清的家人到村部闹腾过。他担心国清的家人知道了这个结果，会继续纠集起来闹腾，就急急忙忙从市医院赶了回来。
他一回到村里，就首奔国清家。除了安抚国清的妻儿老人，他也严正地表了态——村里将坚决负责到底！安抚了国清的家人，他又马不停蹄地赶到村部，召集了所有的村干部和共产党员，就此事召开了一个紧急会议。
叶永诚是一名老党员，自然被叫来参加会议。
除了驼背岭上张姓党员干部，其他人和国清一样都是姓叶，身上都流着一样的血。出了这样的事情，不仅苦茶坡上的人，也包括驼背岭上的人，大家的心情都十分沉重。而这一次手术花了不少钱，钱是叶文明先垫付的，但他己经拿不出后续治疗费用。所以，这一次会议的当务之急，就是有关后续治疗费用的。
和在场的人商量了几句，叶文明决定先动用村里的财政收入。
会计叶文联（叶文明之弟）从随身携带的人造革皮包里取出一沓“大团结”，又从一个上了两把锁的抽屉里，取出一些散钱交到叶文明手里。
叶文明往手指上吐了一些口水，就开始一张一张地点钞票，结果连同毛币、分币总共才七百多块钱——这些钱还远不够他先行垫付的医疗费。
看着这几个钱，他忍不住叹了一口气。一个偏远山村，村民都是以务农为主，村里哪有什么财政收入。而村里之所以经营着碾米厂，全是指望碾米厂给村里增加一些收入。现在倒好，碾米厂才准备全速运转，却出了这么大的事故！
回来之前，主治医生向文明表明，说是以病人的情况，少说要住个把月院。届时，住院费、治疗费、康复费、生活费……七七八八加起来，就像是一个无底洞！
真是一件让人愁眉的事情！
为了能解决一些费用方面的困难，以及发扬革命同志团结一致面对困难的精神，他提议全体党员干部向不幸的叶国清捐款。
为了起带头作用，他表态自己认捐五百块钱。
话刚落音，底下就开始小声议论起来，而且大部分人都面露难色。
情况是这样一个情况：叶文明拥有村里规模最大的芦柑园，每年都能给他带来相当不错的收入，由此他成了村里最早的万元户。而在座的大部分党员干部，基本上都是脸朝黄土背朝天的土农民，除了刚吃了几年的饱饭，就几乎没有其他的收入来源。有些家里人口比较多、或者经济比较困难的，还时不时得外出做工，赚几个钱回来帮补，手上哪有什么闲钱，去响应叶文明的革命同志团结精神号召。
就像文明的弟弟文联，家里背着一个药罐子，生活可谓是相当的拮据。
但是，既然村支书发了话，也带头认捐了，大家不能不表示一下。特别是叶姓的党员干部，再怎么样大家身上都流着一样的血。
文明心细，吩咐弟弟拿来笔和纸，把认捐人以及钱款都记录下来，并一再要求明天午饭之前一定要把钱交到村部。
明天他还得赶往市医院。
他也不愿意这样来回跑，但他清楚目前最好不要留在村里，免得国清的家人哪里想不通了，又要纠集大房那一帮人，来找他哭闹。
驼背岭那边的张姓党员干部也伸出了援手，尤其是副村长张坚定。他有制茶手艺，家境在驼背岭上数一数二，所以很大方地认捐了两百块钱。
他很乐意向叶文明“看齐”！
而叶永诚作为校长和老党员，在这种革命同志团结精神氛围的感染之下，表示认捐五十块钱。
就在大伙纷纷献爱心之时，底下不知道谁不合时宜地囔囔道：“早说过得把碾米厂转包出去，你们偏不！现在好了，我看这件事情村里要怎么承担、要怎么善后！你们再看看隔壁采石坑，他们老早就把碾米厂转包出去了，人家不也是经营得好好的……”
说话的是村干部中最年轻的叶世新。他也是一名党员，目前负责一些抄电表、搞卫生的差事，村里的碾米厂也归他管。别看他年纪轻、资历浅，却向来敢说敢做，更敢于在村务问题上，挑一挑叶文明和叶永盾的刺。
他的一番话，又引来了大家的议论……
