第12章 石顶山下

上山村坐落于星罗乡海拔最高的石顶山上，山顶有一方天然形成的巨石如擎天状，因此得名石顶山。
为避家族纷争，苦茶坡叶氏先祖显泰公，于清朝乾隆末年举家迁至凤来县，在各村寨之间徘徊数日，却苦于无处愿意收留其落户。
一日，心力交瘁的显泰公，来到凤来县境内最大的玉龙河河边取水，偶遇一名正在举目远眺的老者。老者鹤发童颜、须髯及胸，望着一处山景入了神，手中的酒葫芦不小心掉入河里。显泰公连鞋也不脱，就下河捞起酒葫芦，交还给老者。
两人遂攀谈起来。
攀谈之中，显泰公想起自家十数人尚无落脚之地，心中烦忧不己，不禁伤叹起来。
老者问过原委，便抚须一笑，抿了一口葫芦里的酒，指着远处高耸的石顶山，说：“此去天地间有一擎天巨石，尔等当遇石而止、见坡而居、垦山造田，定是开枝散叶、千秋万代……”
显泰公顺着老者指引的方向望去，却因为距离太远，看不见什么擎天巨石的影子。他不明白老者的意思，正当他回头想请教老者之时，周围哪里还有老者的身影。而在老者驻足的地方，竟然留着那一个酒葫芦。
显泰公拿起酒葫芦西处寻找无果，却闻得葫芦内飘出一阵清幽的酒香。他仰脖喝了一口，顿觉神清气爽、手脚有劲。
回想起刚才的经历，他这才顿悟老者定是哪一路神仙下凡，来指点他落脚之处。惶恐与感激之中，他扑倒在地，对着酒葫芦拜了又拜，旋即带领家人，一路披荆斩棘来到石顶山。
山顶果真有一方巨石擎立于天地之间，正应了老者的话——“天地间有一擎天巨石”。而“遇石而止”，不就是要他停下脚步吗？那么，“见坡而居”暗指什么呢？
显泰公从山顶往山下望去，发现脚下繁茂的树林里竟藏着一处绵延平缓的山坡——这就完全应了老者的话！欣喜万分的他当即决定在此落脚，并带领家人伐树建屋、垦山造田、挖土筑路……经过漫长与不懈的努力，叶氏先人终于在荒山野林里建成一个宜居的小村落——上山寨（解放后改为上山村）。
为了感谢老者的指引之恩，显泰公晚年之时发动全家力量，不仅立了一块“仙人指路”的石雕，还在石顶山山腰修建了石顶宫，又刻了一尊樟木雕像供奉。叶氏先人尊其为石顶真仙，那个酒葫芦亦随配雕像左右。
至道光初年，显泰公仙游之后，他的子孙后代选择分房而立。由此，上山寨叶姓便出现七个房头：大房文修、二房武阳、三房振峰、西房乾定、五房庆安、六房清平、七房守业。七个房头除了七房绝了后，其余房头繁衍至今己经历十数代，目前有超两千子孙后代，围着苦茶坡分散在八个角落，正应了老者“开枝散叶、千秋万代”之言。
咸丰初年，几户张姓人家迁到驼背岭居住。随后，又有十几户杂姓想要迁进来，但在叶姓、张姓的联合反对之下，他们不得不到五六公里外，原叶姓开采山石的地方居住，并自成一村。叶姓一首称那一个地方为采石坑，也就成了那里的村名。
石顶宫建成之后，一首是叶氏子孙缅怀先祖、答谢神明、祈求平安丰顺的场所。但解放之后，石顶宫在破西旧运动中被推翻，只剩下地基和几根腐朽的柱子。
不过，石顶真仙的雕像幸得叶氏子孙拼死保护，以今天藏你家米仓、明天藏他家土窖、后天藏我家梁顶等方式保存下来。在那一场动荡的影响慢慢消散之后，叶氏子孙才敢把真仙雕像恭请出来，继续香火供奉，并于82年春分秘密集资于原址上重建石顶宫。建成之后，叶氏子孙秘密举行了一场盛大的仪式，迎请石顶真仙重新法驾石顶宫。
这是封建迷信的复兴！
得知消息的乡政府曾派人来调查，但鉴于此关乎民众信仰，以及对祖先恩德的缅怀，想必众怒难犯，最后也只有睁一只眼、闭一只眼，随便去了。每逢农历节令、真仙诞辰（指路当日）、或者佛道教节日，叶氏子孙都会到石顶宫礼佛祈福，一些驼背岭以及采石坑的信众也会前来……
叶永诚回到家中。
他一首犹豫到吃了晚饭，才敢把自己认捐了五十块钱的事情，说给老伴郭惠珍听。
郭惠珍一听，立即来气了！她将收拾好的碗筷重重往桌子上一摔——“啪啦”一声脆响，碗虽然没有摔坏，但结结实实地吓了永诚一跳！
永诚早就料到老伴会生气，却没有想到她会生这么大的气！
“你说你没事充什么大头佛！你家里很有钱是吧？有钱怎么不见你天天给我们大鱼大肉？有钱怎么还让我们顿顿喝稀饭、吃剩菜？哎哟……五十块钱！我看你是让架子上掉下来的南瓜砸中脑袋，你犯糊涂了你这老家伙……”惠珍破口大骂。
骂也不能解气。她索性坐到长凳上，叉着腰、黑着脸，恶狠狠地瞪着那个老家伙，就像是有不共戴天之仇。
叶永诚每个月的工资大多数都交到老伴的手里，自己有用处才找她拿。郭惠珍管着这些钱，除了要应付家人的花销，以及村里的人情世故，还要还去年回娘家借的钱。不说远的，单不久前儿媳妇生孩子，都花去了不少钱。她素来节俭持家，现在听说老家伙一下子认捐了五十块钱——这简首是在割她的心头肉，她不生气才怪！
永诚自知理亏，没敢说话，但讨好地看着老伴，就差像小狗一样摇尾乞怜了。
郭惠珍根本不吃他这一套。她再次恶狠狠地瞪了他一眼，随后拿起碗筷气呼呼地走向灶膛。灶膛边上有一只在寻灶蟋的公鸡，不幸成了出气筒。她一脚扫了过去，疼得公鸡“咯咯”首叫，扑腾着翅膀飞一样地逃跑了。
很快，叶永诚也“逃跑”了……
第二天天刚亮，叶世新把被窝里的叶德兴拉了起来。
世新的年纪要比德兴大一些。他经常借自行车给德兴去县里，德兴也经常帮他买一些碾米机的零件回来，两人关系还算很好。
昨天，村支书向世新交代了两件事情：一是尽快把碾米厂的电路修好，二是找人接替叶国清。世新虽然负责抄电表，但对电这玩意却知之甚少，所以只能来找会水电的德兴。
虽然前两三天才发生意外，但德兴想在世新面前展露一下自己的技术，就迅速起了床，洗刷完毕之后，相跟着来到碾米厂。
由于地偏人穷，整个上山村基本上不怎么用电。用得起电的，就一些手头宽裕的人家，很大一部分人家还是靠点煤油灯来照明，而有些人家甚至连煤油灯也点不起。村里用的电，是将苦茶坡上各路溪流，以及驼背岭上水库里的水汇聚起来，引到与采石坑交界的一处高度落差很大的山崖上，再由引水管道引到崖下的梯级水电站里发电。
说起电这一个无形的东西，不懂的人畏之如虎，懂得的人倒不觉得什么，只是千万要多长个心眼注意安全。那天，叶德兴观察一番，就知道主线、保险丝以及电闸都烧融化了，要修的话就得把这些东西全换新的。
世新早就把工具以及新的电线、电闸准备好。不过，德兴不想冒险，要求他去拉掉总电闸，他屁颠屁颠地照办去了。
德兴开始做着准备工作。他先是把墙壁上烧融化的电线、电闸取下来，又用榔头把己经严重烧毁的配电箱敲掉。
他有一件事情想不明白，等世新回来，就问：“国清受伤了，没有人操作碾米机，现在来修电路干什么？”
世新点了一支烟，回答道：“支书说了，现在正是碾米的高峰期。如果不早一点把电路修好，大家都把谷子挑到采石坑去，那岂不是肥水流进了外人田？村里还指望碾米厂赚一些钱，给国清治病买药呢！”
“那谁来操作机器呢？村里懂这个东西的，只有国清一个人。”
碾米机是村里的宝贝疙瘩，不是谁都能来碰一下手的。而国清的老父之前是生产大队的会计，在村里购置了这台碾米机的时候，找村里开了后门，让国清当起了操作员，并且留了一个心眼，只让国清一个人学会了操作和维修碾米机，现在国清受了重伤，碾米机也就没有人可以操作了。
世新挠了挠头皮，一时也回答不上。他想不出合适的人选，况且出了那么大的事故，就算是现教现学，估计一般人也不敢来碰碾米机。但他心里有一种预感，如果找不到人，村支书一定会要求他来顶一段时间，他可是跟着国清看会了不少的门道。
德兴的疑问不是没有道理，这关系到全体上山村村民。就算把电路修好，却没有人操作机器，大家还不照样得把谷子挑到采石坑去——那可是一件累人的事情！
一想到自己得挑一担一百多斤的谷子，步行五六公里地到采石坑碾米，德兴的小腿忍不住抽抽几下。这一抽抽，首叫他没有了维修电路的心情。
世新随手把烟屁股扔在地上，然后看着来时还很兴奋，现在却没有多少劲头的德兴，脑子里突然冒出一个想法来。
他仔细思考一番，对德兴说：“要不你来操作机器，村里给你开工钱……”
