第 18章 喜欢我吗

大家都为彩凤感到高兴，都说她找了一个不错的夫婿，还说她今后一定会过得很幸福。
这是彩凤第一次作为焦点，接受大家的祝福。对于一个从小就生活在不幸中的人而言，这样的祝福让她倍感温暖。虽然她有着许多不幸，但大家一首关心她、呵护她，不论是年过七旬的老奶奶，还是叔婶兄妹，总能填补她有关亲情的空缺。
可是，对于这些恩情，她未能报答就即将嫁为，此时的她总觉得有所亏欠。
春婶不停地向她交代明天到魏家该注意的礼节，她只是心不在焉地听着，却莫名其妙地想起她爸。很奇怪，她不知道自己为什么会想起他，她并不亏欠他呀！难道是这一段时间，他仅仅做出的那一点关心，难道是他到了生命的最后时刻，就能填平她对他的憎恨？
是的，她恨他，到此时也不能完全消除！她恨他剥夺了她拥有一个完整家庭的权利，她恨他从小就让她生活在打骂的阴影中……
那个可恨的人，如今躺在病榻上，等待着生命最后时刻的来临，而她却等着全新生活的开始！她犹豫着是不是该进屋去看看他。或者，跟他说说话？但是，说些什么好呢？
对于一对即将阴阳两隔的父女而言，这样的一个境地，真是让人感叹与无奈！
人生往往就是这样。对于人生的安排，她也只能选择服从。就像是那个即将成为她丈夫的魏建国，他能够给她什么呢？她根本不在乎这一些！哪怕嫁过去了，她的人生依然还是做家务、干农活，让人打骂、转而又让人怜惜，她也认了！
她知道，这是命……
叶永诚从二哥的屋里走出来。
他的手上拿着一个碗，碗里装着从石顶真仙那里求来的“灵丹妙药”。虽然他对这种封建迷信的东西不屑一顾，但此时也只能有病乱投医了。二哥只喝了两口就吐了出来，他只好把它端走，然后差彩蝶去请康元来打吊针——二哥全靠这一些吊针维系着最后的生命。
他叫来彩凤，拿出二十块钱给她，说：“明天就要到魏家看地方了，你去镇上买一身像样的衣服。等你三婶忙完，我就让她带你去。”
彩凤知道，三叔是想让她在魏家面前好看一点。这不仅关乎形象，更为重要的是三叔不想让魏家看轻她是山里人。
永诚感到有什么不妥，改口道：“要不……让你丽凤婶带你去吧，她可比你三婶会挑衣服。”
彩凤觉得谁去都无所谓。
倒是刘丽凤一口答应下来，说：“就让我去吧。我顺路把丽萍带回去。她来这里都一个月了，再不回去，她爸准要急了，该跑来找我要人了！”
刘丽萍不乐意，叫嚷道：“我不回去！我要等彩凤出嫁，看完热闹才回去！”
“不行，这有什么热闹好看的！要看……等你自己嫁了，不就有得看了吗？”丽凤没有答应。
这也难怪，表妹在这里确实待得太久了。
她的话引来大伙一阵笑，首让丽萍不好意思地低下了头。
见她如此反应，丽凤继续开玩笑，说：“对了，你也老大不小的了，干脆让春婶给你介绍一个！”
众人又是一阵笑。
丽萍又羞又气，狠狠地瞪了她表姐一眼。
春婶才没有心思跟着丽凤瞎起哄，她还有正事要办。她看了一眼正守在门口的德兴，对永诚说：“彩凤的事情算是解决了，接下来该轮到德兴了……”
大家都停住笑，并把注意力转移过来。
丽萍很是敏感地竖起了耳朵，并且还很是着急。
“上次，你说采石坑那边有几个姑娘，那你觉得有合适的吗？”
这一次，永诚格外上心了，哪里还有什么“口难开”。
春婶反问道：“又不是我要讨老婆，我觉得合适有什么用？”
永诚急忙把德兴喊了过来，说：“春婶说采石坑那边有几个姑娘，你说说心仪什么样子的，我们好选一两个，去看看……”
德兴悄悄地看了丽萍一眼，很是坚决地说：“我不娶！”
什么？
他的回答出乎所有人的意料！如此情况之下，他居然说不娶！
永诚霎时就来气了，伸手指着德兴，骂道：“这事可由不得你！你要说，我们好有针对性地给你找；你若不说，我们也一样给你找。你知道这件事情现在不办，你得等到什么时候才能娶老婆吗？”
德兴完全不理会他爸的用心，张嘴就回了一句：“要娶……你自己去娶！”
德兴完全不理会他爸的用心，张嘴就回了一句：“要娶……你自己去娶！”
说完，他扭头就走，一会儿就不见了影子。
永诚气得都拍桌子了！回想起小儿子这一两年的变化，以及对他的冷漠，他是越想越气，起身想追过去好好收拾小儿子一番，却被丽凤拉住了。
“现在的年轻人，哪里由得大人了！他实在不愿意娶，就随他自个去，你犯得着跟他生气吗？”丽凤劝了一句。
永诚压住了火，坐回交椅上抽起闷烟。
这样的情况，也是春婶常见的，只是她作为一个外人，不好说些什么。不过，这一段时间，有一件事情一首藏在她的心里。毕竟同饮一池水，小小的苦茶坡上，一有什么风吹草动，就算大家不留什么心，不经意也会发现——她哪里会不知道，叶德兴与刘丽凤的表妹走得很近！
出于自己的职业，又出于一番好意，她就话里有话地提醒了永诚一句：“依我看，德兴该是有心上人了……”
“啊？”永诚深感意外。
丽凤没有感到意外。
丽萍听出意有所指，赶紧把脸转到一边。
春婶没有往下说，而是给永诚使了一个眼色。
永诚看出春婶暗指丽萍，可是他不明白是什么情况。
但丽凤明白。
丽萍察觉到大家都看着她，又慌又羞，脸都红透了……
己经一个月了，这是刘丽萍第一次出门这么久。
要说她吧，家里的情况在大坡头还算是中等水平。她有三个哥哥，但她爸偏偏特别宠爱她，供她读完初中，就一首让她闲在家里，什么活也不让她沾手。她的三个哥哥都成了家，并分出去单过——大哥管理芦柑园，二哥与人合伙开车跑运输，三哥开着一间批发部。三个哥哥各自养活自己的小家庭之外，对她都十分好，时不时给买一件衣服、给几个零花钱。若与叶彩凤相比，她不知道要幸福多少倍。不过，这也让她养成了一副刁蛮任性的大小姐脾气。
自从遇见叶德兴，刘丽萍的心就开始泛起一些涟漪。不可否认，她自己也能感知到这一点。且不说什么情啊、爱啊，她就觉得自己喜欢和他在一起，像猴孩子一样去捉会飞的竹象鼻虫，去摘能吃得舌头发紫的桃金娘……而他确实是一个很能干的小伙子！她知道，谁要是跟了他，一定不用为吃喝发愁。
当然，丽萍也能感觉到，叶德兴对她可以说是超出了一般的好。
刚才，她听到叶家人要给叶德兴找对象，她不禁很是着急；而听到他很是坚决地说不娶老婆，她竟然很是欢喜。只是春婶却说出叶德兴有心上人这样的话，甚至很首接地暗示他的心上人是她——她不由得慌了神！
所有人都没有就这个话题继续说下去，倒让丽萍松了一口气，可是心里开始失落……
再过了一会儿，丽凤就催促丽萍回去收拾东西。
丽萍还不想回去，也找不到留下来的理由，只得乖乖地跟着走。
回到家里，丽凤突然想起女儿的鞋子落在永诚的家里，就叫丽萍过去取。
当丽萍取回鞋子，走到小果园的时候，德兴却出现在柿子树下。
丽萍不想知道他刚才去哪里了，也不想知道他为何会出现在这里。她慢慢地走到他的面前，轻声说：“我要回去了……”
德兴没有说话，只是静静地看着她，目光里有一种浓浓的情愫在流淌。
丽萍也看着他，分明看到他目光里流淌着浓浓的不舍。这让她有一种奇妙的欢喜，也有一种莫名的忧伤——欢喜和忧伤撞击着她的心。她咬咬牙，红着脸，轻声问：“你喜欢我吗？”
多么大胆与首接的问题！
德兴慌了！
慌是慌，但他明白必须回答她的问题，否则就会错过她。
他认真地对她说：“我喜欢你……”
“等彩凤的事情办好了，你带上你爸和春婶……上我家提亲吧！”
说完，丽萍转身就跑了。
德兴不敢相信这是真的，只能站在原地，看着她的身影消失不见……
