第14章 正式上岗

经过叶世新的培训，叶德安这个上山村新任碾米机操作员，正式上岗了。
这天一大早，碾米厂的电机“呼呼”地响起。电机上的皮带，飞速地带起碾米机的转轴，这一台老旧机器，又开始“为人民服务”了。
新手上任，碾的第一担谷子是自家的。叶德兴一早就把谷子挑了过来；郭惠珍、刘丽凤和刘丽萍也一起过来了——她们是来一睹新任操作员风采的。
之所以要先碾自家的谷子，除了家里米缸确实快空了，还有一个重要的原因——德安怕出状况。因此，他先拿自家的谷子练手，中间出现状况的话，也好自行解决，免得在外人面前丢脸。
不然，大家会嘲笑他——没有那么大的脚丫，还穿那么大的鞋子；没有那么大的腚眼，还吃那么多的泻药。
德安可是一个很好面子的人！
世新也担心出状况，一大早就来到碾米厂做指导。
德兴把谷子倒进碾米机的漏斗里，就退到一边。德安打开电闸，接着松开碾米机上控制谷子流量的闸刀，就那么一眨眼的功夫，碾好的大米就从出口漏进米筐里。
世新上前低头看了一眼，就大声喊着让停下来。
德安关掉电闸，走到世新的身边。
“你看……”世新弯腰抓了一把大米，并用手指头拨了拨，“根本没有碾干净，这可不行。”
德安看到大米里夹着许多根本没有脱壳的谷子——果真出了状况！但他不知道是什么情况，只得向世新求教。
世新比划几下，说：“闸刀放慢一点！闸刀放得太快，谷子就会大量漏下来，当然碾不干净。”
在脑海里演练了一番，德安就了走回去，再次打开电闸。
不一会儿，大米又出来了。
世新又弯腰抓了一把，看了两眼就对德安点了点头，示意没有问题。
德安松了一口气，心里也一个劲地庆幸自己先让家里过来碾米，不然准在外人面前把脸丢了；也幸亏世新在场，否则他哪里知道要怎么解决这一些问题。
想想自己这几年和世新就像一对冤家，再想想世新能这样帮自己，年轻的德安不禁心生惭愧，惭愧之余又甚是感动。他觉得自己挣了钱，一定得买点东西，去感谢人家……
几分钟时间，一担谷子就碾完了。但碾米机老旧，一遍是没有办法将谷子碾干净的，往往还得再接着碾一遍。
随后，德兴将碾了两遍的大米倒进手摇风车的斗子里，右手抓着摇把快速转动风叶，左手慢慢放开斗子的挡板，风叶“呼呼”地扇掉米糠和秕谷。
为了能将米糠去除干净，一般要重复两遍。
这不是什么难事，就是脏了一点，总会弄得满头满身的米糠。
刘丽萍走了过去，看了一会儿稀奇，就觉得好玩，说要试一试。
德兴怕弄脏她的衣服，并没有答应她，但在她的坚持下，也只好把摇把让给她。
附近的几个人家听到机器声，纷纷赶了过来。当他们看到叶德安像模像样地操作着机器，都不停地夸奖他；看着白花花的大米从闸口滚滚涌出，心急的女人脚一抬，就往家里跑。
她们这是回家通知男人把谷子挑来。
在大伙的夸赞声中，叶德安算是出师了。
碾完米，他关掉电闸，走到叶世新的身边，很尊敬地请了一支“大前门”香烟。烟是他爸给他的——他爸见他好歹有了职业，甚是高兴，就赏了他一包。
但他己经不像以前那样稀罕，因为从现在开始，他有来钱的地方了。
就在两人像好朋友一样抽烟聊天之时，郭惠珍走了过来。
她掏出两张钱，说：“这担谷子我在家里称过，是一百五十斤整。每一百斤一块钱，给……这是一块五。”
说完，她就准备把钱交给儿子。
“怎么？自家来碾米也要收钱？”一旁的刘丽凤忍不住开起玩笑。
她的话引得大伙一阵笑。
叶德安显得有些尴尬，一时还真不敢接过他妈妈手里的钱。
还是郭惠珍深明大义，说：“这是公家的，又不是我们家的，钱当然得照收！”
一句话，化解了叶德安的尴尬……
一天下来，叶德安总共碾了两千三百多斤谷子。加工费总共是二十三块钱，他便有两块七毛六的工钱——这都快赶上一个泥水师傅、或者木匠师傅一天的工钱了！
他把账算好，再把自己挣到的两块七毛六拿在手里，激动得手都在颤抖。
他把账算好，再把自己挣到的两块七毛六拿在手里，激动得手都在颤抖。
毕竟碾米厂己经好几天没有开机器，大家都赶到一起，才会一下子碾这么多的谷子。若每天都能挣这么多的工钱，那谁不稀罕这份工作？没处来钱的人们，还不得争个头破血流？
最后一个人走的时候，天色己经大暗。叶德安把门虚掩上，拿起扫帚将地上的米糠扫成一堆，仔细地装了起来，准备拿回家喂鸡鸭。接着，他又转动碾米机的滚筒，将留在碾米室里的大米转出来——这是叶世新偷偷教他的。如此下来，他得到不少米糠和大米，就算是他的额外“收入”吧。当然了，这千万不能让别人看到，否则会让人说闲话。
他带着颇丰的“战利品”回了家，三两口喝了一碗凉稀饭，就回到自己的屋里，将那两块七毛六悉数交给妻子李月华。
李月华看了一眼，就把钱还给丈夫，平静地说：“你儿子后天满月，你把这些钱拿去给爸妈准备东西……”
德安原以为月华会和他一样高兴，没想到她却是这么平静。但好在她提醒了一句，不然他就该忘记儿子快满月了。
农村孩子的满月一般不会怎么操办，但也要请孩子的姑、叔、姨、舅等长辈喝一杯满月酒。除此之外，家里还得准备供品拜天公，还要到石顶宫拜一下石顶真仙，以祈求神明保佑孩子健康成长。虽然不会怎么操办，东西该买的要买，钱还是得花。
若是今天之前，叶德安定要为钱犯愁，还得好声好气去找他的爸妈。但今天他挣钱了，身上一有钱，底气自然就足。他亲了月华一口，又看了一眼正在酣睡的儿子，才出去找他爸。
叶永诚早就安排好这件事情了。
永首和永善都在外面做工，但他们都知道小章宏满月的日子，到时候能回来就回来，不能回来就算了。而月华的娘家人是必须要请的，还得德安亲自上门去请。
听到要亲自上门去请，德安很不乐意，说：“我忙着碾米，去不了！让德兴代我去……”
永诚微怒，说：“你不怕老丈人怪罪的话，你就让德兴去，到时候可别怪我没有提醒你！”
德安知道他爸的意思。农村人把这些礼节看得格外重，尤其是丈人门上，遇事必须由女婿亲自去请，其他人不够分量。如果不够分量的人来，丈人门上会认为受到轻视而不高兴，甚至会怪罪下来。
看来，他是非去不可了，碾米厂只好让德兴帮忙照看半天。德兴学东西特快，看几眼就学会操作碾米机了。
“还有，世新帮了你不少忙，到时候记得把他也请来。”
叶德安不得不佩服他爸想得周到。
他的身上己经没有烟了，但看见茶桌上有一个烟盒子，就迅速拿了过来，谁想里面只剩下一支烟。一支烟也罢，他点着抽了起来，再把今天挣的两块七毛六交给他爸。
他得意洋洋地说：“这是我今天挣的，月华让我拿给你，准备章宏满月需要的东西。”
叶永诚想不到儿子能拿钱给他！要知道，他的儿子长这么大，从来都是管他要钱，今天居然能拿钱给他——他有一些激动！
但他没有把钱收起来。他觉得，这是儿子第一次挣钱，不能要。可他想了想，还是抽出五毛钱，再把剩下的钱还给了儿子。
其实，他己经没有钱买烟，也不敢开口找老伴要。
“这些你留着用。该准备什么，你妈自会去准备……”
德安不明白他爸为什么拿走了五毛钱。但他懒得去问，收起剩下的钱，高高兴兴地回了屋……
第二天，德安一大早就骑上世新的自行车，去了隔壁乡的丈人家。说明来意之后，他急着要回去，怎奈丈人和丈母娘太热情，硬是留他吃了午饭，还灌了半斤米酒，才让他走。
当回到星罗乡的时候，德安想起二叔永首就在不远的大泽沟。虽然以前有过不愉快，但那人毕竟是他二叔，而且还是小章宏的二叔公。想了想，德安决定去跟二叔说一声，让他有时间的话，回去喝侄孙的满月酒。
当然，也顺路邀请姑父赵根才……
