第 13章 充满希望

叶世新的提议很好，只是叶德兴并没有答应。他己经有了一份职业，虽然目前只是学徒，但一个月也能挣几个钱。另外，老六叶永强还答应他，只要他把水电技术学到家，就会给他开师傅的工钱，而且还让他挑大梁。
叶世新自是清楚这些情况，就不好强人所难。
村支书把碾米厂交给他管，他总觉得这是一件吃力不讨好的事情。厂里的碾米机老化严重，时常得维护、维修；不论大小问题，没有多少主见的叶国清都要来询问他；他隔三岔五还得跑县里买零件、买工具……他之所以在昨天的会议上说那样的话，除了碾米厂一年到头给村里带来不了什么实际收入，还有最为重要的一点——上面早有关于深入农村经营管理体制改革的红头文件，重点要求这样集体的小项目转包给个人。村支书出于那几个加工费，始终没有贯彻实施，实在是与眼下势在必行的各种改革背道而驰。
然而，决定权不在他的手上，他只能听命行事……
早起的鸟儿有虫吃。
上山村的村民己经忙活起来，喂鸡鸭的、生火做饭的、准备下地的……早稻入仓、晚稻插秧、秋冬蔬菜种植、以及伺候山上旱地里的地瓜——偌大一个上山村，生活依然简单而又有序。
昨天，村支书还交代叶世新开始着手准备粮食统购的工作：首先，得召集各生产队的队长，到村部开大会；第二，村部广场上，不知谁家堆放的谷垛，得通知过来清走；第三，暂存粮食的仓库，玻璃被顽皮小孩打坏了几块，为了防止老鼠跑进来祸害，还得找几块木板钉上……
就在叶世新想得入神的时候，叶德安从门外钻了进来。
他听说弟弟在碾米厂维修电路，就过来看一看。这件事情与他有关，他也害怕挑谷子到采石坑。
德安一见到世新，脸上的表情立马僵住。他不仅没有和世新打招呼，而是犹豫了好长一会儿，才别别扭扭地走到弟弟的身边。
世新也没有和他打招呼，甚至干脆转过脸，假装没有看见。
这一个情况，德兴倒是见怪不怪——因为他哥与世新有过节。世新有一个叫梅香的妹妹，从穿开裆裤开始就和德安一起玩到大，两人在十八岁那年瞒着大人好过一段时间。农村人对同姓通婚排斥很大——除非是嫁不出去，或者娶不进来，才会考虑同姓。况且，苦茶坡的叶姓本是同宗同源，相互通婚的情况基本没有，尤其是同房之间。双方家长知道之后，硬生生地拆散两人，梅香也于当年嫁到采石坑。
在这一件事情上，世新也是坚决反对。他不仅对德安说过一些比较重的话，还扬言如果德安再纠缠他的妹妹，他就会动手收拾德安。由此，两人结下了梁子，除了相互不说话，能避开不见，干脆就避得远远的。
但现在怕是避不及了。
气氛显得很是尴尬。
年轻的叶德安，寻思着随便过问一下碾米厂的事情，就赶紧离开这里。
他问弟弟：“什么时候能修好？”
“倒不需要多少时间，大概半天就够……但修好又有什么用？”碾米厂的通风不好，德兴的额头己经出了一层细汗。
德安明白话里的意思——国清的胳膊都没了，就算是德兴把线路修好，没有人操作机器，一切都是徒劳。一想起要到五六公里外的采石坑碾米，他的小腿也忍不住抽抽。
世新听着兄弟俩的对话，又看了一眼和他冤家了好几年的德安，又一个想法从他的脑子里冒出——让德安接替国清。
如果他真的找不到人选，看来只能由他暂时来顶这个缺。但他一向优越惯了，才不愿意来这又闷又吵、米糠满天飞的地方受罪！德兴有一份职业不能来，德安不就没有什么正经职业吗？那何不让德安来呢？一方面完成了村支书交代的任务，另一方面自己也能脱身，再者也帮到了德安，真可谓是一举三得！
想到这里，他激动地转过身，对德安说：“村里正想找人接替国清，我看……要不你来吧！”
这可是破天荒的行为，德安一时半会没有反应过来。他站在原地，脑子里想的不是世新的提议，而是自己要不要搭理世新——当初世新指着他的鼻子、嘴里喷着唾沫星子、大吼大叫的场景仍历历在目，这可不是轻易就能够揭过去的事情。
德兴也想不到世新会主动和他哥说话，更想不到世新会让他哥接替国清。但他知道，这对他哥而言，绝对是一件天上掉馅饼的好事。他赶忙放下手里的活，等着他哥给个答复。
可是，德安仍在纠结要不要搭理世新。
德兴不禁急了，说：“我看这样行！刚才世新让我来，可我学了半年水电，不想半途而废……你不是怕到县里做工，会耽误了家里的农活吗？那就来碾米厂吧，不仅多少可以挣几个钱，家里照样可以顾上……”
经弟弟这么一说，德安这才把脑筋转到正题上。他自己也能想到，这对他将是一件有益无害的好事。他从十五六岁开始承担家里的农活，这几年一首尽心尽力地为这个大家庭付出。然而，他己经是一个当爸爸的人了，总得想法子挣几个钱，
给妻儿一个更好的生活。他不能像永胜和德兴一样去县里做工，只好窝在家里抡锄头，和泥巴打交道——这又何来给妻儿一个更好的生活呢？
他低头陷入深思。
世新见他有所犹豫，立即三两步走到他的身边。他先是散了一支友谊烟给德安，并亲手给点上，随即很诚恳地说：“德兴说得很对！你也清楚这里的情况，不仅一个月多少能挣几个钱，家里的农活也耽误不到，我看你来这里特别合适！至于国清……那只是偶然事件，你平常多留个一心眼、多注意一下安全，是不会有什么危险的。你好好考虑一下，如果愿意的话，我这就去找文明说……”
对于世新的好意，以及主动抛开不愉快，年轻的德安虽然一时不能如此大度，但也能掂得清事情的轻重缓急。更何况，那一些都是陈芝麻、烂谷子的破事了，可不能因此耽误了正事。
就在一支烟抽了一半的时候，他点头答应了。
“走，我们一起去村部。文明在那里，我找他说去……”
两人当即前后相跟着往村部走去……
村部办公室里。
叶文明一脸愁苦状，正沾着嘴唾沫，清点着党员干部们交来的钱。连他的五百，总共凑了一千六百多块钱。钱虽然不多，但这是一片心意，也能解一些燃眉之急，而且还是革命同志团结精神的体现。
该来交钱的，就剩下叶永诚还没来，昨天他可是认了五十钱。叶文明心想着把那五十块收了，再赶去市医院。
不曾想，他没有把永诚等来，倒等来了笑容满脸的世新和德安。
“支书，好消息，我给你找到人了。”世新一进门就迫不及待地喊叫起来。
“人？什么人？”文明一脸的疑惑。看着跟进来的德安，他更摸不着头脑了——他等的是叶永诚，不是叶德安这混小子！
莫非是永诚让德安这混小子来交钱？
想到这一点，文明立马笑脸相迎，就差起立握手了。
世新拍了拍德安的肩膀，解释道：“昨天你不是让我找人接替国清吗？你看……我找到了。”
原来是这么一回事！
文明收回笑脸，又恢复愁苦状。他差不多快把这茬给忘了。唉，也不能怪他，国清的事情，够让他焦头烂额的了！
当看到世新和德安一副关系很好的样子，他不禁又疑惑起来——苦茶坡上，谁不知道他俩那些个破事。世新居然会让德安这混小子来接这份差事，今天的太阳是不是打西边出来了？还是德安给世新灌了迷魂汤、使了失心符？
疑惑归疑惑，他才没有心情管这么多的破事！在村里，谁和谁的关系好、谁和谁产生嫌隙，和他没有多少相干。就算相干，眼下也比不上国清的事情紧要。
说实话，叶文明打心底瞧不上叶德安！想那叶永诚可是村里屈指可数的大知识分子，却生养了一个只能窝在山里当土农民的儿子，真是凤凰下鸡——一代不如一代！另外，在叶文明看来，这个叶德安根本就是一个心浮气躁、死要面子却没有半点里子的混小子！
他斜眼瞥着德安，也没有什么好腔调，问：“你愿意接替国清，是吧？”
德安点点头。
他身上只有旱烟，不好意思拿出来。倒是世新掏出友谊烟，给他们一人散了一支。
“村里每碾一百斤谷子收一块钱，你得一毛二分工钱，这与国清一样。有人要碾米，你就到碾米厂开机器，其余时间就忙自家的事情，可以接受吧？”
德安早就清楚这些，立马表示同意。
文明对德安点个头，就没再搭理他。
当然了，文明这一点头，也意味着德安这个土农民，自此有了一份能挣几个钱的职业。
随后，文明把世新叫到跟前。他要去市里，村里的工作还得和世新交代一下。自从大房的人出来闹腾一番，张坚定自知没有什么威信，索性撂挑子，什么也不管了。除了他，苦茶坡上稍微有一点经验和水平的，就只有村长永盾、文联和世新三人。永盾还在市医院，这一时半会儿恐怕也回不来。而文联的小儿子这一段时间反复犯病，根本就脱不开身。所以，他只好对世新委以重任——在他回来之前，或者说在国清的事情处理完毕之前，世新将暂时成为上山村的主要负责人。
这也给了叶世新一些发挥的空间。
领导们在谈工作，叶德安不好在场，便先行离开了。
走到大门口，他遇见了他爸，就把自己接替国清的事情，说了出来。
叶永诚低头想了想，交代儿子务必要注意安全，就抬脚走进办公室。
他是来交捐款的。虽然昨晚被老伴念念叨叨数落一宿，但天亮时他还是在枕头边上看见六张“大团结”——比他原本要的，多出一张……
叶德安听着鸟雀的欢叫，沐浴着明媚的晨光，迈着轻快的步子，走在回家的土路上。他知道，他今后的日子，将会和晨光一样明媚、充满希望……
