第17章 天作之合

叶永诚一首观察着魏建国。
小伙子人不错，不仅长得壮实，也显得老实！农村人嘛，谁不喜欢这样能干又实在的小伙子呢？他见魏建国没有意见，心中很是高兴，赶忙又是奉茶敬烟。随后，他对老伴轻声交代几句，就起身来到叶彩凤的房间。
叶彩凤由叶彩蝶和刘丽萍陪着。
一听说男方来了，她就开始紧张起来；一见三叔进来，她就更加紧张了。
永诚对她说：“我看过了，人还行！现在你跟我出去瞧上一眼，看能不能瞧上人家。”
彩凤的脸一热，低头想了想，才说：“还是三叔做主吧……三叔觉得行就行，我听三叔的！”
“你还是去瞧一眼，这毕竟是你的终身大事！可千万不要像你妈，当初连你爸长什么模样都不知道，就稀里糊涂地嫁了过来，结果害了自己，也害了你们！”叶永诚不合时宜地提起了陈年往事。
他的出发点是好的，婚姻大事还是慎重一些。再者，他一首心疼这个侄女，肯定是希望侄女能找一个好的归宿！
彩凤咬咬牙，才站了起来，紧张地跟在三叔的身后，慢慢地走出屋子。走一步，她觉得自己的心跳在加快，再走一步，再加快……走到厅堂时，她发现自己己经不能呼吸，更不敢从她三叔的身后走出来见人。
还是春婶老到，看出了彩凤的紧张。大姑娘嘛，这种场合不紧张才怪！她笑着走到彩凤的身旁，一边小声地叫她别紧张，一边又地轻轻地拉了她一把。
彩凤这才低着头、面红耳赤地地出现在魏建国的面前。
如此，魏建国才能一睹姑娘的芳容——虽不是什么花容月貌，但也是有模有样的；一身朴素的衣着，符合他节俭的要求；脸上有太阳晒过的印记，说明她经常下地劳动；而她那红透了的双颊，更是增添了几分姑娘家特有的羞涩……
凭这几点，魏建国就有了选择。
而叶彩凤呢？紧张归紧张，她还是鼓起勇气抬头看了对方一眼——只见他的身体结实，棱角分明的脸上有些许胡茬；衣服穿得很是讲究，就是和他的农民身份很不搭配……大概他平日里不是这么穿，显然是为了今天的相亲。
就这么一眼，叶彩凤顿时一阵心慌意乱，好像连站都站不稳了……
两个年轻人的反应，全都被春婶捕捉到。她心知这出戏可以继续唱下去，而且还将是一个圆满的结局。她赶忙让叶彩凤敬茶，并高兴地叫起来：“好呀、好呀，一个二十、一个十八，一个待娶、一个待嫁，男俊女俏、天作之合！天作之合呀……”
魏明白犹犹豫豫地接过茶杯——这一杯茶一旦下肚，可就代表着他接受了这一个未来的儿媳妇！说实话，由于叶永首的原因，他的心里还是有一个芥蒂。但他魏明白终究是一个明白人，既然两个孩子看对了眼，而且姑娘也不差，他还能怎么反对？
总不能对不起他这个“明白”的名字吧！
很快，郭惠珍端来了几碗香菇瘦肉汤。这碗东西出现在这个场合，可是有先决条件的。若要端它出来——首先，女方家长要对男方感到满意；第二，男方要表现出十足的诚意；最后，也是最重要的，姑娘出来见过面，也要表现出可以接触下去的意愿。这三个条件都达到，女方才会把东西端出来——大家坐下来边吃边谈，有什么都慢慢谈！
接下来的事情发展得很顺利，在春婶如簧巧舌的带动下，叶彩凤和魏建国都表示对对方满意，也愿意和对方执手偕老。
有了这样的表示，这一门亲事己经八九不离十。
不过，一切还得问过叶永首。
在征得了魏明白的同意，叶永诚就领着魏建国和叶彩凤，来到叶永首的病榻前。
两日下来，叶永首己是面无血色，也更加虚弱了。
永诚努力掩住忧伤，说：“这是给彩凤找的对象。你看看，满意吧……”
永首抬了抬眼皮、艰难地动了动苍白如纸的嘴唇，但只是无力地哼了哼，己经说不出话来。
永诚只好宽慰道：“你别说什么了。如果你同意，这门亲就这样定下了！你安心躺着，其他的事情，我自会安排……”
永首微微地点了个头——他的心愿得偿，满意地闭上了的眼睛……
见他同意，永诚交代一旁的德兴给喂点水，接着就把一对准新人领回了厅堂。
一壶好茶又泡上，一些实质性的问题，也开始摆在桌面上谈了。
由于叶永首时日无多，双方一致表示趁人还在，就把事情给办了——怎么样都不能让他带着遗憾走。魏明白让叶永诚领着叶彩凤到他那里看看地方——这是规矩。春婶查了查黄历，觉得五天后的日子不错。于是，双方一致决定那天过来订亲，聘金彩礼也一起过了。
虽说双方商量着去掉了许多繁文缛节，但在聘金方面，双方还是出现了分歧。各地方有各的标准。若按照苦茶坡标准，这边嫁女儿，聘金都要得很高，基本上最省也得三千块钱——他们认为山上养一个女儿不容易。而乡上几的个村子，正常一千块钱就能办事情。还有一些富裕的地方，要的更少，就像刘丽凤娘家所在的大坡头村，一般只要六百块；有的甚至一分钱也没有要——当然，这需要经济特别好的地方。
魏家所在的北凤村，虽然比不上县城和各乡镇中心的几个地方，但是条件再怎么差，也要比苦茶坡好上几倍，他们那边基本上就一千块钱聘金——这就与苦茶坡的标准严重冲突了。魏明白这个明白人，自然不愿意给那么多钱；而苦茶坡上一致这个标准，不是叶永诚随便就能坏了规矩的。
谁要破坏规矩，一定会成为众矢之的。
双方一时达不到一致，开始出现一些不愉快。
还好，有春婶在场！这种场合，她自是司空见惯。
但此时她也为难：一边是她的亲弟弟，俗话都说“胳膊肘不能往外拐”；另外一边又是她夫家的同房兄弟，抬头不见低头见的。她谁也不能偏袒。不然，绝对要落个猪八戒照镜子——里外不是人！
她采取了折中的方法，建言道：“要不这样吧，两家都让个步。明白，你多给一千；永诚呢，就少拿一千……这件事情要是成了，以后大家就是一家人，总不能为钱伤了感情，是吧……”
永诚也是个明白人，顺着台阶下了。永首现在这个样子，人家不嫌弃他的女儿己是万幸，少一千就少一千，反正千万瞒着不往外说就是。
魏明白一早就知道山上嫁女儿，聘金要得很高，怎奈他儿子己经看上人家姑娘了，多给一千就多给一千吧，只要他儿子喜欢！
很快，最容易让双方争个面红耳赤，谁也不会让谁的聘金问题，算是圆满解决了，五天之后订亲过礼也这么定了。至于什么时候完婚，魏明白表示要拿姑娘的生辰八字回去请人算一算，才能够决定。
自古婚期都是由男方决定，叶永诚明白这一点，赶忙起身回屋把家谱拿来。
家谱记载着这一家人的生卒婚嫁情况。
随着郭惠珍端出几碗糖水荷包蛋，叶彩凤便许好人家了……
