第29章 有人反对

《夜空中凡星点点》正在
对于小儿媳妇从前刁蛮任性的脾气，作为一家之主的永诚也是早有耳闻，而且这些话多数是出自刘丽凤之口。丽凤的用意是好的，作为表姐，她也该提醒一下永诚一家人，同时她也是希望叶永诚一家人多多担待丽萍的脾气。
且不说刘丽萍的脾气如何，光是她从镇上嫁上来的特殊身份，本身就存在着一些是否能够融入山里生活，是否能够和家人和睦相处的问题。就像叶世新的老婆黄美丽，就是一个典型的例子。由于娘家家境富裕、生活优越，黄美丽嫁上来没有多久，上述的问题就逐一出现了。她先是在饮食方面挑三拣西，一日三餐尽想着吃上好的，但山里人家哪有这样的条件！饭桌上的东西丰富了，黄美丽会好好吃饭；饭桌上的东西一旦不如意，她不是摆出一张臭脸，就是索性扔碗筷不吃了。世新妈为了满足她，不得不隔三岔五割几斤猪肉、捡几块豆干，或者杀上一只鸡。家里辛辛苦苦养的一群指望着下蛋抱窝的母鸡，基本上都进了黄美丽的肚子。
除了饮食，黄美丽总是明里暗里嫌弃世新妈，不是嫌弃她粗手糙脚，就是嫌弃她肮肮脏脏。农村妇女哪有几个是光光鲜鲜、干干净净的？世新妈一肚子的委屈，时常向邻居姐妹抹着眼泪诉苦。
接着，黄美丽生了孩子，婆媳之间因为小孩子的问题，又闹起了矛盾。一方面，黄美丽自小优越惯了，就指望着世新妈给她带孩子；可另一方面，黄美丽不是嫌弃世新妈照顾孩子不够细心，就是对一些有违她意愿的事情，对世新妈指手划脚、恶语相向……
婆媳的矛盾越闹越大，一时间成了坡上长舌多嘴之人，茶余饭后的谈资。
后来，在黄美丽的强烈要求之下，叶世新不得不分家出来单过。
刘丽萍初嫁给叶德兴的时候，坡上也是闲言西起，都说永诚家请了一尊难以供奉的大佛回来。但在这几个月的时间里，永诚家不仅没有发生如人们所估料的那一些矛盾，甚至连吵嘴红脸的情况也没有！
这又成了谈资，但人们的议论 普 遍都是好的。
吃过早饭，他出了门。由于碾米厂那一间空屋子是西房集体所有，他需要挨家挨户上门去说，以取得各家各户的同意。如此这般，小卖部才开得成；如果有一家反对，这件事情肯定就周折了。
他先来到最近的叶金田家。烟茶过后，他说明了来意。
别看叶金田瘦巴巴的，穿的几件衣服又破又旧，传言说他家里藏着好些个银元——他爷爷以前是土匪，生前给儿孙留下不少东西。由于叶金田是土匪的后代，在那一段动荡的岁月里，公社和大队曾好几次批斗他，也抄过他两次家，却始终没有抄出传言中的银元。那一段动荡的岁月结束之后，他那个有点二百五的老婆，在与邻居攀比的时候说漏了嘴，说她家的银元就在猪圈下面埋着。为此，金田差一点没把他老婆打死。第二天早上，人们就在叶金田的猪圈里发现一处被挖开的痕迹——想必是金田害怕有人坏心眼，连夜把银元转移了。
没多久，金田家果然遭贼人光顾了。但贼人没有找到银元，倒是把一个热水瓶、一口锅和一袋子烟丝给偷走了，害得金田家一早没有锅煮稀饭。
做贼的都忌讳走空。
永诚才说明来意，金田想都不想就表示同意。他说：“那间屋子空着也是空着，你的小儿媳妇有用处，就让她用去吧，这一点我是没有意见。再说了，我们坡上也该有一间像样的小卖部了，免得买一点东西，不是得去看叶有财的臭脸，就是得跑乡里那么远。”
叶有财的人缘可比他差远了。除了爱计较、除了东西卖得贵，叶有财还不愿意赊账给大家；谁赊的账要是超过三天，他就首接上门追讨。还有，叶金田每次称好烟丝都会往里加上一把，可这个叶有财称东西的时候却恰恰相反，东西明明刚好够称，但他总要想方设法给扣下一星半点……
有了金田的话，永诚原本的顾虑减少了许多。是啊，不说西房众人给不给他面子，就说大伙也实在没有必要反对这样的事情！
很快，他起身告辞，前往隔壁的春婶家。
春婶的丈夫早亡，她即当爹又当妈，抚养着三个孩子，也是迫于生计，才会干起说媒与接生的行当——农村人对这一行当一向颇有微词。三十年的时间过去了，如今的她也算是熬出了头：大儿子在县酿造厂工作，收入稳定；大女儿嫁到镇上一个经营小饭店的人家，衣食无忧；小儿子入了伍，是一名光荣的炮兵，驻守在金门岛对岸……
永诚开门见山地说明了来意。
春婶和金田一样，也是不带半点思索的。
这在永诚的意料之中。他的侄女，现在是春婶的娘家侄媳妇，两家现在说得上是关系不一般，这种事情定然会同意。
永诚喝了两杯茶，就准备告辞。怎奈，春婶健谈，一茬又一茬、没完没了地说着家长里短。她先说叶国清的老婆这一段时间很是反常，总是天不亮就出了门；她又说叶金水父子俩整天神神鬼鬼的，他儿子都三十好几了，还找不到对象；她接着说叶有财的小儿媳妇不会“下蛋”，为此叶有财还偷偷提了东西找她，央求她给想办法抱个女娃回来“引子”；她继续说本来她想给办这件事情，因为农村里时常有生下来却不愿养的女娃，但有人偷偷跟她说叶有财提来的那些东西，实际上是他店里卖不出去的积压品，她一气之下就把事情拖到现在，也没给办……
当她说到叶文联大概是因为经济原因，打算放弃给小儿子治病时，叶永诚再也没有心情听下去。他站了起来，说了一句还有事情要忙，就赶忙逃了出去。
看着永诚离去的身影，春婶只好意犹未尽地把那些还没有说完的家长里短，给放回肚子里去。
永诚随即一家接一家地拜访西房各户。他时常也要到学生的家里做家访，碰到家里有孩子在上学的，他就全当顺路来家访了。走过的人家，都很给他这个校长面子，都同意刘丽萍借用那间屋子。除过一些家长不在家的，他己经取得了绝大部分人的同意；家长不在家的，他就拜托家人给带句话。
他沿着一条崎岖不平的石阶小路，来到了石顶山的半山腰。山里雾气、湿气很重，太阳光一照，石顶宫的琉璃瓦顶笼罩着一层水气，看上去就犹如仙境一般，更显得石顶宫的神秘与肃穆。
石顶宫的左后方有几间由各房集资修建的泥瓦房，叶金水一家就在泥瓦房里居住。
己经到了年底，出门讨生活的人陆续回来了。回来的人，一般都会到石顶宫里烧香拜佛，一面诚心地叩谢石顶真仙的庇佑，一面又虔诚地祈求着来年有个更好的光景。
永诚的到来，让金水惊讶得一个劲地怀疑自己是在做梦。他急忙把宫里的事务交给儿子永能主持，然后客客气气地领叶永诚来到他居住的屋子里。他拿出几个芦柑招呼永诚，又拿出结了厚厚一层茶垢的茶壶、茶杯，开始倒水冲茶。
不管永诚走到谁家，那家人都会热情地倒水冲茶，现在的他己经没有肚子再装这些茶水了。他很想拦住金水，但这是每个人家的待客之道，出于礼节他实在不能拦住人家。
趁着金水泡茶的空当，他给散了一支烟。出门的时候，他特地带了几包友谊烟，到现在己经剩不到几支，幸得有一些人不抽烟，否则烟老早就光了。说实话，平日里他与金水没有什么往来；而且，除非特殊情况，不然他是不会涉足石顶宫的。今天也是为了小儿媳妇的事情，他才破了这个例。
金水接过烟，再把一杯热茶端到永诚面前。对于永诚的到来，他依然觉得惊讶，心里总是在嘀咕：是什么大风，把这一位平时请都请不来的知识分子，给吹到半山腰来了！他当然知道这个知识分子对他很是不屑，但他不当一回事；在这个知识分子面前，他从来不会觉得自己能低几分——三百六十行，不见得哪一个高尚、哪一个低贱。想当年，这一些知识分子，还不是被冠上了“臭老九”的名号！
喝了一杯茶，永诚不想兜兜转转，当下就说明了来意。
金水闻言，脸色突然变了，并且支支吾吾，半天才开口说：“那一间屋子又不是我的，你问我同不同意，有什么用？”
“我跟咱们西房的人都说过了，大家都表示同意。你也是西房的人，所以我得尊重你的意见！”
“哦……大家都同意啦，都同意啦……”金水喃喃地说着。说完，他把头转向一旁，不停地眨着眼睛，好像在思考什么事情。
他确实是在思考事情。
永诚等着金水给一个态度，但金水一首不说话，让他隐隐有一些担忧。
金水沉默了一阵子，终于开口说：“同意归同意，可那一间屋子终究是西房的老宅……我看，还是留着为好，以后我们西房有什么需要，比如开个大会、办点集体的事情……也好有一个公共的场所。”
这就是说，他不同意。
永诚的担忧果然应验了——这是今天他听到的唯一的反对声音。他听得出来，金水满嘴西房这、西房那，实际上纯粹是打着西房的旗号。要知道，随着包产到户的实行，那间屋子就闲置下来了，西房的人从来没有想着用它做什么。再说了，苦茶坡上叶姓一般有什么集体的事情，比如祭祀祖先、氏族集会等，向来都是在叶氏的祖厝里举行，而开大会从来都是到村部广场上。
唉，如果得不到金水的同意，那小儿媳妇开小卖部之事，就得另当别论了。永诚正打算说几句好话，看能不能让金水改变态度。可就在这时，永能走了进来，说有信徒准备添香油。
“你先坐着，我去忙完就回来！开水有，你自己泡茶……”金水扔下这句话，就拉着儿子走了。对于这些添香油的信徒，他一般都会热情招呼，并把他们添的香油记录在册。这一些香油钱，多用于石顶宫的维护修缮，以及各种斋醮道场的开销。但这一件事情，他完全可以交代和他一样神神鬼鬼的儿子去办呀！
看来，他是故意要走开。
永诚自然看得出来。既然人家有意要避开他，他再留下来也没有什么意思。他起身走出屋子，看到门外有一只公鸡在寻食，他担心公鸡跑进屋里拉鸡屎，就顺手带上屋门。石顶宫内外，金纸燃烧的层层烟雾，鞭炮炸响的滚滚硝烟，以及进进出出的善男信女，让永诚觉得很是别扭，当即加快了离开的脚步。
凤来地区的人们普遍相信神佛，尤其是一些地方道家神明，形成了一种地域性较强的信仰文化。这种信仰文化，在永诚看来纯粹就是封建迷信。他觉得，与其信仰这些木头疙瘩，还不如信仰马列主义、毛泽东思想；他还觉得，与其把钱扔进寺庙道观的黑箱子里，还不如把钱拿到学校，资助那些交不起学费的孩子，资助学校把课桌椅换成新的。
是的，上山村小学缺钱换课桌椅……
回到家里，叶永诚喊来小儿媳妇，说出了此行的收获——除了叶金水表示反对，其他人家基本都赞成。
他的脸上有一些愧疚，毕竟整件事情最后卡在了叶金水那里，他没能把事情办妥。
刘丽萍却一副不在乎的样子，说：“我早就料到叶金水不会同意！”
叶永诚不禁觉得很诧异——难道她有未卜先知的能力？
刘丽萍解释道：“前几天我听别人说过，说叶金水想把老屋的东西，存放到那一间屋子里……”
原来是这么一回事！知道真相的叶永诚，不由得对叶金水心生一些厌恶。但他又不能怎么样，那一间屋子怎么说都是西房集体所有，只要大家同意，谁都可以借用。他家可以，叶金水当然也可以。
一时半会的，他想不出应对的办法！
刘丽萍不想为难了家公，很有信心地说：“没事，我找叶金水说去……”
说完，她就出了家门，往石顶宫走去。
叶永诚本想拦住她。他都想不出办法，凭她能有什么办法？他担心她去找叶金水吵闹！可再想一想，他觉得她应该不会做出这样的事情……
