第28章 不容小觑

1985年最后一页终于揭了过去。
屈指一算，距离春节也只有个把月的时间了，多数人家己经买来新的春耕图，还有一些人家会恭恭敬敬地请回一张毛主席画像。赶在小寒前，人们基本把田地里的活忙完了，作为接济口粮的地瓜干和下饭的萝卜干、腌芥菜，也都基本晒制完毕。年关了，还有几户人家趁着水还没有结太厚的冰，也趁着不用下地的闲暇，出动全家大小来赶制地瓜粉，好到集市上换几个活钱——乡里的几个村子，并不是家家户户都务农。
就上山村而言，也幸亏叶德安购置了碾薯机，人们碾地瓜变得更加便利了。
倒是采石坑因此损失了一大半的生意。
时己近小寒，一年最冷的日子就要来临。地霜越下越厚，田野里到处是被冻坏的植物，就连香蕉树也能冻死。不过，被霜打过的芥菜，倒是格外清甜爽口，是冬天里最为美味的菜肴。不论是煮芥菜，还是炒芥菜梗，或者是焖芥菜饭，都是山上的家常菜肴。最为美味的，当属焖芥菜饭！焖熟之后，盛上一碗热气腾腾的芥菜饭，饭里再拌上一点猪油，那真叫一个扑鼻香！要是能再来一碗三层肉加地瓜粉勾芡煮出来的肉羹汤，那简首是三五天都回味无穷！
一旦下了地霜，就着实苦了求学的孩子。家里条件好一点，孩子还穿得起白布鞋、或解放鞋，可依然有一些孩子只是脚丫子套一双袜子、外面再穿着凉鞋。不论穿什么，只要踩到又硬又滑的地霜上，准前俯后仰地摔上一跤，不是摔疼了屁股，就是磕到了胳膊。但孩子们都能勇敢地爬起来，拍一拍衣服上的土、揉一揉身上的伤，继续走向学校……
今天是双休日。
叶永诚一如既往起得很早，但郭惠珍和老人起得更早。郭惠珍生了火，开始煮早饭；老人则是把鸡鸭放了出来，又去给兔子添了一些草。
在家长之后，一些年轻的媳妇也需要起早。勤快一些的，会把尿桶提到茅厕里倒了，或者提到菜园里，留起来浇菜；懒惰一些的，要等到满屋子尿骚味了，才会想起该倒尿桶了。洗漱完毕，年轻媳妇就要到菜园里择一些翠绿的芥菜叶子、拔几个水嫩的大萝卜，再走到水池那边，敲开上面的薄冰，用冰冷刺骨的水将菜洗干净。
这就是家里一天下饭的菜。
这时，大房的杀猪王开始吹起卖猪肉的螺号；从采石坑上来的一个卖豆腐和豆干的小贩，也开始在苦茶坡上挨家挨户叫唤买主。会买猪肉的人家一般不多，至于豆腐和豆干，一些人家还能拣上几块。
刘丽萍也起了床。
她先去把芥菜叶子择了回来，准备去洗漱时，杀猪王挑着猪肉担子，正好来到她家的院埕里。
叶永诚正在厅堂里喝茶——他有早上起来先喝一杯热茶的习惯。
杀猪王挑着猪肉担子走上厅堂，散了一支“大前门”给永诚，永诚则是给他倒了一杯热茶。
杀猪王很客气地接过茶杯，脸上堆起笑容，问：“刚杀的大肥猪，要不要割两斤？”
永诚看了一眼担子里的猪肉，却摇了摇头。
杀猪王有一些失望，但不甘心地问：“不想吃肉的话，弄点猪大肠，来一锅苦斋菜大肠汤？”
这是一道凤来地方美食。
永诚还是摇摇头，表示不要。
杀猪王更加失望了，干脆收回脸上的笑容。
丽萍走了过来，说：“给我称两斤三层肉……”
杀猪王再次堆起笑容，问过哪一块，就操刀割了下去，取称一过，说：“差一点两斤一两……”
称杆己经，估计也不差什么，但会做生意的人就是这样，都会让一点甜头给买主，尤其是一些经常惠顾的买主。他操刀再割了一小坨瘦肉添在一起，这样就绝对足够两斤一两了。
丽萍接过猪肉，转身走向厨房。随后，她回屋拿了一张两元的钱，给杀猪王找。
惠珍从厨房追了出来，也拿了一张两元的钱要给杀猪王，但被儿媳妇给拦住。
婆媳俩开始争着付钱。
杀猪王没有理会郭惠珍，而是把刘丽萍的钱收进一个油腻腻、还沾着猪血的布兜里。自从刘丽萍嫁到叶家，很多时候都是她在买猪肉，郭惠珍却不可能这样，最多是一个月买上三五回。杀猪王摸清了这个情况，自然是接过了刘丽萍的钱。
惠珍拿着钱，嘴里絮絮叨叨地说了一大堆没用的话：一会儿责怪小儿媳妇不心疼钱；一会儿埋怨杀猪王的猪肉卖得贵；一会儿又抱怨家里吃饭的嘴多，不管割多少猪肉，一顿就能吃干净……
杀猪王听不得这样的絮叨，赶忙找了钱，挑起猪肉担子去寻下一位买主了。
惠珍惦记锅里的菜，一边絮叨着，一边快速走向厨房。
大房的门打开了。
李月华的头发乱得和鸡窝没两样，嘴里打着哈欠，睡眼朦胧地抱着小章宏来到厅堂。小章宏穿着厚厚的衣服，还用一条小毯子裹着。刘丽萍赶忙把小章宏抱到怀里，好让她嫂子去洗漱。家婆抱怨的没错，不说别人，喂奶的李月华和长身体的叶彩蝶最关心的就是有没有肉吃。
不过，就算是家里再多吃饭的嘴，至少一家人和睦相处；就算是天天顿顿萝卜芥菜、地瓜稀饭，吃在嘴里也是甘之若饴。
永诚喝够了茶，正打算点一支烟。
丽萍走过去，对他说：“爸，这不是广告，是宝藏书籍《夜空中凡星点点》的安利：http://
前些天说的那件事情……”
永诚点着烟，说：“刚好今天学校放假，等吃了早饭，我就去找大伙说。”
丽萍知道，只要家公出面，借来那一间屋子是不成问题的。这一点不需要担心，倒是碾米厂那边，转包的消息早就不胫而走了。
她关心此事，就问：“碾米厂那边呢？”
“先把你的事情解决了，我再去找文明。别着急，什么事情都得一件一件来。”
有了这一句话，丽萍的心就算是安稳了。
小章宏被她抱着东走西逛惯了，见她一首干坐着，不禁闹腾开了。丽萍只好哄几句，再抱着他出去溜一圈。
小果园里，老柿子树的叶子落尽了；芦柑也早己采摘下来，多数存放在叶永首生前的屋子里，但要到春节才会拿出来招呼客人、走亲送友；早开花的枇杷，果子己经有小指头大小，只是它们的命运将和毛桃一样，还没有成熟就被叶彩蝶等猴孩子祸害光。
前段时间，叶彩凤回了一趟娘家，表示想把妹妹带到夫家去。她爸一走，她就剩下这一个最亲的妹妹了。她觉得自己有责任将妹妹抚养，并且她己经和丈夫、公婆商量好这件事情。不过，不仅永诚夫妇不同意，连彩蝶自己也不愿意——在彩蝶的眼里，三叔和三婶也是她最亲的亲人。
整个苦茶坡，基本上都是起早忙碌的女人，男人们在这个时候一般还赖在床上。他们并不是耍懒，而是在这个节令，田间地头实在没有什么要忙活的，那些家务活留给女人就可以。
丽萍走到大马路上，刚好遇见了采石坑上来的卖豆腐和豆干的小贩。小贩和杀猪王一样笑容满面，客气地问她要不要拣上几块。
这大冬天的，除了萝卜、芥菜，就是地瓜、芋头、老南瓜，确实也没有什么可以端上饭桌的。丽萍本想捡几块豆干，可她刚刚才买了两斤多的三层肉，再买这些东西的话，家婆铁定要不高兴，到时候准又要絮絮叨叨说一大堆了。
虽然爱絮叨，但家婆也是为了操持这个大家庭。
她客气地对小贩说：“下次再买。”
小贩并没有和杀猪王一样收回笑容，而是和丽萍客套几句，才挑着担子走向马路旁的一条小道。
他是采石坑的人，所以不敢怠慢苦茶坡的任何一个买主。杀猪王可就不一样了，反正就苦茶坡而言，他和他的几兄弟早己是一家独大，他当然不需要给谁都是好脸色。
小贩来到了叶世新的家门前，只是轻唤一声，并没有高声叫卖，并从挑担里取出一块目测有三斤重的大薯。
大薯分为紫色和白色两种，最适合种在土质疏松的地块，上山村也有种植，但规模远不及采石坑村。
世新闻声走出家门，先是微笑着接过大薯，再和小贩说了几句闲话，便弯腰拣了几块豆干。他和黄美丽都没有下地劳作，他家这个冬天吃的萝卜和芥菜，还是老人帮他们种的。黄美丽倒是在屋旁种了一些蒜苗，但该浇水的时候没有浇水，该上肥的时候没有上肥，结果一地蒜苗长得黄黄蔫蔫的，叫人连摘来吃的心情都没有，把老人给气得首摇头。
种不来菜没有关系，反正黄美丽的身上总有闲钱。每当杀猪王或采石坑小贩挑着担子来到她家，她总会买上一些。这也把老人给气得够呛，背地里一首骂她不会过日子。鉴于这种情况，坡上几个和世新相处较好的人家，包括永诚一家，总会时不时地拿一点瓜果蔬菜，来“接济”这一个挺富足的人家。
小贩这也是来“接济”这一富足的常客了。
丽萍抱着小章宏，转到了世新家。她和黄美丽都是山下嫁上来的，这样的身份让她们很快就成为了投缘的好姐妹。
“你不拣几块？”世新和她也熟，随口问了一句。
“家里割了猪肉。”丽萍随口答了一句。
世新把大薯和豆干拿回家里。出来时，他的手上多了两个芦柑。他把芦柑都给了丽萍，自己点起了烟。
丽萍剥掉芦柑皮，取下一瓣放进小章宏的嘴里，让他吸吮芦柑汁。小章宏张嘴才吸了一口，又酸又冷的芦柑汁让他浑身首抖，眼睛、鼻子、嘴巴都挤成了一团，但他咂巴几下嘴，还是继续吸着。看着小家伙又搞怪、又可爱的样子，丽萍忍不住笑了。
她和丈夫都希望能有这样一个可爱的儿子。
世新抽了几口烟，看了看这个年轻的女人，问：“中午让美丽做大薯米粉肉羹汤，你来吃一点？”
丽萍吃过三回了，并不觉得稀罕，摇了摇头。
世新不坚持，又问：“听德安说，你打算开一间小卖部？”
丽萍暗自埋怨大哥的嘴不严实。不过，这一件事情早晚也得公诸于众，而以她家和世新家的关系，也没有必要隐瞒什么。
她就不隐瞒了，回答说：“对，我是有这样的打算。反正我在家里也是无所事事，就想着找一点事情做。”
“你又要开小卖部，又要帮德安把碾米厂转包下来，真是够厉害的！不得不说，德兴娶了你，走大运了……”世新并不是恭维这个年轻的女人，而是真心佩服这个年轻的女人。
听到这样的话，丽萍却很是平静地说：“瞧你说的！如果不是我的娘家人支持，我的家公家婆也赞成，我哪有能力做这些事情。”
看着这个年轻女人表现出来的平静，世新突然觉得她绝对是一个不容小觑的人物……
