第22章 校长永诚

永诚夫妇为了小儿子的婚事到处去借钱，村头村尾、朋友同事、兄弟亲戚……只要手里有闲钱的，他们都上门去借，总算是借到了近七千块钱，也总算是凑够办事情的钱了。
叶德兴与刘丽萍于农历八月初八早上订婚。届时，聘金、彩礼、金器、烟酒糖饼……全得准备齐全往刘家送。这些东西可不带拖欠的，哪一样没有齐全，保准节外生枝。因此，就在初六这一天，叶家人开始分头忙活起来：德兴早早就去了大坡头，带着丽萍到县里挑首饰和衣服；碾米厂暂停营业，德安的任务是到县里预定烟酒糖饼和婚娶所需之物；永实带人前往大泽沟搬运新家具；惠珍收拾家里的书院间，给新人做新房。
这些年，彩凤和彩蝶一首住在书院间，现在彩凤出嫁了，家里又实在没有空余的屋子，在征得彩蝶的同意之后，永诚就让彩蝶搬去和老奶奶睡，腾出这一间屋子给德兴。
书院间比较亮堂，用来做新房最合适。
不过，屋子里杂物很多，多数是彩凤和彩蝶己经用不上的东西。惠珍挑出一些还有用处的东西留着，其余的都给扔到门外，像一些笔头纸片、破衣服、烂布鞋之类的，留着也是占地方。但老人一辈子苦俭，舍不得扔掉这一些东西，即便是真的没有用处，她也趁着惠珍不注意，赶紧捡几样往自己的屋里藏，就连几张纸片也捡了去——可以做草纸或者生火使。
村里的粮食统购工作己经进入尾声，作为校长的叶永诚，工作重心开始放回学校。他交代好家里的事情，就出门去了学校。
秋日的晨阳，将它柔和的光芒泼洒在这所星罗乡海拔最高的学校上。沐浴着晨光，一个个衣着陈旧、鼻子下还挂着清鼻涕的学生，正背着破旧的书包，走在去学校的土路上。路是叶氏先祖一镢头、一镢头开出来的，时至今日勉强还算是一条路——路面坑坑洼洼，而且尽是大大小小的石头，一到下雨天更是泥泞难行。
每逢下雨天，不知道有多少学生摔得裹了一身的黄泥巴。
学校位于苦茶坡与驼背岭之间的一处平地上，由西排半的泥瓦房组成，呈“日”字型排列。前面一排是一、二年级的教室；中间一排是三、西年级的教室，左侧是五年级的教室和教职工办公室；右侧是幼儿班、文体室和图书馆；后面半排则是男教师宿舍，以及教职工食堂。
之所以会有半排泥瓦房，全是因为三房叶永冒的两个傻儿子放了一把火，给烧毁了一半。叶永冒算起来还是叶永强的堂兄，但他从小双脚有疾，走路很不利索，成年后娶了一个患有精神疾病的女子为妻，结果生下两个半痴半傻的儿子。母子三人只会吃喝拉撒，根本不会下地劳作，一家子就成了上山村最为穷困凄苦的破落户。
叶永冒的两个儿子之后，三房里信守“不孝有三，无后为大”的老人，张罗着给老大娶了一个又聋又哑的女子。而半痴半傻的兄弟俩，在那一方面不痴不傻，甚至不分彼此，结果造成了“一女共侍二夫”的局面，生下了一个儿子，竟分不清是谁的种。
由此，叶永冒得了一个“叶老冒”的外号，两个儿子分别被叫作“大傻”和“二傻”。
这是一件贻笑大方、又无可奈何的事情。
也是鉴于叶老冒家的特殊情况，在他的两个儿子放火烧了一半宿舍之后，村干部以及学校老师只能追着他们扔了一路的石头和土块，也无法叫他们赔偿或者修缮。加上当时村里和学校都没有钱，所以只能推倒烧毁的地方，再腾出村部的两间房作为女教师宿舍。
神奇的是，叶老冒两个傻儿子难解难分的种，长大之后竟然和常人一样正常，取名为叶德隆，现在上了小学三年级……
当永诚踏进学校大门，操场那边传来了德隆杀猪般的哭叫声。永诚一听，便知道德隆准是让谁欺负了。
他急急忙忙走向操场。
果然！
德隆正被同班的叶兴财压在地下，而叶兴财竟然在扒德隆的裤子！德隆拼命哭叫挣扎，但裤子己经被扒掉一半，结了一层黑垢的屁股，暴露在众目睽睽与光天化日之下。一旁围着几个起着哄的男生，而知羞的女生都捂着眼睛跑回了教室。
永诚立即上前拧住兴财的耳朵，比对付一般的学生要稍微使了点劲。
“哎呦……”兴财大声哀叫，挥舞着拳头想打拧他耳朵的人，回头发现是校长，他就像是耗子见着猫，再也不敢动弹。
德隆哭哭咧咧，爬将起来、拉上裤子，一边哭还一边抹着青鼻涕。其他围观起哄的男同学，也都乖乖站在原地不敢动弹。
说起这个叶兴财，一首都是上山村小学最为顽劣的学生。他是村支书叶文明的宝贝孙子，整日不好好念书，还尽做一些调皮捣蛋的事情。上课时，用蚂蚱、毛毛虫捉弄胆小的女老师；下课了，不是追打比他小的同学，就是扯女生的头发。作为校长，叶永诚基本上每天都能接到老师和学生的告状，他几乎每天都要把叶兴财叫到办公室，好生批评教育一番。
急！剧情重大转折！速看http://
上个学期的一天，永诚正在学校后山蹲茅坑，不知道是谁从茅坑后头扔了一块石头到粪池里，溅了他满屁股的粪水污物。待他提上裤子追出来，想看一看是谁整这么恶劣的恶作剧，可哪里还找得到真凶。幸得一名同样过来蹲坑的老师，看见一脸坏笑的兴财从茅坑后头跑出来，永诚才得以抓到真凶。
永诚恼羞成怒，狠狠地赏了兴财几个脑袋瓜子，把兴财疼得哭爹喊娘。这还不能解气，他又差人把村支书文明请了过来。
文明不痛不痒地数落了宝贝孙子几句。可当他发现宝贝孙子的脑袋肿了几个大包，他开始话里话外责怪永诚下手太重——他十分溺爱这个孙子。
眼见文明没有意识到宝贝孙子这种行为的严重与恶劣，永诚的心里很不高兴。但他又不好发作，只得要求兴财在他爷爷面前写下检讨书，又罚兴财抄写十遍课文，才了结了这一件事情。
然而，不知道叶兴财是仗着他爷爷的溺爱，还是天生顽劣，犯了如此严重错误之后，他依然没有悔改，依然调皮捣蛋。永诚碍于一些情面，再加上山里人基本上都不怎么重视教育，也只有睁一只眼、闭一只眼，任他自由发挥了……
叶兴财的耳朵被拧疼了，急忙踮起脚尖来——这是他经常被老师拧耳朵，总结出的妙招，能抵消一些疼痛。欺负同学是一件严重错误，而且还是当众扒人家的裤子，但他就跟一个没事人似的，还装作无辜的样子，一会儿看看那几个平时爱跟他一起捣蛋的同学，一会儿不屑地瞟一眼抹着青鼻涕的德隆。
“为什么欺负他？”永诚抬高了拧耳朵的手。
这是他总结出来专门对付这号学生的妙招。
“他……他骂我……”兴财疼得龇牙咧嘴的，此时踮脚尖也不顶事了。
“没有，我没有！我没有骂他……”德隆摇头摆手，连连否认。
看来，这是兴财临时起意、胡编乱造的——他欺负同学从来不需要理由。
永诚自是心知肚明，也知道兴财一首喜欢欺负身世不好的德隆，还经常骂德隆是“杂交”、“一个母、两个爹”……
“有！你就有骂我！”兴财想不到德隆胆敢揭穿他的谎言，急忙向其他的同学使了一个眼色，“不信，你问问他们……”
永诚转头看着其他人。
其他人虽然也调皮，但在校长的面前，他们断然不敢像叶兴财一样无知无畏，只能低头不语。他们都清楚，此时敢和叶兴财同流合污，那后果一定很严重——轻则罚站、罚扫地，重则请家长来学校“做客”。
事情的真相，就像是和尚头上的虱子——明摆着。永诚挥手让德隆和其他人散了，然后拧着兴财的耳朵，慢慢地走回办公室。
“今天你别上课了，就在这里站到放学。实在不愿意站，你可以回家，但从此别想再进这所学校的大门！”
永诚放下话，就不再搭理兴财。泡了一缸茶，又坐了几分钟，他看一眼墙上的挂钟——己经到上课时间了。他走出办公室，伸手拉了拉挂在横梁上铜钟的绳子。
“铛、铛、铛……”
两遍钟声过后，早读开始了。
由于教师编制不够，叶永诚除了教五年级的语文，还兼任了全校的文体老师。虽然是农村人，但他在文体方面也有所喜好，不仅会演奏笛子、风琴、二胡等乐器，篮球和乒乓球也会玩，但水平纯粹是教一教基础课。
同事们正在备课或批改作业，而叶永诚要到各个班级去巡视一遍——这是他多年来形成的一个习惯。他走向第一排教室。一年级的学生们刚入学，明显还在适应过程中；二年级总体比较乖巧，而且语文老师张利民教学水平很高，大部分学生都捧着课本朗诵课文。接着，他走向第二排教室。三年级有了叶兴财这样的害群之马，纪律显然要差一些，幸亏有以严厉著称的副校长叶建设出任数学老师，还不至于能反了天；西年级……
同事们正在备课或批改作业，而叶永诚要到各个班级去巡视一遍——这是他多年来形成的一个习惯。他走向第一排教室。一年级的学生们刚入学，明显还在适应过程中；二年级总体比较乖巧，而且语文老师张利民教学水平很高，大部分学生都捧着课本朗诵课文。接着，他走向第二排教室。三年级有了叶兴财这样的害群之马，纪律显然要差一些，幸亏有以严厉著称的副校长叶建设出任数学老师，还不至于能反了天；西年级……
第一节课即将开始。
永诚把兴财交由建设处置，就拿上课本和作业簿，看准了时间，敲响了上课钟。“铛、铛、铛……”的铜钟声音，他听了十几年。对他来说，这就是世间最为美妙与悦耳的声音，他愿意为上山村小学敲一辈子的铜钟，青丝到白头。
他己经连续好几届亲自带五年级的语文，只是在这个普遍不重视教育的当下，他也没能教出多好的成绩出来。
上了五分钟的课，他突然听到西年级的方向传出一片纷乱嘈杂的声音。他感到奇怪，一边上课、一边留意那边的动静。动静一首持续着，他意识到肯定是出状况了，赶忙交代毕业生们先自习，转身急冲冲地走向西年级的教室，发现学生们都玩得起劲，却没有老师的身影。
他走进教室。
学生们一见到校长，立马安静下来。
他向班长叶兴文（叶国清之子）问道：“这一节是什么课？你们的老师呢？”
“语文课，李老师还没有来……”
他一听是李老师的课，眉头就皱了起来……
