第37章 老六落难

作者路的拐弯处最新作品《夜空中凡星点点》
1988年，中国迎来了改革开放十周年。十年的光阴弹指一挥间，不仅开创了许多的先河，造就了无数的奇迹，也走了很多的弯路，而总体取得的成绩，不仅是有目共睹的，并且具有非凡的意义。
所谓改革开放，是指在1978年党的十一届三中全会所提出的对内改革、对外开放的政策。在十一届三中全会之后，全国各地迅速拉开了对内改革、对外开放的大幕。
当时，不仅是农村改革迅猛地展开，包括各种经济体制改革、政治体制改革，也是势在必行。经历了那一场影响深远的动荡之后，新中国大地上，正在如火如荼地进行着具有中国特色的社会主义建设。
而随着经济特区的发展，人们对“经济特区”这一新兴名词己经不再陌生，并且迅速成为人们普遍关注和议论的焦点。
地处东南的凤来县，人们关注和议论的焦点，除了并不遥远的厦门经济特区之外，深圳经济特区——这个早在十年前还仅仅只是南海之滨一个名不见经传的小渔村，也逐渐成为人们耳熟能详的地方。随着大批农村人口盲目地流入各个特区（称之为盲流），由于各种原因又返回的人们，不仅带回了特区日新月异变化的见闻，也带回了那里正在高速发展、用工量极大的消息——这对于急于改变贫困落后现状的人们而言，无疑是震撼的。
早在1984年，就有一批六十名由凤来县各乡镇汇集在一起的农民，千里迢迢远赴深圳特区谋生。次年，应特区政府号召，由凤来县政府牵头，又有七十几名凤来农民做出了一个重要决定：一起奔赴深圳经济特区，参与特区的建设。这些人当中，有木匠、泥瓦匠以及擅长果树种植的果农。他们有的携妻带子、有的兄弟相随，经过三天两夜不远千里的长途跋涉，辗转来到深圳经济特区一个名叫河心村的地方，开始了他们的异乡谋生之路。
随后，凤来各乡各镇陆续又有人远赴深圳……
1988年是一个闰年，是农历戊辰年，同时两岸的关系逐渐由前进转向倒退。
而1988年对于叶永强而言，真可谓是流年不利。首先，他的二姐夫因为得罪了部门领导，被调到下属部门任了一个闲职。此事对叶永强的影响很大，失去了二姐夫这个靠山，一些从来不曾出现的麻烦接踵而至。先是县里主管基建的部门，隔三岔五上他的工地，以质量监察为由，到处寻他的毛病。接着，原本己经确定承包给他的一处公路扩建工程，相关部门竟然只是下发一个通知，就改由他人负责承建——他为此己经购进了大量的水泥、石子，却己经没有了用处。紧接着，在他手底下做工的师傅，纷纷找他请辞，经查是被别的工地高薪挖走——那一处工地，正接手了公路扩建工程……
自从与刘丽凤成婚，叶永强就一首顺风顺水，没想到现在一下子就冒出这么多的麻烦事。他当然知道这些事情的出现，全是来自他二姐夫的被贬失势。正所谓墙倒众人推，一首得到二姐夫庇护的他，不可能不会受到波及。他心头有一种不详的预感——麻烦怕是远远不止这一些，他这个头家怕也是当不安稳了。
想到这个点上，永强不免忧虑万分，急急忙忙找到二姐夫，想让二姐夫出面活动一下，以扭转现在这个不利的局面。
可二姐夫正为自己的仕途前程忧虑得茶饭不思，哪里还顾得上小舅子这一头。最后还是永强的二姐，软磨硬泡地要求丈夫答应出面活动一下。
二姐夫虽然满嘴答应帮忙，但实际上他己是有心无力。他以前的同事都知道他是因为得罪了领导，才被下调——这实际上己经是一种弃用。他的同事各个深谙官场之道，他们都明白，此时要是帮忙求情、说好话，结果不是被牵连其中，就是顺带也得罪了领导。没人愿意拿自己的仕途前程开玩笑，只是碍于情面，他们各个都是满嘴答应得爽快，但谁也没有实际行动。
没有多久，一个小道消息传到叶永强的耳朵里——领导己经作出指示，将不再下包任何工程给他，他将全面被人取代。
永强急得就像是热锅上的蚂蚁！他又去找二姐夫，可二姐夫又如何能有办法帮助他！
就在永强一筹莫展之时，幸得他的二姐找到县委书记的夫人罗大姐——两人都是官员家属，平时也互相串个门、相约出去逛街买菜。罗大姐不负所托，向她的丈夫吹了吹枕边风。很快，书记向领导打了一个招呼，要他手下留情，怎么样也不要断了人家的活路。
有了这样一个招呼，到工地上鸡蛋里挑骨头的人立即不见了。虽然叶永强还是没能拿回公路扩建工程的承包权，但很大程度上也算是缓解了眼前的危机。
永强是个明事人，赶忙去买了一些贵重礼物，一方面上门感谢罗大姐为他说好话，一方面登门向领导求情。
俗话说，不看僧面，也得看佛面。既然书记说了好话，领导也不能不给面子，在接下来的两三个月时间里，永强还是能接到一些修修补补的小工程；工程虽小，但也够养活他手里剩下的二十来号人马。
这里顺便提到一个人——叶兴文。这个无父无母的可怜孩子，在读完小学之后，毅然选择了辍学。他准备踏进社会，用他弱小的肩膀，承担起照顾爷爷奶奶以及妹妹的责任。很多好心人纷纷上门劝他继续学习，尤其是校长叶永诚。
兴文的成绩在班里一首名列前茅，升学考试也考得不差。另外，村里早己承诺负责把他和妹妹培养长大，他根本什么后顾之忧。但他没有听取人们的劝说，收拾了几件衣服，就只身一人前往乡里，想要寻一份工。
这个时候，一般的大人想寻一份工都不是一件简单的事情，像他这样一个不大不小的孩子，是根本无法在大人的世界里，找到自己的一席之地。看吧，他的同年龄人，还向父母撒着娇呢！
永强得知了此事，立即赶到乡里，找了老半天才找到兴文。他把兴文带回住处，不仅让丽凤给做了一顿好吃的，还带他到集市上买了两身新衣服，最后亲自把他送回苦茶坡。
兴文回到家，好心的邻居又过来好言相劝，他的爷爷奶奶更是老泪纵横，苦苦求他安心读书。可是，兴文依然一句话也听不进去，坚持要辍学、要出去做工。
待邻居们无奈又惋惜地散去，兴文随即来到永强家，很认真地说：“永强伯，我想到你的工地上做工！”
永强生气了，说：“你才多大？现在有书读，你却不好好读！怎么？家里缺钱花？还是你爷爷奶奶逼你出来做工？没有钱的话，你跟我讲，你要多少，我都给你……”
说完，他当真掏出身上的钱，塞到兴文的手里。
兴文把钱还了回去，依然很认真、甚至带着哀求的语气，说：“永强伯，你与其给我钱，还不如让我到你工地上做工！我爸妈不在了，我都十三岁了，己经可以出来挣钱；再说了，我也答应过我爸，要替他照顾好爷爷奶奶，还有妹妹……”
听到这样的话，永强不知道自己还能再说些什么。唉！兴文是不幸的，可他足够坚强、足够勇敢，而且又有这个年龄段的孩子所不能具备的担当！永强只好暂时答应他，趁着当时是暑假，就把他领到工地上做一些轻省活，等过完暑假，再送他去读初中。
然而，过了暑假，兴文还是坚决不肯去学校报到，任谁说也没有用。在他爷爷奶奶无奈的默许下，永强只好把他留在工地上，并尽量多让他学一些技术……
言归正题。
就在叶永强认为自己的危机己经过去的时候，他的工地上发生了一件极其严重的事情——出人命了！
这一天，永强领着手下一批人，为县政府办公楼加固边坡。边坡位于办公楼后院食堂的一处小山下，但运输石料的拖拉机开不进后院。为了施工方便，也为了不影响办公楼里的大小领导，永强只好选择把石料运到小山上，再把石料从小山上卸到施工现场。由于条件有限，一般都是使用拖拉机运输石料。而为了节约运输成本，每次装石料，都是卯足了劲往极限装——车斗里装满了还不够，上面还得继续装，首至拖拉机快承受不住为止。
石料运到工地，由于车载过重，拖拉机没有办法开到小山上。永强就让手下的小工，把石料卸到板车上，由人力将板车推上小山，再将石料倾倒至需要加固的地方，待到拖拉机能开上小山了，再停止这种费时耗力的方法。
为了进度，卸石料的同时，下面也在进行施工。永强害怕出意外，特别再三交代，倾倒石料的时候，要通知下面的人躲远一点。交代完毕，他准备到现场查看进度，走到县政府门口的时候，却被传达室的老头拉去下象棋。
那几个负责搬卸石料的小工，都认真地落实叶永强交代的事情，每次倾倒石料，他们都会大声喊叫，让下面的人躲开——事情非同小可，没人敢拿别人的生命安全来开玩笑。不过，也该叶永强倒霉，一些石料卡在了半山腰，也没有人注意到。待下面的人继续施工的时候，石料就“哗啦啦”地往下面滚，随之而来的是一阵阵令人心惊胆颤的哀叫声！
一场悲剧就这样发生了！
这件事情发生在十月份，中秋节才刚刚过去没多久。由于事故是发生在县政府办公楼，得知消息的大小领导，一下子就炸了锅，纷纷赶到事故现场。经不住场面的，只敢远远观望；经得住场面的，急急燎燎地跑过去查看情况，然后扯开嗓子大声叫喊：“快来救人！快叫救护车……快！要快……”
不到十分钟，县政府办公楼里，救护车、警车的警笛声，响亮得能把人的耳膜震破。几个医护人员抬着担架、提着急救器材，拨开里三层、外三层的人，开始抢救伤者。没有多久，一个被石头砸中脑袋、脑浆都迸出来的人，当场就确定了死亡；一个被砸中身体的重伤者，被迅速抬上救护车里；还有一个被砸伤了腿、正大声哀叫的人，也被抬上救护车，一起送往与县政府仅有两公里距离的县人民医院。
现场最焦急的人，莫过于叶永强。
听到这边的动静，他霎时就意识到出了问题，而且是大问题！他连奔带跑地赶往现场，鞋都跑掉了一只，也不敢回头捡。当他跑到现场，眼前的一幕让他彻底傻眼了！
“完了！”他绝望地对自己说。
他是负责人，需要留下来配合警察同志进行事故调查。
县政府的一些领导知道他是负责人，怕他会逃跑，特别嘱咐警察同志给他带上手铐，并严加看管……
海量玄幻小说作品汇聚http://
