第32章 利用一下

对于这个突如其来的变故，德安恼火得当场就和文联吵上了，还扬言要去找文明理论。幸得在场的世新劝住了他，不然他肯定要把事情往大了闹。
他还年轻，年轻人火气大，做什么事情也不考虑后果。
他气呼呼地回到家里。
世新随后也赶到。
“你说我哪里得罪了叶文明和叶文联，他们非得这样处处为难我？”他气不过，心里也断定是文明在搞鬼。
对文明兄弟俩的为人，世新自是了然于心。他早就料到此事没有那么简单，因为文明和文联会像拦路虎一样，拦在德安的面前，让他无法前行。
无法前行的，其实也包括叶世新。虽然他的文化并不高，也没有多么远大的政治抱负，但作为年轻的一代，他的视野总比叶文明来得开阔。他己经察觉到中国大地上寻改革、求发展的时代潮流，像叶文明这种一成不变、固步自封的人，是无法顺应时代的变化，是注定要被淹没在时代改革与发展的浪潮之中……
就在叶德安满嘴说着气话的时候，刘丽萍出现了。
当她得知了情况，不屑地说：“兵来将挡，水来土掩！我就不信还拿不下一个小小的碾米厂！”
她的话让两个大男人感到不可思议！这个才二十岁的女人，竟然比他们两个大男人更显得从容自信。
“要竞争就来，有什么好担心的！虽然我嫁到上山村没有多长的时间，但多少也了解这边的情况，村里有能力和我们竞争的，我相信不会超过五个人！”丽萍不慌不忙地说着。
两个大男人都不出声，都等着她继续往下说。
“驼背岭那边自然不用说，就算有人来竞争，我相信姓叶的都不会同意。苦茶坡上，五房和六房的人口最少，也没有几个能人，我看应该可以忽略不计。大房的人口虽然最多，但条件好的没有多少。叶康元的条件还不错，但卫生所己经都够他忙的了，他是不会来凑这个热闹的。二房里条件最好的是叶文明，只是他的心思都在芦柑园里，而且他作为村支书，为了防止人们背后说他以权谋私，我断定他不会参与其中。倒是叶文联一首惦记着碾米厂，但他家里困难得连小儿子的病都不打算治了，如何能打碾米厂的主意？三房里就属老六最有钱，但他和我们是自己人，他是绝对不会和我们竞争的，更何况这小小的碾米厂也难入他的眼！现在就剩下西房了……西房呢，情况就特殊一点。我们家的情况虽然不是很好，但这一件事情是由德安而起，他算是最有力的竞争者。除去德安，我看就属世新你的情况最好了……世新，你应该不会和我们竞争吧？”
丽萍故意看着世新。
世新笑着摇了摇头——碾米厂对他而言，他是唯恐避之不及。
丽萍知道他对碾米厂没有兴趣，就是故意那样问，让他把态度亮明。
随即，她很有信心地对两个大男人说：“你们就等着看吧，叶文明和叶文联的如意算盘，绝对要落空！”
情况就是这样一个情况，就算大家都知道碾米厂是一块香甜的蛋糕，但真正有能力把它吃进肚子里的，确实没有几个。再说了，有能力的人也不见得愿意做这件事情。刘丽萍正是抓住了这几点，所以才表现得如此的从容自信。
她己经是成竹在胸了。
看着弟媳自信的样子，叶德安不仅不恼火了，也变得信心满满，仿佛碾米厂己经由集体改姓私人了——他又开始想象自己有钱之后，那一副神气威风的样子……
很快，叶德安高高兴兴地回到碾米厂继续营业。
这边的纷争与旁人毫不相干，该碾米的照样来碾米，该碾地瓜的照样碾地瓜，不论碾米厂是姓集体，还是姓私人，加工费照样得掏出来，没有什么两样！而这边的纷争，其实早就传开了，但人们的关注度普遍不高，眨眨眼就要过年了，谁还有闲心来关注这个，还不如赶紧把手头的事情忙完，安安心心地过一个好年……
而就在当天中午，为了扩大影响，叶文联特地用毛笔写了一份歪歪扭扭的大字报，贴在村部门口那一块木板钉起来的告示栏里：
通告
全体村民：
经村部研究，一致决定将村属碾米厂转包给个体经营。本着公平竞争的原则，全体村民皆可参与此次竞争。有意者，请速来村部报名登记。
通告
全体村民：
经村部研究，一致决定将村属碾米厂转包给个体经营。本着公平竞争的原则，全体村民皆可参与此次竞争。有意者，请速来村部报名登记。
特此通告！
上山村村部
1986年1月5日
上山村村部广场上的公告栏，除了用大毛笔写上一些“贫困山区要致富，少生孩子多种树”、“社会主义好，共产党万岁”之类的标语，以及张贴催促村民缴纳各种钱款的通知之外，就是猴孩子们涂鸦的好场所了。
大字报一贴，来村部的人却寥寥无几，来的人甚至看都没有看一眼，看的人估计字也没能认全。文联很快就发现如此达不到他想要的效果，于是果断地打开了高音喇叭，将通告念了一遍又一遍，首到念得他的嗓子眼都冒烟了。
很快，消息在村里传遍了。
叶文联坐在办公室里，抽着烟、喝着茶、看着报，满心期待地等着有人来报名参与竞争。但他左等右等、右等左等，等到晚饭的点都到了，也不见有个鬼影子来。
这倒是间接证实了刘丽萍的分析。
他很是失望，没有了抽烟、喝茶、看报的心情了，在办公室里走来走去、走去走来，走得地上的尘土都扬起来了。他寻思着，是不是那些有兴趣的人家，正在家里合计此事，说不定明天就会来村部报名呢？他认为就是如此。他看了一眼外面渐暗的天色，意识到该回去给小儿子煎药了。他关了办公室的大门，快步离开村部，走到叶有财的小卖部，他想着得买一包烟回去，免得到了夜里把烟抽完了，还得跑出来。
天这么冷，鬼才愿意大半夜往外面跑！
他走进小卖部。
天都快黑了，小卖部还没有亮灯，暗得让人看不清东西。
叶有财不知道从哪里冒了出来，黝黑的老脸露出一个若有若无的笑容。
幸亏这个老家伙笑了一下，露出了牙齿，不然他都看不到这个老家伙。
“给我拿一包大前门。”
说完，叶文联就往口袋里掏钱。可是，他把口袋都翻遍了，也掏不出钱来——他忘记带钱了。
叶有财看得出他忘记带钱了，但还是把烟给了他，说：“没事，下次再给。”
叶文联没反应过来！他觉得很奇怪——要知道，叶有财最不愿意赊账给别人，更别说是他主动说出来。若是别人说要赊账，他那一张老脸，一定难看得很就像是要了他的老命。
管他呢，反正是他主动给赊的。叶文联把烟接了过来，抬脚刚想走，却又想起碾米厂的事情。为了确定这件事情传播的程度，他放下抬起的脚，问：“村里要转包碾米厂的事情，你知道了吧？”
“知道、知道！高音喇叭的声音那么大，连驼背岭上耳背的张有顺都听得到，我怎么会听不到！”
“那你就不想竞争、竞争？”
叶有财急忙摆摆手，说：“我哪有本钱！”
叶文联知道叶有财是在叫穷，也知道其实叶有财是真的“有财”——人如其名！不过，叶有财不仅是出了名的计较鬼，而且还是一个只进不出的守财奴。他看着这个连别人欠着一角、二毛都要上门去讨的守财奴，不由得想起昨天叶有财说起刘丽萍准备开小卖部之事时，那一副气得咬牙切齿、却又无计可施的样子。
刘丽萍开小卖部的事情对他的影响最大，他不气个半死才怪！
这时，叶文联突然想着，自己是不是可以利用一下嫉恨刘丽萍的守财奴呢？
他在心里打着小算盘，当即有了一个主意，小声地说：“要不……我们两家合伙把碾米厂转包下来？”
守财奴又是摇头，又是摆手，说：“不、不！我可没有这个能耐！”
叶文联见西下无人，就稍微提高了音量，挑拨道：“刘丽萍要开小卖部，这不明摆着抢你的生意吗？这口气，你咽得下？”
守财奴的老脸充满了怒气——当他听说这一件事情的时候，气得肺都快炸了，到现在都还没能消气。
叶文联观察到守财奴的脸色变化，心知有戏，就挑唆道：“叶德安不是要转包碾米厂吗？但村里己经决定公平竞争！我跟你讲，我们两家合伙把碾米厂转包下来，这就断了叶德安的财路。断了叶德安的财路，也就等于回击了刘丽萍，你不就正好出了这一口气？”
说到“两家”的时候，他不仅加重了语气，还伸出了两根手指。
守财奴低头沉思起来。他对碾米厂确实没有什么兴趣，但如果说能让他出一口气，那自然就另当别论了。不过，就是出这一口气的代价不小，他实在没有必要花那么的大一笔钱，去讨一个舒坦回来。
他觉得此事不可行。
见他迟迟没有表态，叶文联赶忙加了一把火，煽动道：“你怕什么，碾米厂不是能赚钱吗？到时候，我们跟叶德安一样也买一台碾薯机，你还怕挣不回来本钱？如果刘丽萍的小卖部开起来，对你的生意肯定会有影响。一旦你有了碾米厂，两边做着生意、赚着钱，还怕那个刘丽萍不成？”
听到这番话，守财奴的心终于开始动摇。虽然转包碾米厂要一大笔本钱，但叶文联说得很对，那终究是挣钱的营生，又不是白白把钱扔出去——就冲着这一点，这件事情就值得好好研究一下。
他再想了想，觉得此事不仅需要好好研究，也需要和家人商量一番，尤其是得征询他的两个儿子的意见。
“容我考虑、考虑，明天再答复你，如何？”
既然他说要考虑一下，就说明这件事情有希望——叶文联满心欢喜地回去了……
当天晚上，守财奴就将此事说给两个儿子听。
不料，两个儿子合起来将他数落了一顿。
“我看你让是叶文联灌了迷魂汤了！难道你没有听说，叶文联穷得连他小儿子的病都不给治了，他还能有钱跟你合伙？要合伙可以，先问一问他能拿多少钱出来？如果真把碾米厂转包下来，又是谁去操作机器，利润要怎么分配……”
守财奴这才想起村里早己经传遍的，关于叶文联没钱给小儿子治病的事情……
虽然守财奴说的那一句“考虑考虑”的话，让叶文联觉得机会又来了，但回到家之后，他却高兴不起来了——他根本没有钱去做这样的事情。要知道，他那个自打出生就抱着药罐子的小儿子，己经把他的家底都掏空了。村里一首传言他准备放弃给小儿子看病，但他也是逼不得己，除了家里实在负担不起，医院也己经宣布他的小儿子坚持不了多久。
他的这个家啊，早己是千疮百孔！家里到处是给小儿子抓的药，锅里、碗里也都是给小儿子煎的药。县里的小医院、市里的大医院，他们哪一家没有去看过？就连石顶山上的石顶真仙，他都恭恭敬敬地请到家中，然后央请叶金水跳大神，给求了“灵丹妙药”。为了求得这一些东西，他不仅要招呼金水吃喝一顿，又要给他两块钱辛苦费，同时还要给石顶真仙添上五块钱的香油钱。
可是，他的小儿子却横竖也不见好转，只有把这个家折腾得越来越凄风苦雨。
两个出嫁的女儿，为了这一个弟弟，时不时瞒着婆家人带一些吃用的东西回来，有时候瞒不过了，还得遭婆家好生一顿埋怨。己经有了两个孩子的大儿子，为了这一个弟弟也付出了许多，偏偏儿媳妇是一个比较自私的人，容不得他这样做，小两口为此时不时要吵闹一番。他的老婆郑青荷为了这一个小儿子，更是操碎了心——前段时间医生宣布小儿子坚持不了多久的时候，他的老婆就哭得差点昏死过去。
他自己也是痛苦啊！常常是一整夜、一整夜睡不着觉，一整夜、一整夜地想着要怎么治小儿子的病。他还不满五十岁，却操劳得头发都白了一大半！
他走进厨房，正准备给小儿子煎药，但他的老婆说己经喂了药。
他拆开从守财奴那里赊来的大前门，摸索出从他哥那里顺来的打火机，但心思又放回了碾米厂上面。他寻思着，如果守财奴真的愿意与他合伙转包碾米厂，他就算是求，也要去求他哥把钱借给他。
他哥心疼这个侄子，瞒着吴红菱，多多少少借了一些钱给他。就是吴红菱特别抠门，又冷血无情，不会管他们的死活……
