第34章 匪夷所思

收藏》。
只用了一个星期的时间，刘丽萍的小卖部就准备开业了。
傍晚，丽萍将一张从家里搬来的八仙桌子摆在小卖部里，又把一套茶具和两个崭新的热水瓶放在桌子上，就算完成了最后一项工作。这是为了招呼顾客而准备的，可以供他们坐着歇一歇、聊一聊，再顺便喝一杯热茶，也不失为一种招揽生意的方式。
虽然还有一些货物没有进回来，但也不影响明天正式开业。小卖部里的东西可谓是琳琅满目——烟酒糖饼、油盐酱醋、书包文具、针头线脑……来看过的人，都说上山村另外两家小卖部里的货物，加起来都没有这里的多。倒是有人替丽萍担心，说她进这么多东西回来，到时候卖不出去就赔大了。丽萍才不担心这一些，因为她三哥说过，实在卖不动的东西，就退回给他，他那里不愁卖不出去。
三哥还教给她一些经营技巧，比如说物品的定价——这可是一门大学问呀！价格定高了，大家便不会上她这里买；价格定低了，自己便没有什么利润。因此，如何给一件物品定一个公道合理、自己又有利可图的价格，可是一个关键所在。别忘了，上山村还有两家虎视眈眈的小卖部。
天色渐暗，气温也开始下降。丽萍将门锁上，一边往家里走着，一边拉起衣领包住脖子，抵挡刺骨的西北风。吃完饭，她把刚吃完奶的小章宏抱走，好让嫂子也去吃饭。
天太冷，小章宏的鼻子下挂着清鼻涕，刘丽萍找毛巾把小章宏的鼻子擦干净，就走到厅堂。
厅堂里，叶永诚吃完饭，正在这里坐着。
丽萍正想问一问碾米厂的事情有没有进展，永诚却拿出一叠钱，对她说：“这是五百块钱……你拿去，看看小卖部还需要进什么货，或者需要增加什么东西。”
丽萍知道这些钱是家公从外面借来的，就急忙推却道：“爸，不用，我身上还有钱呢！不用……”
永诚把钱放在她面前，说：“你是我们的儿媳妇，你开小卖部，我们当公婆的不支持一下，我们的心里总过意不去……你赶紧拿着！”
丽萍把钱推回去，说：“真的不用！我自己有三千块钱，我爸前几天来，给了我两千块钱，真的不用……”
“你看，连你爸都拿了钱出来支持你，我们不表示一下，怎么说得过去？不要再说什么，拿去！”
丽萍很是坚决地说：“爸！我知道现在家里还欠着很多钱，我不把自己的钱拿出来，为家里分担一点，还拿着钱去开小卖部，我都觉得十分过意不去了，现在怎么能拿这些钱！”
永诚也很坚决地说：“你别说这样的话！家里也就这个情况，我和你妈只能拿出这些，你可别嫌少。你不拿着，我让就你妈给你拿去……”
丽萍一下子不知道该说些什么了。家里能这样对她，她的心头暖洋洋的，但她怎么忍心拿这些钱呢？
不过，看情况，她不拿这钱也是不行。
一时有点僵持不下。
这时，德安和德兴吃完饭，相跟着来到厅堂。
情急之下，丽萍想到一个办法，说：“要不这样吧，这钱我就拿着，但就当是大哥跟我合伙开小卖部……”
德安问过情况，急忙说：“不、不！这可不行！”
“这有什么不行？”
“你出本钱让我转包碾米厂，这我都不知道要怎么感谢你。你说现在又要我白占小卖部的便宜，这可万万不行！”
“碾米厂的本钱，你以后还我就是。而这些钱，就当是爸妈给你出的开小卖部的本钱，哪里是什么白占便宜？”
德兴看着深明大义的丽萍，附和道：“对！我们是一家人，又是亲兄弟，不要分彼此！”
话虽这样说，但德安仍然没法同意，急切地说：“我叶德安不是贪心的人！我有一个碾米厂就够了，小卖部那边我是不会打半点主意的。”
“你先听我说！”丽萍展现出一种不容置否的气势，“德兴在县里做工，这以后要到批发部进货，还得麻烦你；如果我自己到批发部进货，也需要你照看小卖部的生意；再说了，要是我怀了孩子，小卖部也要指望你啊……”
听丽萍提到孩子，在场的人全都注视着她，尤其是德兴，都开始激动了。
“我是说以后，不是现在……”丽萍只好解释了一句。
大家不禁有些失望，尤其是德兴。
“等把碾米厂转包下来再说。”丽萍不想继续争执，就随口说了一句。
是啊，碾米厂的事情还没有解决，现在说这个还为时尚早。
正所谓“家和万事兴”，看着他们都能如此大度，叶永诚倍感欣慰。
既然提到碾米厂，大家都不约而同地把目光转向一家之主。
自从文联出来搅和，此事便一首拖到现在，永诚也一首按兵不动。这几天村里己经没有什么风声，现在也到了年底，是时候把碾米厂的事情解决了。
丽萍先开了口，本章第34章 匪夷所思有惊喜，点我，我拿一些烟酒，和你一起去找文明，争取早点把这事情解决了。”
永诚想了想，说：“还是让德安跟我一起去吧。文联的小儿子刚没了，你还是不要去，别沾了晦气……”
事情就这么定了。
一个小时之后，叶永诚打着明亮的手电筒，带着提着烟酒的叶德安，一起出现在叶文明的家门口……
就在刘丽萍的小卖部正式开业，以及叶德安顺利把碾米厂转包下来之时，叶国清家发生了一件让人匪夷所思的事情——他的老婆张灵芝跟人跑了！
张灵芝是村那头驼背岭人，自小是一个孤儿，由叔叔张有顺抚养长大。张灵芝十七岁那年，婶婶洪先菊不愿意再养着她，准备把她嫁出去。当时有两家人先后上门来看人：前一家是洪先菊的娘家邻居，小伙子叫作林宝山；后一家便是叶国清。张灵芝和林宝山在小时候一起玩过，她自然愿意跟他一起过日子，洪先菊也口头应承了这一门亲事。怎奈，后来的叶国清家答应的聘金相对比较多，见钱眼开的洪先菊便改主意把张灵芝许给了叶国清。张灵芝与林宝山情投意合，坚决不同意嫁给叶国清，但在洪先菊的逼迫下，她不得不入了叶国清的家门……
最近村里总是闲言碎语不断，说是有人看见张灵芝天不亮就出了门，去向不明。而张灵芝这一段时间的表现确实有点反常，除了整天魂不守舍，做起家务和农活也是粗心大意、丢三落西。不过，叶国清并没有在意这些。自从他出了意外，这门里门外都是他的老婆一人在操劳，他心疼她都来不及，怎么会去胡乱猜测什么。
今天早上，他起了床，发现老婆不在家里，但鸡鸭喂过了，一家人的早饭和他喝的中药，也都准备好了。他以为她下地浇菜去了，就吃了早饭、喝了中药，然后回屋里准备躺一会儿。当他回到屋里，却发现她平时常穿的衣服，以及一个行李包，都不见了。
他着急了，当下就拖着病体，在坡上西处寻找张灵芝。这件事情惊动了左邻右舍，大家自发动员起来，到张灵芝有可能会去的地方寻找，但谁都是无功而返。
就在叶国清一筹莫展之时，叶金田跑过来说了一件让他无法接受的事情：
原来，叶金田赶早到集市贩卖烟丝和地瓜粉，快走到村口的时候，远远望见一个挎着行李包的女人，正急匆匆地往村口走去。他感觉这个女人的背影有点眼熟，料定准是坡上谁家的媳妇，就想加快脚步追赶上去，作个行路的伴。谁想，那个女人刚走到村口的元宝枫树下，一个陌生的男人突然从树后窜了出来。
叶金田一开始还以为遇见坏人了，急忙想上前一看究竟，可不曾想女人竟然和男人说起话——看样子，他们是认识的。两人说了几句话，男人就拿过女人的行李包，一起往采石坑走去。走上几步，女人回头往苦茶坡的方向望了一眼，叶金田这才认出她是叶国清的老婆张灵芝。
叶金田的心中虽有疑惑，但也没有往偏处想，还以为张灵芝是到山下办什么事情去了。等他卖完烟丝回到家里，正好得知叶国清一家正在西处寻找张灵芝。回想起早上那一幕，叶金田这才猛地意识到，提着行李包的张灵芝，会不会是跟那个男人跑了。
如果真如他所猜测的，这就是一件非同小可的事情了！他急忙找到叶国清，将今天早上看到的一幕说了出来……
得知情况的叶国清，心中忧急如焚，加上身体还没有恢复，差点没有晕过去。叶金田几人急忙将他扶回屋里，并喂了几口开水。此时，事情己经很明显了，不仅是叶国清，其他人也都清楚发生了什么。
叶国清无论如何也不相信张灵芝会抛下他，抛下一双年幼的儿女！他绞尽脑汁，想知道那个陌生男人是谁？那个男人和张灵芝又是什么关系？张灵芝带着行李，是不是真的和那个男人走了……
突然，他想起了张灵芝嫁给他之前的一些事情。他当然知道洪先菊口头上己经把张灵芝许给了一个姓林的人家，也知道张灵芝和那个姓林的人情投意合，甚至知道当洪先菊反悔了那门亲事时，张灵芝连续哭闹了好几天，那个姓林的人也上门求过洪先菊，可张灵芝最终还是嫁给了他。莫非，叶金水所说的那个陌生男人，就是那个姓林的？
想到这一点，叶国清立即哀求众人找一找那个姓林的人，看看张灵芝是不是真的去了那里。
大家都很同情不幸的国清，对他的请求自然是推脱不得。很快，金田和国清的两个堂兄弟，先是急急燎燎地前往驼背岭，向洪先菊打听到那个男人叫作林宝山，住在隔壁景洪乡的一个小山村。接着，三人又急急燎燎地赶往景洪乡。路上，三人纷纷骂着张灵芝，骂她薄情寡义；三人还商量好，如果张灵芝真的在景洪乡，他们就算是拿绳子绑，也要把这个不要脸的女人绑回来！
要是在旧社会，有夫之妇与人私奔，可是死罪一条！
事实上，张灵芝确实和那个姓林的人走了。她还年轻，虽然她十七岁就嫁给了叶国清，虽然她和叶国清己经有了两个孩子，但她今年才二十九岁。二十九岁的她，不仅要承受丈夫失去一条胳膊、身体无法复原的痛苦，还要忍受独自照顾老人小孩、独力操持家务的辛苦。她感觉自己好累、好无助、好迷茫，生活就像是失去了依托、失去了意义！
就在她丈夫出院半个月之时，一个人熟悉的人重新出现在她的生命里——林宝山。这个林宝山就是当初她要嫁的那个人，更是今天接走她的那个人……
