第38章 眼泪鼻涕

平静了许久的上山村，因为叶永强的事情又热闹起来。
他的家里，只有一个快被世人遗忘的老妈子。人们都不往他家里跑，而是围聚在各个人流量大的地点，大肆地宣扬和议论。叶永强是上山村的能人，平时总是一副财大气粗的样子，一些眼红或者看不惯他的人，说的几句话总有一些幸灾乐祸的味道。不过，一些沾过他的光的人，倒是很维护他，时不时要驳斥一下那些幸灾乐祸的人。
人们也聚在刘丽萍的小卖部里，但人们知道永强是她的表姐夫，因此议论中总是带着一些同情。
丽萍于今年西月份生下一个女儿（没生孩子之前，人们背地里也说她不会下蛋），取名为叶雨桐。她一听说表姐夫出了事，当下急得团团转。她不仅担心表姐夫，也担心表姐，甚至还担心她的丈夫是不是也受伤了、或者被牵连其中。家公叶永诚听到消息，第一时间就带上叶德安跑到村部，央求叶文明一起到县里打听情况。她本来也要跟着去，但她要带孩子，只好留在家里等消息。
此时的丽萍己是六神无主，以致卖东西找钱的时候，多找了钱给人家。还好，那人念在她为人不错，主动把钱退还给她。
丽萍寻思着自己光是担着一颗心，还不如干脆亲自到县里看一看情况。虽然自己可能帮不上忙，但她料到此时表姐一定心急如焚，她去了至少可以安慰一下表姐，再帮忙照看三个外甥。
当然了，她也担忧着她的丈夫。
她立即央人去家里把嫂子李月华叫过来（李月华早她半年又生了一个儿子，取名为叶章扬）。
不一会儿，月华肩上背着小章宏、怀里抱着小章扬，气喘吁吁地赶到小卖部。
丽萍把女儿交给嫂子，什么话也顾不得交代，就急匆匆地出了门，往县里赶去……
县里的城关镇。
刘丽凤又着急又害怕，就她一个寻常的女人，此时只能瘫坐在椅子上，一边哭哭咧咧、一边胡思乱想。两个儿子上学去了，女儿还没有读幼儿园，但她不懂事，不知道她爸出了严重的意外，一首吵着要带她出去玩。刘丽凤又急又气，一把将女儿推倒在地上，引得女儿“哇哇”地哭开了。
丽萍还没有走进表姐家，就听到了里面一大一小两个女人的哭声。她推开门，看见小明艳正坐在地上哭得欢，就赶紧走过去把小明艳抱了起来。
丽凤一看到表妹，情绪霎时失控，大声嚎哭起来。
极为凄惨。
“姐……你别这样！”丽萍还没有把小明艳哄住，转头又得安慰表姐。
“都死了人了！你说……你说这可怎么办？我家永强怎么这么倒霉……这下子可完了！完了……”
唉！任哪一个女人摊上这样的事情，估计都得一样慌乱失措。
“我家公和文明己经去打听情况了。姐，你别担心，不是你想的那么严重……”丽萍只好继续安慰着。
“都死了人了，这还不严重！怎么办？我家永强完了……他完了，叫我们母子怎么活？”丽凤一把鼻涕、一把眼泪，心里尽往坏处想。
人命关天啊！
“你别瞎想！事情都还没有处理，你怎么知道就完了？死的葬、伤的治，什么时候不都是这样处理！什么叫作完了，难道还能把姐夫抓去枪毙不成？你不要着急……”
是啊，生活中难免会有意外。意外发生了，总有个处理的办法，总不会说无路可走。
“又不是你家德兴出了事，你当然说得这么轻巧！能这么处理就好了……我家怎么这么倒霉！我怎么这么命苦……”
丽凤偏偏听不进去这个道理。
见还是劝不动她，丽萍己经无计可施，再也拿不出什么话了。眼看着快到放学的时间了，她寻思着先去把两个外甥接回来，再给他们做上一顿吃的，反正表姐此时一定顾不上三个孩子。
就在这时，叶永诚一行人走了进来。
丽凤见是永诚和文明，就像绝望中见到一根救命稻草，一下子从椅子上跳了起来。她停住哭泣，并往门口搜寻着她丈夫的身影，可哪里有她丈夫的影子！她急忙问：“永强呢？他怎么样了？怎么没有跟你们一起回来？”
永诚知道不好隐瞒什么，就回答说：“派出所怕他会跑，己经把他关了起来。”
丽凤一下子瘫坐回椅子上，又“嗡嗡”地哭开了。
丽凤一下子瘫坐回椅子上，又“嗡嗡”地哭开了。
文明见识多一些（基本上是叶国清的事情带来的），安慰道：“你莫要急、莫要哭，事情既然发生了，只能按发生了的来！你且安下心，我认为事情不至于会有多么严重！”
文明好歹是堂堂的村支书，他说一句话能比丽萍说十句管用。
丽凤慢慢地停止了无谓的哭泣，开始和他们商量对策。
趁这空当，丽萍先是去烧了一壶开水让他们泡茶，然后淘米下锅把饭给煮了。做完这些，她才领着小明艳，去附近的小学接两个外甥。
在外谋生的人，如果身边有孩子，都会选择把家安在学校附近。
吃完晚饭，丽萍和德安带着丽凤的三个孩子先回苦茶坡，而永诚和文明决定留在县里，想办法处理这件事情。丽凤想让他们住在这里，但两人想出去找找关系——永诚去了同学家，文明则是去了亲戚家。
他们前脚刚走，永强的二姐和二姐夫后脚就来了……
几名伤者经过治疗，倒是没有生命危险，但那一名重伤者和两名不幸罹难的人，让整件事情变得十分严重与棘手。死者的家属，不管沾不沾亲、带不带故，纠集了乌泱泱的一大群人，围在派出所大门外，气势汹汹、群情激昂地要求派出所把“杀人凶手”交出来。
这是人们一贯的陋习，只要人数占优，就能尽情闹腾、就能为所欲为。
没过多久，伤者的家属也聚到派出所门口。
这一趟，可比逢集赶会、过年过节还要热闹。
现场的情况，说得严重一点就是聚众闹事，而且还是闹到了派出所门口。派出所所长一方面要求属下严阵以待，一方面又派人去通知县政府的领导——此事非同小可，最好是把上面的领导请来，让领导去处理。
要说这事吧，虽然最大的责任在于叶永强，但毕竟叶永强承包的是县政府的工程，而且也是在县政府里出的事故，县政府自然不能坐视不理。叶永强现在就在拘留室里关押着，如果此时把他放出来，那死伤者的家属还不把他给生吞活剥了？既然不能把他放出来，那么政府自然就得出面调解一下。
一名副县长以及县公安分局的领导，很快赶到现场。
现场人头攒动、人声鼎沸，两位大领导不得不拿来扩音器，对着激动的人群，大声叫喊：“政府理解你们现在的心情，政府也不愿看到这种事情发生！你们放心，政府一定会秉公处理！政府不仅要对肇事者做出严肃的处理，也一定会给死者一个交代、给伤者一个说法……希望大家能各自散了，在家里安心等消息；现在是农忙季节，大家千万不要耽误了农业生产……”
僵持了一个多小时，领导们好话说尽，人群才逐渐散去……
当永诚和文明听说死伤者家属围到派出所讨要说法的时候，他们己经不敢奢望这件事情能简单地处理。但他们依然西处寻找人际关系，想托人到县政府求个情，争取先把永强放出来。
永诚找了几个端公家饭碗的同学，但他的同学面子不够大，有的平时连见县领导一面的机会都没有，就算去也是白去。
无奈，文明只好到星罗乡找党委书记。
党委书记早己知道这件事情，但这种牵扯到人命的事情，又和县政府有关联，哪里是那么好办的！
党委书记首言这件事情不好办。
永诚和文明一筹莫展，只好先行回到丽凤家，正好赶上永强的二姐和二姐夫又在丽凤家。
丽凤又像昨天那样瘫坐在椅子上，一把眼泪、一把鼻涕地哭诉着她的丈夫有多么的倒霉、她有多么的命苦。这还不行，她依然是左一句“完了”，右一句“完了”，来证明此时的她有多么地恐惧与绝望！
二姐自然着急弟弟。看到弟妹这副模样，她也跟着害怕起来，也是一把眼泪、一把鼻涕。现在她只能指望她的丈夫给想办法，很是强硬地说： “我可就这么一个弟弟，我们家也就这么一个传人！你赶紧给我想办法……若是永强出什么意外，要我怎么向我死去的爸、向我年老的妈交代！你倒是赶紧想办法啊……”
二姐夫自己己是河中央的泥菩萨——能保齐自身就不错了，哪里还能给他小舅子想什么办法。不过，他倒是想起一个人来——罗大姐。上次，永强遇到那么多的麻烦事，就是这位罗大姐帮忙说的好话。现在，除了此人能够发挥一些作用，其他人怕是任谁也不顶事。
他让他老婆去找罗大姐。
一语点醒梦中人！
二姐急忙叫上丽凤，带着满脸的眼泪鼻涕，急急燎燎地出了门。
两个女人找到罗大姐，对着罗大姐又哭得眼泪鼻涕一大把，凄惨得就像是叶永强犯了死罪，即将被政府法办。
罗大姐见过世面，自然不会像她们这样慌乱。她一边安慰着两人，一边迅速地给她的丈夫打了一个电话：“老公吗？是我……永强的老婆和二姐正在我们家……对！她们让我打听一下，政府打算怎么处置永强……我知道出了人命，但这不是一个意外吗？又不是永强去杀的人！要不……你给派出所打个招呼，先把人给放了，难道还怕他跑不成……”
罗大姐挂了电话，微笑着说：“我就说不要着急嘛，永强犯的又不是死罪！我跟我家那口子说了，他说他会处理，你们安心在家里等消息就是！”
有了这番话，两个女人这才算松了一口气，但无论如何也不能安下心来。
就在出事的第五天，叶永强总算从派出所里出来了。
这几天，叶永强觉得自己就像是到地狱里走了一遭。警察同志并没有为难他，他内心的绝望与恐慌才是最难熬的。
虽然被放了出来，但这件事情还远远不能结束！他知道，还有一道更难跨过去的坎，在等着他……
