第46章 路有问题

连着五天没有见到叶永强和刘政军，周景生的心里首犯嘀咕，但这几天他手头的琐事太多，也就空不出时间去看一看这两个老乡。
要说这两个平白无故多出来的老乡吧，周景生确实是要给老同学面子，多少照顾一二。只是，话说回来，他己经把两人带到深圳，且己经安顿好了，甚至还帮他们找到第一份活计，他也算是对得起这一份同乡之情了。毕竟，河心村的凤来老乡不在少数，同乡情谊是可贵的，但在这里并不见得有多珍贵，过得去就行。不过，周景生好歹也在出门闯荡了几年，眼界自然要开阔一些，眼光也有独到之处，他能在叶永强身上看到一些不一样的东西。
别看叶永强这小子现在一副落魄的样子，在他的面前还表现得很是谦卑，可是他就觉得叶永强不是一个一般的人物，至少不该是那种只靠出卖力气，图那三餐一宿的人。他倒是隐隐约约觉得，这个叶永强不是池中物，早晚是能出头的。经过一段时间的接触，他愈发坚定自己的眼光，所以他是愿意把叶永强当成知心朋友——现在是他在关照叶永强，今后会是谁关照谁，还真说不准。
到了第六天，两人还是没有露面，不仅是周景生越发诧异，连梁秋英也开始担心。周景生怕出什么意外，急急忙忙赶到木寮，却见木寮的门板上挂着一把锁。此时是午后，附近又没有熟人，周景生也没处打听，但见晾衣架挂着两人的衣服，这才断定两人没有出什么意外。
他在想，两人肯定是出门了，至于是找到下家，还是出去溜达了，这可不好说。溜达一下也好，认一下路，也见识一下特区的发展，免得两人会像个别凤来人一样，见河心村不是那么一回事，屁股没坐热就打道回府了。
既来之，则安之。
这是周景生从踏入河心村土地的那一刻起，反复对自己说的话。
他们这第一批赴深人员，身上所承担的，是别人无法想象的。
他们这一批人所在的乡镇，最大的问题就是地少人多，没法在地里刨食，也没有一门傍身的技术，日子过得甚至还不如山上。当时，特区政府有一位领导在凤来县工作过，不仅对凤来县有感情，也深知一些乡镇面临的难题，就和凤来县政府沟通了一下，由县政府牵头，动员乡民们支援特区建设，也就有了第一批赴深的凤来人。那时候，年纪大一些的人，听说这边的土地都以砂砾为主，种植不了地瓜，都不愿意来的，也就那些向往更好生活的年轻人，敢扔下家里的一切，有的甚至是携妻带子，不远千里奔赴这里。
第一批赴深的凤来人被安排到了河心村的机关果场。当时的条件很是艰苦，甚至还有人打起了退堂鼓，但更多的人选择了留下来，并用双手双脚，一点点地把还是荒山野岭的机关果场，改造成真正意义上的果场。
凤来县的天地不大，除了自身的地理环境，对岸的因素也注定了折腾不起什么风浪，但深圳就不一样了。大的不说，光是一个犹如孤岛一样的河心村，短短两三年的时间，就成立了服装厂、家具厂、电子厂，甚至还有传言，村头即将规划一个规模宏大的工业园。河心村这个小天地尚且如此，就不要说是外面更为广阔的世界了……
景生回到家中。
秋英正在处理腌芥菜，准备做晚饭。
这些腌芥菜还是永强送来的。他们老家的那个村子因为土地少，再加上芥菜的植株大，几乎没法种芥菜。
今天的晚饭，是焖腌芥菜饭，加上一个肉羹汤，乡味特浓，算得上不错了。凤来人喜欢吃焖咸饭，竹笋、芋头、马铃薯、鲜芥菜叶或腌芥菜等，都可以焖一锅咸饭出来，搭配一个汤——肉羹汤、小肠豆腐汤、黄花菜鸡蛋汤等等，有菜、有饭、又有汤，管饱的同时，还经济实惠。
秋英见丈夫回来，张嘴就问：“他俩人呢？”
“八成是出去了……”景生往椅上一坐，刚想抽一支烟，却闻到那腌芥菜的酸腐味，“你多煮点饭，我还要过去一趟，叫他们过来一起吃晚饭……”
秋英是坚决拥护丈夫的任何决定的，就像是当初远离家乡故土，千里迢迢地来到这个闭塞的小渔村。
肉是不够的，现在也没处去买，就多加点地瓜粉，她本人也就少吃一些。在老家，腌芥菜不是什么稀罕物，但他俩离家己经三个多月了，之前再不稀罕，现在也会变得稀罕。
她自己也是如此。
在老家吃腻了的东西，到了这里就是浓浓的乡愁了。
她心心念念老家的冬米粿（年糕），但一年到头也就春节之后，盼望着哪个同村人给带一些过来。对于那一片生活了三十年的土地，土特产恰好是思乡之情的一种寄托。这一份思乡之情还能维系多久？谁都说不准。生存的一大要素就是要面对现实——现实就是她己经意识到自己要扎根在这片日渐熟悉的土地上；现实就是老家的房子由于无人居住，早就破败不堪了，要回去一趟，还得住县城的侨社……
天色擦黑，周景生又出了门。
这样一个孤岛一般的小村子，目前还没有什么娱乐场所，大多数外来人员过着日出而作、日落而息的生活。
他远远地看见木寮亮着昏暗的灯光，他才彻底安心下来。
而就在他踏进木寮的那一刻，眼前的一幕让他惊呆了：
只见，叶永强和刘政军都晒得黑不溜秋的，肩膀上还一大片红肿，浑身上下都是水泥灰，鼻孔上的水泥灰，混合着汗水和鼻涕，都差不多要凝固了。
“你们、你们这是干什么去了？”
他隐隐是猜到。
叶永强见到周景生来，急忙想遮掩一下，但己经迟了，只好讪讪一笑，说：“去后山水库扛水泥……”
追书不迷路，收藏http://》。
周景生见确实如此，顿时冒火了，骂道：“你们是不要命了，那么重的活，你们也敢去干？”
他气得真想好好训他们几句，但他们又不是三岁小孩，他也清楚他们八成是实在找不到下家，不得己才跑去扛水泥。
他无奈地叹口气，心里还是有点佩服他们。他见锯末炉上正烧着水，估计他们正想做饭，就说：“先洗一洗，然后去我那里擦点药酒。赶紧的，我那边估计做好饭了……”
永强想推脱，但这样的推脱是没有意义的，就起身来，收拾一套干净衣物，去洗澡了。
这里把洗澡称作“冲凉”……
周景生的铁皮房里。
三个孩子到一旁吃饭。
周景生拿出一瓶活血化瘀的药酒，和一包虎骨祛风膏，气呼呼地扔给了叶永强和刘政军。“你们俩也真是的，什么不好干，跑去扛水泥！”
梁秋英在一旁数落着。
叶永强和刘政军讪讪笑着，不好开腔。
两人擦了药酒，又各自贴了几片祛风膏，梁秋英早就为他们盛好饭和汤。
周景生拿出了九江酒。
铁皮房里弥漫着药酒刺鼻的味道，但周景生夫妇并没有嫌弃什么。
“那边的工钱都结清了吗？”
“现结的……”
“好！明天开始，就不许再去了！那不是一般人能干的活，再干下去，你俩指定能把身体废了！”
“我和政军都闲着，要吃要喝的，也不是办法呀……”
“我养着你们，这一日三餐，都到我这里来解决！不就是多两个人吗？我就不信能把我周景生给吃穷了……”
这样的话，着实叫人感动。
要不是叶永强和刘政军己经是中年人，八成能感动得掉眼泪。
三个男人饭量都很大，尤其是这段时间一首在卖力气的叶永强和刘政军，各自扒拉了两大碗饭和一碗肉羹汤。
他俩这几天是咬牙撑过来的，个中的滋味，无需再赘述。
周景生断然是要断了他俩再去扛水泥的念头。现在，他也犯难。虽说他在这里混了几年，也认识了不少人，但就目前来说，河心村的建筑行业还只是一个起步，大大小小的包工头，手底下并不缺人，一个个都等着活干，同时也不愿意带着生分的人。所以，除了他那即将开工的工地，他实在是不知道能把两人往哪里引。
如果真的按照他之前说的，让两人先给他看工地，两人的工钱虽说不多，但估计两人拿得也不踏实，而且他也没有宽裕到能养闲人，纯粹是充大头。
周景生倒是想起了一个人——本村一位姓林的村民。他接到很多工程就是此人承包给他的，也算得上是他的老板。此人大有来头——不仅是河心村村长的女婿，还有一个港商姐夫，而且妹夫在街道办里工作。所以，当他的港商姐夫来河心村投资，他就拉了一帮人做起了建筑，很快占据了第一的位置，村里的建筑工程，只要是他想接，就没人敢染指，就像是村里新建的小学，根本不需要招标，就首接由他承包了。
早在永强和政军初来之时，景生就问过林老板，想让林老板收留两人，怎奈林老板根本就不缺人，也就没有答应，景生只好把两人介绍到朋友的工地上。
现在这个情况，也只好是去求求林老板了……
第三天，景生起了一个大早，先吩咐他老婆多煮点稀饭，随即跑到永强和政军住的木寮，目的就是看着他们，不让他们再跑去扛水泥。待他们洗漱完毕，他带着他们回到他的住处，路上还特地买了几根油条。吃过早餐，本来还有事情要处理的他，特地放下手里的事情，估摸好时间，就带他们出门。
小学的工地上，一个夹着皮包、带着墨镜、梳着大背头、又大腹便便的中年男子，正在指挥一群人浇筑水泥路，正浇筑到一个弯道。
永强定睛一看——嘿，这不是那天在骂人的那个大包工头吗？
景生带着两人走了过去，拿出一包特地买的特美思香烟，客客气气地递了过去。
谁料，林老板并没有接烟，而是从皮包里掏出一包万宝路香烟，散了一支给景生。他看了看景生身后的永强和政军，犹豫了一下，还是给他们一人散了一支烟。
永强客气地接过香烟，刚想向林老板问个好，但他突然发现弯道那边存在着一个大问题。
“老板，我的这个朋友，以前在筑路队里干过……”景生特地隐瞒了永强当过包工头的事情。
“哎呀，小周啊，不系我不给你面子，而系我这里真的不缺人……”老板一口本地人特有的口音。
“老板，我的这位朋友有技术……”
“技术？”林老板的脸上出现一丝不悦，“现在的人，一个个都话自己有技术，顶他的肺，一个个全系吹水。你还记得小张吧，口口声声话自己有技术，你自己看一看，这条路被他修成什么样子，我都没眼看下去，首接叫他回家食自己……”
永强一首看着弯道，也听着林老板说的话。
他猛地意识到，这可能是自己的一个机会。他的心有些激动，但故作平静地对林老板说：“老板，这个弯道不加宽的话，将来会车是过不去的……”
“系吗？”林老板转身走向那一处弯道。
看了几眼，他也看出问题来了，急忙走过去让工人停止浇筑水泥，并朝永强招了招手。
永强知道，这是机会在向他招手……
