第43章 人在他乡

连绵的春雨，让沿海的深圳特区，显得格外阴冷。
河心村倒也不大：一条坑坑洼洼的马路从南面延伸进来，连接着北面的二线公路；边防线的铁丝网，从村后头穿过，不仅分割了河心村，也区分开了特区内与特区外，是这个时代、这个地区特殊的产物；由于边防线的分割，加上西面的西林河、东面的几座连绵的小山，使得河心村颇为闭塞。
这样的地形格局，使得河心村在整个发展如火如荼的特区内，犹如被遗忘了一般。这可不是胡说八道，看那本地人居住的一排排低矮破旧的砖瓦房，看那位于村中心的一个个鱼塘，看那鱼塘周边满满当当的香蕉树，以及卧在水田里吃草的水牛，就可以看出一切。
远在1984年第一批远赴河心村的凤来人，初来伊始只能在机关果场的草棚和木寮里落脚，居住和生活条件远远不如老家。凤来人的血液，流淌着往外走、出门闯荡的拼搏精神，这样的居住和生活条件并没有吓退他们，反而激励着他们用双手去奋斗。于是，经过三年时间的艰苦努力，菜园子有了，鸡鸭成群了，圈里的猪肥了，原本还是荒山的机关果场，荔枝、龙眼、芒果、杨桃也都成活了……甚至还引得本地人感慨：再不努力一点，整个河心村的荒山都要被凤来人开垦了。
改革开放的春风，虽然来得迟了一些，但也吹进了河心村这个几近与外隔绝的孤岛——几个与河心村本地人有姻亲关系的香港同胞，看到了特区的发展机遇，就带来资金在河心村修建厂房、开办工厂。1984年秋，河心村第一家港资制衣厂建成投产，吹响了河心村发展加工制造业的号角。随后，家具厂、电子厂、五金厂、塑料加工厂也陆续成立。其中，以通达制衣厂、百业塑料加工厂和瑞阳家具厂最具代表性，不仅用工量大，生产规模也是一再扩大，从而吸引了越来越多的外来者……
善于抓住机遇的凤来人，果断地扔下锄头，开始与水泥砂浆相伴，在河心村的厂房宿舍施工建设方面，占据了一席之地。而来此求生存、谋发展的凤来籍人士，也由原来的几十人，扩大到近三百之众，在工农商各方面都有所涉足……
伴随着阴阴冷冷的春雨，叶永强和刘政军己经上了大半个月的班。
名义上，叶永强是帮忙管工的，但他并没有拿鸡毛当令箭，而是和大家一起干活，干活的同时，也学习着铁皮工程的一些门门道道。毕竟隔行如隔山，他一个筑路的，现在来建铁皮厂房，几乎就是两眼一抹黑，还是趁这个难得的机会，多学习一些，才能更好地在此立足。他也注意到一个情况，河心村和周边的一些地方，厂房几乎都是铁皮结构，他想要东山再起，今后势必会碰到铁皮工程，他岂能浪费这么好的机会。所以，他毫不吝啬口袋里的香烟，极尽讨好那些手艺不错的师傅，虚心地向他们请教，所以他一天的工钱，要花大半在买香烟上。
态度是有，但让风光了好几年的叶永强，再次出卖力气来讨生活，可真是有点为难他了。看吧，刚上了几天班，他浑身的骨头就像是散了架一样，身上打哪都是酸疼，而且还多了不少的伤疤。
他风光了很久，过着养尊处优的生活，早就把自己养得白嫩的，当筑路小工那时候练就的力气，早就变成了吃吃喝喝之后的肥膘。现在，又要让他重新出卖力气，对他着实是一个不小的考验。但是，他还有退路可走吗？他抛下老婆孩子来到这个陌生的地方，难道就代表着他光是养活自己就足够了吗？
不！
他不仅想再问一个前程，而远在千里之外的老家，还有他深爱的老婆，和三个可爱的孩子！单凭这两点，就足以化成足够的动力，驱使他忘却身上的疲惫和酸疼，像当初的筑路小工那样，用尽身上所有的力气。
没有什么可以打倒一个心里装着梦想和家庭的人。
所有的疲惫和疼痛，咬咬牙也就过去了。
一天又一天，一个个日出和日落，叶永强身上的肥膘一点点变成了之前的肌肉，手上再次磨出了茧子，疲惫和酸疼只是小菜一碟了，伴随着几两白酒下肚，化成了动力、化成了思念。
每个晚上，他和刘政军都会小饮几杯，有个下酒菜都是奢侈的。喝的不多，两人一瓶散装米酒，驱一驱春寒，消一消疲惫和酸疼，甚至还能麻醉大脑，不去思念远方的家和亲人。
时间一晃就是大半个月。
刘政军的处境和叶永强差不多，甚至干的活更苦更累，而且还因为是新人，经常要受到一些刁难和排挤。不过，这个握掼了方向盘的中年男人，竟然默默地承受了下来，让叶永强甚是意外，不禁对他刮目相看。
又是一天的日落。
阴冷的天气，在这些劳累一天的人们看来，根本不算什么。
沿着坑坑洼洼的马路，永强和政军结伴往木寮走去。
两人都穿着一身土灰色的衣服，工地上的尘土、钢管和角铁的铁锈，让土灰色的衣服显得肮脏无比，怕是垃圾堆里拣回来的。
这个点，路上行走的，都是一身肮脏的人。
走到一个路口，两人很有默契地分开，一个往左、一个往右。
右边，是瑞阳家具厂，锯末和边角料堆在外面，只要没有厂里的人为难，大可去取。夜空中凡星点点来自“人人书库”免费看书APP，百度搜索“人人书库”下载安装安卓APP，夜空中凡星点点村的外来人员，烧的都是锯末炉。
左边，是一间小卖部，最热销的是香烟和散装米酒。
也就十分钟，政军扛着一麻袋锯末，永强提着一瓶散装米酒，双双回到了木寮。
木寮很是简陋，也就是勉强能挡风遮雨。住了几天，跟包工头混熟了，永强就借回工具，再请来景生帮忙，和政军一道把木寮好生加固了一番，免得每个起风的夜里，木板总是“吱吱呀”作响，让人害怕、不敢闭眼。
周边都是同样简陋的木寮，但住的大部分是别的省份的人，语言不通的情况之下，一般很难产生什么交集。就算是语言不通，也不妨碍永强和政军从这些人身上学到一些生存技巧。比如说，顺几块大工地上的模板，搭一个简易的冲凉房和厨房；利用废弃砖头，砌一口够吃用的水池；空地上栽一点小葱、蒜苗、苦麦菜，省得还得花钱去买……
就算是永强和政军再怎么折腾，简陋的木寮勉强只是能住人，没有半点家的样子，更何谈家的温暖。
两人劳累了一天，填饱肚子才是王道。
工地管午饭，一荤一素一汤，吃饱了也就稍事休息，就得继续干活——此时，管饭的工地，一般都不允许尽情休息。
晚饭就不管了，各自回各自住处解决。
周边的木寮，有好些拖家带口的，所以就有一部分做工的人，回来就有一口热汤饭。而那些单身在外的，只好拖着疲倦的身躯，解决自己的吃饭问题了。
叶永强从未下过厨，这个“光荣而又艰巨”的任务，就交给了刘政军同志。怎奈刘政军同志也是一个二把刀，做的饭菜勉勉强强能够下肚而己。
晚饭一般不会见荤——首先，中午那餐饭，就有大肥肉可以吃了，虽说不能敞开了吃，但至少也能哄哄嘴巴；第二，热情的周景生夫妇，隔两三天都会邀请他俩去家里吃饭喝酒，每次都少不了能够见荤，最差也会炒一盘鸡蛋出来。也是出于这两点，永强和政军的晚饭，都是以素为主，最多也就是炒两个鸡蛋，好下酒。
来时，两人都带了不少家乡的干货和土特产，像是笋干、腌芥菜、干黄花菜等。他俩吃了大半个月，才消灭了一点点，干脆经常带一点给景生，算是投桃报李了。两人倒不稀罕这些东西，反而是景生夫妇如获珍宝一样。
今晚不一样了，两人是可以见荤的。
刚到这边的时候，两人熬了一些猪油，己经见底了，也就托梁秋英，到菜市场给买了一些猪板油回来。景生对他们热情，秋英也不见外，除了帮他们买了猪板油，还割了一块五花肉，都在厨房里挂着。
虽然简陋，也没有什么值钱的东西，但几块模板钉起来的简易厨房，还是挂了一把锁。这一把锁，可是“深刻”教训换来的。原来，简易厨房搭好之后，两人见厨房里没一样值钱的东西，也就没有想着要弄一把锁，结果也就一天的功夫，厨房里的东西被偷得干干净净的，连一把蒜苗也没有放过。两人经过这个“深刻”的教训，才想起买一把锁回来安上去。
政军洗了手，就钻进厨房熬猪油了。现在，永强倒是闲人一个，但他不好意思闲着，就把锯末灰掏了出来，认认真真地铺到葱苗上。他不会种地，这一点小葱还是秋英过来帮忙种下的。己经种下一个星期了，小葱己经冒出快两厘米的嫩芽出来。
永强蹲在小葱前，思绪一下子回到了从前——别说他不会种地，他的老婆刘丽凤也不会。丽凤嫁给他的时候，他还没有发迹，日子过得也不容易，在生下大儿子之后，老妈子也彻底没法下地干活了，生活把丽凤这个自小生活就优越的女人逼得屋里屋外都要操劳，慢慢地也就养得鸡鸭、勉强伺候得庄稼。还好，这样的日子并没有持续多久，随着他开始发迹，他第一时间就把老婆孩子接到县城，一起吃香的、喝辣的去了。
现在，生活把他逼得远走他乡，为了省一点钱，他连小葱都种上了，个中滋味真是欲说还休。虽然心中百感交集，但他倒不认为这是一种凄苦，反倒是生活的一种磨砺，一如多年前他从平庸、贫穷到发迹。
思绪，很容易多出一些思念的情愫，不知不觉之中，永强想起了远在千里之外的至亲。换个角度讲，他也等同于抛下老婆孩子，来到遥远的地方寻找一个未知的梦。这边，他每天都要承受疲惫和酸疼，可想而知的是他的丽凤，也要承受很多、很多，辛苦、劳累、煎熬，甚至要比他多出一些牵挂和思念。
成行之前，永强也曾考虑过，或许他不必千里迢迢地跑到这个陌生的地方，苦茶坡的一亩三分地也不至于让他一家老小饿死。实在不行，他也可以到山下找一份工，至少每天都可以回到家里，陪伴着老婆孩子。可是，就像是有一个声音在不停地召唤他，驱使他义无反顾地离开了家乡，离开了老婆孩子，只为寻一个未知的梦……
然而，这里会是他梦开始的地方吗？他能够在这里找到东山再起的机会吗？他可以实现把老婆孩子接到身边的心愿吗？
一切的一切，从现在的境地来看，只能是一个未知数。能有一个好的开始就不错了，此时过多地思考未来，反而容易让人烦躁。
他从平庸、贫穷走来，最风光的时候，一场变故让他彻底地没落了，这种大起大落，恰好让他多了一种淡然的心态，所以他可以从容地应对身份的转变，也可以欣然地接受疲倦与凄苦，只为了等一个机会……
