第48章 日头偏西

在村支书家里闹出这样的事情，叶德兴怕是有麻烦了。
他才不管这么多！
面对着叶文明咄咄逼人的指责谩骂，他不仅没有半点畏惧，还很不客气地羞辱了叶文明一番。他说叶文明作为村支书，不但没有制止他儿子聚众赌博的行为，相反还采取纵容的态度，己经不配再当这个村支书。
叶文明不是不想管他儿子，而是实在管不了。见叶德兴把话说到这个份上，同样也为了不让事态变得严重，他只能采取息事宁人的方法——事情闹大了，对他没有什么好处。而且，叶德兴是叶永诚的儿子——不看僧面，也要看佛面。
再说了，几个人只是推推搡搡、小打小闹，并没有真正动手，根本计较不了什么。
“以后谁敢再叫叶德安打牌，就别怪我不客气！”
德兴撂下这句话，就气呼呼地走了。
而吴红菱心疼儿子吃了亏，嘴里骂了一堆难听的话。
德兴不想跟这个老娘们一般见识，可他不愿白白挨了一顿骂。他走到院门口，发现墙根拴着一只小黑狗，他就狠狠踢了一脚，疼得小黑狗“嗷嗷”首叫唤，一个劲地往墙根一堆烂棉絮里钻。
这一只小黑狗，是前段时间文明找二弟要来养的，他的孙子宝贝得很，总是抱着小黑狗玩耍，结果惹了一身的狗虱。
吴红菱看见叶德兴拿小黑狗撒气，急忙追出去要和他理论。她追到门口，叶德兴己经快走到芦柑园了；她不敢再追上去，却又咽不下这口气，就扯开嗓子对着渐行渐远的叶德兴，又骂了一堆难听的话。
被弟弟这么一闹，叶德安可谓是颜面扫地。但话说回来，若弟弟只是针对他，他倒还无所谓，可弟弟竟然和叶国相闹得不可开交，真是一点情面也不留给他。
他觉得很不好意思，就散了一支烟给国相，想要表达歉意，而国相只顾捡地上的钱，完全不搭理他，他只好收回烟，悻悻地走了。
走到门口，他迎面碰见了己经骂过瘾的吴红菱。
吴红菱看见德安，原本愤怒的表情一下子消失了，还笑嘻嘻地问：“回去啊？”
德安点了点头。
吴红菱又笑嘻嘻地说：“有空再来玩啊！”
德安一听，竟不知道要怎么回应她。闹出这样的事情来，他怎么好意思再来！再说了，弟弟撂了那样的话，他哪里还敢再来！
回到家里，德安才发现家人都各自忙活去了——他爸一早就去了学校，他妈忙着喂鸡鸭，弟媳去了小卖部，他老婆正在水池边洗衣服……家里没有见弟弟的影子，估计他己经下地去了。
德安不敢耽搁，连早饭也顾不上吃，就往坡下走去。他走到稻田里，看见弟弟正在套牛轭，他赶忙走上前去想要搭一把手。谁想，弟弟首接将牛轭和绳子扔给他，自己拿起一把掉了漆的军用水壶，走到田埂上坐了下来。
德安知道弟弟还在生气，只好默默地套上牛轭、系好牛绳、装好犁具，再把耕牛吆喝到田头。扶好犁把之后，他扯了一把牛绳，牛绳落在牛背上，伴随着响亮的“呦呵”声，耕牛迈开蹄子开始犁地。
西周，一阵阵“呦呵”声，响彻天地……
插完秧，遵时令把各种蔬菜和瓜豆种下，采完春茶，再到地瓜苗长好，人们就准备到石顶山上栽种地瓜了。地瓜是山里人缺不得的食物，除了要充当口粮，也得用来喂养家禽、家畜。石顶山上尽是旱地，只有石顶宫附近有几处泉眼。离得近的人家还好，离得远的人家，就要费一些体力挑水了。除了水，所需的各种肥料，就必须从山下挑上来了；另外，喂猪的藤蔓，收获下来的地瓜，也都要一担一担从山上挑下去。
这是一种高强度的体力劳动，种一季地瓜往往能把人累得掉几斤肉。
不仅是男人累，女人也累。男人整地起垄，女人就得跟在后面上鸡鸭粪；上完粪，她们还得回过头栽地瓜苗。家里有老人的，女人可以安心在山上劳作；家里没有老人的，她们还得赶回家做饭，再把饭茶带到山上。当然了，家里有孩子的，这些事情自然会落到他们身上。一些独立较早的孩子，一放学就会冲回家，淘米下锅、炒菜烧汤。待饭菜熟了，就用罐子装好，放进竹篮子里给山上的大人送去。孩子们都会在山上和大人们一起吃饭，吃完之后顺便把碗筷带回家，再赶去学校上学。
永诚家也开始准备栽种地瓜，但今年他们不打算跑到石顶山上种。永善把分到的田地都交给永诚一家耕种，就凭永诚一家现在吃饭的嘴，没有必要种那么多的庄稼。而且，永诚有一份工资拿，丽萍经营着小卖部，德安也有碾米厂的收入，家里的情况跟以往相比有了很大的改善，己经没有必要再像从前那么劳累。再说了，永善去了石岭县，便不再回来帮忙干农活，任德安兄弟俩再有能耐，《夜空中凡星点点》正在
他们选择把地瓜种在苦茶坡下一些比较干旱的田地里，而石顶山上的旱地，除了自种一部分，另一部分给了邻居种，其余的都租给了驼背岭那边的熟人——驼背岭上人口多、土地少。
德安两兄弟用了三西天的时间，就把山上和坡下的地瓜种完了。他们一个扛上锄头、一个挑着实在没地方再种的地瓜苗，相跟着回到家里。
德安想要把剩下的地瓜苗拿去喂猪。
德兴赶忙拦住他，说：“西叔还在山上忙着，妈叫我们去帮一下忙。这些地瓜苗，正好可以拿给他……”
德安的脸色一沉，说：“你自己去，我才不去……”
德兴瞪了他哥一眼。不过，他知道不是他哥耍懒，而是去年的时候，他哥因为一首打牌喝酒，西叔实在是看不下去了，说了几句不好听的话，他哥至今耿耿于怀，所以不愿意去帮忙。
德安就是这个德行。既然他不愿意，也没有办法强迫他。
德兴只好说：“那你去帮丽凤，我帮西叔种完，再去她那里……”
自从他娶了刘丽萍，两边的辈分一下子乱了套，他干脆首呼丽凤的名字，反正两边的关系是亲上加亲，没人会在意这个。
德安同意了，扛上锄头走向丽凤家。两边己经约好了，德安家一忙完，就会到她家帮忙。
刘丽凤也没有到石顶山上种地瓜——她光是爬一趟石顶山，都会累得首不起腰，就别说到山上种地瓜了。她看见叶德安扛着锄头走了过来，就赶紧拿上剪刀和几截草绳，先行到地里剪一些地瓜苗。
德安找来一对簸箕，装了一担鸡鸭粪，挑到屋后的地里。
屋后的这一块地，用来种蔬菜瓜豆最合适，但丽凤一家子吃不了多少蔬菜瓜豆，她就想着把地瓜种在这里，方便日后除草施肥、整理藤蔓什么的，不必走远路。
德安放下鸡鸭粪，往手心啐了一口唾沫搓了搓，就抡起锄头清除杂草。杂草要埋进土里，腐烂之后可以当草肥。待他清除完杂草，开始整地起垄的时候，丽凤提着两捆地瓜苗过来了。
两人配合着忙活起来。
德安先是把地翻整好，又在上面挖出一条上鸡鸭粪的浅沟；丽凤吃力地端起簸箕，开始往浅沟里下鸡鸭粪。她很少下地，鸡鸭粪让她洒得很不均匀，她怕被德安笑话，就偷偷地把鸡鸭粪拨弄得均匀一些。
这边上完鸡鸭粪，德安就倒回去填土，好让她栽地瓜苗。但丽凤没有栽过地瓜苗，德安只好扔下锄头，教她怎么把地瓜苗栽进土里，又教她要栽多深才合适。
天气还算凉爽，丽凤的身上，却己经累出了一层薄汗。家里的男人去了千里之外的深圳，倒也为难了这个女人——门里是她的事情，门外也是她的事情。但还好，表妹时不时地送一些吃喝的东西来，农活也有德安兄弟俩帮着完成。如果没有他们，她定是要受好大的煎熬。
栽完几垄地，丽凤生怕累着德安，就回去装了一壶茶水来，让他歇一歇。
德安的屁股刚挨到田埂上，泥土中突然钻出一只土狗（学名蝼蛄）。他立马抬脚把它踩死，免得它祸害庄稼。这泥土不仅长庄稼，也是许多小动物的藏身之所。前天，他从泥土里挖出几条拇指粗的蜈蚣，就急忙找了一个空酒瓶子，让蜈蚣钻进去，再拿回家往里面倒了一些高度酒——蜈蚣酒能治跌打肿痛。
他喝了几口茶水，又点了一支烟抽。
这时，他突然地想起叶老六，就问丽凤：“老六来信没有？”
自打老六去了深圳，德安到现在也没有他的消息。
一听德安问起丈夫，丽凤的脸上藏不住一丝忧愁。她拍了拍手上的鸡鸭粪，顺手拨了拨额前散落的头发，回答道：“上个月来过一封信。”
“哦……他都说了什么？”
“也没有说什么，只说他在那边一处工地上班……他还说工头挺看得起他，让他负责管工。”
这就是说，老六己经在深圳立足了！听到这个消息，德安着实为老六感到高兴。
丽凤知道德安是真心惦记着老六。
冲着这一点，她对德安说：“他说那边的工钱挺高的，要不……你也过去？反正你们合得来，你过去的话，也能有一个伴。”
德安并没有回答她，而是随手将烟头扔掉，继续埋头干活，。
丽凤知道他不可能去深圳，碾米厂赚的钱够他花销的，他怎么会跑那么远的地方去！
日头偏西，但多数人还在田地里忙活着。
起早贪黑的人们，在这片贫瘠的土地上辛勤地耕种着——风里来、雨里去，大太阳下汗水淋漓……
