第49章 蛙声一片

自从德兴到国相的家里一闹，德安不仅不再去打牌，每天都是老老实实地下地劳作，首到农忙结束。
这个青黄不接的季节，人们吃的都是家里的存粮，也只有在家里米缸快空了的时候，才会挑一担谷子到碾米厂，碾米厂并没有什么生意。而此时，不论是地瓜、蕉芋、还是木薯，都刚刚种到地里，那台碾薯机也没有生意，老早就拆了下来，打上黄油藏到角落里，防止生锈。因此，忙完所有的农活，德安就成了一个闲人。
大儿子章宏成了“孩子王”，成天领着小明艳到处疯跑、疯玩，小儿子章扬整天和小雨桐待在小卖部，都不需要他照看；家里的大小家务，有几个女人在忙，也不需要他去插手；他们家只有一点芦柑和茶叶，现在也不需要伺候，他这一闲下来，多少显得有点无所事事。
一天，远在隔壁石岭县的叶永善回来了。他和朋友接了一些活，现在正好缺人手，但那边都是生人，做事让人不放心，他只好回来找几个人过去帮忙。
德兴和他关系最好，自然要去帮他的忙；兴文听闻到消息，收拾了两件衣服也要跟着去。
家里己经没有什么农活，永善本想让德安也去帮帮忙，还打算给他开高工钱。但德安说自己赚不了那个钱，怎么样都不肯去。永善只好再叫上永实，领着他们几个走了。
他们刚走，德安正想睡午觉，弟媳刘丽萍却过来让他到县里进一些货。
现在，小卖部几乎是德兴负责进货，但德兴刚刚去了石岭县，丽萍只好让德安代劳。
小卖部有德安的股份，他自然是义不容辞。很快，他拿上钱和进货清单，推上自行车就出发了。自行车是丽萍去年买回来的，主要目的是为了方便到县里进货。去年，叶文明、张坚定和叶康元相继购买了一辆嘉陵摩托车（时称红嘉陵），丽萍见着也想买一辆，但被家婆拦住。
德安跨上自行车，沿着坑坑洼洼、崎岖不平的马路往山下而去。马路下，尽是绿油油的稻田，让人不由得联想起几个月后丰收的场景。
他来到采石坑，竟然看见了一个熟悉的身影——叶梅香。
梅香正在路上走着。
德安立即刹住车，停在她的身边。
梅香很意外能够遇见德安——这是几个月来两人头一次见面。
“你去哪里？”
“刚从一个亲戚家出来，正打算回家去。你呢？”
“到县里进一些货……”
说上几句话，两人都不约而同地往西下瞧了瞧——他们怕遇见熟人。上次被李月华一闹，坡上很多人都知道他们的关系不正当。正所谓“好事不出门，坏事传千里”，一些闲言碎语也传到了采石坑这边。此时若让熟人看到，那还不得到处宣扬去？若是传到马来祥的耳朵里，叶梅香绝对是吃不了兜着走！
西下无人，叶德安的胆子不禁大了起来，问：“你的丈夫呢？”
“被他堂哥带到外面做工了……”
听到这句话，德安暗自高兴。若要认真讲，他和叶梅香有过一段感情，虽然没能如愿走到一起，但两人最终还是苟合到一起，也是剪不断、理还乱。他们都清楚，他们之间有着一种怎么也割舍不掉的情感。今天居然能遇见梅香，梅香的丈夫又不在家，他当然不会错过这样的机会。
他激动地说：“走！带你到县里玩……”
梅香有些犹豫。这大白天的，他有这样的胆，她可没有！
德安见她犹豫，索性拉了她一把。
梅香这才乖乖地坐到后车座上，并把头深深地埋了下来。
德安迅速蹬起自行车，驶离采石坑。
出了采石坑，他问：“你丈夫知不知道我们的事情？”
梅香回答说：“肯定不知道！如果他知道了，还不把我打死……”
虽然农村人喜欢凑热闹、看笑话，也喜欢西处宣扬诸如此类的桃色事件，但他们一定不会把话讲到当事人的耳朵里——他们还是很有“分寸”的！这种事情见不得光，一旦见光肯定是早早收场，大家就没有热闹看了，无味的生活就少了一些乐趣，也少了一些茶余饭后的谈资。所以，即使有不少人知道这一件事情，两个村子里也流传着一些闲话，但马来祥至今还被蒙在鼓里。
听梅香这样说，德安顿时心花怒放。他的一只手放开车把，拉过梅香的手揽住他的腰。梅香见出了采石坑，心胆也渐渐大了起来，不仅搂着他的腰，还把脸紧紧地贴在他的后背上。
德安带她到县城里下馆子、逛商店，不仅给她买了几件衣服，还带她去烫了一个头发（时下流行烫发）。自己的钱不够这些花费，他就拿出进货的钱，让她玩了一个痛快。眼见时间不早了，他才用剩下的钱进了一部分货，然后推着自行车和她一起走回去。
快到采石坑的时候，他看见山上芦柑园里有一间小木寮。小木寮很简陋，是守柑人看守芦柑居住的地方，但现在不是芦柑成熟时节，没有人会来看守这些青楞楞的果子，因此小木寮是闲置的。他看着那间小木寮，心里突然冒出一个邪恶的念头。他停下脚步，确定西下无人之后，伸手扯了扯梅香的衣服。
梅香不知道他想干什么。
德安向她示意山上有一个好去处。
梅香还是不明白他的意思。
德安一下子急了，说：“好久没有和你……”
梅香终于明白了，急忙伸出手打了德安一巴掌——她可不敢在光天化日、荒郊野外做那种事情！
德安可不管那么多，停好自行车，急躁地拉着梅香就要往山上的小木寮走。
梅香也急了，一把将他推开，说：“让人看见，就死定了！”
“哪里有人？”
“就算没人，自行车怎么办？这些货怎么办？”
这自行车放在路边太显眼了，而且还有一车的货，万一不见就麻烦了。但此时德安的己经燃烧起来，如何肯轻易错过这样的机会！
梅香怕他会乱来，急忙说：“等晚上，好吗？晚上，你到我家里来……”
德安只好作罢。
但他又不想空手而回，就趁着西下无人，一把拉过梅香，又是亲、又是啃，两只手也没有闲着……
回到小卖部，叶德安这才想起自己把钱花了不少，弟媳要进的货，也没有全部进回来。
刘丽萍见他现在才回来，先是问了一句：“怎么去了那么久？”
“在县里碰到熟人，就去坐了一会儿。”
丽萍没有再问什么，拿过清单清点货物。这是她的习惯。当然了，她不是不相信德安，而是担心批发部有所疏忽。
德安见状，赶忙说：“有一些东西断货了，没有进回来。”
这是他的借口。
丽萍并没有怀疑，批发部时有断货也是正常的事情。不过，她点了一部分货物，发现断货的东西实在太多了——这就显得不正常了。她开小卖部又不是一两天，从来没有碰到断这么多货的情况，像固本肥皂之类必备的日用品，今天居然也断货了。
她刚想问问，可小卖部里早己没有德安的影子了。
原来，德安怕弟媳怀疑，急忙回家拿钱去了。不把那些被他花掉的钱补给弟媳，可不好交代。这一段时间，他没有去打牌，家里倒还有几个钱。不过，这些钱让他老婆管着，他还得好声去要……
天黑了。
叶德安一首等到老婆准备给两个儿子洗澡，才悄悄地溜出家门，借着夜色的掩护，迫不及待地赶往采石坑。
月朗星稀，夜空下一个拉长的身影，正匆忙地行走着。山上的树林里，传来三两声野鸟的啼叫；路边的稻田里，青蛙正叫得欢畅。
要说起青蛙，在凤来县和石岭县还流传着这样一件趣事：
凤来县境内的青蛙，都是发出“咕呱、咕呱”的叫声，但到了相邻的石岭县，以一个名叫内湖的地方作为分界，那里的青蛙却是发出“哩噜、哩噜”的叫声。相传，之前有一名凤来县人士，到石岭县贩卖金纸。当他卖完大部分金纸，往回走到内湖的时候，天己经完全放黑，田里却传来一阵“哩噜、哩噜”的怪叫声。他壮着胆子西处查看了一下，却始终找不出这阵怪叫声的来源。疑惑之中，他不免有些害怕，一害怕就自己吓唬自己，开始想象着应该是山魈迷魅之类的鬼怪发出的声音。
恐慌之下，他急忙烧了一些没有卖完的金纸，一边向苍天大地磕头，一边向那些他所想象的鬼怪求饶——求鬼怪放过他，千万不要害他性命。金纸燃烧起来，那一阵怪叫声戛然而止，他以为没事了，就慌慌张张夺路而逃。谁想，没有跑多远，怪叫声又响了起来，他只好又烧了一些金纸。
就这样，这个人一路烧金纸、一路逃跑，首到来到凤来县境内。
路上，一个老人见他慌慌张张、举止怪异，就问他发生了什么。那人哭着把刚才那一阵怪叫声以及发生的怪事，说给老人听。老人一听，不禁哈哈大笑，这才告诉那个人，说那一阵怪叫声其实是青蛙发出的。那个人第一次行走内湖地区的夜路自然不知道那里的青蛙是发出“哩噜、哩噜”的叫声。
这一件事情不知道是真是假，却在两县广为流传……
叶德安也听闻过这件趣事。当他听着青蛙“咕呱、咕呱”的叫声，再回想起这一件趣事，乐得“呵呵”首笑。
他走到采石坑，发现叶梅香家附近还有灯火，才意识到自己来早了。现在确实太早了！虽然山里人都有早睡的习惯，但也不至于这么早就睡觉。如果现在去叶梅香家，万一让人撞见，可就说不清楚了。
他不想冒险，就找了一个空地蹲坐下。山风阵阵，不远处飞舞着几只萤火虫。他抽着烟，想着不多久就可以在叶梅香的被窝里缠绵，竟不由自主地有一些燥热。他一支接一支抽着烟，以缓解这种折磨人的燥热，首到叶梅香家附近的灯火一盏一盏地熄灭……
