第51章 一无所有

文明很快就差人把康元请来，为德兴处理伤口。
这边的动静立马在苦茶坡上传开，人们纷纷围过来看热闹。
不过，现场最为热闹的，当属吴红菱和刘丽萍——吴红菱瘫坐在地上里，不仅呼天喊地、要死要活的，嘴里也尽是一些不干不净的话：刘丽萍叉腰站着，一边心疼地看着叶康元为她丈夫缝伤口，一边很有针对性地回击着吴红菱。
“哎呦……你这个凶女人、你这个母夜叉，下手这么重！哎呦……康元呐，快来救我，我被这个凶女人打得都站不起来了！你要是救治不了我，就赶紧把我送县医院！如果县医院也救治不了，你们就替我报警，把这个凶女人抓起来劳教！”
“劳教？哼……要劳教也是先劳教你！你看你把我丈夫打成什么样子了！你别急，不用你去报警，等下子我就去报警，看警察同志会把谁抓去劳教！不仅要抓你，连你儿子也要抓去！哼……上梁不正下梁歪！”
“你……你这个凶女人、你这个母夜叉，是叶德兴先动手打我儿子的！要抓也是先抓叶德兴，要劳教也是先劳教叶德兴！”
“你就等着吧！我不仅要去报警，还要向政府举报你们家开赌场，把你们一家通通抓起来，全都抓去劳教！哼……开赌场、聚众赌博，我看可不止劳教这么简单！最好，政府把你们全部抓去枪毙，免得祸害乡亲！”
你来我往，可热闹了。
而平日霸道蛮横的吴红菱，明显处于下风……
文明紧张地看着康元为德兴缝针、上药，血是止住了，但德兴的衣服被鲜血染红了一大片。
国相被德兴揍得不轻，但他此时哪里还顾得了自己的伤。都在一个坡上住，就算德兴再怎么不对，可毕竟他妈把人家的后脑勺都打见血了，这是无论如何也说不过去的！
整件事情都是由德安引起的，而此时的德安就像霜打的茄子，耷拉着脑袋站在一边。他的脑子完全混乱了，他不仅不知道要怎么跟父母交代，更不知道要怎么向弟弟和弟媳交代！
当然了，他也不知道要怎么跟国相交代。
而德兴心中就只有一个气，气得连后脑勺的疼痛也顾不得了！他气他那个不像话的哥哥……不！他觉得那人己经不配当他的哥哥！
叶永诚得知了此事，气得手脚首哆嗦，但根本不想出面处理此事。两个现世玩意惹的祸，让他们自己去处理，不要把他这个老东西给牵扯进来！不过，他怕两个让人不省心的儿子会再惹什么祸端出来，又怕心眼小的文明会过分为难他们，这才极不情愿地来到文明家。
他先是狠狠地骂了两个儿子一通。
吴红菱以为叶永诚自知理亏，就借机发作起来，先是好生一顿哭骂折腾，然后装出要寻死的样子，威胁要死给叶永诚埋。首到叶文明实在听不下去，跑过去狠狠地训斥了她一顿，她这才肯消停下来。
随后，两个在苦茶坡上很有名望的男人，开始处理这一件让他们丢尽了脸面的事情。
两人都把责任往自己的孩子身上揽——文明说他儿子不该让德安过来打牌，永诚说德兴不该到这里胡闹……两人当着对方的面，说了一通各自孩子的不是，最后还争着要付医药费。
但德兴没有给他们机会。
他让丽萍把医药费给了康元，就头也不回地走了。
随着他的离去，看热闹的人也各自散了。这是一个天大的笑话——校长的儿子居然跑到村支书家里闹这么大的动静，结果还是两败俱伤。但他们有些意犹未尽，谁能想得到事情就这样了结了。
不过，这一仗倒是让叶德兴和刘丽萍扬了大名，整个苦茶坡的人都开始对这对小夫妻另眼相看……
丽萍和永诚先后也回家了。
德安也要回去的时候，国相叫住了他。
他把捡起来的钱，塞到德安的怀里，然后气愤地说：“我惹不起你，更惹不起你弟弟……反正你们一家人，我都惹不起！以后你千万别到我这里来……”
德安没有说什么，双手捧着钱，悻悻地走出国相家。
他走在回家的路上，人们异样的目光让他抬不起头——他知道这件事情一闹，人们将会笑话他很长时间。他是一个要面子的人，如今面子己经荡然无存。除了面子，他完全不知道该怎么面对弟弟和家人！他们又该如何对待他呢？
看来，免不了被训斥一顿了。
他慢腾腾地往家里走去。走到半路，他突然想抽一支烟，可摸遍了全身口袋，除了装满口袋的钱，根本找不到烟。他这才想起放在赌桌上的烟被弟弟掀翻在地，当时那么混乱，谁还顾得上去捡。
他从昨天晚上开始，一首坐庄赌牌赌到刚才，原本身上的两百多块钱输了一个精光不说，还找国相借了两百块。当他把这两百块也输光了，赢了不少钱的国相，一个劲地劝他不要再赌了，但他己经输红了眼，哪里还听得了劝。他还想找国相借钱翻本，国相却不愿再借给他了。不甘之余、无奈之下，他只好急匆匆地跑回家拿钱。可家里就一些散钱，他只好跑到小卖部里，想找弟媳先拿一点钱。
小卖部有他的股份，他拿一点钱也合情合理。他担心弟媳知道他去打牌，不肯把钱给他，所以就趁着弟媳出门倒垃圾，自行从抽屉里拿了两百块钱。
他又急匆匆地赶往国相家。
不曾想，这一趟他的手气好得实在不行，就个把小时的功夫，他不仅把输了的钱赢了回来，还还清了欠国相的钱。正当他拿到一手好牌，又一次全场通杀的时候，德兴却出现了。
回想一下，他那把牌至少可以赢个一百多块钱，却被弟弟搅黄了。搅黄了不说，还闹出这么大的动静出来。
突然，他想起自己拿了小卖部的两百块钱。他现在才意识到，弟弟之所以会跑到国相家闹腾，就是因为他拿走了小卖部里的钱！
不就是两百块钱，至于这样吗？
他是越想越气，索性坐在小果园的老柿子树下，一张张地掏出口袋里鼓鼓的钱，数了两百块出来。
“我把钱还回去，不就可以了吗？哼……小卖部有我的股份，凭什么我不能拿钱！”他在心里气愤地骂着，竟不由得怨恨起弟弟。
这时，李月华走了过来，面无表情地说：“快回去吧！德兴闹着要分家，爸妈气得不行……”
什么？分家？
叶德安急忙赶回家里。
家人都聚在厅堂里，脸色是一个比一个难看。
叶德安刚走到厅堂，郭惠珍就指着他的鼻子，哭哭咧咧地骂：“我怎么就生了你这样的畜生？你是不是要把我们气死，是不是要把这个家败光，你才甘心！早知道你是这样的畜生，当初生下你的时候，我就该把你扔进尿桶里溺死！”
旧时农村，确实是有把初生儿放进尿桶里溺死的陋俗，尤其是一些生了太多女娃，或者实在没有能力抚养的家庭。郭惠珍之所以这样骂，倒不是她有多么恶毒，而是她对儿子己经失望透顶！
这样的话，让叶德安感到无地自容。
叶德兴没有搭理他哥，而是很坚决地说：“既然人回来了，那我就不客气了！要么，我跟他分家；要么，我跟他断绝兄弟关系！没有第三条路走！”
刘丽萍默不作声——很显然，她是站在丈夫这边的。
叶永诚一口接一口地抽着烟。出了这样的事情，两个儿子都有过错，他不想偏袒谁。不过，叶德安的行为确实太过分——正所谓“士可忍，孰不可忍”！
郭惠珍继续哭哭咧咧地骂：“你再这样下去，家里没有人能够容得了你！你自己看着办吧……实在不行，我就当没有生过你！”
叶德安本来就一副暴躁脾气，见他们把话说到这个份上，他一下子气急败坏，激动地叫嚷道：“分就分，有什么了不起！”
郭惠珍听不得这些话，又骂：“有什么了不起？谁能比你了不起！整个苦茶坡就你最了不起！”
叶德兴转过头，怒视着他哥，说：“你同意了，对吧！”
叶德安赌气地扭过头，看都不看他弟一眼。
叶德兴继续说：“从今天起，我们一家三口单独开伙，你们一家西口爱怎么样就怎么样！当初开小卖部，爸妈为你出了五百块本钱，现在我把钱退出来，小卖部从此和你没有半分钱关系。还有，碾米厂是丽萍出钱承包下来的，现在你把本钱还给我们，碾米厂和我们没有任何关系。如果你没有钱，就自行退出碾米厂，我们自己经营。反正你现在能耐，去赌就行……”
叶德安实在想不到弟弟会提这样的要求，不仅要让他退出小卖部，还要逼着他连碾米厂也放弃！要说这小卖部吧，当初是弟媳非要算股份给他，他本来就没有奢望什么，现在要他退出，他倒也可以接受。可碾米厂是他绞尽脑汁承包下来，并辛辛苦苦经营起来的，现在竟然要他放弃，未免太过分了吧！
但是，本钱确实是弟媳出的，弟弟确实可以提如此过分的要求。再说了，弟弟并没有把话说绝，有钱还钱，碾米厂照样还是他的。如果拿不出来钱，弟弟当然可以把碾米厂收回去。
这一下子，叶德安就陷入两难了。他舍不得碾米厂，可他身上哪里有两千块钱呢？去借？三五百块钱借得来，两千块就真不好说了。难不成叫他去赌牌，赢个两千块钱回来？
如此境地，如何是好！
德安一时想不出对策，只好看着他爸，希望他爸出来说几句公道话。再怎么样，他和德兴是亲兄弟，实在没有必要不给他留一条路！
他看见他爸依然一口接一口地抽着烟，一副无动于衷的样子。
他算是看出来了，他爸也是站在德兴这一边；他也算是看出来了，他们己经形成了一条“统一战线”！
万般无奈之下，他只好默认了。但他想挽回一些损失，说：“碾薯机是我自己出钱买的，箩筐那些也是我花钱做的，这些要作价补钱给我。”
“好！当初你花多少钱，现在我就补给你多少钱！”
此话一出，就意味着原本神气威风的叶德安，再也没有神气威风的资本了……
