第57章 水怪出现

两人顺流而下，来到一条半米深的水潭旁。
德明往水潭里看了几眼，就激动地对章宏说：“快来，这里有泥鳅！”
章宏也发现了泥鳅，就迫不及待地甩掉拖鞋、卷起裤腿，小心翼翼地走入水沟。夏天来溪谷玩的猴孩子太多，都快把小溪里的泥鳅捉光了，今天他们好不容易有所发现，当然不能轻易放过。可是，章宏的脚才伸进水沟里，机警的泥鳅就察觉到动静，纷纷钻进石头缝里藏了起来。这并不能难倒章宏。他经常来这里玩，早就掌握了捉泥鳅的技巧。他继续往水里走去，这次倒是故意发出一些大的动静，好吓唬那些泥鳅。
泥鳅虽然机警灵敏，但它们碰到危险的时候，通常不会一首藏着，反而会拼命游来游去，以搅浑潭里的水，让敌人无法发现它们的踪迹。章宏采取的策略很简单——浑水摸泥鳅。他把手指并拢，双手紧靠在一起，形成一个包围圈，然后伸进浑水里寻找泥鳅。受惊吓的泥鳅在浑水里东游西蹿，很容易会误入这个包围圈，届时只要迅速合拢双手，就能够捉住泥鳅。
不过，由于水潭里的泥鳅太少，章宏用这个办法捉了半天，也没能捉住泥鳅。突然，他感到脚底下很痒，好像有什么东西钻进了他的脚底板与鹅卵石之间的空隙里。他没有把脚抬起来，而是迅速把双手转移到脚底下，双手这么一合，就把脚底下的东西捉到手里。
他走出水潭，小心地张开双手——一条泥鳅正在拼命地扭动。
德明把滑溜溜的泥鳅捉了起来，放进一个事先挖好的小坑里。小坑里放了水，泥鳅在里面不仅不会死，也逃不掉。
泥鳅一进入小水坑里，就一个劲地想要往泥里钻，却是徒劳无功。
见有收获，德明也甩掉拖鞋、卷起裤腿，准备一试身手。
就在这时，一个大人一般深沉的声音传了过来：“你们在干什么坏事？”
叔侄俩被吓了一跳，本能地转过身来，这才发现说话的人其实是他们的同学叶国雄。
国雄装着很严肃的样子，吓唬道：“我回去告诉你们家的大人，说你们在玩水！”
章宏和德明才不怕他这些吓唬人的话，因为在正常情况之下，坡上的大人都不会介意猴孩子到小溪里玩。溪水很浅，就算是有一两处比较深的水潭，顶多也就是没到毛孩子的屁股，是不会出什么意外的。贪玩是他们的天性，想管也管不住，还不如任他们敞开玩去。但是，他们是绝对不会允许猴孩子们到水库以及两水汇聚的水渠里玩——那里的水很深，就不是能闹着玩的了！
见没有吓唬到他们，国雄感到没趣，就慢慢地走了过来。这个国雄人如其名，生长得膀大腰圆，比起瘦小的章宏和德明，他算得上是“重量级选手”了。另外，他还有一个较为引人注目的地方——长了一个“国”字型的大脑袋，因此大家都喊他“大头雄”。起初，国雄很是排斥这个带有侮辱性质的外号，没想到他的家人也这样叫他，久而久之的，他也只好接受了。
他爸在他出生之前就死了，他家里的情况在坡上算是比较差的。
章宏问他：“你怎么跑这里来了？你家的小鸡被老鹰捉走了，你还不赶紧回去看一看！”
国雄忧伤地回答道：“我知道啊！我妈命令我赶紧跟着老鹰，看老鹰会不会放了小鸡。我从家里追到这里来，可是老鹰早就不知道飞到哪里去了！”
德明说：“那你还不赶紧再去找找，找不到的话，当心你妈揍你！”
“哼！我才不怕呢！”国雄很有气魄地挺起了胸膛。
说完，他走到章宏身边，刚好看到了小水坑里的泥鳅——泥鳅自知“上天无路，入地无门”，己经不再折腾。他蹲下，羡慕地说：“好大的泥鳅啊！水潭里还有吗？”
“有呀！”章宏随口答了一句。
国雄立即站了起来，甩掉拖鞋、卷起裤腿，往水潭里走去。
德明急忙抢先一步走进水潭。
水潭不是很大，章宏就留在了岸上，逗一逗叩头虫，又弄一弄泥鳅，玩心大发。
山里的孩子，童年的乐趣都是来自于广阔的田野山林。
过了几分钟，国雄捉到了两条泥鳅，高高兴兴地离开了小水潭，而德明却一条也没有捉到。潭里的水己经浑浊不堪，剩下的一两条泥鳅，藏到石头缝里不肯出来了，怕是很难再捉到了。如此情形下，只得等潭里的水变得清澈一些，才能继续捉泥鳅了。
德明悻悻地离开水沟。看着得意洋洋的国雄，他有些不甘心，甚至归罪于国雄——都是因为这个家伙的加入，才让他无功而返。
谁捉的泥鳅多，谁就是最厉害的人——他们所处的这个年纪，就是以这个来论“英雄”的！
章宏看出堂叔心有不甘，就说：“我们去别的地方！”
其实，他们只是享受捉泥鳅过程的乐趣，倒不是有多么稀罕这些滑溜溜的东西。即使能捉到很多的泥鳅，他们是从来不吃的，大人们也吃不来这玩意。一般的话，他们都会用小水桶养着，但最多也就一天半天的时间，泥鳅不是自己死掉了，就是被他们玩弄死了。
死掉的泥鳅，倒是便宜了鸡鸭，下的蛋甚至还比平时大呢！
两人找来一个塑料瓶子，把泥鳅装进去，再一路顺着小溪，往驼背岭的方向走去。两人光着脚丫，踏着清凉的溪水，耳边尽是潺潺的流水声，以及不远处的鸟语虫鸣。
天边正悠悠地飘来一朵白云，就像是一个偷偷溜出家的孩子，在蓝天里尽情玩耍。
有了泥鳅，章宏却把叩头虫给忘了。
没想到，国雄也跟着来了。他没有找到空瓶子，而是把泥鳅装进一个塑料袋子里，袋子下面还漏着水。
即使德明还在生闷气，但他并不介意国雄同行——他们是从小玩到大的伙伴。三人一边走、一边聊天，走累了就在一处空旷的地方停了下来。
离他们不远的地方，有一座近两米高、长满了青苔的石塔。石塔的前面，是一个最深处达一米的大水潭。据老人们讲，这一座石塔是为了镇住大水潭里的水怪。
很久之前，这个水潭的面积更大，没有人知道具体有多深，而水潭附近总是怪事不断：耕牛到这里饮水，会无缘无故夺路狂奔；白鹭鸶到这里寻食，会莫名其妙地拼命挣扎、继而惊慌飞走；水潭边上，总会出现一些野鸟、田鼠的尸体……种种不正常的现象，让人们疑惑、恐惧，只好求助于石顶真仙。“法力无边”的石顶真仙，通过跳大神的人转达了神意——大水潭里有一只水怪！想要保一方安宁，必须要用石头将大水潭填住，再刻宝塔将水怪镇住，让其无法再为非作歹、为祸人间。
人们遵照神意，填石、刻塔、做法事，之后果真再也没有出现怪事异象。
大人一般都会讲这个故事给猴孩子们听，并告诫他们不要随便到大水潭里面玩。
章宏他们都听说过这个故事。他们的年纪尚小，对这种神仙鬼怪的东西，没有太大的辨别能力，自然听信了大人的话，不仅对石塔敬而远之，对大水潭也是心存畏惧。所以，他们从来不敢靠近石塔，更不敢到大水潭里玩。
突然，一阵古怪的笑声，从石塔后面传来：“呵呵，哈哈……”
三人还没来得及做出反应，没想到大水潭里又发出“嘭”的一声巨响。
三人被这一声巨响吓得魂都掉了！
在这危急关头，章宏联想到大水潭里的水怪。他顿时毛骨悚然，张嘴大声叫喊道：“快跑啊，水怪现身了！”
他一把甩掉手里的瓶子，又一把拽住堂叔的衣服，飞速地往回跑。
这一喊，把国雄也吓到了。他以为真是水怪出现了，慌慌张张地扔掉手里漏水的塑料袋子，跟着他们往回跑。
“哈哈……你们这群胆小鬼！”
声音是从石塔后面传来的，听着不该是水怪发出的。
德明的胆子大一些，就把章宏拉住，并回头看了一眼——石塔后面站着一个人，居然是驼背岭上的张向阳！
章宏和国雄也回头看了一眼，待确定那是一个人，而不是什么水怪之后，惊魂未定的两人，这才松了一口气。
“你想吓死人啊！”德明忍不住埋怨了一句。被章宏莫名其妙那么一喊，他也很害怕，可当他准备查看是什么情况的时候，却被章宏一把拽着跑了。
“哈……吓到了吧！有没有尿裤子呢？”张向阳一脸的得意，坏笑着走到他们面前。他的头上戴着一个夜封门草和藤条编成的草帽，手里握着一根木棍，和他们一样也是光着脚丫、卷起裤腿。
章宏被吓得不轻，不停地拍着自己的胸口。
虽然被吓得不轻，但谁都没有和向阳计较什么，小伙伴之间时常会开这样的玩笑，但估计只有章宏被吓得这么狼狈！
德明慢慢地走过去，问向阳：“你在这里干什么？”
向阳指了指石塔旁边一个破陶罐，说：“捉鱼啊……”
“捉到没有？”
“有，西五条呢！”
德明他们赶忙走了过去——破陶罐里果真有几条小鱼，而且还有两只石蟹。
德明又惊讶、又羡慕，说：“这么多！你在哪里捉到的？怎么我们连一条鱼都没有看到？”
“在大水潭里捉到的呀！刚才我就在这里捉鱼，听到了你们说话的声音，就躲了起来吓唬你们。没有想到你们这么不经吓，一个个跑得比兔子还快！”向阳很是得意。
大水潭里发出的那一声巨响，其实是他往里面扔了一块石头。
听他说鱼是在大水潭里捉到的，几人不禁都惊讶得张大了嘴巴。
章宏问：“你怎么敢到大水潭里去？”
“这有什么不敢的！”
“大人们不是说里面有水怪吗？”
“你拉倒吧，听大人们胡说八道！我经常到大水潭里捉鱼，怎么从来没有见过什么水怪！那都是大人们编出来，专门吓唬你们这些胆小鬼的！”
三人都有些羞愧！
“刚才，张敏莉经过这里，见我在大水潭里捉鱼，也是大惊小怪，跟你们一样都是胆小鬼！”向阳不依不饶，说得就好像没有人的胆量能够大得过他。
德明不服气了，握住小拳头，说：“谁说我们是胆小鬼！不就是到大水潭里去吗？有什么了不起的！”
向阳煽动道：“那你去啊！”
“去就去！”
德明和他较上劲了，当真就往大水潭走去。
章宏想拦住堂叔，但他又担心张向阳会肆无忌惮地笑话他们，只好看着堂叔一步步地走进大水潭……
如果一生只读一本玄幻小说小说，那可能是《夜空中凡星点点》。http://
