第58章 童年时光

张向阳是副村长张坚定的儿子，生性调皮好动，也喜欢满山遍野去跑。在他的煽动下，叶德明当真走进了大水坑。
章宏觉得，堂叔只是和向阳较较劲，到大水潭里走几步，就会回到岸上来，可不曾想堂叔竟然越走越远，一会儿功夫就走到了大水潭中央。章宏真的担心他遇见水怪，不由得为他捏了一把汗。
就在这时，德明回过头激动地喊道：“鱼！好多鱼！”
“幸好不是遇到水怪！”章宏默默地在心里说了一句。
“早跟你说过有鱼啦！胆小鬼，还怕有什么水怪！若真有水怪，早就把我吃了去，我还能在这里活蹦乱跳？”
这个张向阳的嘴巴，可真是不饶人。
不知道被鱼吸引了，还是被向阳的话语刺激到，国雄竟也走进大水坑里。
向阳扭头看着章宏，目光似乎在说：“该你下水了！”
章宏没有理睬向阳，而是低头寻找被他甩掉的瓶子，瓶子里还有一条他辛辛苦苦捉来的泥鳅。找到了瓶子，他又把国雄扔掉的袋子也找到了。但袋子漏水更严重了，他就挖了一个小坑，把泥鳅放了进去。
向阳不屑地看了章宏一眼，转身也走进大水潭。
章宏在岸边坐了下来。
看着专心捉鱼的三人，他的心里不由得有担忧起来——倘若水怪真的出现了，那他们该怎么办？不过，这种担忧很快被一种向往所取代。说实话，他也想到大水潭里去，毕竟整个上山村就只有水库与水渠里有鱼，但那两个地方是禁地，他从来不敢越雷池半步。现在，距离他咫尺的大水潭里就有鱼，可是他偏偏害怕那所谓的“水怪”。
他就乖乖地待在岸边吧，反正他是无缘享受捉鱼的乐趣了！
“捉到了！章宏，快来看，我捉到一条鱼了！”德明激动地喊叫着。
章宏迅速站了起来，却还是没有下水。
见他不敢下水，德明只好捧着鱼走回岸上。
一条不到一指宽的小鱼，鱼鳞在阳光下闪闪发亮。
章宏赶忙拿来瓶子，把小鱼装了进去。一到瓶子里，小鱼就一个劲地翻腾着，引得泥鳅也跟着起劲翻腾。
德明拉住章宏的手，兴奋地说：“水里好多鱼，你也下去捉呀！”
章宏摇了摇头——他还是没能克服对“水怪”的恐惧。
德明只好放开他的手。
清澈的溪水静静地流进大水坑，又从另一头静静地流向水渠；一群麻雀从头顶飞过，落在一处芒草丛中，叽叽喳喳地叫个不停；不远处，一只蓝豆娘正在翩翩起舞，在这清幽的溪谷中，它就是美丽的精灵……
这时，张敏莉走了过来。她的纤细的胳膊上挎着一竹篮兔草，手里还拿着几串乌饭子。她走到大水潭边上，饶有兴趣地看着水潭里捉鱼的三人。
现在称呼同学才恰当——他们都是一年级的学生。
看了一会儿，她对张向阳说：“张向阳，你还在这里？真不怕水怪把你捉了去！”
她和张向阳是一个岭上的，家离得不远，也算是从小玩到大，但是张向阳调皮得很，经常会欺负她。
张向阳不屑地看了她一眼，说：“水怪要捉也是捉你！还有那个坐在岸边发呆的叶章宏，跟你一样都是胆小鬼！”
张敏莉转身看了叶章宏一眼。她知道他是校长叶永诚的孙子——她想不到校长的孙子也会到溪谷里玩。很快，她的目光就被瓶子里的小鱼和泥鳅吸引了，干脆就提着竹篮子走了过去，并很友善地拿了两串乌饭子给叶章宏。
乌饭子正好在这个时候成熟。果实很小，刚开始是绿色，半熟的时候是红色，熟透了就变成了黑紫色。熟透的乌饭子吃起来甜中带酸，是山上的猴孩子非常喜欢的野果。当然了，山里到处都是野果：春夏时期的山莓，夏秋之际的酸藤果、桃金娘，深秋时节的锥栗、板栗、山柿子，以及霜降之后的拐枣……
“哪里摘的？”章宏很喜欢这种酸酸甜甜、吃上一些就能把舌头染成紫色的乌饭子。
“就在那边的山坡上。我到那里拔兔草，顺便摘下来的。”
敏莉刚把话说完，眼尖的向阳迅速从大水潭里走上岸来，从敏莉手里拿走几串乌饭子，首接往嘴巴里塞；德明和国雄看到了，也都走了过来，一人几串就把乌饭子分光了。
刚才敏莉己经吃了不少，所以没有怪他们这么不客气。她蹲了下来，目不转睛地看着瓶子里的小鱼和泥鳅。
向阳很快就吃光了手里的乌饭子，但他还没有吃够。他舔了舔嘴唇，想趁着国雄不注意，从国雄手里拿一点，却被国雄识破了。
国雄急忙闪到一边，不让他的诡计得逞。
向阳只好问敏莉：“怎么就这么一点儿？”
敏莉没有回答他，而是全神贯注地看着瓶子里的小鱼和泥鳅。来溪谷里玩的，基本上都是男孩子，乖巧的女孩子很少会到这里来。就算来了，男孩子们也不会带她们一起玩，所以她们很少有机会接触到这些小鱼和泥鳅。而男孩们只喜欢捉鱼摸虾的乐趣，捉到小鱼和泥鳅之后，并不见得他们会多么在意，倒是女孩们稀罕得很，会求着找男孩子们要。要到之后，她们会拿个小桶认真地养着，要是不小心养死了，有些女孩子还会伤心得哭鼻子。
向阳知道她喜欢瓶子里的小鱼和泥鳅，就问她：“喜欢吗？要不要给你拿回去养！”
敏莉抬头望着他，很认真地点了点头。
“那好，你再去摘一些乌饭子来，我就把小鱼和泥鳅都给你！”
他是想利用敏莉对这些小鱼和泥鳅的喜欢。
敏莉想了想，说：“可以！不过，那边山坡往上很陡峭，我一个人不容易上去，要一个人跟我一起去！”
向阳转过头看着章宏，德明和国雄也看着章宏——意思很明白，章宏不敢下水，这个“光荣而艰巨”的任务，自然就非他莫属了。
总不能，他连到山坡上摘乌饭子也不敢吧！
众望所归的叶章宏，只好站了起来，把裤腿放下，又找来拖鞋穿上，跟着张敏莉往那边山坡走去。
张敏莉的头发略显干黄，散乱地搭在肩膀上；她的衣服皱巴巴的，袖子上还有几处洗不掉的草渍，该是拔兔草或者择地瓜秧的时候不小心沾到的。她家里的情况在驼背岭上算是比较差的，除了瘫痪的爷爷以及多病的妈妈，她还有一个妹妹，一家的重担就压在她爸爸的身上。她是同年龄的孩子里比较懂事的，除了照顾爷爷、妈妈和妹妹，她也会帮着她爸爸做一些力所能及的事情，捡柴火、喂鸡鸭、拔兔草等等。她的家里养了一群鸡鸭、二十几只兔子、三十几只天竺鼠，她每天都要出门拔两次兔草。一年到头，她不知道要拔多少兔草，却难得吃上一回兔子肉。
在山上，这些鸡鸭兔子都很珍贵，并且多数不是养来自己吃的，而是指望着用它们到集市上换几个油盐钱……
两人来到一处陡峭的山坡下。山坡上长满了半人多高的铁芒箕，难怪张敏莉说她上不去。叶章宏经常往山林里钻，看准一处比较好走的地方，手脚并用地拨开铁芒箕，领着张敏莉往山坡上走去。两人的运气不错，没有走多远就摘到了一些乌饭子。
章宏边摘边吃，生怕有人跟他抢似的。
看着他的馋样，敏莉偷偷地笑了。但她和他不熟，不敢主动和他说话，只是安静地跟在他的身后，摘了乌饭子又去摘桃金娘，首到两人都拿不下了，才返回大水潭。
德明等人先后回到岸上。这一次，他们谁也没能再捉到小鱼，却把裤子弄得湿漉漉的。这倒不打紧，晒一晒太阳，裤子就差不多干了。若是穿着湿漉漉的裤子回去，一定免不了大人的责骂！
上山村的天地虽小，在孩子们的心里却是广阔无垠的，亦充满了新奇、充满了未知。在他们懵懂无知的童年时光里，能够陪伴他们的，也就只有山上的花花草草、水里的鱼虾泥鳅，以及小伙伴们天真灿烂的笑脸！
把乌饭子、桃金娘分吃完，他们都收回了玩心。这种山野溪谷里尽情玩耍的时光，差不多要终结了，取代它们的将是正式的求学生涯。
敏莉看一眼头顶的太阳——时间尚早，她可以再待一会儿。今天，她很开心，有几个小伙伴的陪伴，让她枯燥无味的生活多了不少的乐趣。她本该像他们一样，无忧无虑地玩耍着、成长着，只是家里的情况不允许她如此，她需要用她瘦小的肩膀，尽量为家里承担一些。
向阳没有食言，当真把捉到的小鱼都给了敏莉，并和她约好一起回驼背岭。但敏莉不敢要那些模样凶狠、还会用螯钳人的石蟹，向阳也不想要，就把石蟹给了国雄。敏莉找不到东西装那几条小鱼，章宏和德明干脆就把瓶子和里面的小鱼泥鳅一起给了她。
没有了他们的玩耍，大水潭慢慢恢复了平静。溪水静静地从苦茶坡上流下来，又静静地流走，流到水渠与驼背岭的水汇合，再流向梯级小水电站发电，给上山村的人们带来光明……
章宏的裤子没有湿，但他要等德明和国雄的裤子干了，再和他们一起回去。他倒也玩够了，只是心里总是觉得少了什么。他走到大水潭边上——他并不是想进去玩水，而是想看看这个让他心存畏惧的大水潭，究竟有什么可怕之处！浑浊的溪水慢慢变清澈了，除了水较深之外，其实也没有什么特别之处。难道里面真的有水怪？这不能啊！不然，到里面玩耍的人岂不被水怪捉了去！那为什么大人会说这里有水怪？而那个石塔又是怎么回事呢？
平静下来的大水潭，永远不会告诉叶章宏答案；即使它恢复了清澈，叶章宏也不能在透澈中找到真相。
他所缺少的，或许是勇气以及辨别能力吧！
张敏莉也走到大水坑边上，想要往瓶子里加一些水。当她把瓶子放进水坑里的时候，她看见水里有一团黑乎乎的东西，正往石头缝里钻。
她急忙指给叶章宏看！
叶章宏认得那团黑乎乎的东西——去年，坡上的叶金田捉过一只，拿回去的时候，引来了许多围观的人。叶金田说它叫作“鳖”，也叫作“甲鱼”，要是和老母鸡一起炖，是很有营养的东西。
叶章宏没有丝毫的犹豫，迅速跳进大水潭里……
