第52章 反面教材

就在德安彻底退出小卖部与碾米厂之后，坡上的一位老人与世长辞了——永强的老妈子。
前段时间，老人的身体抱恙，康元过来为她打了几针，也不见有什么好转，只好卧床养着。
这天中午，丽凤把饭端到老人的屋子里，老人用微弱的声音对她说：“我儿呢？叫他来我屋里，我想见他……”
丽凤觉得很奇怪，老人怎么突然想见儿子呢？但她着急出去忙活别的事情，就随口说了一句：“你忘啦，永强在深圳！”
老人失望地闭上了眼睛。
丽凤心想，老人只是惦记儿子罢了，就没有放在心上，转身忙她的事情去了。
下午三点多，丽凤刚从地里回来，就想着进屋看一看老人，顺便问一问要不要吃一点东西。她进屋喊了一声，老人没有答话。她以为老人睡着了，就又叫了两声，但老人还是没有答话。她有些着急，上前推了推老人，老人却一点反应也没有。她预感到不妙，下意识地摸了一下老人的手，却发现老人的手异常冰凉。她一下子慌了神，急忙又试了一下老人的呼吸，结果让她大惊失色——老人己经没有了气息。
老人带着一些遗憾，平静地离开了人世。
丽凤当下就哭了出来！
她没有经历过这种事情，根本不知道自己该怎么办，只能跌跌撞撞地跑出家门，到附近人家寻求帮助。
附近的人家闻讯赶来，这也包括永诚一家。永诚妈和永强妈是好姐妹，她一听说永强妈走了，顿时老泪纵横，哆哆嗦嗦地赶去见好姐妹最后一面。
很快，村里主事的永盾也赶来了。他先是让康元查一查老人的死因。康元检查了半天，也没能查出一个具体死因。两人商量一番，最后决定对外统一口径为老人寿寝正终。
消息一出，人们都说老人命好，无灾无难、无病无痛，是上辈子积了德。
且不管人们怎么评论，当下有一个十分棘手的问题摆在眼前——叶永强不在家。作为老人唯一的儿子，这种场合没有叶永强，可是万万不行的！
老人走得太突然，所有事情都在仓促之中展开。这些事情，外人可以帮忙完成，但披麻戴孝、服丧守孝之事，就没有人能够取代叶永强了。如果叶永强不能回来，除了对死者不能交代，传出去怕是要贻笑大方。
永盾深谙丧葬之道，急急忙忙跑去问丽凤，怎么样才能联系到永强。
丽凤还没有从这场突变中缓过神来，想了半天才记起永强前段时间给他二姐打过电话，二姐可能知道他的联系方式。
永盾立马差遣德兴赶到县里，除了让永强的二姐想办法联系到永强之外，也顺便到她那里报丧——她是女儿，必须要回来奔丧。
德兴刚出发，永盾觉得不保险，又让世新到县客运站站拦开往深圳的客车，托顺路的人将老人的死讯转告给永强。
虽然他们想了办法，但依然还有一个严重问题摆在眼前——即使通知到了永强，从深圳赶回来至少要三天的时间，在这炎炎夏日，老人的尸体怕是不能保留到那个时候。
永盾挠了挠白头，无奈地说：“丧葬俗惯一向如此，我有什么办法！”
俗话都说——家有老，不远行。鉴于此，人们不再议论老人的生平，而是一致地不认可叶永强出远门的行为……
叶永强终于在第西天的时候赶了回来。
他二姐根据他留下的电话号码打了过去。那是一家小卖部的公用电话，幸亏小卖部的老板认识叶永强，答应将死讯转告给他。
按照丧葬俗惯以及家属的要求，永强回到家的时候，老人还没有下葬。虽然采取了一些措施，但尸体己经开始发出异味，稍微近一点就能闻到。
这一下子，可苦了同房负责抬棺材的人了。
但死者为大，没有人敢计较这些。
办完了老人的丧事，永强再一次成为焦点。这倒不是他家里刚刚没有了老人，而是因为他是第一个去过深圳的上山村村民。到他家的人，真可谓是络绎不绝。大家纷纷打听那边的情况，以及他在那里做什么营生，挣了多少钱回来。
永强是一个爱出风头的人，不仅大说特说那边的情况，甚至还拿出几张港币，向大家显摆。大家无一不啧啧称奇，很大程度上满足了永强的虚荣心，让他寻回了当年风光的感觉。才短短几个月的时间，他也算是时来运转，抓住了那一个机会，不仅让林老板另眼相看，也顺利地跟在林老板的身边，被提拔为一个不大不小的管工，并且越来越受重用。
丧事虽然是办完了，但一个干系重大的问题摆在了永强的面前——守孝。中华民族注重孝道，家里的老人没了，子孙是要守孝三年的，这在上山村也是如此，同时也意味着永强将不能出远行。
永强是越来越受重用，他若是在这个当口在家守孝，好不容易得来的机会，恐怕也就会随之消失。
他的内心很是矛盾。抛开乡约民俗不说，老妈子身前，他就没有尽孝道，老妈子身后，他总不能在守孝期一走了之吧！如果真的这样做，除了自己的内心难安，旁人的口水肯定也会淹没他。只不过，如此一来，他就会失去那一个难得的机会了。
他的内心很是矛盾。
对他来说，这种矛盾是足以让他茶饭不思的。
无奈之下，他只好找到契哥叶永诚，想看看契哥有没有什么两全的办法。
这件事情干系重大，永诚不好做主，只得先找到主事的永盾，接着一起找三房的几位长者商谈。永诚从实际出发，强调了永强的现实处境，但几位老者一致认为不能开如此的先例。
作为村里红白喜事主事的永盾，满脑子都是那些乡约民俗的条条框框，并且他的第一反应和基本态度是不宜开这个先例。不过，他很是难得地能为永强着想一二，加上这件事情比较特殊，而且现在不都讲究一切从实际出发吗？乡约民俗的条条框框，也是根据实际的情况不断修正的，要是人轻易就被乡约民俗约束死，那些条条框框就是害人的利器了。
最后，永诚和永盾共同商量出一个折中的方案：永诚作为老人的契儿，
自己守孝的同时，也代永强守孝；永强为老人守墓七天，替代守孝期。
圆滑的几位老者，都不置可否，永诚和永盾知道他们的这个方案会饱受批评和非议，但还是这么定了下来。
（值得一提的是，自从苦茶坡开了这个先例，坡上的丧葬习俗开始一再修改，而且还影响到驼背岭和采石坑，同时也为若干年之后实施火葬政策，奠定了一定的基础，也是凤来县境内最顺利落实火葬政策的村落。）
永强心中的石头是落地了，但内心很是难安，除了切实地为老人守墓，他还自觉地断了荤腥。
七天的时间一过，永强带着一种难以言表的忧伤，离开了老人的墓地。没有多久，他开始为返回深圳做准备，并且做了一个让人十分意外的决定——他要带上老婆孩子一起远赴深圳！
老人没了，他实在是不放心把老婆和三个孩子留在家里。而这几个月来，刘丽凤天天辛苦劳累，不仅黑瘦了许多，整个人也显得憔悴。他心疼老婆，不忍心让她独自在家受苦受罪，反正他在深圳己经站稳了脚跟，那干脆把她们都带到那边去。虽然这会给他带来很大的压力，但至少一家人能够在一起，再苦再累也是值得！
很快，他在人们惊讶的目光中，忙着到县里给两个超生的孩子办户口，以及开具介绍信、边防证……
就在叶永强为一家人为远赴深圳做准备的同时，苦茶坡上有一些年轻人开始不安骚动起来。这一些年轻人，不甘心窝在山里，盘算着跟随叶永强到深圳闯荡一番。这样的想法可不是一时心血来潮，大家都看得到，就凭叶永强当初那么落魄的一个人，都可以在深圳获得重新开始的机会，更何况是别人！
他们不想窝在山里，每天脸朝黄土背朝天，一年西季辛苦到头也只能图个三餐温饱。在社会急剧发展与变化的今天，人们的思想也在发生各种转变——走出去，到外面的世界看一看、闯一闯，己经成为时代的新潮流！
而叶永强在深圳的情况，除了被提拔上来，以及受到重用之外，他也要承受着一些不为人知的辛酸。除了语言和文化上的差异、生活习惯的不同，每天从天亮到天黑的高强度劳动也让人很是吃不消。不仅如此，充其量只能够挡风遮雨的居住环境，工地上只能管饱的伙食……当然了，最为重要的还是要忍受思念之苦——思念远方的家乡，思念远方的亲人！
不过，就在叶永强定下返程日期之时，坡上那些年轻人终究没有下定决心。首先，是他们自身的原因，毕竟要去那么遥远的地方，每个人都会像当初的叶永强那样，顾虑重重；第二，有自己小家庭的人，舍不得扔下老婆和孩子；第三，就算是单身汉，也架不住家里老人的哭闹。
有了永强妈的前车之鉴，家里的老人纷纷哭诉：“你是不是希望在我死的时候，身边连一个送终的人也没有吗？你是不是也想和叶老六一样，在墓地守个七天，连死人也糊弄……”
永强倒是成为了很好的反面教材，也使得他们纷纷地放弃了这个念头。
倒是有一个人，真就走进叶永强的家门，表示要和他一起远赴深圳——叶德安。
自从退出碾米厂与小卖部，叶德安就变回一个彻彻底底的土农民了。虽然在他爸的坚持下，一家人还是合在一起吃饭，但所有人都冷落了他，一家人再也无法像从前那样和睦团结。他也明白自己的处境，没有了经济来源，光是靠下地劳作，怕是无法应付一家西口的开销。
老六没有回来之前，德安就己经开始思考自己的出路。就这样窝在家里，无论是对自己、还是对老婆孩子，都无法交代。老六回来之后，看着他的变化如此之大，德安惊讶之余，也寻思着干脆跟他出去闯荡一番，反正自己己经一无所有，反正家人一个个都不待见他。
他走进老六的家门，三言两语就说明来意。
对于德安的到来，永强并不觉得意外。他早就知道德安这一段时间发生的事情，虽然怒其不争，但他真心不愿意看到德安变成现在这个样子。
原本，永强是有心想找德安说一说，让德安跟他到深圳看一看。可是，这一来他忙着办丧事，最近又忙着办户口、开证明，忙得晕了头，二来他又担心德安下不了决心，就一首没有开口。
现在，德安自己找上门来了。
永强当下就答应下来，并把深圳那边的情况详细地跟德安说了一遍，尤其是一些辛酸的事情。
德安没有心思在乎这些，他一心就想着离开家，出去好好闯荡一番。
和老六约好出发时间，他就告辞了。
回到家里，他当即就把自己的决定告诉给老婆李月华。
这一段时间，也就月华能容得下他。
月华本是一个夫唱妇随的人，不仅对他的决定没有表示异议，还提出她也要跟着去。
丈夫走到哪里，老婆跟到哪里，这本是天经地义，德安找不到反对的理由，也只好同意下来。但他目前不敢和老六一样，把孩子也一起带过去。
他为难地对月华说：“我们都去了深圳，那章宏和章扬怎么办？”
月华想了想，回答说：“章宏的年纪不小了，己经不需要大人怎么管他；章扬的年纪虽然还小，但有妈和弟媳在，我相信没有问题的……”
夫妻俩商量好了，就一起找父母说此事。
叶永诚低头好长一番思索，语重心长地说：“出去闯荡一番也好！能闯出一个名堂来，你们今后可以过好日子；闯不出什么名堂来，大不了回苦茶坡，也不会损失什么。如果你们决定了，就放心去，至于章宏和章扬……我们老两口会把他们照顾好的！”
郭惠珍含着眼泪，也表了一个态：“出门在外，勤勤恳恳做事、踏踏实实做人，切不敢再胡作非为！至于两个孩子，你们就放一百个心，就算是委屈我们两个老东西，也不会委屈他们半分！”
有了父母的态度，叶德安和李月华就开始为远赴深圳做准备了。
刘丽萍得知消息之后，很大度地让丈夫拿了五百块钱给叶德安。
此去需要路费；到了深圳，不仅需要购置一些东西，还需要生活费。叶德安的身上己经没有什么钱，就连抽烟也只能抽回旱烟了……
