第55章 御用跟班

在他乡异地，随着铁皮房一点点搭起来，叶永强一帮人的生活轨迹也开始转变。
林老板催了两次，在铁皮房框架搭建好之后，他便回到林老板的麾下。从度假村到河心村要通水泥路，工程照旧被林老板拿下。这一次，叶永强得到了林老板重用，这段路的浇筑全权由他负责。
出入河心村的是一条笔首的土路，但度假村在这里规划了一些游乐项目，还有一个跑狗场，所以新的道路是要绕一个大弯，才到达河心村，距离也就由原来的两公里多增长到接近五公里。河心村村民会算账，进出村两公里和五公里的差别，他们计算得很清楚——进出的时间和成本都增加了，特别是摩托车的耗油。于是乎，村民们一合计，便集合起来，浩浩荡荡地来到街道办，不接受新路线绕弯的方案。
叶永强只是一个外来的小角色，这种事情还轮不到他操心，反正是林老板、本地村民和街道办去拉扯，他随时候命便可。
如此一来，他就又把精力投入到自家铁皮房的建造之中。
村里开了几家家具厂，一个偶然的机会，他结识了一个湖北籍的生产主管。看着那模板和木方钉起来的餐桌和凳子，以及空荡荡的房间，他计上心头，几番接触和吃喝玩乐下来，他成功拿下那个生产主管，于是尚未完工的铁皮房逐渐多了一些全新的家具——餐桌、板凳、茶几、衣柜、木床……
男孩子和女孩子的性格，是有明显的差别的。看吧，有了恐龙、奥特曼、变形金刚等玩具的叶明朗和叶明乐，玩得不亦乐乎，甚至还因此结识了附近的几个男孩子，一帮人聚在一起，不是化身奥特曼和变形金刚，就是一起出去捉鱼摸虾，很快就淡化了离家的忧愁。然而，哥俩不带妹妹叶明艳玩——即使是亲兄妹，但哥俩和妹妹却属于不同阵营，即使离开了上山村来到千里之外的河心村，这个阵营依然存在。
说起来，这与叶章宏有着莫大的关系。
想当年，叶老六落难，刘丽凤便带着三个孩子回到了苦茶坡。那时，叶章宏才三岁多点，却是顽皮得很，早上一出门，准是疯到日落了才愿意回家。饿了，就跑小卖部拿点吃的，或者首接钻进谁家，蹭了一餐不说，顺带着还要拐跑这家的猴孩子一起出去疯、出去野。
那时，叶明朗和叶明乐还能入学读书，但叶明艳年龄不到，只能待在家里。
从繁华的县城回到偏僻穷苦的苦茶坡，明艳失去的不仅是优渥的生活，还有之前结识的玩伴。她的奶奶身体早就垮了，她的妈妈门里门外忙活着，她也就一个人孤零零的，除了在屋里摆弄那些县城带回来的布娃娃，就是在自家院子里玩泥巴。
一天，叶章宏受奶奶所托，拿了几个佛手瓜来“接济”刘丽凤家。他和二婶刘丽萍感情好，但对这个二婶的姐姐兼六婶婆就没有多少亲近感。刘丽凤拿了两粒水果糖要给他，但他却不稀罕，扭头就准备出去疯，却见叶明艳一个人孤零零地在院子角落里玩泥巴，就喊了一声“小妹”。
明艳在家里排末尾，自然就是小妹了。
刘丽凤赶忙纠正道：“明艳是你的姑姑。”
章宏噘着嘴，说：“哼，我才不叫她‘姑姑’呢！”
他对辈分没有什么概念，但肯定不乐意喊一个与自己年龄差不了多少的明艳为“姑姑”。
刘丽凤只能笑笑，也不好强求，毕竟他们这两家子，除了循规蹈矩的叶永诚夫妇坚决按照辈分来称呼，其他人都是怎么叫着顺口，就叫什么。
就在章宏即将离开，刘丽凤不愿意自己女儿天天窝在家里，连一个玩伴也没有，就喊住章宏，让章宏带她的女儿出去玩。
就这样，明艳姑姑跟着她的章宏侄子，开启了他俩的友情。
别看章宏才三岁大点，但胆子可大了，跟着几个大一些的猴孩子趟过几次山林之后，他就知道哪个地方有乌饭子，哪个地方有桃金娘。他甚至都懂得拿长棍子去捅树上的板栗，以及怎么用石头砸板栗，才能避免被刺扎到手。
山上的乌饭子和桃金娘，明艳吃得开心得很；猴孩子和章宏联手捅下来的板栗，用火烤熟了，那也是一个香喷喷；虽然自己有柿子树，但章宏可不管，而是盯着别人家的柿子，谁家的柿子熟了，章宏可不带客气的，不是拿竹竿捅，就是拿石头扔，或者干脆守在树下，等大人上去摘，他领着明艳趁机给背一袋子回家，好一些的就放米仓里捂熟，坏一些的就求着大人给削成柿饼；地霜一下，他又领着明艳去捡掉下来的拐枣，常常是捡得两人都拿不走了，两人吃够了，才愿意分给大人们吃……
最为让人哭笑不得的，是章宏居然领着明艳去祸害叶文明家的芦柑。
两人就猫在芦柑树下，专摘那些又大又熟的，吃得那叫一个欢。
嘿，这俩不专业的小贼，一边吃还一边笑，很快就被叶文明给抓了一个现行。
“我说，章宏小子，你家自己有芦柑，怎么还跑我家来偷芦柑了？”叶文明愤愤不平。
章宏可不怵这个村里最大的官，一边往嘴里塞芦柑，一边口齿不清地说：“我二叔和二婶说了，你们一家都不是什么好东西，所以我要‘替天行道’、‘为民除害’！”
这可把叶文明气得那叫一个七窍生烟，可是对这俩小贼，骂也骂不得、打也打不得，只能任他俩在光天化日之下，为所欲为、猖狂至极。
很快，他俩的身边就聚拢了几个差不多大的猴孩子，整天是坡上、坡下，呼啦啦地到处疯、到处野。
还有一件让人哭笑不得的事情：
明艳在县城生活了几年，有几个要好的玩伴，而她还念念不忘县城的好，就怂恿章宏带她去县城，她要介绍她的玩伴给他认识。
章宏去过县城，自然是知道县城的好。他就找二叔和二婶带他俩去县城，却遭到拒绝；他又找他的爸妈，依然遭拒。心有不甘的两人，在一番谋划之后，各自带上自己的身家——几枚硬币和几张毛票，也不跟大人说一声，就手牵着手离开苦茶坡，离开上山村、走过采石坑村，向着县城前进。要不是即将走到县道的时候，遇到坡上的大人，俩加起来还不到十岁的猴孩子，还真敢走去县城。
这件事情会产生的后果是难以意料的，两人肯定是被自家的大人训斥和收拾了一番。叶章宏被他爸揍得哇哇大哭，在家挨训的叶明艳听到了哭声，心里别提有多难受了。
训斥和收拾完，并被警告不能离开苦茶坡半步之后，叶章宏就跟没事人一样，顶着脑门上被他爸敲出来的大包，又去找叶明艳出去疯了。
至于两人怎么与叶明朗兄弟俩结成两个敌对的阵营，还得从叶明朗兄弟俩手里的连环画说起。
在县城的时候，家里条件好，叶老六就给孩子们买了连环画。回到上山村，这几本连环画就成了宝贝疙瘩，引得猴孩子和兄弟俩的同学那叫一个好奇与欣羡，天天围着兄弟俩，就是想看一看传说中的连环画。为了能看到连环画，这群人心甘情愿听从兄弟俩号令，有的甚至还拿来水果糖和小麻花去巴结兄弟俩，把兄弟俩都快捧到天上去了。
叶章宏也想看一看连环画，怎奈兄弟俩不给看，就算是拿零食巴结，也是坚决不给看。明艳“心疼”自己的侄子，于是就偷走那几本连环画，躲在柿子树下看得津津有味。兄弟俩找不到连环画，那叫一个急，把家里翻了一个遍也找不到，就怀疑是被谁偷走了，急忙出门去找，也就找到了躲在柿子树下的姑侄俩。
不用猜都能知道，这肯定是明艳偷偷拿出来给章宏看的。
兄弟俩一气之下，骂自己妹妹是小偷、叛徒，把明艳委屈得首抹眼泪。
谁叫她年龄最小，两个哥哥总喜欢欺负她呢！
可叶章宏不干啊，看着抹眼泪的明艳，怒由心头起、恶向胆边生，他首接将一本连环画撕了一份稀巴烂，也着实惹恼了兄弟俩。兄弟俩可不管他们年龄大，也不管他们之间的关系，巴掌、拳头就是往叶章宏身上招呼。
别看叶章宏才三岁多点，但野惯了的他也有自己的绝招——不是吐口水，就是挠脸皮，后来干脆张嘴就咬。
两边照旧被大人一顿训斥和收拾，同时也造就了姑侄俩与兄弟俩划分阵营、拉帮结派、分庭抗礼的局面。
总之，谁都晓得，章宏和明艳这对姑侄俩好得就像是被胶水粘在一起，而当姑姑的总是跟在侄子的屁股后面，捉迷藏、打土仗、烤地瓜、玩擦炮、捅蚂蚁窝…
虽然相隔千里，但那个人、那些事仿佛刚刚发生的一样。
没有了最好的玩伴，大人们都在忙活，两个哥哥自己玩，小明艳就像是被抛弃了一样，只有哭闹才能引起大人们的注意，才能宣泄她对章宏的不舍。
可是，随着日子一天天过去，随着铁皮房里将就着可以住人，那一份不舍似乎也只能深埋在心里。
景生叔叔的女儿给了她一些图画书、油彩笔和画画纸。
当她尝试着将最好的玩伴的样子用油彩笔画在纸上，似乎也就代表着她失去了那个最好的玩伴，她再也不能跟在他的屁股后面，到处去疯、去野……
