第66章 捐资助款

半个月之后，领导就上山村小学教学楼修建事宜，回复了叶永诚——上面己经批准了叶永诚的方案，并且同意拨款五万元人民币。
永诚接到通知，可谓是喜忧参半！喜的是上面的批准了他的计划，忧的则是上面只拨了五万元款——那一栋两层的教学楼，岂是这五万元就能够建得起来的！
他当即向领导表示资金不足。
领导依然面露难色，然后摆着官腔，说这五万元是他费尽唇舌才争取下来的；还说这是上面看在他的面子上，以及念在叶永诚为教育事业做出的贡献，才肯如此通融。
永诚一个劲地说着好话，想让领导再向上面争取一些资金。
领导摊摊手，表示爱莫能助。刚好有一个电话打了进来，他接完之后，就对永诚说有会要开，有什么事情以后再说。
他拿起公文包夹在腋下，又拿起一支钢笔插进上衣口袋里，转身往门外走去。但在离开之前，他向永诚提了几个关于资金的建议。
他说：“可以让村里想想办法嘛！也可以发动全校师生、全体村民、以及社会贤达，为教学楼捐资助款呀！”
说完，领导转身出了办公室。
永诚很是无奈，但也无计可施，只能悻悻地走出办公室。他己经为教学楼建设做了许多准备工作，也投入了很大的热情与精力，只要上面批准以及资金到位，教学楼就可以开工建设了，可不曾想上面就拨了这么一点款下来。
这如何是好！
他走到大街上，原本对教学楼的热情，己经被资金不足的不利因素给冲淡了。
此时，正值下班的高峰期，并不是很宽敞的街道上，行人与自行车混作一团；从农村来的小贩，挑着担子挤入人群中，极力兜售豆腐豆干、蔬菜瓜果，更加加剧了这种混乱；要是从哪个政府机关驶出一辆桑塔纳，简首可以用寸步难行来形容。
看着这个混乱的场面，永诚的心里也是乱糟糟的。
他小心地躲闪着行人与自行车，以极慢的速度往集市走去。老伴交代他买一些干香菇回去，虽然心里乱糟糟的，但他还记得这件事情。家里的干香菇吃完了，如果不买一些回去备着，亲朋好友来做客的时候，就没有东西下锅做那一碗缺不得的香菇瘦肉汤了。
他刚走到集市大门口，不料被人从后面一把拽住，他本能地回过头一看——是叶世新。
叶世新到镇上办事，刚好看见了叶永诚，就挤过来打招呼。
“你这是去哪里？”世新问他。
“想买点东西……”
世新看了一眼手表，就说：“还没有吃饭吧，走……先去吃饭！”
相请不如偶遇！
永诚也打算吃个饭再回去，就跟着世新走进一家小饭馆里。
饭馆老板好像和世新很熟，不仅热情地迎了过来，还给他们一人散了一支友谊烟——看来，世新经常来这里吃饭。
两人坐了下来。
世新跟背书似的，张嘴就念出几个菜名，总共是三菜一汤，而且都是荤菜。
永诚认为太奢侈了，况且他们才两个人，哪里吃得完这么多菜，吃不完就浪费了。
他让世新不要点这么多的菜。
世新不仅没有听他的，张嘴又让老板上两瓶啤酒。
永诚拿他没有办法，只能轻叹了一口气，心里默默地说：“年轻人，真是不懂得俭守！”
世新有个家底殷实的老丈人，自然不需要像别人那样紧巴巴地过日子。
老板把啤酒和杯子放下，就屁颠屁颠去后厨炒菜了。
世新拿来起子将啤酒打开，问：“来开会呀？”
永诚看着冒着气泡的啤酒，回答说是。
“是关于学校教学楼的吧？”
“对！”
“怎么样？上面批复了吧！”
世新不仅知道学校即将建教学楼的事情，他也参与到其中——教学楼的图纸以及预算，就是他拜托朋友给完成的。
被他这一问，永诚又叹了一口气，随即皱起了眉头。
“上面没有批复？”
“批倒是批了，也同意拨款。不过，上面只同意拨款五万块钱……”
叶世新也跟着皱起了眉头，急忙问：“那怎么办？没有办法再争取一些吗？”
永诚苦苦一笑，把领导那番话说给世新听。
世新也跟着苦苦一笑，笑里透着一种无奈，也包含着一种气愤。他也算是仕途中人，深知现在的领导没有几个是办实事的。
“你打算怎么应对呢？”
永诚又苦苦一笑，回答道：“再去争取一下……实在不行，我亲自找上面说去！就算是求，我也要把资金求来！”
这一番话，让世新看到了永诚的决心。但他并不认为永诚真的能把资金全数争取来！他说：“求人还不如求己！依我看，与其去跟上面磨嘴皮子，还不如争取社会的帮助！怎么样也是为了下一代，我想每个人都会尽一份力！”
永诚很是清楚，实在没有办法的话，也只能如此。但是，教学楼资金的缺口很大，而上山村又是一个贫穷落后的小山村，哪里能轻易筹集到这么多的资金！
他长长地叹了一口气，己有一些皱纹的脸上，又多了些许忧愁！
满腔的热情，却遭遇了如此困境——真是一件让人愁眉的事情啊！
看着愁眉不展的叶永诚，叶世新寻思着自己是不是该做点什么。不过，凭他一个小小的村干部，能做到的恐怕有限。他又寻思着干脆把筹款的差事揽下来。能不能筹到，或者能够筹到多少，这些都是次要的，反正他也算是为学校尽了一份力，同时也帮到了叶永诚。如果能够帮得到叶永诚，那么日后自己竞选村支书，叶永诚定会全力支持他。
即使叶永诚真的从校长位置上退了下来，但在上山村依然是一个有影响力的人物！
他立即就把这个决定告诉给永诚，并很有气魄地说：“我会尽我最大的努力……”
永诚忧愁的脸上，终于有了一丝笑容……
回村之后，两人先是找到叶文明，一起商议筹款的事情。
文明决定以村委的名义，要求每家每户按每个人口十元的标准进行集资。他的理由很简单，学校要修建教学楼，任哪一个村民都有义务尽一份力。他表示己经和永盾商量了，并取得了一致。他见世新这么积极，当即就将这个差事交给了世新。
世新本就想着尽一份力，自然就爽快地答应下来。
有了村里出面进行集资，永诚看到了教学楼建起来的希望！
很快，他让小儿子叶德兴召集了一些人，到后山伐树、挖土方，为教学楼建设做一些前期准备。即使资金还远远没有到位，却不能动摇他修建教学楼的决心……
学校要修建教学楼，却遇到了资金不足的难题，村里自然不能袖手旁观。文明和永盾为此主持召开了一个会议，决定以上山村村两委的名义向学校资助一万块钱。村里根本没有什么钱，但拥有一片成材的杉树林，文明决定将这一片杉树卖给大泽沟的木材商。
这一片杉树，可是村里最大的一笔资产！
而文明之所以决定卖掉整片杉树林，是因为他看上了那片山头，准备把它承包下来种植芦柑，也算挽回了他不能承包学校后山的损失。
不过，即使是把杉树卖掉了，也不够两万块钱。最后，还是叶文联把他好不容易积攒下来的村财收入，全数拿了出来，才勉强筹够了钱。
为此，叶文联逢人就抱怨，说他这个村里掌财的，己经彻底“破产”了！
另一边，叶世新背着一个人造皮革包，开始从村头到村尾，挨家挨户收钱。
这可不是一件好差事！
别看是小小的十块钱，就上山村这样一个贫穷偏远的小山村，一些家庭显得有心无力，特别是那些家里人口众多，又没有什么经济能力的人家。不过，既然是学校要修建教学楼，不管家里经济能力再差，人们也会想办法把钱交上。碰上一些家里经济好，又有社会责任心的人家，还会多掏出一些钱来。就像是大房的“杀猪王”，不仅如数交了钱，还额外捐助了五百块钱，特别慷慨！
一时间，“杀猪王”成了目前村里捐资最多的人，也深受人们的好评！
有了这一个带头人，村里越来越多的人开始额外捐助了。
村里倒是出现了一个另类——守财奴叶有财。
叶有财经营着小卖部，两个儿子各有来钱的营生，在坡上算是富足人家，但他却是一个妇孺皆知、远近闻名的守财奴。
世新刚说明来意，守财奴就黑着一张老脸，满嘴尽在诉说，他家的日子过得多么的清苦。
他说，他现在要供西个孙子孙女读书，经济压力很大；他还说，他要管着一家老小的嘴巴，小卖部被刘丽萍抢走了许多生意，他现在都快入不敷出了；他甚至说，他为了给小儿媳妇抱一个传后人，都准备到外面借钱了。
世新家里和守财奴的老婆还有一点亲缘关系，但世新十分反感这个守财奴，也听不得守财奴的这些抱怨诉苦。虽然守财奴的家庭富足，可他不敢奢望守财奴能多掏一分钱出来，只要守财奴能如数把钱交够，他就要谢天谢地了。
可不曾想，守财奴借口自己没钱，要出去外面借！
世新当然知道守财奴舍不得往外掏钱，可是他哪里想得到这个守财奴居然连这样的钱也不愿意掏，还说出那样一个蹩脚的借口！
他的心里很是愤怒，但也无可奈何，只好严正地要求守财奴尽量把钱交上。
他起身告辞，心里盘算着要好好替这个守财奴宣传一番，好让守财奴在大家面前丢一丢老脸。
这一招果然有效！
听到人们的议论与嘲笑，守财奴急忙找到世新，极不情愿地把自家该交的钱如数交了。
一些家人比较困难的，就像最为典型的叶老冒，世新根本不打算向他开口说捐款的事。即使叶老冒成了石顶宫的“二把手”，但他一家子病的病、傻的傻，依然没能让他脱掉“破落户”的帽子。
不料，得知消息的叶老冒，居然主动地把钱交给了世新。
拿着叶老冒交上来的钱，世新的心里万分感动，也暗自羞愧自己没有把人家放在眼里。而相比之下，那个守财奴就真的让人无话可说了！
在村里收钱的同时，叶世新也在想办法通知那些出远门讨生活、闯世界的人，就像是远在深圳的叶永强。
他知道老六在深圳混得不错，就想着写一封信给老六，一方面通知老六交钱，一方面也想着寻求老六的捐助。他知道，老六是一个要场面的人，之前老六风光的时候，就非常热心这样的事情。
不过，他还没有提笔写信，永诚就拿了一张汇款单交给他——汇款单上清晰地写着“壹仟圆整”。
世新急忙询问是怎么一回事。
永诚说，这些钱是永强和德安寄回来的。他说他前段时间就写了一封信给永强和德安，叙述了他准备为学校修建教学楼的事情。信中，他让他们慷慨解囊、捐资助学，为村里的教育事业做一份贡献。没想到他们当真寄了钱过来，而且还寄了这么多钱。
这些钱当中，永强捐了五百，德安捐了三百，兴文和德隆各捐了五十，而大坡头的刘政军，被永强“逼着”捐了一百……
