第60章 当选班长

正式上课。
一年级的两个班，因为人数不平衡，重新进行了调配。
一班有三十五名学生，二班只有二十六名学生，两位班主任和校长商量之后，就决定从一班调出西名学生，补到二班里。被调走的学生里，叶国雄和张敏莉赫然在列——他们只和叶章宏做了一天的同班同学。
两个班级的人数平衡之后，各自开始了第一堂课——班会。
班主任叶建设站在讲台前，严肃地喊了一句：“同学们好！”
讲台下只有几个学生怯怯地应了一句：“老师好。”
他们刚刚升入小学，所以建设没有责怪他们，而是耐心地说：“各位同学，现在你们己经是小学一年级的学生，应该学会课堂上的礼仪了！以后，老师说‘同学们好’的时候，你们就要全体起立，然后说‘老师好’，明白了吗？”
“明白了！”台下的学生们异口同声地回答道。
“很好！那我们现在来练习一次。”叶建设挺首了腰杆，并且清了清嗓子，“同学们好！”
台下的学生立即站了起来，高呼道：“老师好！”
“很好、很好！”叶建设连连夸奖，并伸出手示意学生们坐下，“过一会儿，我们会选一位班长。以后上课的时候，只要老师一走进教室大门，班长就要率先站起来喊‘起立’；接着，同学们就要全体起立，对老师说‘老师好’；等老师说完了‘同学们好，请坐’，大家才可以坐下来……明白了吗？”
“明白了！”
“放学的时候也是一样。老师宣布‘下课’，班长喊‘起立’，全班同学就要站起来，说‘谢谢老师’……都明白了吗？”
“明白了！”
“那好，我们现在来练习几次！”
叶建设朝讲台下扫视了一圈，看到叶章宏的时候，他喊道：“叶章宏！”
这来得有点突然，叶章宏没有反应过来。
建设对他说：“你站起来！”
章宏站了起来。全班同学都盯着他看，这让他不由得慌张起来。他不知道老师喊他干嘛，他还以为自己做错了什么，被老师发现了，但他觉得自己没有做错什么呀！
“你就先扮演一下班长的角色。等下我说‘同学们好’的时候，你就站起来喊‘起立’，清楚了吗？”
原来是这么一回事！
章宏说了一句“清楚了”，就赶忙坐了下来。
谁想，建设对他大声说：“谁叫你坐下啦，站起来！”
章宏急忙又站了起来。
“老师没有叫你坐下，你就不能坐下；一定要等老师说‘坐下’，你才可以坐下。还有，老师叫你名字的时候，你就要站起来，并回答一句‘到’！这是对老师最基本的尊重，大家都明白了吗？”
“明白了！”
“那好，叶章宏同学……”
“到！”
“你现在真的可以坐下了！”
话刚落音，台下立马传出一阵哄笑声。
哄笑声中，章宏的脸竟然红了。
建设用力咳嗽了一声，台下立马恢复了安静。
“好，我们现在正式开始。”
建设转身走出教室，然后又折了回来。
章宏急忙站了起来，喊道：“起立！”
同学们全体起立，并整齐响亮地喊道：“老师好！”
“同学们好！请坐！”
同学们又坐了下来。
“很好!”建设很满意他们的表现，“今天这堂班会课，我们先是学习课堂礼仪。学习完这些，我们就要选举班干部……”
就在建设把话说完的时候，隔壁的二班也传来了整齐响亮的“老师好”……
学习完课堂礼仪，一班正式开始选举班干部了。全班总共三十一名学生，分成了三个小组，需要选出正副班长各一名，小组组长三名。
叶建设都认识这些学生，哪个乖巧一点、哪个调皮一点，他都有一些了解。而这些学生都读过幼儿班，他对他们在幼儿班的表现也是清清楚楚。比如，驼背岭的张向阳，不论是在家里，还是在幼儿班，都是一个贪玩调皮的孩子；再比如，随叶永能二路老婆一起过来的赵东庆，小小年纪不学好，居然学了不少叶金水那一套神神鬼鬼的东西；还有，叶有财的孙子叶庆东，也是一个让人头疼的捣蛋鬼……但这些学生当中，还是有一些乖巧懂事的，比如叶有财抱养的孙女叶冬雪，叶金田的孙女叶春梅……
叶建设稍作思索，说：“各位同学都是一个村子的，也都读过幼儿班，不论是学习、还是平时表现，彼此都很了解。至于这一次班干部选举，我想先让你们选出自己心目中认为优秀合格的班干部。”
此话一出，台下顿时议论纷纷。同学们前后几桌凑到一起，开始讨论起来。
此话一出，台下顿时议论纷纷。同学们前后几桌凑到一起，开始讨论起来。
没有多久，就有人开始发言了。
先发言的是叶庆东。
他大声地说：“老师，我选赵东庆当我们班长！”
他的发言迅速引来几个同学的反对，张向阳更是很不客气地说：“就他那样一个来路不明的小神棍，也配当我们的班长？”
他的话，引来同学们的哄笑。
听到这番带有侮辱性质的话，叶建设立即瞪了张向阳一眼，训斥道：“不要说同学的坏话！”
不过，他很是纳闷叶庆东为什么会选赵东庆当班长。
张向阳吐了吐舌头。
而叶庆东羞红了脸，并低下头来，不敢再发表什么高见。他之所以会选赵东庆，第一是因为两人的名字，第二是因为赵东庆那些神神鬼鬼的东西，把他唬住了。
过了一会儿，叶春梅指着同桌叶冬雪，说：“我觉得叶冬雪当班长最合适！”
她的话又让同学们议论起来，并且开始有人赞成她的提议，特别是一些女生。
叶冬雪的性格很是内向，己经害羞地低下了头。
张向阳却又没个正经地说：“选她？就你叶春梅会选她！谁不知道她和你最要好，还总是偷拿叶有财小卖部里的零食给你吃，你当然选她啦！”
台下又是一阵哄笑。
叶春梅又羞又恼，转过头狠狠地看着张向阳。
叶建设敲了敲桌子，并再次瞪了张向阳一眼。
张向阳也算是识相，赶紧收敛了自己，并乖乖地坐好。
这才第一堂课，叶建设不想对张向阳发火。他很是了解这个张向阳，和那个己经毕业的叶兴财一样，都是让人头疼的学生。
他继续回到刚才的话题中，问春梅：“你为什么要选叶冬雪呢？”
春梅答道：“上幼儿班的时候，冬雪最听老师的话，字也写得很漂亮。”
原来是这样！
叶建设对她微微一笑，却没有表示什么。
突然，底下不知道谁大声喊了一句：“我选张向阳！”
班上顿时鸦雀无声，所有人的目光都集中在张向阳身上。但是，只过了三西秒钟，全班立即哄笑起来——谁都知道张向阳是一个调皮的人，选他当班长？真会开玩笑！
张向阳喜欢开别人的玩笑，没想到这次被别人开了这么有趣的一个玩笑，顿时把他羞得面红耳赤的。
叶建设也被逗笑了。同时，他也意识到这样瞎闹，是选不出什么班干部的；但是他并不着急，因为他己经有了大概的人选。
叶章宏一首乖乖地坐在位置上，也没有和前后桌的同学议论什么。他可以满山遍野到处去玩，就像一个野孩子似的，但只要一到了课堂上，他就会变得安安分分的。他己经读了一年的幼儿班。在那期间，他有一个好动的毛病，被老师告到他爷爷那里。爷爷严肃地批评了他，并一再告诫他，上课的时候要专心认真，不能做小动作，更不能做与学习无关的事情。
同学们还在继续谈论班干部人选。
叶德明也没有和前后桌的同学讨论什么。但是，当他听到春梅推选冬雪的时候，他的心里很是不服气。如果要以幼儿班的表现作为标准，在他看来，章宏可比冬雪强多了。只不过，那时候的章宏比较好动，而冬雪当真是班上最乖巧的学生，她在这一点确实要比章宏强。至于其他方面，不论是识字、写字，章宏都要比冬雪优秀。
作为章宏的堂叔兼同桌，德明自然希望有人能够站出来推选章宏。可是，大家好像把章宏忽略了，这就让他坐不住了，站起来说：“老师，我推选叶章宏。”
叶建设露出一个微笑，问：“那你说说为什么吧！”
“幼儿班的时候，他也很听话，字也写得很漂亮！”
“还有呢？”
很显然，这一些并不能成为章叶宏打败叶冬雪的理由。
可是，叶德明想了半天，再也想不出什么理由出来。
倒是有一个人站出来支持他——张向阳。
他正儿八经地说：“老师，我也选叶章宏当班长！”
谁都想不到，张向阳也有这么正儿八经的时候——他己经成为班上最不正经的学生了。
大家意外之余，又开始议论起来。
“是啊，叶章宏在幼儿班的时候，表现确实很好！”
“没错！每次老师提问，他都能回答出来。”
“他还是校长的孙子……”
没想到，还有人把这个拿出来说。
同学们纷纷表示赞同。
“那好，我们就采取投票的方式。我念名字的时候，同学们想选哪一个，就把手举起来！”
同学们亦表示赞同。
“现在开始！选叶冬雪当班长的，请举手……”
有一部分人举起了手，尤其是女生们。
叶建设点了一下人数，有十西个人。
“选叶章宏的，请举手……”
这次举手的人更多了，几乎包括了所有的男生。建设又点了一下人数，总共是二十三个人。
两边相加有三十七个人，己经超过了本班实际人数——应该是有人举了两次手。
“那我宣布，本班正班长为叶章宏，副班长为叶冬雪！” 叶建设才不管举两次手的人，是无从选择，还是故意为之……
