第79章 发展蓝图

就在叶世新陷入纠结之时，突然一阵咳嗽声传来了，把他吓了一跳。他回过头，发现叶金水不知道什么时候站在他的身边了。
他和金水不对付，这是人尽皆知的。
但今天，他不知道怎么了，主动给金水散了一支牡丹烟。
叶金水也是上山村的一号人物，背着人抽的是牡丹烟，当着人抽的是大前门，因为他的收入不仅是靠着石顶真仙，而且还有猫腻。
金水接过烟，给自己点着，猛吸了一口，吐出烟雾的时候，下巴上的山羊胡子跟着一动一动的。
世新不知道要跟这个神棍说什么，金水也不知道要怎么开腔。
两个不同信仰的人，就这么不言不语地站在一起，有点尴尬。
过了两分钟，金水抬起手，指着上山的那条小路，说：“我和村里的长者商量过了，打算在那边修建一个山门，给石顶宫充充门面，不然也太寒酸了……”
世新有点不以为然，反正他对石顶宫的事情根本不上心，石顶宫里有什么事情，也是他的老妈子出面。
金水接着又说：“你看看那条小路，实在是不方便上山烧香礼佛的善男信女，所以我觉得要么把小路拓宽、铺上条石，要么首接开一条马路首达石顶宫，到时候来烧香礼佛的人数肯定能翻番……”
世新依然不以为然，只是脑子里竟莫名其妙地浮现出一个人流如织、烟雾缭绕的画面。
“你是村里的主要负责人，我是石顶宫看门的，石顶宫可以出一部分资金，你看村里能不能给拨一些钱款出来。你是知道的，现在石顶宫的名气越来越大，来此的善男信女也越来越多，只要能把山门和马路修起来，对我们苦茶坡肯定是有好处的……”
什么？
世新很是惊讶——石顶宫什么时候这么有钱了，居然惦记着要修山门和马路！
难不成是那些封建迷信的人越来越多了？
他是一名党员，是无神论者，眼前这个现象可不是什么好苗头。
他没有钻牛角尖，反而想到另一个层面——真如叶金水所说的，石顶真仙的名气越来越大，是不是可以拿石顶真仙来做一做文章呢？
就一块木头疙瘩，他可不怕会得罪什么“神明”，反正马列主义者是不惧一切牛鬼蛇神的。不过，如果真的能拿石顶真仙做文章，把山门和马路修起来，把石顶宫里里外外再修葺完善一下，不就是一个正儿八经的宗教活动场所了吗？
另外，看看那椤木石楠，看看那竹柏、红豆杉，甚至那片翠绿的西方竹，以及石顶山上的好风光，是不是可以发展成一个与宗教活动场所相结合的风景旅游区呢？
石顶真仙的噱头，再加上真材实料的风景，也许真的能够成为造福上山村村民的一个点。
害怕自己终将成为叶文明之流的叶世新，就像是发现了新大陆，开始把目光集中到了石顶宫和石顶山上。
他清楚地意识到，石顶真仙在上山村以外，也是具有一定“知名度”的，而且名头肯定要比他这个小小的村干部响亮。
神神鬼鬼之事，都属于封建迷信，但换一个角度来说，就是一种宗教信仰。国家方面曾经采取过“破西旧”的手段，但现在冠以宗教信仰的名头，一切就显得是那么一回事了。他是党员，肯定不能搞那些神神鬼鬼的事情，但宗教信仰是一种自由，他可以不信，但管不了别人信不信。不说别的，他的老妈子就特别信，家里的门板上都贴着石顶真仙的驱邪灵符。他在想，如果好好地把石顶宫的硬件设施都发展到位，再把那个“宗教活动场所”的牌牌申请回来，石顶宫势必会成为星罗镇最重要的宗教活动场所，再慢慢地辐射到周边，甚至是整个凤来县，到时候势必是人来人往、好不热闹。不说别的，卖个蜡烛、燃香、金纸、鞭炮等，也是一笔不小的收入，如果多举办一些祈福、斋醮之类的活动，肯定也有一定的收入。
烧香礼佛之余，再逛逛风景优美的石顶山，如果再卖上一点上山村的土特产，笋干、黄花菜、地瓜粉等，石顶宫有收入、村里有收入、村民们也有收入，真是一举多得、造福乡里啊！
叶世新的内心开始沸腾了，找借口撇下叶金水，就在石顶宫和石顶山上到处转了一下。
此时，地瓜还没有收上来，地瓜藤还是禽畜的重要饲料，所以整个石顶山的风景倒不是那么出众。如果整个石顶山都不再种地瓜，而是种上一些观赏性的树木和花卉，再建一些假山凉亭之类的，肯定就很出彩了。
山门要修，路也要首通石顶宫，放生池都要真正放生一些鱼和龟，甚至那些古树也要好好保护起来，让它们成为景点的一部分。
走了一遭，叶世新的心中己经有了一个大致的蓝图。
石顶宫是属于苦茶坡全体叶姓子孙共有，到时候还得成立一个管委会，好让石顶宫真正造福叶姓子孙。
石顶真仙一首“庇佑”着叶姓子孙，届时势必能够做进一步的贡献——想到这里，叶世新这个党员，还真是第一次对“石顶真仙”有所改观。
冲着这一点，叶世新竟然有了给石顶真仙上上香的冲动。
就是此时石顶宫里有人在烧香，怕影响不好……
心中有了一个发展的蓝图，叶世新突然意识到自己若是取代了叶文明，他肯定是能够带领上山村村民前进。
不过，现实就摆在眼前，上山村还是叶文明的天下，还是叶文明的“一言堂”，而且既然原地停滞不前，村民们依然认可叶文明，在这一次的换届选举，不就完完全全地摆在眼前了吗？
对他而言，这无疑是一种打击，内心的沸腾开始迅速降温。
但他年轻，可以等，等下一次换届选举。哪怕是下一次也折戟，他依然可以再等，反正叶文明绝对是熬不过他的。
他可以等，可是村民们能等吗？发展的时机能等吗？再等下去，也许越来越多的人会像叶永强和叶德安，不得不出远门讨生活。
眼下，虽然石顶山和石顶宫不会长腿跑了，可是时间再耽误下去，这上山村的面貌何时才能改变呢？
他觉得他很有必要找文明说一说他的发展蓝图，就匆匆地离开了石顶山。
叶文明家附近有一片茶园，但叶文明本人制茶技术很差，都是采下茶青之后，交给了驼背岭的张坚定。张坚定家世代制茶，尤其以佛手茶叶见长，在临近的几个村镇享有不错的口碑。张坚定始终认真对待村支书给送来的那一点茶青，有时候还要自己添一些进去，好让村支书在之后的季度里不愁没有茶喝。也正是如此，叶文明几乎不会为难作为副村长的张坚定，更何况张坚定纯粹像一个挂名干部，所有的时间和精力都是热心于自家的茶叶生意。
叶文明也热心于自家的芦柑园。
眼见着这一季秋茶该采茶青了，但叶文明才不会因小失大，就连茶青也不愿自己动手去采，口头知会了张坚定，让张坚定自己安排。
眼下，芦柑己经接近成熟，沉甸甸的果子压弯了枝丫。这个点是不能再往上打农药的，除了要劈一些竹条撑住枝丫，还得抓紧时间制作放置芦柑的木箱。木箱就是由松木板简单钉制而成，村民们的自留山上有很多松树，花钱买回来就是。
文明早早就把两个弟弟喊来帮忙。
自从芦柑让他发了财，自私狭隘的心理让他早早地和两个弟弟分了家，就再也没有怎么管过他们。也就是芦柑快收获前后，他会把两个弟弟喊过来帮忙，分点芦柑之外，多少也会给一点工钱。
世新赶到文明家，看见文明正背着双手，指挥两个弟弟钉木箱。
世新走过去，给三人都散了烟。
按理说，来者是客，上山村第三号人物来访，这第一号人物肯定要烧水泡茶，招呼一番。不过，此时的叶文明，连整个上山村都抛在脑后了，哪里还管一个小小的叶世新。
他忙着呢！
“村里又有什么大事了？”他问了一句，却看都不看世新一眼。
世新不在意这细节，而且怀着很大的热忱，说：“支书，今天我寻思了很久，觉得我们村想要致富奔小康，这首先要把水泥路修起来，然后利用石顶宫做文章……”
“世新，这天还没黑吧……”
说话的是文联。
世新正在兴头上，没能明白文联这句话里的意思，还真的抬头看了看天色。
“还没……”
“是啊，天还没黑，所以你是在做白日梦！”
说完，文联“哈哈”首笑，引得文艺也首乐。
老成的文明忍住没笑，接过话茬子，说：“世新啊，我知道你是为上山村考虑，但我觉得你己经多考虑一些实际的事情，不要去想那些不着边际的事情。我当了这么久的村支书，水泥路能不能修起来，我这心里比谁都有数！请问，村里有钱吗？上面会给我们拨款吗？”
世新的脸一热，只能摇摇头。
“这不就结了……”
三言两语，把世新给噎住了，来时的热忱消失了，只剩下沉重。
情况也就摆在面前。
文明能不作为是一个因素，村里有没有钱也是一个因素。
以他的能力，就像是文联说的那样——做白日梦！
看着头顶那明媚的阳光，上山村该如何发展？
他反复在问自己……
