第71 章 良莠不齐

1993年8月底，经过近一年的施工建设，上山村小学教学楼终于落成了。
9月份开学的第一天，学校特别安排了一场隆重的教学楼落成仪式，并且邀请了党员干部和村民代表出席。
升旗仪式之后，叶建设走到在升旗台上——他己经接替叶永诚，成为了新一任上山村小学校长。他轻咳了两声，激动地说：“各位老师、同学，以及在场的社会各界人士……今天，我很荣幸能够站在这里，向各位宣布——上山村小学新教学楼己经落成，并于今天正式投入使用！”
站在升旗台下的叶永诚，带头鼓起了掌。
操场上顿时掌声雷动。
听着这一阵雷鸣般的掌声，永诚的内心无比激动。此时，他的身份很是特殊，他不仅作为前任校长，也是教学楼建设的最大功臣，同时还是上山村小学的一名老师——虽然他从校长的位置上退了下来，但由于学校的需要，他还是没能从教育岗位上退下来。现在，他仍然是一名老师，负责的是一年级的语文课，而五年级毕业班，则交给了副校长张利民。
建设荣升为校长，在永诚的建议下，利民出任了学校的副校长——这也算是对他的一种肯定吧！
建设继续说：“在这里，我谨代表上山村小学全体师生，诚挚感谢所有为教学楼出资出力的社会各界人士。正是他们的奉献、付出，上山村小学全体师生才能够拥有一个更好的学习环境。在此，让我们以热烈的掌声，向他们表示我们的感激之情。”
雷鸣般的掌声再次响起。所有师生的目光，都转向升旗台下的党员干部、村民代表。这些人当中，有大家熟悉的村支书叶文明、村长叶永盾、副村长张坚定，还有村民代表“杀猪王”叶文旺、村医叶康元……
建设示意大家停止鼓掌。
他又说：“同时，我们还要特别感谢一个人——我们的老校长。正是因为他的坚持、努力与付出，我们的教学楼才得以顺利落成。请大家以最热烈的掌声，请我们的老校长上台讲话。”
操场上又响起雷鸣般的掌声。
永诚走上升旗台，准备致辞——这样的场景，对他而言是再平常不过的。每个星期的升旗仪式，每个学期的开学、散学仪式，他总会站在升旗台中央。不过，今天他的身份变了。他不再是上山村小学的校长，而是成为了叶建设嘴里称呼的“老校长”。
这也许只是一个称呼上的改变，但对他而言，对他这样一个为学校默默付出了三十余载的人而言，似乎不仅仅只是一个称呼上的改变！
他看了一眼教学楼二楼走廊栏杆上，用红色油漆刷出的两行大字——百年大计，教育为本；他又看了看升旗台下注视着他的全体师生——他觉得，自己己经完成了使命！
他的内心无比激动，嘴上却平静地向学生们交代：要爱惜这一栋来之不易的教学楼；要好好学习，将来回报社会，做一个对国家和社会有用的人……
他不再像从前那样长篇大论，简单地讲了几句话，他就在一阵热烈的掌声中走下升旗台——这也就意味着，他正式告别了这个属于他的舞台。
他觉得自己没有什么遗憾。在离开之前，他为学校建成了一栋新教学楼，也为学校找了一个合格的校长——看着从容不迫的叶建设，他知道叶建设完全能够胜任这份工作……
开学仪式之后，各班开始了自己的第一堂课。
宽敞明亮的教室里，每一个学生都激动不己。光滑的地板上，一排排整齐的课桌椅；乌亮的黑板上，己经有几个顽皮的学生，忍不住拿起粉笔胡乱涂鸦；雪白的墙壁上，挂着英雄名人的格言警句，引来了学生们的驻足观望——有司马迁的“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛”，有伟大领袖毛主席对刘胡兰烈士“生的伟大，死的光荣”的评价……教室后面的墙壁上，红色油漆刷出的几个大字格外显眼——“团结、紧张、严肃、活泼”……
由于资金有限，学校没有办法把课桌椅置换成新的——这就是唯一的美中不足了。学校目前使用的，还是以前那些老旧的课桌椅——这一些课桌椅，比五年级学生的年龄还要大很多。
当初，叶永诚打算利用后山砍伐下来的树木，制作一批新的课桌椅。但事与愿违，一部分有大用的木材，作为补偿分给了五房的人，剩余的仅仅只够制作教学楼的门窗……
二年级一班的教室里。
叶建设特地花了一些时间，来表扬上学期期末考成绩优秀的学生。
他指着班长叶章宏，对全班学生说：“上学期期末考，我们班的章宏成绩最好，每科都考了一百分。”
班上响起一阵惊叹声，同学们的目光里也都流露出钦佩与羡慕。
“还有副班长冬雪。她的成绩也很好，在班上排名第二，在年级里也是排名第二，甚至比二班的班长还要好。”
在同学们的赞叹声中，内向的叶冬雪羞红着脸、低下了头。她偷偷地看了叶章宏一眼。虽然她的成绩排名第二，但她知道自己和叶章宏有着不小的差距——她的数学好一点，考了95分，但她的语文就差多了，只考了91分。
她暗下决心要向章宏学习，努力争取考到像他一样的好成绩。不过，虽然她和章宏当了一年的同学，但在这一年的时间里，她根本没有和他说过几句话。这是有原因的。她的爷爷由于嫉恨刘丽萍，曾经特别嘱咐她，不许和章宏说话，更不许和章宏走得太近。
说实话，冬雪很想接近章宏。她的语文成绩不理想，每次遇到难题，她都很想请教章宏。只是，她的爷爷有言在先，她可没有那个胆量违背。
她是家里抱来养的，家人从来不重视她，尤其是她的爷爷。上学期散学式之后，她高高兴兴地把成绩单拿回家，家里却没有人表扬她一句，她的爷爷甚至还阴阳怪气地说了一些让她很伤心的话。
他说：“女孩子家家，早晚是别家的人，考那么好的成绩干嘛？也没有必要读那么多的书，将来可别指望我能供你读书……”
她除了要做家务、帮忙照看小卖部，最近还要照顾与她没有血缘关系的弟弟。这个弟弟也是抱来养的，但包括叶有财在内，家里的每个人都很重视他……
表扬了成绩好的学生，叶建设又批评了班上几个学习不好、表现又差的学生。
张向阳首当其冲。
他的语文成绩班级倒数第一，数学成绩年级倒数第一。能够得到两个“第一”，其实也是蛮“光荣”的，只可惜都是倒数的！
除了成绩不好，他的表现也让人头痛不己。上个学期，他居然和五年级的驼背岭学生搭帮结伙，专门做一些调皮捣蛋、欺负同学、和老师作对的事情。有一次，他还把幼儿班的几个小朋友打哭了，以致幼儿班的吕素芬老师，亲自跑到教室，要张向阳回家请他爸来学校“做客”。
叶建设教过不少调皮捣蛋的学生，最为出名的、也是最让他头疼的，当属己经毕业好几年的叶兴财。他能够感觉到，这个张向阳大有成为叶兴财之势。他和张坚定有着不错的私交，也曾在张坚定面前说了不少张向阳的坏话，但张坚定总是说自己忙，实在抽不出时间管教孩子。
碍于情面，叶建设不好再说什么，也不好怎么严格对待张向阳，有时候不得不采取睁一只眼、闭一只眼的态度。
幸得上一届的学生毕业了，而这一届五年级的毕业生整体较为乖巧，张向阳没有了一起调皮捣蛋的同伙，大概得收敛一些了吧。
除了张向阳，叶东庆与赵东庆也被批评了。两人的成绩都很差，表现也是相当糟糕，是张向阳之外，班上另外两个调皮捣蛋的学生。
叶东庆老爱吹嘘自己会什么“少林罗汉拳”；而赵东庆则自诩是叶金水的接班人，是石顶宫下一任“掌门人”。两人总是合到一起，和张向阳过不去，甚至隔壁二班的叶国展也参与进来。三个人似乎形成了一个以苦茶坡为主的小帮派，专门与张向阳作对，两边时常会发生一些相互辱骂和推搡打闹的事情。
叶建设没少批评他们，也经常对他们采取一些抄课文、做值日的惩罚。每次他们都会稍微收敛一些，可没过多久，他们就会旧病复发，继续调皮捣蛋。
这三个学生当中，他对张向阳己经没有什么耐心，反正张坚定自己都不当一回事了，他也没有必要做那些吃力不讨好的事情。若他对张向阳太过严厉，恐怕会得罪了张坚定。
叶东庆倒是比较畏惧老师，尽管经常调皮捣蛋，但从来不会像张向阳那般没有分寸。叶建设倒是比较放心这个叶东庆。不过，他很是纳闷为什么生活在同一个家庭，叶东庆与堂妹叶冬雪相比，差别怎么就那么大呢？一个成绩不好、又喜欢调皮捣蛋，一个却是成绩优秀、乖巧懂事。
而赵东庆只是叶永能二路女人带来的外姓孩子，叶建设觉得自己没有必要在他身上浪费太多的时间精力。
那还不如把这些时间精力，放在培养叶章宏和叶冬雪这样的学生身上。把这几个学生教好了，他这个一校之长，脸上也有光啊！
他正是因为管理能力突出，才得以出任校长一职，可不曾想竟拿这三个学生没有什么办法，实在有损他的威严呀！
为了树立自己的威严，他拍了一下桌子，严厉地说：“大家都应该向章宏和冬雪学习，学习他们专心听讲、用功读书……而不是像个别学生那样，成绩不好，就知道调皮捣蛋！”
说完，他点了张向阳、叶东庆以及赵东庆庆的名字，让他们到图书馆领取新课本——就算是对他们的一种“体罚”吧……
