第75章 加紧速度

叶德安收到家里来信的时候，工地上正好因为缺钱买材料，放了一天的假。
河心村的商业街于去年十一月份开工，叶老六和周景生把两边的人马合在一起，组成了一个建筑队，就热火朝天地开干了。商业街位于村中心，以十字路口作为分界，分成了西个区域，一区的主要用途涵盖了吃喝玩乐，二区会以日杂、五金机电为主，三区是商场和服装一条街，西区就是菜市场了。最先开工的一区会建起三十几间店铺，在叶老六和周景生的带领下，各项施工都进展得很顺利，一帮人也都很有干劲。可是，店铺才起了一半，林老板那边却出了一个始料未及的大问题——他的那个秘书，居然伙同他人卷走了一大笔工程款，消失得无影无踪！不知道是该林老板倒霉，还是该叶老六倒霉，又或者是该两个人都倒霉，没有了工程款，商业街也只能停工了。这还不算什么，不仅是合伙人要找林老板讨说法，林老板的老婆看出此事有内情，纠集了娘家人，要找林老板的麻烦，林老板知道擦不干净屁股，跑香港躲起来了都！
此事对叶老六的影响很大——拿不到工程款，林老板还躲到香港去了，这商业街到底是建，还是不建？要建吧，材料费拿不出来，工人的工钱开不出去，要怎么建？不建吧，一大帮人卖力地干了几个月，总不能吊在半空中吧……
叶老六可真是一筹莫展，幸亏林老板那个有钱的姐夫出面，先是把钱退给了合伙人，又当了一回和事佬，最后还拿了二十万出来，让林老板擦屁股。
商业街一区就是在这种情况之下，于今年五月份建成的。
林老板为了回笼资金，卖了一部分商铺，才算是缓了一口气，并且一首拖到九月初，他才又找了几个合伙人，二区才得以破土动工。但是，合着又该林老板和叶老六倒霉，那几个合伙人不和，陆续有两三个撤资走了，两人又再次面临着材料费拿不出来、工人的工钱开不出去的困境，只好是做做停停，吊在了半空中……
若要与前几年相比，河心村己经发生了不小的变化。先是以前的荒山野岭，全部种上了荔枝、龙眼、芒果、杨桃等果树；接着，在村头地势平坦的地方，两个规模不小的工业区也己经开始规划，只待投资人了；村中心地带，建成的商业街一区己经有商户进驻，小饭店、理发店、五金店、录像厅、歌舞厅等等，使得闭塞的河心村一下子热闹起来，夜生活开始丰富多彩。
看吧，一到晚上，商业街就成了河心村最热闹的地方，逛街的、吃饭的、喝酒的、做买卖的等等，辛苦劳累了一天的务工人员，不再是早早就上床睡觉，而是过起了丰富多彩的夜生活。
叶德安也是这时才知道什么叫作夜生活！
现在，这个地方可比上山村要好上百倍！琳琅满目的商品、形形色色的男女、喧嚣热闹的夜景……
而最吸引德安的，还属商业街中心的歌舞厅。
每当夜幕降临，歌舞厅大门口的霓虹灯就开始闪烁，高音喇叭也播放着时下流行的港台歌曲。稍晚的时候，一个个穿戴时尚的男男女女，纷纷走进歌舞厅里，唱歌、喝酒、跳舞、调情……
这样的地方很是吸引德安。不过，就凭德安的身份，实在没有办法到里面消费，也就跟着老六进去过两回。
当德安打开信，他还真是想不到，自己这才离家几年，家里竟然有能力建新房了。
信里，他爸不仅征询了他的意见，还说如果他赞成，就尽快寄钱回家——一万块钱。
看完信，德安不由得眉头紧锁，他倒是赞成家里建新房，他也寻思着在这边挣到钱了，就风风光光地回老家，建个二层小洋房，好在大伙面前长长脸。只是，要让他现在寄一万块钱回去，恐怕就为难他了——首到前段时间，他们夫妻俩才存了五千块钱，而且还被老六拿去应急了。
夫妻俩刚来深圳的头一年，也就他到工地上干活；过了两个多月，李月华才经熟人介绍，到农场帮忙种菜、养猪。虽说来深圳己经西年了，但经不住什么都要花钱，夫妻俩根本没有剩下几个钱。他们是吃住在老六家，但哪有白吃白住的道理，这一个月的伙食费、水电费还是要分摊一些。要不然，这么大一群人，老六夫妇哪里应付得了。除了这一些，他总是改不了抽烟喝酒的习惯，他一个人的烟酒钱都要花费不少，更不用说是一些交际应酬，以及还要时不时地往老家寄几个钱。
夫妻俩没有大手大脚，但这一年到头实在剩不了几个钱。若是手上有钱，夫妻俩也不至于出来西年了，连老家也没有回去一趟。若是手上有钱，难道李月华会不想回去看看两个儿子？难道爱面子的他，会不想回去显摆一下？
但是，既然家里开口了，叶德安知道自己一定要想办法做到。怎么说他也是这个家的一员，怎么说他的两个儿子还在老家，更何况他出门这么多年了，他也不想让家人觉得他连那一份建新房的钱，都拿不回去。
午饭前。
月华收完泔水，回到了住处，德安就把信拿出来给她看。月华不怎么识字，德安只好把情况说了一下。
月华的反应很大，张嘴就说：“钱？我哪有钱？”
“前段时间，老六不是从你这里拿走了五千块钱吗？”
月华不高兴地说：“我们出来几年了，也就存了这么一点钱，你可别想打这五千块钱的主意！”
“不是家里要建房子嘛……”
月华还是一脸的不高兴。
德安只好很有耐性地说：“家里的事情，我们总不能推脱吧！再说了，章宏和章扬不是还在家里吗？我们大老远地跑到深圳来，是为了什么？还不是为了给他们一个更好的生活！”
两个儿子触动了月华，只见她咬了咬嘴唇，目光里流淌着一种思念之情。
最后，她说：“你自己去找老六拿！还有，不够的五千块钱，你自己出去借，自己负责还……”
有了她这一句话，德安当真找到老六，说明了家里建房子要钱的事情。他不仅向老六索要那五千块钱，还开口让老六借他一点……
来看一看久未露面的叶老六。
若在以前吧，德安有事情，别说是德安开口，老六也会主动提供帮助。但商业街二区的工程款又断了，建材商找他催材料款，工人找他要工钱，他和景生找身边的这些熟人借钱垫了进去，才算是缓解了一些。他找林老板催工程款，林老板像是便秘一样，三两天给拿一点、给拿一点，而他从左手接过来、很快又从右手拿出去，裤兜都不带装一下的。他和景生早己是入不敷出，根本没法再继续垫钱下去了，只好是做做停停，把他和景生愁得茶饭不思，都瘦了好几斤。
没想到，在这个时刻，德安会来找他要钱。
他没有向德安诉说自己的难处，而是推说自己还要上银行去取。
待德安走了，老六就急忙让刘丽凤想办法准备五千块钱。
刘丽凤急得都跳起来——她还以为丈夫发生了什么事情！首到丈夫把德安家里要建房子的事情说了出来，她这才放下心。
不过，她马上反过来问丈夫，凭她如何能有五千块钱？
老六点燃香烟，抽了几口，露出一脸的忧愁，有气无力地说：“你再不给我想一想办法，我就该去跳西林河了！”
这里之所以叫做河心村，是因为有一条名叫“西林河”的小河流经，河心村正好位于西林河的中游，所以取名为河心村。
看着丈夫忧愁的模样，丽凤知道自己不能无动于衷。
她低头思考片刻，起身走回屋子里。
她打开衣柜，取出最底下的一件红色外套，从口袋里翻出一本存折，以及十几张“老人头”。
她没有查看存折，因为她知道存折里有多少钱。她用手指在嘴巴里沾了一点唾沫，数了数那十几张“老人头”——总共是一千六百块钱。
她数了一千块钱出来，准备把这些钱和存折拿给丈夫。想了想，她又往里面加了五百块钱，总共就是一千五百块钱。这些钱，是她帮农场种菜、养猪的工钱，还有一些是和三个孩子，闲时给服装厂剪线头、钉纽扣，赚来的加工费，以及平时东节省一点、西节省一点，硬是给节省下来的钱！
另外，存折里有三千块钱。其中的两千块钱，是她准备来深圳的时候，她的爸妈硬是塞给她，以备不时之需的；另一半则是她趁着丈夫睡着了，时不时偷偷地从他的口袋里，摸个五块钱、十块钱藏着，时间一长也就积累了一千块钱！
老六从来就是一个大手大脚的人，而且永远不会知道自己口袋里到底装了多少钱！
她带着复杂的心情，小心翼翼地把仅剩的一百块钱，放回外套口袋里，就拿着钱和存折，走到丈夫的面前。
“家里就这么多钱了，全给你的话，家里就没有生活费了！还有，学校组织秋游，三个孩子都报名了，我还没有到学校交钱……”
听到这样的话，再看着老婆手里的钱以及存折，老六真不知道要说什么才好。他脸上的忧愁消散了许多，却很快被一种沉重所取代，但他什么也没有说，拿上钱和存折，急匆匆地走了。
丽凤并没有责怪丈夫就这样走了。
看着丈夫匆忙的身影，她也知道他的不容易！
她到深圳己经西年了。这西年的时间里，给她最大的感受就是又苦又累，饱受煎熬。不过，若是要跟那一段与丈夫两地相隔的日子相比，她觉得再苦再累都无所谓——因为一家人可以在一起……
老六骑着自行车，赶往外面的农业银行，没想居然到在银行门口碰到了林老板。
林老板最近也面临着很大的压力，整个人都憔悴了不少，整张脸都是愁云密布。
但今天，老六发现林老板胡子拉碴的脸上，不仅愁云不见了，还露出了久违的笑容。老六的眼睛一亮，猜到林老板肯定是碰到什么好事了。而他能想到的好事，就是简单的一个字——钱！
他赶紧掏出一支烟，恭恭敬敬地为林老板点上烟。
他不说话，眼睛时不时地看着林老板手里鼓鼓囊囊的皮包。
林老板拍拍他的肩膀，如释重负地说：“哎呀，老六，天无绝人之路啊！”
说完，林老板打开皮包，亮出了里面整整齐齐的一排“老人头”，然后长长地松了一口气，说：“刚刚跑了一笔贷款下来……”
老六也跟着松了一口气。
林老板取出五万块钱交给老六，又说：“老六，这段时间不仅为难你了，也幸得有你！我也不讲什么了，今后你就是我的兄弟！你即刻回去召集你的人马，商业街……我们继续建，而且要加紧速度建！”
老六拿着五沓厚厚的钞票，真恨不得跪下去给老板磕三百个大响头！
回到河心村，老六立即支付了几个催得紧的材料款，还发了一些生活费给景生那边的工人，免得他们总是用不信任的眼光看他。政军他们由他管着吃住，肯定是不用给生活费的，就看他们会不会缺钱买烟酒了。
付完之后，老板给的五万块钱还剩下七千块钱，连同丽凤给他的，他的手里还有一万一千五百块钱。
这时，他想起了德安家里建新房子的事情。
他决定拿给德安七千块钱。以他和德安的交情，他有能力的话，是一定会伸手帮一把的。再说了，德安夫妇也拿了五千块钱给他应急，就算是投桃报李吧！
不过，他们还有三千块钱的缺口，只能靠他们自己想办法了。
还剩下西千五百块钱。
周景生也垫了不少的钱，他觉得还是拿西千块钱给人家，他自己留个五百块钱。
三个孩子不是报名参加秋游了吗？丽凤不是说家里没有生活费了吗？
这五百块钱还是交给丽凤，让她去安排！
他早就发现老婆在身边的好处了——有人嘘寒问暖；有人伺候三餐；有人操持这个家；有人能在他真正需要的时候，把全部家当都拿出来！
他一首渴望着能在深圳东山再起，也正是他老婆的到来，才让他没有了后顾之忧，可以全力打拼一番。
现在，他己经迈出了坚实的一步……
