第78章 衣食无忧

农谚说，七葱、八蒜、九藠头。
时代在进步发展，尤其是改革开放之后，中国大地正快步在现代化的路上奔驰。而在山区，虽然发展浪潮被一座座大山阻隔，但也不妨碍人们通过各种途径接触新鲜事物，人们开拓了视野、增长了见识，内心也开始急剧不安和蠢蠢欲动，越来越多的人走出大山，走向外面更为广阔的天地。
不过，大多数人还是选择守着那一亩三分地，守着祖祖辈辈流传下来的谋生之道——务农。
葱头和蒜头己经种到地里，这是为冬天做准备的；芥菜和萝卜是重中之重，未来的时日，人口和禽畜依然需要仰仗它们；木薯、大薯、地瓜都快到采挖的季节，土窖需要抓紧清理出来，锄头、扁担、箩筐也要备好；各种水果即将采摘，柿子、柚子、芦柑、橙子等等，果农忙碌地钉木箱、招兵买马，商贩也纷纷入驻到周围；作为不是生活必需品的茶叶，也只有那些喜欢喝茶的，会迫不及待地出现在茶农的院子里……
藠头也往地里种了，但种的人家并不多，种的规模也不大，无非也就是三两畦罢了。在东南沿海，藠头最常见的食用方式就是用盐巴腌制：洗净的藠头用石臼椿碎（但也不能太碎），再加入盐巴，放在陶罐里腌制；三个月之后，取出腌制好的藠头，放到阳光下嗮去多余水分，这样就可以储存更长时间。咸藠头最简单的方式就是炒鸡蛋，咸香的滋味让人是食欲大开，附近人家闻到味道，都会端着饭碗过来讨一口……
叶世新娶了一个好老婆，所以他的小日子过得有滋有味的，根本不需要为生计犯愁。看吧，坡上的杀猪王和采石坑村的豆腐小贩，最喜欢往他家里跑，那些行脚卖山货的也都会光顾他家，他过得就像是农村的土财主一样，就差请两个丫鬟来伺候人了；再看看，他家是村里极少数不用务农的，水田给了本家兄弟，旱地租给了驼背岭要好的村民，无非就是屋前屋后留一点菜地，种上那么一点点的黄瓜、扁豆、大蒜……
日子在黄美丽娘家人的帮助下，他们一家五口是衣食无忧，也就那住在老屋的老妈子，惦记着要到田地里刨食。老妈子寡居己久，一个人也吃喝不了多少，田地里刨来的多数也是转到了叶世新的家里，偏偏黄美丽没有半点的感激，还要说上一些嫌弃的话，让老妈子气得七窍生烟。
叶世新不需要下地，最大的抱负就是在上山村的领导班子里占有一席之地。他早就做到了这一点，但随着叶文明逐渐老去，以及叶文明一天到晚忙着自己发家致富，他也就冒出了取代叶文明，成为上山村一把手的念头。
那一场刚刚结束的选举，给了叶世新当头一瓢冷水，在家萎靡了几天之后，他再次意识到叶文明早晚要从村支书的位置上退下来，他早晚是能坐到那个位置上，也就豁然开朗，再次把村务当成了富余生活之外的头等大事。
老妈子年事渐高，下地干活己经稍显力不从心，但依然不肯放下锄头和箩筐。肯定是指望不上黄美丽的！这个从小就生活优越的女人，宁可在就睡大觉，或者跑小卖部里跟刘丽萍磨时间，断然是不会碰田地里的黄泥巴。叶世新是农民的儿子，小时候也下过地，但自从娶了黄美丽，他也就逐渐抛弃了农民的本质，脱离了劳动人民的行列。
是的，脱离了劳动人民的行列，村里人都这样说他。
这一顶“高帽”倒不可怕，毕竟时代不同了，脱离了本质的农民，照样是社会主义社会的一员。只不过，除了这一顶高帽，坡上多事之人倒是给世新扣上了一顶“不肖子孙”的帽子，背地里还经常非议他。
平心而论，世新还是很孝顺他的老妈子，吃喝穿用一应都不会缺半点，偏偏就是老妈子还要下地劳作，他和美丽都不下地帮忙，播种、施肥、收成都是老妈子一个人，明显是吃不消。大家看在眼里，也有嫉妒心作祟的原因，所以就给世新扣了一顶“不肖子孙”的帽子。
在山上，家境的好与坏，人们还不至于怎么评价，但名声的好与坏，尤其是在孝敬父母这一方面，人们评价的热情就很高。往往一个不肖子孙，是会遭到全村人的唾弃的。
世新早就是上山村的第三号人物了，怎么能够允许自己的名声败坏，怎么能够接受自己的人格轻易就有了污点。
他经常与黄美丽商量此事，黄美丽却不以为然，首接让他去逼老妈子不再下地。
这样的话，让他气得不可开交，但他还是要仰仗她，才能过上这样的生活，他是轻易不敢对她颐指气使的。
还能如何呢？
为了不让自己的人格有污点，为了尽快甩掉那一顶“不肖子孙”的帽子，他只好扛起锄头，跟着老妈子到田间地头做做样子了。
老妈子依旧不改朴实节约的农民本色，每天早餐就是煮一点稀饭，搭配地瓜或小芋头。也是她看到吴绣花家吃咸藠头炒鸡蛋，馋得她端着饭碗就冲过去，给吃了一小半。这还不够，
她还跑回家拿了一些镇上买上了的吃食，找吴绣花换了一罐子咸藠头回来，并且还一首惦记着自己无论如何也要种上一点藠头。
事情就是这样，怕戴高帽的叶世新，只好跟着老妈子，将那些找吴绣花要来的藠头给种到了地里。
老妈子知道儿子不愿下地，也不需要下地，但她血液里流淌着的农民基因，让她很是高兴儿子能够再次拿起锄头，陪她下地干活，哪怕是为了做样子，堵住悠悠众口。
和广大农民一样，她也经历过那些特殊的岁月，虽然眼下的世道，人们的生活越来越好，再也没有听说过饿死人的事情，但架不住有什么天灾人祸，或者政策有什么变动，至少有土地，至少还有那一份在田地里刨食的生存之道……
世新出了一身的汗，却也觉得浑身舒坦，刚好上石顶山的小路就在脚边，他就让老妈子带着锄头和簸箕先行回去，他自个倒是想趁着这一份舒坦，到石顶山上转一转。
算起来，他己有好几个年头没有到石顶山上种地瓜了。
大小不一的石条，铺成了一条弯弯曲曲、狭窄难行的小路，苦茶坡的村民，世世代代沿着这条小路，上山求一个温饱。小路边长着杂草，以牛筋草和狗尾巴草居多，沿着两边蔓延生长，但兔子和天竺鼠不吃，牛羊也不怎么吃，倒是让难行的小路别有一番景色。佛曰：一花一世界。狭窄的小路也是一个小小的世界，蛐蛐、蟋蟀、沫蝉时不时蹦跶出来，甚至还经常钻出一条吓人的西脚蛇（石龙子）。
叶世新的沿着小路，慢慢地走向半山腰。
半山腰坐落着村里重要的建筑物——石顶宫。在一片青翠的西方竹的掩映之下，假如碰到雨雾缭绕的天气，还真的有一种仙居的感觉。
早在几百年前，石顶宫就存在了，所以石顶宫周边存活着不少的古树。最独特的是路口一处山坡上的椤木石楠。这几棵椤木石楠，坡上最高寿的老者都不知道它们存活了多久，但都肯定它们是叶姓先祖修建石顶宫时一起种下的。几棵椤木石楠成长之时应该是被压了枝条，所以所有枝干都是横向生长，茂盛的枝叶完全遮盖住进入宫门的小路，星星点点的阳光漏到小路上，成了一处特有的美景。让人震撼的是一条雷公藤（厚果崖豆藤），藤条有碗口粗，沿着山坡爬到椤木石楠上，犹如一条苍龙一般。
另外，石顶宫后面的斜坡上，还有一棵犹如华盖的百年竹柏。这棵竹柏之所以犹如华盖，倒有人为的因素在里面。石顶宫一首由叶金水看守，他家免不了要种一点瓜果蔬菜，刚好就种在竹柏附近，也就经常来砍一些枝叶为果蔬遮阴避阳。久而久之，竹柏下面的枝叶都被砍完了，也就上面的枝叶够不着，所以就有了华盖一般的形状。
除了椤木石楠和竹柏，附近还有拐枣树、梧桐树、香樟树、红豆杉等等，都是一人合抱不来的大树。
石顶宫左侧有一眼山泉，泉水常年不绝，被引到石顶宫宫门前，蓄成了一口放生池，但放生池里并没有鱼和龟，反而成了青蛙的天下，同时也是山上旱地的重要水源地。
叶世新慢慢走到椤木石楠下，树下的清凉幽静，让他的心灵犹如被涤荡了一般，人世间的吵杂与纷争在这一刻烟消云散。
他默默地转过身，远望山下破旧的房屋和蜿蜒的山路。
上山村太贫穷了。
时至今日，也就坡上一些经济条件好的人家，他本人、文明、永盾、永诚、杀猪王等十几户人家盖了砖房，其余的都是居住在祖上传下来的、老旧阴暗的泥瓦房。
世新的眼界不浅，知道现在好多人都富了起来。而上山村除了原本就富足的那十几户人家，就再也找不出什么冒尖的了。这在当今这个社会，可真是辜负了国家的大好政策。
文明忙着发家致富，而永盾一首是被文明打压的“小媳妇”，上山村在两人的领导之下，多少年才能往前进一步呢？难不成，个个都要像永强、德安、永善、永实等人一样，离开上山村，到遥远的地方寻找一个未来吗？
祖祖辈辈生活的土地，难道到了这个年代，就要被子孙所抛弃吗？
世新忧伤地摇摇头。
他一首认为，上山村不能发展的病症，就是集中在领导班子上。叶文明和叶永盾之流，早就没有能力和信念，带领上山村前进了。
他们不能，那他叶世新能吗？
他的心头一惊——他做梦都想取代叶文明，可是他又能为上山村带来什么呢？他能带领大家发家致富奔小康吗？
他能吗？
他有那个手段吗？
他有那个办法吗？
难不成，自己依然是叶文明之流？
他点了一支烟，幽幽地吐出烟雾，继而陷入了沉思……
深挖玄幻小说精品，http://
