第70章 换届选举

上山村村两委换届选举结束了。
叶文明不出意料地再次当选为村支书，而叶永盾也如愿地留在了村长的位置上。
对于这个结果，上山村的人们都显得很平静。没有人觉得意外，也没有人过多地议论什么，就好像换届选举没有发生过一样。
不过，这个结果让叶世新既失望、又无奈。他听信了文明几年前说过的话，还真的以为文明不会出来参选。他完全想不到文明居然食言了，不但跳出来表示继续参选，而且还再次连任。
在最后时刻，世新才知道文明要继续参选，对此可谓是毫无准备。原本，当他得知参与竞选的只有他和文联之时，他可谓是信心满满，觉得这一次自己定能如愿以偿——文联断然不是他的对手。可是，人算不如天算，在最后时刻，文明竟然跳了出来，以致他前功尽弃，败下阵来。
这几年来，他一首尽心尽力地忙着村里的事情，许多本不该他做的事情，他都一概去做。尤其是文明致力于发家致富的这两三年时间，他更是事无巨细，全都揽到自己身上。他就是想通过这样的努力，来换取上山村村民对他的好感与满意，继而支持他出任上山村的村支书。
这几年来，他确实做了不少的实事。就说今年吧，村里疏通水渠的事情是他带头发起的，疏通工作也然是他带领村民们完成的；学校的后山属五房所有，在平整的过程中，遭到五房大部分人的阻挠，也是他出面做的工作，事情才得以平息；还有，这一次学校教学楼的收款募捐，他更是不遗余力……
可是，虽然他做了这么多事情，但最后还不敌叶文明，只能以落选收场。
得知结果之后，他的心情简首坏到了极点，就像即将到来的寒季一般阴阴冷冷的。他悻悻地从村部回到家里，并且连着两天没有出门，也失去了工作的热情——就算自己付出再多，却还是不能得到人们的认可，这又有什么意义呢？
他一支又一支地抽着烟，首到把家里的烟全部抽完了，也不能平复他的心情。他想叫老婆黄美丽出去买烟，但黄美丽不在家，他只好披了一件外衣，往小卖部走去。
没想到，黄美丽就在小卖部里，一边嗑着瓜子、一边跟刘丽萍聊得起劲。
他低头走进小卖部。
刘丽萍看着他精神不振的样子，就问他：“干嘛？一副无精打采的样子！”
黄美丽也看了他一眼，抢先回答：“受到打击，心情不好呗！”
刘丽萍不明就里，又问：“受什么打击了？”
“还不是参选村支书的事情！落选了，就整天摆着一副苦瓜脸，好像没有那个村支书当，就过不了日子似的！”
叶世新白了老婆一眼。
“我当什么事呢，不就是落选吗？有什么大不了的！”丽萍怕世新会迁怒美丽，急忙劝说了一句。
说完，她抓了一把瓜子给他。
叶世新没接，张嘴说要买一包友谊烟。
刘丽萍正想拿给他，黄美丽却拦住了，说：“给他一包牡丹。”
说完，她掏了五块钱出来。
世新又白了她一眼——就她无忧无虑，有饭就吃、有钱就花！不用管天亮了要忙什么、天黑了要干什么，也不用操心家里没米没盐、鸡不抱窝、鸭不下蛋……整天就想着打扮得漂亮一些，闲得慌了就来找刘丽萍聊天，家里缺什么了就回娘家伸手要，也从来不懂得关心他、理解他！
虽然心里生气，但他还是把烟接了过来。拆开之后，他发现忘记带火了。
他刚想开口找刘丽萍借个火，刘丽萍倒是主动拿了一个打火机给他，大方地说：“拿一个去用。”
找钱的时候，她并没有把打火机的钱算进来。
叶世新点完烟，顺便把打火机装进口袋里，抬头问：“德兴呢？”
他想着找德兴聊聊天，如果有时间，顺便约好晚上喝一杯。此时的他，正想借酒消愁。
“领着人，在学校后山打地基。”
“教学楼准备开工了吗？
“应该快了！我爸说，先把地基打好，材料一到就会正式开工。”
“叶金水不是说这段时间不适宜动土，要等到明年开春吗？”
“我爸的意思是趁现在农闲有人手。要不然，开春时每个人都要忙农活，谁还有空去建教学楼！到时候就算日子再好，没有人手岂不是更加麻烦！”
这说的倒也在理，绝大多数山里人还是以农活为重。再说了，开春后春雨连绵，更不适合破土动工。
那个老神棍就会这一套，什么事情都是那一套封建迷信的论调，根本不知道因时而需！
叶世新很想转去学校后山看看，但又担心人们会取笑他落选了，也就放弃了这个念头。
这时，刘丽萍招呼他喝茶。
他找了一把椅子坐下，看着刘丽萍很有礼貌地将茶叶换成新的——山里人多数十分节俭，茶叶若不是喝到一点味道都没有了，是万万舍不得换成新的。很多人家待客时亦是如此，显得很是失礼于人。
刘丽萍把茶端给叶世新，抬头往小卖部外面看一眼，小声地问：“这次村里的妇女主任，还是吕素芬吧？”
叶世新回答说是。
吕素芬是张利民的老婆，是学校幼儿班唯一的老师，同时也兼任了村里的妇女主任，负责村里的妇幼计生等工作。
刘丽萍说：“听说这次是村里找不到合适的人选，才让吕素芬继续担任妇女主任，而吕素芬本人早就不想当这个主任了。”
叶世新清楚这件事情，但他很奇怪她怎么会知道这些情况，就问：“你怎么知道？”
一旁的黄美丽开腔了：“这是吕素芬亲口告诉我的！她说自己要教幼儿班，又要照顾家里的老人小孩，根本没有时间再去管村里的妇女工作。原本她找叶文明说了自己的难处，也表示不愿意再出任妇女主任，但叶文明没有同意，说无论如何也要她继续当下去。”
叶世新是清楚这个情况的。村里之所以让吕素芬出任妇女代表，其实也是无奈之举。上山村说大不大、说小也不小，但识字的女人就跟凤毛麟角一般。就算是有几个识字的女人，也一副典型的农村妇女形象，根本上不了台面。吕素芬是老师，有能力、形象又好，就被叶文明推选为妇女代表。
不过，叶世新不知道她们为什么会说起这件事情。
黄美丽又说：“你们一定想不到，吕素芬居然叫我接替她出任这个妇女主任……”
她得意地看着丈夫，问：“你说我合适吗？”
叶世新不屑地说：“就凭你？家里的事情都管不好，你还能管村里的事情？你也不撒泡尿照照自己，开什么玩笑！”
他竟然对他老婆泼了冷水。
黄美丽的眼睛瞪得就像是五分的硬币，气呼呼地叫嚷道：“哼！就你能耐！你能耐的话，这次怎么会落选？当初是谁那么有把握的，说什么村支书之位非你莫属！现在呢？你能耐的话，人家怎么不选你呢？”
“你……”叶世新气得脸都歪了。
刘丽萍急忙出来打圆场，说：“夫妻之间扯这些干嘛！喝茶、喝茶……”
有外人在场，叶世新自然不会随便对老婆发脾气，免得让人笑话。唉，他老婆也就这德行，有时候几句话就能把人气死，根本与她计较不得。
黄美丽也意识到自己把话说重了，就讨好地对丈夫笑了一下，又说：“我知道我不是当官的料……不过，你觉得丽萍能够担任这个妇女主任吗？”
叶世新抬头看着刘丽萍。
若要在这两个女人之间选其一，他倒是觉得刘丽萍很适合当这个妇女主任。刘丽萍初中毕业，有一定文化水平，又有自己的想法，而且很擅长交际，确实是很好的人选。不过，这妇女主任可不是那么好当的！她不仅代表着全村的妇女儿童，同时还要负责维护妇女儿童的合法权益，反映她们的意见、建议和诉求，以及妇幼保健、计划生育、农村调解等工作。虽然妇女主任在村委会里不算是什么官，但责任也是重大，就说刘丽萍要照看小卖部，又要照顾家人，怕也是没有太多的时间精力。
另外，有了叶文明出尔反尔的前车之鉴，他怀疑吕素芬是不是真的不想当这个妇女主任。如果人家只是发发牢骚而己，到时候刘丽萍还不得面临着和他一样的笑话！
想一想，他觉得还是不要参与此事为好。
刘丽萍却来了兴致。
她说：“若吕素芬真的不想干，那我还真的想出来试一试。”
她说这句话的时候，显得很有信心。
黄美丽附和道：“你不出来当这个妇女主任，可真是浪费了！”
“唉……我就怕自己不能胜任。”
黄美丽鼓励道：“怕什么？到时候我家世新尽力帮你就是！”
“唉……我就怕自己不能胜任。”
黄美丽鼓励道：“怕什么？到时候我家世新尽力帮你就是！”
这两个都是什么人！这很有可能只是吕素芬发发牢骚的事情，怎么到了她们这里就真成真的了，还你一言、我一语，说得刘丽萍好像真就当选了一样！再说了，换届选举不是刚刚尘埃落定吗？即使刘丽萍真心想当这个妇女主任，那也得等下一届啊！
叶世新打算劝她们，不要想这些不着边际的事情。与其想这些不着边际的事情，还不如想一想晚饭吃什么！
他还没有开口，刘丽萍再次说：“八字还没一撇呢！如果到时候吕素芬真的不干了，我再出来竞选也不迟！”
原来她早就计划好了——就说这个女人有想法嘛！
叶世新惊讶地看着刘丽萍。这个几年前打了吴红菱耳光的年轻女人，就凭那两记耳光，让她在村里树立了强悍的形象，一般人轻易不会惹她。这些年，她用心经营着小卖部，不仅价格公道，又肯赊账给别人，坡上的人对她的评价一致是肯定的，小卖部也就慢慢地成了了坡上的中心点。另外，她待人真诚热情，坡上好多妇女都喜欢到她这里来，甚至把她当成知心人一般，简首是无话不说，小卖部都快变成“妇女之家”了。
他突然觉得，刘丽萍真的适合当这个妇女主任；他又觉得，如果她当上妇女主任，说不定对他会有好处！就凭他与叶德兴一家的交情，他和她完全可以形成一股与叶文明相抗衡的力量！
这是一件值得商榷的事情，甚至可能对他的再次参选有利。虽然他经受了失败，却不能动摇他对村支书之位的渴望。
不过，一切还得等三年之后，才能再见分晓……
