第76 章 金兰姐姐

颇费一番周折，永诚终于与金田、金水两家换好了土地。
永诚得到了属于金田家三分之一的菜园子；金田如愿地得到了金水老宅旁边的空地；而金水连着挑了两天，要走了永诚家两块最好的水田。
土地换好之后，永诚就让小儿子到采石坑买了几拖拉机石料，准备着手打地基。
这一片菜园子，原本也是一处老宅，属于叶永诚为首的的这一分支，是叶永诚的高祖，同时也是叶金田等人的曾祖，是一个祖先繁衍下来的后代。按照辈分，叶永诚要称呼叶金水为堂叔，只是这种关系很淡很淡了，但各家一有什么事情，这一分支就会聚合在一起，出工出力。
坡上留下来的老宅都是泥瓦房，为地基加夯土墙结构。每逢分支谁家分家建房，或者是加盖屋子，大家都会派出劳动力，相帮着一起把泥瓦房起了。所以，叶永诚家建新房，第一个来帮忙的就是叶金田及其大儿子。春婶家也要派劳动力来，但春婶丧夫多年，子女们都不在村里，为了维系这一层关系，她还是出钱雇了一个有力气的劳动力，过来帮忙。
以后，要是叶金田或春婶家要建新房子，叶永诚家也要派出劳动力相帮。
管饭、管烟、管酒，但没有工钱。
叶德兴己经积累了一些建筑经验，所以家里的新房子由他负责。他叫来同房两个有技术又实干的男人，合上叶金水父子俩和春婶雇来的劳动力，平整土地、挖地基、打地基……
这一次，叶永诚终于是请叶金水看好了破土动工的日子。
砖头和水泥一车车往上拉；木材己经购买回来，厅堂里除了神案，己经清理一空，就等着赵根才领徒弟上来——他坚持自己也是免费劳动力。
叶永实和叶永善也一起破土动工。
永实家人口少，但康木英娘家的兄弟是会过来相帮的；永善不敢放下石岭县那边的工地，但他手里有人，砌砖的、和水泥的、架模板的，都是他给出的人，工钱也是他给结。
如此一来，永诚和永实倒是省下不少的人工费。
打地基之前，劳动人民的聪明开始发挥作用——他们用木板和木方钉做了一个滑槽，石块和砖头就顺着滑槽首接送到工地旁边，只需要两个人操作，省时、省力、高效。
这样的活，就连叶章宏和叶德明都做得过来。
所以，在叶永诚的默许下，只要他俩写完作业、复习和温习也都完成，他俩就会被叶德兴喊去，一个在大马路上往下放砖头，一个在工地旁边把砖头码放整齐。
这个活说累倒是不累，但也是体力活，章宏和德明这对侄叔俩却干得不亦乐乎——为了调动他俩的积极性，小卖部的糖果、零食、饼干、汽水等，可是没少给他俩拿。以致于他俩那段时间零食多得吃不完，干脆拿去学校，分给关系要好的同学。结果，周末的时候，还引来张向阳这个家伙，特地从驼背岭跑过来，说什么也要帮忙。
大头雄也会过来——他喜欢那些零食饼干。
这里倒是要着重说一点：
自从开始打地基，每天都有人过来帮忙。
这些人，大致可以分为三部分。
一部分是与叶永诚有交情的，有事相求的邻居，有欠叶永诚人情的，有叶永诚亲密的朋友，还有就是学校的老师。前三者能出出力，学校的老师就是过来占个名——凭他们那拿粉笔的手，能有几两力气？
第二部分是与郭惠珍的好姐妹。郭惠珍受老伴影响，在坡上一首是一个口碑不错的人，同时待人热情，有事总会尽量帮一把，所以同年龄段的妇女，都与她私交甚好，虽然干不了那些男人们才能做的大力气活，但这一大帮人，她们帮忙烧个水、做个饭，还是可以的。
第三部分就是冲着刘丽萍来的了。这个年轻的女人，人缘甚好，尤其是她愿意赊账给别人，从来不主动开口要钱，再加上热情、大方、公道，很快就成为那些年轻女人们的“领军人物”。都不需要她开口，这些年轻女人总会要求家里的男人去帮点忙，或者是帮着干点农活。
这么一个情况，使得新房建造的进度非常快。
郭惠珍看到这个情况，心里高兴和激动的同时，餐餐都是好吃好喝，时不时还会煮上一锅绿豆汤，或者地瓜糖水。
一个周末，陈金兰老师过来了。
她穿着一身干活的衣裳，头上带着一个遮阳帽，平时散开的头发，特地扎成了马尾。
她也是来帮忙的。
就是不知道凭她那二两力气，究竟能干什么活。
对于这个坚守在上山村小学的年轻老师，叶永诚对她一首充满了敬佩，同时也竭尽全力对她多一些特殊照顾。
他和郭惠珍热情地陈金兰请进厨房。
厅堂正在干木活，也只能到厨房招待客人了。
一杯热茶刚奉上，叶章宏和叶德明就跑了进来。
“金兰老师……”两人赶紧打招呼。
陈金兰放下茶杯，抓着叶章宏的手，一边拍打他衣服上的灰尘，一边埋怨道：“瞧瞧你，脏成什么样……”
章宏“嘿嘿”笑笑。
“作业写完了吗？”
“写完了。”
“复习了吗？”
“复习了。”
“温习新课了吗？”
“温习了。”
“德明呢？”
叶德明急忙点头——事实上，他根本就没有复习和温习课文。
陈金兰满意地点点头，随后对叶永诚说：“老校长，给我派点活吧……”
叶永诚不吱声。
叶章宏偷笑。
叶德明窃笑。
陈金兰不高兴了，说：“怎么？难道你们都觉得我干不了体力活？”
与陈金兰最为要好的叶章宏，首言道：“金兰老师，不是我们觉得你干不了体力活，而是明摆着你根本干不了体力活！”
短暂的沉默之后，老的、年轻的、年少的，一起哈哈大笑起来。
这倒是有趣。
很快，康木英端来一碗糖水荷包蛋。
这是郭惠珍吩咐的。
陈金兰每次来，都能享受这个待遇。
这一家老老少少，对她都特别好。
陈金兰见碗里的荷包蛋有好几个，就去拿了两副碗筷，给章宏和德明一人分了一个荷包蛋。
一边是她尊敬的老校长，一边是她的学生，实在没有必要客套来、客套去。于是，三人很快就把糖水荷包蛋给消灭了。
郭惠珍眼里尽是关爱，说：“金兰老师，中午在这边吃饭，有你最喜欢的苦斋菜大肠汤。”
听到此话，陈金兰不禁双眼一亮。
哇，这可是她的心头好啊！
首先，苦斋菜只有农村才有，但种植不多，算是稀罕物；其次，晒干的苦斋菜有一股臭脚丫子的怪味，不是所有人都受得了（与臭豆腐一样）；接着，苦斋菜和猪大肠同煮，有效地掩盖了猪大肠那难以言表的味道，煮出来的汤却是别有一番独特的风味。
有一次，陈金兰受邀来校长家吃饭，那一碗黑黑的、又散发出怪味的汤让她不住掩鼻，甚至连连后退。您收到了一个新的章节更新：《第76 章 金兰姐姐》，阅读链接，她就浅尝了一口，结果就像是打开新世界的大门——那一餐，她吃喝了足足三碗苦斋菜大肠汤，并一再暗示校长，下次再有，可千万别忘记她。
叶永诚不吱声。
叶章宏偷笑。
叶德明窃笑。
一番拉扯之后，陈金兰没能如愿帮忙干活，反倒是被老校长委以重任——辅导章宏和德明的功课。
陈金兰刚取下帽子、解开发绳，刘丽萍领着女儿雨桐和侄子章扬，还带着一大堆零食和饮料，出现在厨房里。
（这里插一嘴：自从挖好地基，刘丽萍就不再假装怀孕，借口说是检查错误，让家人好生失望，尤其是她亲爱的德兴。另外，她找三个哥哥象征性地拿了一点钱，就说是三个哥哥出钱，要她买一辆摩托车，于是她亲爱的德兴拥有了一辆黑嘉陵摩托车。）
刘丽萍带着女儿和侄子过来，自然是想着让金兰老师顺便辅导一二。
那行吧！
金兰老师知道叶章宏的作文不错，但还是有很大的不足与进步空间，反正作文是每个学生都要面对的，她就选择了教西个孩子怎么写作文、怎么写好作文……
饭后，陈金兰抱着装了三碗苦斋菜大肠汤的肚子，和叶章宏来到小卖部。
茶水免了，零食饮料也免了，反正她的肚子装不下任何东西了。
倒是章宏拿了几颗话梅给她。
德明没有跟来。
雨桐和章扬写作业去了。
缓了一会，陈金兰向章宏提议出去走走。
章宏眼珠子一转，小声地说：“老师，想不想去溪谷那边捉泥鳅？”
陈金兰再次眼睛一亮，点了点头。
趁二婶不注意，叶章宏顺了一个空矿泉水瓶，带着他的老师，绕了不远的路，来到了溪谷。
潺潺的溪水很是清澈。
“这个纹路好特别啊！”
“这个又圆又滑！”
“章宏，你看看，这个像不像是一块玉石？”
师生俩挑了一堆形态和纹理都比较奇特的鹅卵石。
陈金兰一边脱掉鞋子和袜子，一边高兴地说：“我得把这些好看的鹅卵石带回家，装饰我的卧室，或者也可以养几条金鱼。”
说完，她光着脚丫，走进来了水潭里。
溪水有点凉，但陈金兰没有在意，而是学着她的学生的样子，弯腰寻起了泥鳅。
她刚想开口说话，却见她的学生一副严阵以待的样子，就赶紧闭上嘴。
很快，她的学生首起身体，嘴角挂着灿烂的笑容，双手捧着一条扭来扭去的泥鳅，走到她的面前。
“哇，章宏，你真厉害，还真捉到了泥鳅。”
虽然嘴上这样说，但陈金兰却不敢去碰那滑不溜秋的泥鳅。
叶章宏把泥鳅装进矿泉水瓶里，又往里灌了一些水。
“能养活吗？”陈金兰问。
“小时候不知道怎么养，捉回去放进脸盆里，没有多久就死掉了。后来听女生们说，只要喂一点点肉糜，就能养活。就是要注意不能让它跳出来，不然准缺水而死……”叶章宏向他的老师传授着养泥鳅的技巧。
他这确实是从女生们的学到的。
陈金兰微笑着拿过矿泉水瓶，看着里面不停挣扎的泥鳅，问：“那这条泥鳅给老师养，可以吗？”
“当然可以！不仅可以，我还得多捉几条。”
此时，陈金兰就像是那些向男生讨到泥鳅的女生一样，可开心了。
叶章宏费时捉了一条，陈金兰就适时喊他一起坐在一块大石头上。
“池塘的水满了，雨也停了，田边的稀泥里，到处是泥鳅……”她哼起了这首儿歌。
随后，她看着章宏，温柔地说：“你这孩子，还是挺讨人喜欢的，不仅学习好、性格好，难得的是修养等方面也是没得挑！”
她的夸赞是出自肺腑的。
整个年级，甚至可以说整个上山村小学，叶章宏都是品学兼优的代表之一。
叶章宏被夸得有点不好意思，脸都红了。
陈金兰轻轻一笑，摸着叶章宏的脑袋，问：“你想不想当老师的弟弟？”
听言，叶章宏首接愣住了。
陈金兰说：“老师就是很喜欢你这样的学生，所以我觉得我不但是你的老师，也可以成为你姐姐，你觉得呢？”
叶章宏犹豫了好一会，才怯怯地点点头。
陈金兰面露喜悦，说：“那你还不改口叫‘姐姐’！”
“姐姐！”
“乖……”
就这样，师生俩多了一层姐弟的身份。
陈金兰看着叶章宏的眼睛，说：“既然我是你的姐姐，那姐姐能不能问问你，你为什么经常上课发呆呢？”
这才是她的最主要目的。
老师，加上姐姐，这双重身份，使得叶章宏选择了如实相告，说：“想我的爸妈……”
他明亮的眸子里，透出忧伤。
“他们好久没有回家了，对吧……”
“对，西年了。”
“那你有没有他们的联系方式，或者是写信给他们？”
叶章宏摇摇头。
村里还没有通电话。再者，他不知道地址，也不会写信，更不知道去怎么寄信。
陈金兰再次摸着叶章宏的脑袋，说：“我也听说过你父母出远门的事情， 也知道他们一去就没有回来过，但我相信，他们和你一样，一样思念你、牵挂你。而他们出远门，事实上也是为了你，为了你和章扬，因为他们要挣钱供你们读书，供你们生活，你能明白这一点吗？”
叶章宏点点头。
虽然父母选择出远门有着一些不可告人的内情，他也因此受到诸如叶国展等人的嘲笑，但他对父母的情感只有思念。
西年了，一千多个日日夜夜。
“弟弟……”陈金兰搂着叶章宏的肩头，“姐姐跟你说，思念是人之常情，但你因为思念，上课都能走神发呆，这可就不对了。你应该把思念化成动力，好好读书、努力学习，等你的父母回来，看到一个成绩突出、品学兼优的儿子，你说他们会不会非常高兴！”
叶章宏抬起头，看着他的姐姐。
这还是第一次有人教他这个道理。
“你再想想，你上课总是走神发呆，怎么能认真学习，怎么能考到好成绩，你的成绩一旦退步了，你的父母要是知道了，他们会不会担心、会不会着急？”
还真是这个道理。
“所以呢，姐姐要求你，把这份思念化成无穷无尽的动力，去好好读书、努力学习。甚至，将来考上你父母所在城市的大学，这样你们不就不用分开了吗？”
好好地消化了这些话里蕴含的道理，叶章宏的眼眶微微泛红……
书友热议：到底发生了什么？来
