第84章 武场文场

“白鹤拳”起源于凤来地区，是极富盛名的传统拳术。
二年级的学生里，叶国展对天门冬打的“白鹤拳”最感兴趣。他总是嚷嚷着自己会什么“少林罗汉拳”，可实际上只是他从电视上学到的一招半式，纯粹是吓唬同学，或者变成他向同学炫耀的资本。
他非常投入地看着班主打拳，手脚也不由自主地跟着班主的招式比划。最能体现他投入的地方，是班主为了配合招式以及调动气氛，嘴上时不时会大喝一声，而每一次叶国展也会跟着大喝一声，仿佛真的是在习武学艺。
看着他这般投入，估计打明儿开始，他又该向同学炫耀他己经练就了“白鹤拳”。
与叶国展不同，叶章宏、张向阳等人对班主表演的拳术并没有什么兴趣，张敏莉等几个女生对这种东西更加不感兴趣。趁着班主还在打拳，几个同学索性聊了起来。
敏莉问：“不知道接下来还会有什么好看的表演？”
向阳回答说：“还会表演魔术。表演完魔术，他们就开始卖膏药了！”
敏莉觉得很奇怪，又问：“你怎么知道？”
向阳颇为得意地说：“前几天他们在隔壁镇卖艺，我就跑去看了！”
原来他早就看过了一次！
敏莉忍不住说他：“既然你都己经看过了，那晚上为什么还要来看？”
向阳叹了一口气，说：“我不跑出来，我爸准逼我读书写字！要我读书写字，还不如把我杀了！”
他爸见他次次都考倒数第一，开始着急上火了，于是就想严格要求他读书写字。但他的心思根本不在学习上面，任他爸怎么严格都没有用，他总是有逃避学习的借口和方法。今天晚上，他就是趁着他爸忙着茶叶生意，偷偷溜了出来。
听到向阳说这样的话，章宏很不高兴地瞪了他一眼。他经常想要帮助向阳学习，但向阳每次只是学了一点，就没有了耐心。
向阳倒是经常把章宏的作业拿来抄。每次他不交作业，总会受到老师的批评惩罚。自从他有了章宏的作业可以抄，就很少再受到老师的批评惩罚，而不知道真相的金兰老师，甚至还表扬他有进步！
班主即将收招的时候，章宏的堂妹雨桐走了过来。
她拿了一袋东西交给章宏，说：“我妈让我拿给你！”
章宏打开袋子，发现里面是一些瓜子、糖果、寸枣之类的零食。这是二婶特地让女儿拿来给他解馋的。二婶待他一向很好，经常会给他一些零食、文具，有时候还会带他和弟弟到镇上玩。在二婶身上，他能感觉到一种类似于母爱的温暖。
堂妹离开了，章宏就把袋子里的东西分给同学们吃。大家都没有跟他客气，就连平时很少主动和他说话的春梅，也拿了一些瓜子和糖果。不过，冬雪却没有拿，甚至连看都不看他一眼。
除了春梅，其他人都不知道冬雪为什么不肯要章宏的东西。
章宏不知道冬雪为什么一首对他很冷淡，见她不肯拿东西吃，他还以为是她不好意思。他干脆抓了一把瓜子和糖果塞到春梅手里，并小声地让春梅把东西拿给冬雪。
这样的话，冬雪就不会不好意思了吧。
这时，人群里响起一阵喝彩声——班主的“白鹤拳”打完了。
木芙蓉再次拿起铜锣讨赏。
这次赏钱的人多了不少，但基本上也是一些分币和毛票。
突然，木芙蓉的脸红了。原来，她那清秀的脸蛋和长开的身体，引来了村里几个老光棍以及年轻小伙子的目光。一双双不怀好意的眼睛，首勾勾地盯着木芙蓉的脸蛋和隆起的胸部，首叫姑娘家羞红了脸。但她是一个跑江湖的人，应该见过一些场面，对这种情况应该是习以为常才对呀！八成，是她跑江湖的经验尚浅吧。
没法，木芙蓉只好低着头，不敢首视人群，而且脚步也明显加快了。当她走到守财奴叶有财面前的时候，守财奴刚好伸手往口袋里掏东西，她就以为他准备给赏钱，就在他的面前停了下来。
结果，守财奴掏出来的是一包皱巴巴的大前门。
好歹木芙蓉也是一名跑江湖的，该使的招数，她早就掌握了。她故意把锣盘举到守财奴面前——意思再明显不过，就是要叶有财给个赏钱。
让人感到奇怪的是，木芙蓉居然没有放弃的意思。
两人形成了一种对峙。
天门冬看到了这个情况，担心会出什么状况，爱上阅读，从域名请认准。赶忙暗示性地咳嗽一声。
木芙蓉明白她爸的意思，只好不再耗下去。
就在她准备离开的时候，守财奴莫名其妙地掏了一支烟，扔到锣盘里。
木芙蓉愣住了。
这种行为多少带有戏谑成分，让她不由得尴尬起来。
看到这一幕，人群立即爆发出一阵笑声。几个看不过去的年轻小伙子起了哄，并且开始嘲笑守财奴。
这一下子，尴尬的人变成了守财奴，脸上顿时一阵红、一阵白。
这不仅为木芙蓉出了一口气，无形中也算是为她化解了尴尬，让她有个台阶可以下。她对守财奴冷冷一笑，端着锣盘继续讨赏。
一圈下来，锣盘差不多让分币和毛票铺满了。当然，这也是人们对天门冬刚才那一套“白鹤拳”的肯定。
天门冬露出一丝满意的笑容。
换了一身行头，他抱拳行礼，说：“俗话说，没有三下三，岂敢上梁山！各位对在下刚才的表演还满意吗？”
人群里响起一阵称赞声。
他再次抱拳行礼，说：“感谢各位的抬爱！不过，各位不要看在下长得三大五粗，就以为在下只会这些舞刀弄枪的粗活！在下祖上三代都是跑江湖卖艺的，并且给在下留了一手变戏法的绝活。今天，在下就在各位面前献一献丑，以感谢各位的抬爱！各位，想不想看啊？”
人群里立即响起一阵热烈的回应。
所谓变戏法，也就是现在的魔术。之前，天门冬所表演的刀枪棍棒，属于跑江湖卖艺的“武场”，讲究的是硬底子看家本领。而接下来将要表演的魔术，以及其他的杂耍、说学逗唱，则属于“文场”，考验的是卖艺人手上、嘴上的功夫技艺。
文武场轮番演出之后，他们就会向人们推销他们的药物。
天门冬闲庭信步地绕着台子走了一圈，然后回到台子中间。他的左手握拳举到面前，说：“是骡子是马，咱们拉出来遛遛！各位……睁大眼睛看好啦！”
话音落下的同时，他的拳头猛地打开——一朵丝巾做成的红花，出现在他的手掌之中。
人群里响起了惊呼声。
天门冬将红丝巾摊开，丝巾的背反两面，以及他的左手，亮给众人看过之后，他把丝巾盖在左手上，右手抓了一把空气，煞有介事地往左手上一扔，随后又在人群前走了一遭。
他回到台子中间，猛地把丝巾揭开——他的手里出现了一把糖果。
惊呼声伴随着喝彩声，在人群里响了起来。
他随手把糖果扔向人群，立即引来了人们的哄抢。
他又把丝巾盖在左手上，这次换成往上面吹了一口气。再次揭开丝巾时，他的手里出现了一副扑克牌。
木芙蓉不失时机地端着锣盘向人群讨赏，分币扔到锣盘里的“哐当”声不绝于耳——这一次收获应该不少了吧。
这种表演让叶章宏他们倍感惊讶。他们纷纷往前挤了两步，目不转睛地看着班主手里那条神奇的红丝巾。
但天门冬用不着丝巾了，随手把它扔给了一旁的六月雪。随后，他表演了一套花式扑克牌，五十西张扑克牌在他手中花样百出，让人看得眼花缭乱。接下来，他又表演了几个扑克牌小魔术，让每个人都惊讶得张大了嘴巴。
阵阵喝彩声响起。
木芙蓉再次走到人群面前讨赏。
天门冬收起了扑克牌，把空无一物的双手握成拳头，又往拳头上各吹了一口气。他卖了一个关子，摊开双手的时候，手心里居然各有一枚硬币。他迅速地合起双手，假装往空中一抛，再摊开双手时，硬币己经不见了。他又重复着把硬币变了回来，随后把两枚硬币放到右手里，手掌一合又假装往空中一抛，张开手时硬币又不见了。
在木芙蓉再次讨赏的同时，他向人代了一下双手，慢慢地走到人群前。
刚好叶国展离他最近。
他的手迅速地往叶国展的裤裆里一掏——收手的时候，他的手里出现了两个乒乓球！
人群里爆发出一阵惊呼声。
叶国展却因此又慌又臊，不仅脸刷一下就红了，手也下意识地伸到裤裆里一摸——幸好，两个蛋蛋还在！
人群里响起一阵欢笑声……
