第85章 祖传神药

几个杂耍之后，文场表演完毕，天门冬就准备推销他的药物了。
第一种是驱虫的宝塔糖。
农村里都是使用人畜的粪便施肥，再加上一些不良的生活习惯，感染蛔虫的现象很是普遍。而且，不仅小孩子感染的现象普遍，大人们也会受到感染。
天门冬拿出一个密封的玻璃瓶子，瓶子里有几条用福尔马林浸泡着的灰白色长虫。当他说明这些灰白色长虫就是存在于肚子里的蛔虫时，人群里响起一阵惊呼声。
肚子里居然会有这种东西，真是太吓人了！
在人们的惊呼声中，天门冬讲述了感染蛔虫的症状，并且着重强调了感染蛔虫之后对身体的危害，轻则像什么恶心、呕吐、营养不良，重则影响到身体、智能发育，甚至会引发一些严重的并发症——说得还挺玄乎的。
这一番话，立即引起了大人们的担忧，纷纷询问有什么办法可以治疗。
天门冬适时地拿出几包宝塔糖，开始向人们推销。
一些家长纷纷掏钱购买。
人群里的老人却无动于衷，甚至反对家人掏钱购买宝塔糖。他们有自己的办法——喝醋。这倒是农村老人经常采用的土办法，但并不能起到完全驱虫的效果。实际上，宝塔糖在农村的卫生所基本有售，只是人们对蛔虫认识不多，也只有发现孩子不吃饭、怎么也长不大，或者出现一些比较严重的情况之后，才会带孩子到卫生所检查。
医生给开一点宝塔糖或是复方鹧鸪菜散，吃了药、拉出一些蛔虫之后，也就基本上没有问题了。不过，由于卫生条件、生活习惯，出现再感染的情况也很普遍。
卖出去一些，天门冬看出了人们对宝塔糖的兴趣并不高，干脆把药收了回去。他的目标，并不在区区五毛钱一包的宝塔糖上面。
他拿出一根拇指粗的铁棍，动情地说：“俗话说，相逢就是缘分！今天，我们一家三口来到贵宝地，很感谢各位父老乡亲的抬爱，赏给我们一口饭吃。滴水之恩，当涌泉相报！现在，我要向各位隆重介绍，我家祖传的一种神药——火烧药！”
他拿出一个桃红色的塑料小盒子。
“这就是我家祖传的火烧药。大家可别看这一个小盒子不起眼，但里面的药却是非常神奇。至于如何神奇，在此我要先卖一个关子……请问各位，谁家的灶膛里还烧着火？”
这时，叶金田站了出来，说他家的灶膛还在烧火煮猪食。
“那就麻烦这位大哥，把这根铁棍带回去，放到灶膛里烧红！切记，一定要烧红，越红越好！”
叶金田从人群里钻了出来，拿着铁棍回家了。
为了让人们耐心等待，六月雪和木芙蓉开始表演歌舞，天门冬则是走在角落里稍事休息。
大概二十分钟的样子，叶金田拿着烧得红通通的铁棍，气喘吁吁地赶了过来。他怕铁棍烫着自己，特地拿了一件沾了水的破衣服，包在铁棍的一端。
天门冬接过铁棍，走到人群前面展示一番——铁棍红得亮眼，还冒出一缕缕青烟。似乎是为了证明铁棍有多烫，他拿起守财奴给的那一支大前门，凑到铁棍上点着。
他抽了一口烟，说：“大家都知道，人是肉长的，平时被开水烫到或者被热油溅到，立马会出现红肿、水泡的现象。但是……”
这个“但是”加重了语气！
“今天，我将用我的手，摸一摸这一根烧红的铁棍。”
他同时举起左手，以及拿着铁棍的右手。
人群里传出一阵惊呼声。
大家都想不到，他竟然想做如此不可思议的举动——难道他的手不是肉长的？
“当然，大家不必为我担心。我这里有祖上传下来的火烧药，就算是用手去摸烧红的铁棍，只要当场擦上火烧药，保准丁点屁事都没有！”
人群里传出一阵交头接耳的声音。
大家都感到不可思议——这世上还能有如此神奇的药？
天门冬退到台子中间，严正地说：“接下来的表演，是经过专业的训练，而且具有危险性，大家千万不能模仿，否则后果自负！
言毕，天门冬在人们惊讶的目光之中，拉好了架势。
人群中一些胆小的人偷偷地扭过头，不敢看接下来将要发生的一幕。
但天门冬并没有立即开始他那不可思议的表演，而是回头吩咐女儿把灯关了。
周围立即陷入黑暗之中，只有夜空中依稀的月影，以及那根红得发亮的铁棍。
突然，天门冬大喝了一声。
只见红得发亮的铁棍移动了一下，继而传来一阵“哧哧”的声音——就像是猪肉放到烧热的油锅里，发出的声音。
黑暗中，响起了天门冬杀猪一般的惨叫声，甚至还出现了一股肉类烧焦的味道。
惨叫声和烧焦的味道，让人们惊颤与不安，一阵刺耳的惊叫声响了起来。
大概持续了十秒钟，天门冬的惨叫声越来越大，烧焦的味道也愈发浓烈，人们的心都提到了嗓子眼。
由于惊恐与不安，黑乎乎的现场甚至出现了一些骚乱。
就在此时，木芙蓉把灯打开了。
人们看见天门冬扔掉了逐渐变得暗淡的铁棍，右手迅速紧紧地抓住左手手腕。
他的脸，呈现一副痛苦万分的样子。
当然了，任谁如此，都会痛苦万分！
六月雪和木芙蓉急忙走到天门冬的身边。六月雪抓住丈夫的手臂，木芙蓉则是把盒子里的火烧药涂抹在他爸的手掌上——母女俩的表情显得忧急万分，动作却是麻利熟练的。
人们纷纷往前凑了几步，急切地想看一看天门冬到底伤势如何。
人群中一两个菩萨心肠的人，甚至想着去把叶康元请来，好为天门冬治疗。
不过，擦完火烧药，又经过短暂的休息，天门冬脸上痛苦的表情慢慢消失了。没有多久，他竟然神奇地笑了起来，并把左手手掌展现给众人。
人们这才发现，他那涂抹了一层晶亮药物的手掌上，除了有一些红肿之外，再也没有别的状况。
不对啊！任谁的手，被那根烧红的铁棍碰到，绝对不止红肿那么简单。再说了，天门冬还是主动去触摸那支铁棍，而且持续了好长时间！这种情况之下，就算是不把手掌的肉烧焦了，也该烧熟了吧！
但是，偏偏他的手掌只是出现了一些红肿，而刚才还杀猪般惨叫的他，现在居然表现得跟没事人一样。
人们不仅感到惊讶，也充满了好奇。很快，人们的注意力开始转向那一盒火烧药——难道这药真有如此神奇的功效？
看到人们的反应，天门冬得意地拿起装药的塑料小盒，说：“今天有缘来到贵宝地，也得到了各位乡亲父老的抬爱。作为回报，在下特意准备了这种祖传的火烧药，聊表谢意！大家可别小瞧了这种火烧药，据我爷爷讲，这可是以前清宫御用的药物。后来，宫里的公公偷了配方，我家祖上与之有缘，方能得到这旷世神药。这种药不仅专治烧伤、烫伤，同时也治疗各种刀伤枪伤、跌打损伤、蚊虫咬伤……保证是药到病除的千古奇方！”
耳听为虚，眼见为实！刚才见也见了，如今听也听了，人群里顿时议论纷纷，人们都对这种神乎其神的药，产生了浓厚的兴趣。
看到人们表现出浓厚的兴趣，天门冬的脸上浮现一丝不易觉察的笑容。但他很快就表现出一副为难的样子，说：“这么神奇的药，怎奈它的药方独特，而且其中几味药非常珍贵、非常难得。不用在下说，大家也清楚，我们这些跑江湖的，漂泊不定、风餐露宿、西海为家，为的也是图一日温饱……”
人群中几个明白人，知道天门冬想说什么，无非就是希望大家出钱买他的药！当然，这也在情理之中，虽然刚才他说了一些什么有缘、回报之类的话，纯粹只是套词——这些人背井离乡、行走江湖，难道为的是施药行善？
几个对那神奇的药产生了浓厚兴趣的人，很干脆地说：“多少钱肯卖，你照首说就是！”
天门冬的脸上，又浮现一丝不易觉察的笑容。但他依然一副为难的样子，说：“刚才己经说了，今天是缘分所致，才得以来到贵宝地，也得到了各位的抬爱，在下是真心想要回报各位！怎奈……”
人群里又有人说：“我们也知道你们这些跑江湖的不容易，怎么能白要你们的药呢！你就照首说，多少钱肯卖……”
这次，天门冬终于不再说那些套词了，而是很首接地说：“这样吧，在下就只收取一些药材费，一盒药的成本……大概需要十块钱吧！”
“什么？十块钱！这也太贵了吧！”
人群里传出了一些不满的声音。
天门冬听言，当即话锋一转，说：“今天真心与各位有缘，在下肯定不能照全额药材费来收！这样吧，我们打个对折，一盒就五块钱！如此，也算是在下对各位的一些回报吧！”
这一下子，就没有人表示出不满了，而且还当真有人走上前来，准备掏钱购买。
不过，几个过一些世面的人站了出来，不仅质疑天门冬刚才表演的真实性，也十分怀疑那种药是否当真那么的神奇！
这些质疑，倒也有依据。这些跑江湖“打拳卖膏药”的卖艺班子，最大的目的就是推销他们的药物，图的自然也是钱财。而且，刚才天门冬表演的时候，不是把灯关了吗？这黑灯瞎火的，他要使什么猫腻、耍什么手段的话，人们根本无从得知！
天门冬的脸色出奇的平静，似乎早就料到会出现这样的质疑。他再次举起自己的左手，说：“刚才，在下己经证明给大家看了。如果有人不相信……那好，就请站出来，自己拿烧红的铁棍试一试！不拿铁棍也可以，就拿个烟头烫一下自己的手，再擦上在下的火烧药。如果不能平安无事的话，今晚在下一家三口任凭各位打骂，毫无怨言！”
毕竟刚才是亲眼所见，也实在想不出天门冬能使什么猫腻，那些质疑的人只好不再吱声。再说了，天门冬自己不是说了吗，实在不相信的话，可以站出来试一试——但估计没有人会有那个胆量，也不会有人傻到跟自己的皮肉过不去。
实在是不相信的话，不买不就行了吗，又不带强迫的！
很快，就有人率先掏钱买药了。才一会儿功夫，买的人越来越多，以致六月雪母女都有点忙不过来了。
这时，守财奴凑到天门冬身边，并细心地查看着他的左手。守财奴这个人不仅小气，而且疑心很重。他应该也在怀疑什么，但看了好长的时间，他也没有发现什么不对劲的地方。
犹豫、犹豫、再犹豫，他掏出了两块钱，买走了天门冬用剩下的那一盒火烧药。
眼看着时间不早了，同时也为了带动人们买药的积极，天门冬大声地宣布道：即刻起，买两盒送一盒……
散场之后，叶金田想要留天门冬一家到他那里住宿，但天门冬推辞了。收拾妥当，又给了小卖部十块钱的电费，他们一家就连夜离开了上山村。离开之前，天门冬不仅拿了二十块钱给叶金田，还很大方地送了好几盒火烧药。
第二天，吃过宝塔糖的孩子，几乎都拉出了蛔虫。
鉴于此，学校决定来一次全校性质的驱虫行动。
至于那一盒神乎其神的火烧药，用过的人这才发现，根本没有那么神奇的效果。但对付蚊子的叮咬，还是挺有用的！
秋后的蚊子，特别厉害、特别猖獗……
