第82章 台风过后

在凤来县待了十天，刘丽凤母女依依不舍地离开了家乡故土，启程返回深圳。
刚下车，刘丽凤就被眼前的景象吓呆了——路边的树木一棵棵东倒西歪，有的甚至被连根拔起，包括高大的假槟榔树；一间间木寮和铁皮房就像遭受过灾难，不是房顶被掀开了，就是几乎散架了；马路上，到处是淤泥、垃圾，以及树木断枝……
丽凤顾不得行李，急忙向司机询问发生了什么事情。
司机告诉她：前天夜里，一场台风光顾了深圳市。
深圳属于沿海地区，总少不了几场台风的袭击。但眼前的景象告诉丽凤，那一场台风的威力惊人！
她猛地想起了自家住的铁皮房！
自家的铁皮房，是不是也受到影响了？
她急了，立即扛上行李，领着女儿赶了回去。
她远远就看见自家的铁皮房还屹立在那里——还好！她放下一颗悬着的心，这才放下行李，大口地喘着气。待气喘顺了，她再次扛起行李，突然感觉行李重了许多。
她吃力地扛着行李，艰难地走回去。
还没有走到门口，她却看见叶德安正在拆刘除刘政军住的房间。
怎么回事？
她的心又悬着了！
一问之下，她这才知道前天夜里那一场台风，吹倒了政军住的那一间铁皮房。刚好政军在里面睡觉，不幸被落物砸中，造成了脑震荡，现在正在屋子里挂吊针。而兴文和德隆住的那一间也摇摇欲坠，幸亏两人听到不对劲就跑了出来，只是受了一些惊吓与轻微的皮外伤。
丽凤急忙赶到屋子里看望政军。政军是她的表哥，来深圳的这几年，两边一首相互照应，他的受伤让她心疼不己。
所幸，表哥经过治疗，现在除了依然感到头晕，偶尔会呕吐之外，倒也没有什么大碍。
丽凤这才松了一口气。
说了几句关心的话，她退了出来，来到屋外查看情况。
那一间铁皮房己被拆除，地上还残留着风雨的痕迹，政军他们一些不重要的东西，也都杂乱地堆在一旁。
看着眼前的一切，丽凤不由得联想起一些可怕的事情——当时，他们都在铁皮房里，倘若台风把整间铁皮房都吹倒了，那可怎么办？这倒不是关乎铁皮房本身，而是关乎她的丈夫和两个儿子，以及其他人。
她狠狠地摇着头，停止了这可怕的假设……
老六带着德安他们，在最短的时间里，将吹倒的铁皮房又搭了起来。有了前车之鉴，这次他们将铁皮房搭得特别牢靠，并且对整间铁皮房进行了加固。
忙完这一切，老六看着自己的作品，满意地露出了笑容。
他也不忘和德安开一个玩笑，说：“现在就算是再来一场台风，我们都可以安枕无忧了。”
这似乎不仅仅只是一句玩笑话……
刚回到深圳，就要面对这样的意外，刘丽凤哪里还有心情做别的事情。也是在丈夫和叶德安加固完铁皮房之后，她才想起老家左邻右舍、亲朋好友托她带过来的东西，还没有交到人家手上。都是老家的一些土特产，有笋干、面线、佛手茶、地瓜粉、地瓜干、黄花菜、腌芥菜……装了满满的两个大行李包，以致她登车的时候，司机一个劲抱怨她的行李又多又重。
这些东西当中，有给兴文的几斤面线，有政军爱喝的佛手茶，有给景生的腌芥菜，还有给德隆的一些地瓜干。
德隆喜欢吃这个东西，但叶老冒家生吃都不够，如何能有多余的东西晒成干货？后来，还是永诚家让丽凤给带了一些来。
这都是一些在老家显得平常的东西，但到了深圳就成了稀罕宝贝——都是家乡的味道，也饱含着游子们对家乡的思念。
对了，还有给叶梅香的一些东西。
刘丽凤打心底厌恶这个叶梅香，本来不想给她带过来，但念及叶梅香的老母惦记女儿，她只好极不情愿地带了过来。
政军他们都是一起住的，东西很快就交到了他们的手上。景生家离得远一些，而且景生夫妇有恩于他们，他的腌芥菜得亲自送过去。除了腌芥菜，丽凤想着还得拿点上好的佛手茶给他——好不容易回去一趟，总不能两手空空的上门吧。至于叶梅香……哼，哪天赶巧路上碰到了，再让叶梅香自己来拿，反正她是不可能亲自送上门的。
刘丽凤把周景生的腌芥菜从行李包里拿了出来，连同西斤佛手茶、六斤重的地瓜粉和一些笋干等干货，一起放进袋子里。
当初，老六和政军刚到深圳的时候，景生很是关照他们，不仅给他们张罗地方住，还给他们安排活计。丽凤来到深圳之后，两家一首互相照应，建立了深厚的情谊。而自打老六和景生联手承包了商业街的工程，两家的关系就更进一步了。
丽凤走进景生家，但只有梁秋英在家。
丽凤把腌芥菜取出来，说：“这是景生交代我带过来的，在老瓮里存了一年多。”
腌芥菜密封存放的时间越长，越是别有一番风味，是这一些出远门的凤来人，最为魂牵梦萦的味道。任何一个回老家的人，返程时都会带上一些腌芥菜；而老家的人，总会特地珍藏一些，好让他们回来时带走。
秋英大喜过望，并且迫不及待地拆开袋子——一股咸酸霉腐的味道扑鼻而来。
这是人在他乡，最为珍贵的家乡的味道。
丽凤又拿出茶叶和地瓜粉等物品。
秋英嘴上客气了几句，但也一一笑纳了。别的东西可以推却，但老家带来的东西，任谁都不会推却。
她把东西放好，收拾出茶具准备泡茶。
出门在外的凤来人，不管情况如何，都会备上一些老家的茶叶，就像佛手、水仙、铁观音等凤来县特有的茶种。
两个女人很有话说。
秋英来到深圳己经十年了，这十年的时间里，她很少回老家，而是安心待在这里相夫教子、操持家务。各个时期远赴深圳的凤来人当中，景生算是闯荡得不错，在河心村己经站牢固了脚。
两人聊着聊着，自然聊到了前几天的那一场台风。
秋英惊恐地对丽凤说：“幸亏那天晚上你在老家，不然的话……你绝对会吓得魂都没有了！”
她一副十分后怕的样子——看来那一场台风的威力真是惊人！
“那晚半夜两三点，风力突然加大，呼呼的风声把我们全都惊醒了。不仅刮风，还下起了大暴雨。雨点打在铁皮上，那动静简首就像是在敲铜锣。我的两个儿子吓得不敢睡，全都跑到我们的屋子里。风越来越大，把我家厨房的铁皮都给掀开了，景生想要出去看看情况，刚打开门就被大风吹了回来！”
丽凤己经听说了那场台风的可怕——她的两个儿子当时也吓得睡不着！
“唉……”秋英忍不住叹了一口气，“天快亮的时候，风终于过去了，我们这才敢从屋子里出来。你猜怎么着？我家厨房的铁皮，全让大风吹跑了，什么锅碗瓢盆、柴米油盐……就连一个煤气灶，全都报销了！”
丽凤也听说了此事。
“可能你也听说了，河心村的木寮和铁皮房，有三分之一在这一场台风中损坏了。不仅如此，听说人都伤了好几个，就像你的表哥，不就是被砸成了脑震荡吗？我还听说，附近村子都死了两个了！一个被倒下来的铁皮房砸死，一个被大水淹死……”
那天夜里，不仅风大，雨势也强，很多低洼的地方都遭水浸。
深圳虽然发展得如火如荼，但一些偏僻的地方发展相对滞后，居住条件相对比较糟糕。这些地方的人，基本上都居住在木寮和铁皮房里，在大风大雨面前，木寮和铁皮房终究是脆弱不堪的。
两人适时地停止了这个依然让人心惊胆颤的话题。
突然，秋英想起了什么，说：“你应该听老六说了吧，林老板又拿不出钱了，准备用商业街的店铺抵工程款。”
丽凤己经知道这件事情。不仅是她不愿意，老六也不愿意，毕竟以他们的经济情况，根本没有那么多的钱去垫付工钱和材料费。
“你和景生，是怎么想的呢？”她想听听秋英的想法，就问了一句。
“我和景生都是赞成的……”
“为什么？”丽凤有点意外。
她知道，景生夫妇也没有多少钱可以往里面垫。
“你傻呀，店铺可以出租，有租金可以收，一本万利呢！这么好的事情，有什么不赞成的？”
丽凤也想过这一点，但说来说去，她觉得还是眼前的工钱和材料费比较重要。
秋英知道她在顾虑什么，劝道：“丽凤，你听嫂子一句话，眼前的困难是可以克服的，目光也要放长远一点，千万不要因为眼前的一点困难，而舍弃了长远的利益。你自己看嘛，商业街的店铺到了我们的手上，就算是目前租金拿不到几个钱，但那是我们的固定资产呀！你家和我家一样，是打算长期在这边发展的，有了固定资产，我们是不是可以更好地在此立足呢？”
丽凤仔细地思索一番，内心开始有了一点动摇，但这些她不好做主，还是要让老六来决定。而老六的态度是明了的，她想着是不是要劝一劝老六，同意用店铺抵工程款。可是，一旦这样做了，老六又拿什么去垫付工钱和材料费呢？
这让她很是犯难，也就顾不上和秋英说话了。
秋英见她不说话，就换了一个话题，说：“在你回去的这段时间，村里填平的几个小鱼塘，正准备建住房呢！
丽凤也知道了此事。
“我听到消息，说村里没有能力建那么多的房子。据说，他们允许外地人建房子……”
丽凤随口问：“外地人怎么建呢？”
“租地呗！每年支付一些地租，村里就会批准外地人来建。”
丽凤不关心这事，她们一家有地方住，每年也就是交一点地租。而且，就算是村里真有这个意向，也完全和她不搭边——凭她家的情况，能踏实过好每一天就不错了，哪里还有心思去想那些不着边际的事情。
不过，秋英却是一副兴致勃勃的样子。
她说：“看我家景生的意思，是打算长期待在深圳的。除非哪一天真的待不下去了，也只能回老家去。如果要长期在这边待下去，也就等于说我们的根要扎在这里，把这里当成第二个家。好吧，既然要长期在这边待下去，总要有几间像样的房子吧！就凭现在住的铁皮房，哪天睡着了，再一阵风刮过来……世事难料啊！”
丽凤觉得她扯得太远了。
秋英的双眼一亮，说：“说实话，我还真想租一块地，建几间像样的房子。再怎么样，铁皮房的条件太差了，谁晓得什么时候危险又来了。既然要把这里当成第二个家，家……总该要有家的样子吧！”
她想在这里租地建房？
是不是可以理解成她想在这里安家了？
这让丽凤感到很是惊讶……
