第80章 多年不见

1994年夏，叶永诚正式从教师一线退下来的时候，他们一家正好搬进了新房子里。而就在这时，刘丽凤带着女儿叶明艳，回到上山村了。
丽凤的爷爷八十大寿，她就带上女儿，回来为老人祝寿。按理说，叶老六这个孙女婿，也需要回来一趟，但最近他手上非常忙，实在是脱不开身。得到老人的谅解，他备了一份厚礼，就让老婆和女儿回家一趟。他本来想让两个儿子也一起回老家，但两个儿子怎么都不肯，也只好作罢。
凤来至广东一线正在修建高速公路，但目前还没有通车。丽凤母女所乘坐的大巴车，行驶的是国道以及两省的省道，本来一天一夜就可以到达。但是，在一处前不着村、后不着店的地方，大巴车出故障了，结果花了五个小时才解决，以致丽凤母女后半夜才到达凤来县。
两人先是在娘家住了两天，到了第三天，丽凤才领着女儿回到上山村。家里己经没人了，只是老六与叶永诚有那一层契兄弟的关系在，再加上表妹刘丽萍，以及一些邻居亲戚，不论是于情、还是于理，丽凤母女是必须回上山村的。
丽凤母女若是平常上门，永诚家只需要按照一般农村礼节招待便可，但此时距丽凤母女上一次回来又过去了三年的时间，永诚一家把她们当成了尊贵的客人，杀鸡宰鸭、翻箱倒柜、极尽热情。
茶点过后，永诚夫妇把丽凤母女请到新家的客厅里，急切地打听着德安夫妇在深圳的情况。
刘丽凤知道他们牵挂远方的儿子和儿媳妇，就不敢怠慢，详细地讲述了这些年发生在他们身上的事情。
当说到一些辛酸的事情，郭惠珍忍不住抹起了眼泪，叶永诚也沉默不语。
刘丽凤见状，只好尽挑一些欢喜的事情说。
大人们说着大人们的话，而叶章宏和叶明艳这一对自小就玩在一起的伙伴，这一次见面竟然显得很是生分。
他们在一起玩的时候，都还是穿开裆裤的小屁孩，每天不是结伴田野山谷处疯跑，就是玩一些小孩子过家家、撒尿和泥巴的游戏。而如今，两人都长大了——章宏即将升入小学三年级，明艳也快读五年级了。随着两人的成长，再加上一别又是三年，两个之间有所生分，似乎也在情理之中。
要说两人小的时候倒也没有什么差别，每天穿得随随便便的，出去外面跑一趟，回来都是脏兮兮的。只是，现在两人之间的差别就显而易见了。这些差别，主要体现在叶明艳的身上——穿戴好看得体，留一个农村里根本看不见的发型，举手投足之间更是显得有别于农村孩子。而且，她和她妈妈说的都是普通话，甚至还有几句任谁都听不明白的广东话。
即使一别又是三年，章宏并没有忘记这个小时候的玩伴，只是她的变化太大了，他甚至都快认不出她了。
明艳也记得章宏。她要比章宏大两岁，而别看那时候章宏还小，不仅贪玩、又能玩。就在她回到上山村的那一段时间，两个哥哥不带她玩，她只好找章宏玩，两人没多久就好得几乎是形影不离，上山摘野果、到小溪里捉泥鳅。两个哥哥经常欺负她，章宏就开始保护她，就凭他怎么可能是她的两个哥哥的对手，他喊来一大帮一起玩的小伙伴，一群人追着要与她的两个哥哥决斗……
她的童年记忆，很多都和他有关。
上一次重逢，明艳和家人来去匆匆，再加上家里办事情，两人只是见了几面，并没有什么接触；此时再次重逢，两人却都没有说什么话——明艳乖乖地坐在她妈妈的身边，坐久了就有点不耐烦；章宏则是规规矩矩地坐在爷爷的身边，听着老六婶讲述他爸妈的事情。
这也是章宏第一次听说父母的详细情况。
但他的年纪还小，不懂得老六婶所讲述的那些辛酸和欢喜，究竟意味着什么。
丽凤讲述完德安夫妇的事情，打算再跟永诚夫妇说几句悄悄话——去年，叶梅香也去了深圳，并且也在河心村里落脚，谁也想不到，叶德安与她大有旧情复燃之势。
她觉得必须让永诚夫妇知道这一件事情。
但有两个小孩子在场，丽凤就想把他们支开。
她让明艳跟着章宏出去玩。
明艳不肯。
丽凤惊讶地说：“你不认识章宏了吗？小时候，你不是最喜欢和章宏在一起玩吗？快去，我还有话要跟你的伯伯和伯母讲！”
惠珍也附和道：“去啊，出去玩一玩！离开上山村那么久了，估计你该忘记这里的事物了。章宏，快带你的明艳姑姑出去走走。”
明艳姑姑这才不情愿地站了起来。
这时正好是暑假。天气虽然热了一点，但山上的乌饭子和桃金娘己经成熟了，小溪里的泥鳅、小鱼也特别多。
章宏带着明艳，走到大马路上。
他即将升入三年级，爷爷明显对他严格了许多，他心思己经不能放在田野山谷里，也不可能再像从前那样，一玩就是大半天。
看着眼前这个既熟悉又陌生的明艳，他也想不出自己该带她去什么地方玩。她的个子比他高，穿着又很讲究得体，总不能再像从前那样，带她满世界疯跑吧！
要不，带她去学校，看看他们的新教学楼和大操场？如果她在老家读书，她也可以在教学楼宽敞明亮的教室里读书！
想到这里，章宏当即领着明艳，向学校走去。到了学校大门口，他特意把她领到石碑前，并把她爸叶永强的名字指给她看。
明艳只看了一眼，并没有什么兴趣。
章宏只好领着她走进教学楼。
教学楼己经使用一年，但全校师生都很爱惜，到现在还像刚刚建好的一样。
在二年＜1＞班的教室外面，章宏对明艳说：“这就是我们的教室。”
明艳透过玻璃，往里面张望了几眼，看到那些破破烂烂的课桌椅时，她明显有一些惊讶。这是什么情况？这么新的教学楼，里面竟然会是一堆破破烂烂的课桌椅！这一堆破桌烂椅，学生们要怎么用？
章宏没有察觉到她的惊讶。
他问她：“你读几年级了？”
“即将读五年级。”
章宏把她领到二楼五年级所在的教室，说：“如果你在家里读书，这就是你的教室了！”
明艳又透过玻璃往里面瞧了几眼——还是一样破破烂烂的课桌椅。
她实在看不下去，想让章宏带她离开这里。当她回头看着章宏的时候，却不经意发现他的目光里流露出一种自豪——她不知道他为何自豪！
参观了教学楼，章宏又把她带到操场上。操场的西周长着一些油桐树，树上挂着零星的油桐果。果子大多数被学生们祸害了，不然它们成熟的时候，还可以榨油。操场上除了一个升旗台之外，就只有边上上体育课用的沙坑、吊环、单双杠。
章宏指着一旁的泥瓦房，说他们学校的图书馆以及文体室就在那里。
明艳不由得惊讶得张大了嘴巴——那种破房子也能当图书馆和文体室？
她忍不住摇了摇头——她的河心村小学多好啊！光是学校的综合楼，就大过上山村小学的教学楼！综合楼里有礼堂、图书馆、文体室……光是图书馆就有这里三间教室大。
她不可思议地看了看泥瓦房，又看了看章宏，她的心里突然冒出一个奇怪的定论——在这样的环境里，这些学生的成绩一定不怎么样。
她很想知道眼前这个小时候的玩伴，能考什么样的成绩。
她小心地问：“上学期期末考，你考了几分？”
章宏腼腆地笑了笑，回答道：“语文和数学都考了一百分……”
什么？他能考一百分？而且两科都考了一百分！
这让她再次觉得不可思议！
看着眼前这个黑黑瘦瘦的家伙，再回想那些破破烂烂的课桌椅，她不禁开始佩服这个曾经带她满世界疯跑的小伙伴了。她确实有佩服他的理由，凭她这样一个能在良好环境里学习的人，成绩无非在班上排个十名开外。刚才，她甚至以为他最多也就考个及格的分数，想不到他两科都考了一百分。
她突然觉得有一点惭愧，好在章宏并没有问她的成绩，不然她都不知道该怎么回答了。
很快，她不想在学校停留了，就问还有什么好玩的地方。
章宏思索一番，问：“还记得以前我们经常到山上摘野果吃吧！现在，乌饭子和桃金娘正好成熟了，你要不要……”
明艳对那些能把舌头染成紫色的乌饭子、桃金娘，还是有一些印象。小时候，能吃到的东西并不多，也就山上长满了各种各样的野果。她的两个哥哥，不仅喜欢欺负她，而且还很小气，每次到山上摘到野果，就是不分给她，任她怎么哭闹都无济于事。也就这个章宏，拉了一群人带她到山上摘，并且每次都会让着她，让她尽情地吃。有一次，她吃得太多，回家后吃不下饭，让她妈妈好一顿责怪！
也许是从前的记忆触动了她，她很快就同意了他的建议。
两人高高兴兴地往附近的山上走去。
时间似乎回到了从前——那时，两人好得形影不离，山坡上摘山莓、山林里摘桃金娘、小溪里捉泥鳅、竹林里逮竹象鼻虫……玩不痛快就绝不回家。
不过，时间不可能倒回去。即使乌饭子、桃金娘还是从前的味道，一样能把舌头染成紫色，但他们终究有了各自不同的生活。
叶章宏的童年，就藏在这田野山谷里；而叶明艳的童年，被她带去了远方的深圳，逐渐被高楼大厦所取代……
一株半人高的桃金娘树上，粉红色的花朵正在怒放。花朵下，是一些没有成熟的青绿色果实，再下面那些紫黑色的果实，才真正的熟透了。
章宏摘下熟透的桃金娘，交到明艳的手里。
明艳微笑着接过桃金娘，并拿起一颗放到嘴巴里，轻轻一咬——一股甘甜，瞬间包围了她的味蕾。
这滋味有别于深圳的荔枝、龙眼、芒果……
她发现自己很是喜欢这种滋味……
