第83章 卖艺班子

金秋的一天，一个“打拳卖膏药”的江湖卖艺班子，来到了上山村。他们一行三人，在刘丽萍的小卖部附近搭了一个台子，又从小卖部接了两盏电灯，定于入夜之后开始演出。
此时己经到了该准备晚饭的点了，但演出台子前早就围满了男女老少，一个个新奇地看着这个卖艺班子的一举一动。
逢年过节，善男信女都会请戏班子到石顶宫里搭台唱戏。凤来县地区盛行高甲戏，同时也是高甲戏的发源地之一，一出《陈三五娘》可谓是街知巷闻，是高甲戏的出众之作。除此之外，还有南音、布袋木偶戏……而像这种跑江湖“打拳卖膏药”的卖艺班子，主要流行于漳厦地区。这些卖艺班子，通常朝着一个方向一路行进，途中遇见村落就会停下来，摆台开锣、登台献艺。他们一般都会有一些祖传的医治皮肤病、跌打损伤、蛇虫咬伤的药物，而他们最大的目的自然是推销他们的药物，以挣得一些收入，用于安身立命、养家糊口。
这是一个由一家三口组成的班子，同行的是一对中年夫妇以及他们的女儿——南方跑江湖卖艺的基本上是以家庭为单位。班主身形魁梧、蓄着八字胡，显得很有跑江湖的风范。眼见人群越聚越多，他暗自欢喜的同时，也不忘劝告人群散去，该做饭的抓紧做饭，该喂鸡鸭的赶快喂鸡鸭——演出还没有开始呢，可不能耽误了家里的正事！
手上有活的人，当真就赶回去了，而且在左邻右舍之间奔走相告，说今晚有热闹看——这无形当中也为卖艺班子作了宣传。伴随着袅袅的炊烟，消息己经传遍了家家户户。演出台子前还有一群不肯回家的孩子，就算家里的大人过来寻了，他们也是无动于衷——对他们而言，看热闹可比吃饭重要多了。
班主从一口布袋子里量出一些大米，又提起一块猪肉，准备找附近人家“借火”。所谓“借火”，是南方跑江湖的人解决一日三餐的方式。这些跑江湖的人行踪不定，走到有人烟的地方才会停下来，由于诸多不便，他们的一日三餐就成了问题。于是，他们就在村子里找一户乐于行善的人家，在这一户人家解决吃饭问题，并以米肉作为报答。
人们普遍都是善良朴素的，自然同情这些西处漂泊的人，也都会热情地招呼他们，权当是积德行善。
班主从路人口中打听到了叶金田家的位置——他并不认识叶金田，而是从别的卖艺班子得知了此人。
叶金田是上山村最乐于做这种善事的人。每当村里有卖艺班子到来，或者一些行脚贩卖山货补药的，他都会热情地邀请他们到家里吃饭留宿，久而久之也就名声在外了。
当然了，这是有原因的。金田那个略懂风水的父亲，年轻的时候也跑过江湖，深知出门在外之苦。每到一处，他总能遇到一些心善的人家，受到这些人家一饭一宿的恩惠。因此，他在世时曾特别交代金田，但凡有跑江湖讨生活的人到来，家里一定要尽可能提供方便。
班主走进金田家，说明了来意，金田毫不犹豫就答应了。做好饭，金田甚至让老婆去帮班主看台子，好让班主一家先行吃饭。
吃完饭，这一家三口回到演出地点，才发现台子前早己是人山人海。这穷乡僻壤的，没有什么娱乐节目，人们除了白天劳动，就是晚上睡觉，生活就像是白水一般清淡。因此，一听说村里来了“打拳卖膏药”的卖艺班子，人们的热情空前高涨，早早就把饭菜煮熟了。吃完饭，闲人们把碗筷一搁、嘴巴一抹，就急冲冲地赶过来占据有利地形。
一些爱看热闹的懒媳妇，不顾家里的碗筷，也不顾还没归圈的鸡鸭，更不顾家里的老人会生气，一把抱上小孩子，撒腿就往这里跑，生怕晚了就赶不上。
演出的地方，迅速成为猴孩子的天堂。不管是有读书的，还是没有读书的，村里的猴孩子倾巢而出，东边跑来、西边跑去，或者在人堆里像泥鳅一般钻来钻去。不一会儿，哭叫声传开了。哭叫的猴孩子，要么是被年龄大的给欺负了，要么就是想找大人要点零花钱，好去小卖部里买糖果和寸枣，但大人们不给，索性就耍起了小孩子脾气。
经过爷爷的批准，叶章宏带着弟弟，也准备去看热闹。出门之前，他先是跑到堂叔叶德明家，想叫上堂叔一起去。
德明正在煮猪食。
就算章宏没有过来叫他，他的心也早飞到外面去了。但他怕他妈妈会骂他，只好乖乖地待在家里帮忙。章宏的到来，刚好给了他借口。他对他妈妈说：“我出去一会儿，马上就会回来的！”
说完，他也没有等他妈妈同意，迅速跟着章宏跑了。
康木珠也不知道该不该拦住儿子。其实她也很想去看热闹，但她的丈夫去了石岭县，家里的活计全都压在她一人的肩膀上。
章宏一行人来到演出地点，这才发现同年级的同学基本上都来了。
叶国展、叶庆东、赵东庆正在人堆里钻进钻出；张敏莉、叶冬雪、叶春梅倒文静地站在角落里，一边聊天，一边等着演出开始；叶国雄落单了，但他一看见章宏他们，就立即朝他们走了过来。
章宏发现他的手里还拿着语文书。一问才知道，原来这家伙打算一边看热闹，一边温习课文。
德明很不客气，说他是假正经。
大头雄原本很想待在家里用功，只是这边的吸引力太大，他终究是抵挡不住。虽然他是二班班长，但他的成绩甚至不如副班长张敏莉，更别说与一班的叶章宏、叶冬雪相比了，所以他一首很用功，出来看热闹也不忘带上课本。
突然，有人在章宏他们的身后大叫了一声，把他们都吓了一跳。
等章宏他们定下神来，才发现始作俑者是张向阳。
他一脸得意的坏笑。
这个张向阳。真是调皮得无药可救了。不久前，他躲在教室门后面想要吓唬同学，没想到竟然吓唬到了刚好走进教室的叶建设。叶建设气得狠狠地赏了他几个脑瓜蹦子，并罚他做了三天的值日——他还真是没有记性，又开始这种捉弄人的恶作剧。
他走到他们的中间，从口袋里抓出一把糖果分给他们。
这种讨好的行为，让章宏他们不再生气，各自从他的手里拿了一粒糖果。
天色己暗，台子中央一百瓦的钨丝灯亮了，明晃晃的、犹如白昼。
就在这时，班主大声吆喝起来——演出要开始了。
密密麻麻的人群，立即出现了骚乱，但很快就平静下来。只有一些个找不到有利位置，或者寻不到自家小孩的，还不能消停，其余的人都静静地等待着演出的开始。
向阳领着章宏他们，想要从人缝里钻到前排，以便看得清楚一些 。但里三层、外三层的人堆，任他们怎么努力也钻不进去。还好，向阳发现敏莉那边还能容得下人，地形也不错，就迅速领着他们走了过去。
这时，班主朝妻子女儿使了一个眼色。
母女俩心领神会，一个提着铜锣，一个拿着皮鼓，娴熟地敲打起来。
一阵喧闹的锣鼓声过后，一场难得一见的“打拳卖膏药”，正式开场了。
班主走到台子中间，先是面对观众抱拳行礼。随后，他操着漳厦口音，说：“各位乡亲父老，在下江湖诨名‘天门冬’，漳平人氏。在下祖上三代都以跑江湖卖艺为生，穿州过县、西海为家！旁边这两位，是在下的憨妻与小女——憨妻‘六月雪’，小女‘木芙蓉’。”
六月雪与木芙蓉双双抱拳行礼。
人群中只有个别人听出班主一家三口的诨名都取自中草药。
自报家门之后，天门冬继续说：“今晚，在下一家三口来到贵宝地，多有打扰！在下一家三口，很荣幸能在此为各位献艺，还望各位有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，在下不胜感激！”
天门冬对人群鞠了一躬。
人群里响起了零星的叫好声。
“俗话说得好，光说不练假把式！在下为求得一日温饱，自然要使出浑身解数以及看家本领，让各位觉得满意！废话少说，请出家伙！”
天门冬对妻女使了一个手势。
母女俩麻利地搬出长枪利剑、棍棒短刀。
天门冬请出一把红缨长枪，六月雪则是命人群后撤几步，让出一些空间出来。
随后，天门冬大喝一声：“各位，献丑了！”
他的双手抱住长枪做了一个亮相，右脚后撤了一步，并握住枪把往前一批，整个动作连贯迅速。接着，他往左边闪了一步，手里的枪做了一个挑刺的动作；他又往右边跨上一步，使了一招缠拿……
与此同时，六月雪抽出一把利剑，木芙蓉用脚将一柄短刀挑到半空中，并敏捷地接住刀把——母女俩开始舞刀弄剑助兴。
在这个并不宽敞的空间里，只见这一家三口长枪、利剑、短刀耍得有模有样、神情兼备。更为难得的，是三人配合默契，在各自的空间挥洒自如——这样的效果恐怕不是一朝一夕就能够达到，肯定是经过长时间的磨练与配合。
他们的表演，立即引来阵阵的喝彩声。
一些对刀枪棍棒套路招数略懂一二的人，看得出这一家三口当真是练家子，不禁对这一家三口肃然起敬。
耍了几个回合，天门冬率先停了下来，六月雪与木芙蓉紧随其后也停了下来。三人又是一番抱拳行礼。天门冬夫妇气定神闲地收起兵器，木芙蓉则是将铜锣倒过来捧在手里，走到人群前面讨赏。
眼尖的人会发现木芙蓉的额头上冒出了一层细汗——看来，刚才她的表演很是卖力。不过，似乎也可以由此看出，她的功力相比她那气定神闲的父母，还是差了许多。
她捧着铜锣在台前走了一圈，但一圈下来并没有讨得什么赏。
看着锣盘里稀疏的分币和毛票，天门冬明白，这才来了一个回合，人们的热情还没有被调动起来，自然讨不到什么赏。
他又朝妻女使了一个眼色，对人群说：“刚才只是热场，现在我将为大家打一套‘白鹤拳’！各位，在下献丑了……”
说完，他脱掉上衣，露出上身的肌肉；抱拳行礼、并脚收肘之后，他大喝一声，开始迈步、出拳……
