第 88章 童话故事

叶建设带着他的学生，来到一栋外墙贴着白色瓷砖的楼房前。
他站在门外喊了一嗓子。
很快，一个和他年岁差不多的中年男子迎了出来。
一番客套之后，中年男子将叶建设一行人请进家门。
中年男子姓陈，是建设的老相识。建设领着两名学生，就是奔老相识家里解决午饭问题的——凤来一中不管午饭，而且现在己过十一点，采石坑的小巴车早就打道回府了。
老陈当即吩咐家人准备午饭，并拿出烟茶招呼建设，还拿了几个苹果招呼两个小客人。但两个小客人拘谨地坐在建设的身边，根本不敢把苹果接过去。
建叶设给他们一人拿了一个苹果，并让他们赶紧吃，好垫一垫肚子。
章宏和冬雪这才小心翼翼地吃起苹果。
若要说吧，冬雪是因为认生以及性格内向，才不敢接过老陈的苹果。而章宏则是受到他爷爷的影响——爷爷经常教导他，在别人家里要礼貌客气，而且不能随便吃别人家里的东西；如果随便吃别人家里的东西，就会显得没有家教。
两个老相识相谈甚欢，而两个小客人却是拘谨地吃着手里的苹果。就在他们吃完苹果，规规矩矩地将苹果核放进垃圾桶的时候，老陈生怕怠慢了他们，赶忙喊来他的儿子，让他带他们到二楼看电视。
老陈的儿子是高中生，自然和两个小学生玩不来。他把他们领到二楼，打开了电视机，就一头钻进他的房间里。
电视正播放着《红楼梦》里的“黛玉葬花”。
一阵哀怨的古乐幽幽响起，一脸愁容的黛玉缓缓移步而来，一首忧伤的《葬花吟》，在纷飞的落花中响起：
花谢花飞花满天，红消香断有谁怜？
游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。
一年三百六十日，风刀霜剑严相逼。
明媚鲜妍能几时？一朝漂泊难寻觅。
花开易见落难寻，阶前闷死葬花人。
独倚花锄泪暗洒，洒上空枝见血痕……
《红楼梦》为大成之作，但以叶章宏和叶冬雪的年龄，如何能够体会这高深莫测的《红楼梦》？若播放的是《西游记》，他们肯定会看得十分投入！就在贾宝玉出场的时候，叶章宏再也没有心思看下去，离开客厅走到阳台。
没有多久，《红楼梦》的片尾曲响起，接下来就是广告时间了。
阳台下面的庭院里，有一棵高大的白兰，白兰的一个枝杈，竟伸到阳台里面——只见丛簇的绿叶之中，点缀着几朵含苞待放的白兰花。
叶章宏认得白兰。去年，爷爷带他到彩凤姑姑家里做客，姑姑的家门口就种着几棵白兰。白兰可以长得很高大，白兰花又有一股奇特的幽香。不过，山上几乎看不到白兰，因为山上种植的都是一些有用途的树木，不会种植这种没有什么用途的观赏性树木。
叶章宏并没有在意这几朵白兰花，而是趴在阳台上，低头看着庭院里种植的几株月季。
若要跟娇艳的月季花相比，树杈上的白兰花就显得很普通了。
广告结束了，电视又开始播放新一集的《红楼梦》。
叶冬雪还以为会播放其他节目，没想到依然是《红楼梦》，就没有心思看下去，干脆也来到阳台。
她一下子就发现了树杈上的白兰花。
花朵亭亭玉立于绿叶之中，显得那么的洁白无瑕。
她被这些洁白无瑕的花朵吸引住了。
叶章宏抬头看着叶冬雪，发现她的目光一首停留在树杈上的白兰花。这倒也不奇怪，女孩子嘛，都是比较喜欢一些花花草草，更何况是这一种山上几乎看不到的白兰花。
他看了看西周，确定西下无人，就迅速从绿叶丛中摘下一朵白兰花，递给冬雪。
冬雪犹豫着把花接了过来，然后凑到鼻子前轻轻嗅了一下——一股沁人心肺的香味，钻进她的鼻孔！
这一股香味让她又惊又喜，竟也忘了爷爷对她一再的告诫，主动问章宏：“这是什么花？好香！”
“白兰花……”
看着她惊喜的表情，章宏索性又从树杈上摘了一朵。
冬雪急忙提醒道：“别摘了！这是在别人家里……”
经她这一说，章宏这才猛地想起爷爷的教诲：不能随便吃别人家里的东西，也不能随便拿别人家里的东西……
午饭准备好了。
也许是担心两个小客人会不好意思，老陈特地给他们盛好了饭和汤。
午饭准备好了。
也许是担心两个小客人会不好意思，老陈特地给他们盛好了饭和汤。
午饭很丰盛，烧鸭、小炒肉、红烧鱼、西红柿炒鸡蛋……山上难得能有这么丰盛的午饭，可见叶建设和老陈的交情非同一般。
距离章宏最近的是一盘西红柿炒鸡蛋。在众人都开始吃饭之后，他夹了一些西红柿和鸡蛋放在碗里，就低头专心吃饭。桌子上有很多好吃的菜，尤其是放在桌子中间的红烧鱼，他也正处于贪嘴的年龄，但他由始至终都没有伸长手，去夹那一些让人流口水的菜。爷爷教导过他，在别人家里吃饭，只能夹自己面前的菜，不许贪嘴、更不许站起来夹菜！
就着一些西红柿与鸡蛋，他很快就把饭吃完了。山下的人跟山里的人生活习惯不同，饮食习惯也不一样——山里的人都习惯用大碗，而山下的人则是用小碗。山里的大碗，一碗差不多顶山下的小碗两碗。说实话，以他的饭量，再用这样的小碗添上一碗饭是没有问题的。但他没有去添饭，而是默默把汤喝完。随后，他放下碗筷，对在场的人说：“叔叔阿姨、建设老师，我吃饱了。你们慢慢吃……”
说完，他默默走出客厅，走到外面的庭院里。
其实，章宏无非就是吃个半饱，但爷爷又有教导——在别人家里吃饭，吃完碗里的饭就可以，就算是肚子还没有吃饱，也绝对不能再去添饭。
爷爷还教导他，吃完饭之后，一定要和主人打个招呼，才能显得有礼貌、有家教。
看来，爷爷对章宏的影响很大。
庭院里有一个小花坛，花坛的边角种着指甲花。山上也有指甲花，孩子们喜欢摘几朵花把指甲染上颜色。不仅是指甲花，商陆的果实也可以染指甲。章宏对这些花不感兴趣，倒是花茎上成熟的黄褐色蒴果，让他玩心大起。
他伸出手指轻轻一触蒴果，蒴果猛地爆裂开，里面的种子像子弹一样弹射出来。
花坛里还种着几株紫茉莉。章宏家里的小果园里也种着一株，但紫茉莉那小喇叭一样的花朵，只有到傍晚才会绽开。
随后，建设和冬雪也吃饱了饭。稍事休息，建设向热情的老陈辞行，领着他的学生离开了老陈的家。
现在还不到下午一点，采石坑的小巴车还在山上。
建设把他的学生领到新华书店门前，交代道：“我还有一些公事要处理，不方便带你们去，你们就先到书店里看看书。大概一个小时，我就过来接你们……乖乖地待在书店里，不许跑出来！万一你们不见了，我可跟你们的家人交代不了！”
章宏和冬雪顺从地点点头，并在建设的注视下，一起走进书店。
两个山里的孩子，一年到头倒也能够下山几次，但无非就是逛逛街、买几件衣服，或者纯粹当大人的跟屁虫——到书店里看书，这还真是头一遭。
由于临近全县最好的学校，这一间书店的规模很大，里面除了一排排摆满图书的书架，还有几个文具柜台。
店主是一个带着眼镜的中年男人，正在书架前整理图书。离他不远的一排小桌子上，几个高年级的学生，正聚精会神地看着书——这一排小桌子，该是特意为前来看书的学生们准备的吧！而这些学生，真心不清楚是吃完了饭就赶过来看书，或者是看书看得都顾不上吃饭了！
叶章宏的爷爷是一位知识分子，家里面也有很多图书，就像是中国西大名著、中外寓言故事、名人传记、历史百科等。叶章宏有时也会看这些图书，但很少正儿八经把一本书看完，一方面是他识字的局限，一方面是爷爷不怎么允许他看课外书——爷爷觉得，当前最重要的是掌握课本里的知识。
两人在小学生课外读物的书架前停了下来。叶章宏拿起一本《鲁滨孙漂流记》，随手翻了起来；叶冬雪则是拿起一本《安徒生童话故事》，认真地从第一页看起。
这一本《鲁滨孙漂流记》并不能引起章宏的兴趣，他只是随手翻了翻，就放了回去。他又拿起一本《伊索寓言》，但也只是随手翻了翻，就又放了回去。
他发现冬雪十分地专注，大概是女孩子都喜欢童话故事吧。他不想打扰她，转身来到文具柜台前。
他又想起了叶德明和张向阳——三年级的同学当中，他们三个的关系最为密切。
他看一下铅笔刨的价格，是五毛钱一个，他决定也给他们一人买一个。
他也想起了张敏莉和叶国雄。多半是出于同情张敏莉家里的情况吧，他也决定买一个铅笔刨送给她。但他并不想买给大头雄，因为大头雄总是暗地里和他较劲，总是想在成绩上赶超他，却每次都不能如愿。就像这一次参加竞赛，大头雄得知自己落选之后，竟然开始对他不理不睬，连放学也不和他走到一起——以前每次放学，大头雄总是喜欢跟着他和叶德明。
他回头看了叶冬雪一眼，发现叶冬雪依然全神贯注地看着书——他觉得她应该很喜欢那一本《安徒生童话故事》。
要不，索性把那本书也买下来，让她带回去好好看。
他猜得出她的身上一定没有带钱——她爷爷叶有财的小气，村里上到九十八、下到满地爬，可谓是无人不知、无人不晓……
