第89章 这是实情

夜幕下的河心村商业街，音像店的高音喇叭，正在播放着闽南语歌曲《爱拼才会赢》。
三分天注定，七分靠打拼——爱拼才会赢！
大街上人头攒动，闪烁的霓虹灯昭示着夜的不安。炫耀夺目的灯光下，劳累了一天的人们，以各种形式开始了他们的夜生活。
随着小学和商业街一区、二区的落成，河心村的人口一下子多了起来。而来自凤来县的外来务工者，也是几倍、几倍地增加，一时间成了河心村里人数最多的一个群落。凤来人自古就有外出谋生的传统，他们的足迹遍布东南亚各国，而这一次他们借着改革开放的春风，又开始了他们的异乡求生活、谋发展之路。
距离1984年第一批凤来人踏入河心村的土地，己经过去十个年头了。在这十年的时间里，河心村也由一个以农耕和养鱼为生，且偏于一隅的小村子，慢慢地繁华起来。
最早来到河心村的凤来人，远离家乡故土己经十年了，他们早己适应了这边的生活。因此，就在村委决定允许外来人口建房子的时候，不少风来人开始有想法了。
前面己经提到，梁秋英向刘丽凤表达了想要在这边建房子的想法。没有多久，梁秋英就找到村里的相关人员，了解了详细情况与具体操作。
村里陆陆续续地填平了几十口小鱼塘，目前己经形成了一片二十几亩的住房用地。这一些住房用地，除了一部分分配给本地居民之外，其余的都将以土地租赁的方式，将土地使用权转让给外来人口。土地租赁规定了年限，分为三十年、五十年、七十年与永久租赁，每年将按照租赁土地的多少产生地租；地租因租赁年限而异，租期短的，地租较少，反之则相对较高；合同到期之后，土地使用权收归村里所有。
这种方式，在河心村周边地区通行，梁秋英与丈夫周景生通过咨询与了解，对此并没有什么异议。两人经过深思熟虑，决定以七十年的年限，向村里租赁一百五十平方米的土地，建一栋商住两用的楼房。以他们家的经济能力，他们计划着建一栋两层的住房，房子的一楼建成店铺，将来出租出去，或者自己做点小生意，二楼则是自家的住房。
很快，周景生夫妇决定租地建房子的事情，在凤来籍群落里传开了。
刘丽凤早就知道了梁秋英打算租地建房子的想法。但当她得知梁秋英作出决定的时候，她依然感到很是惊讶，也由衷地佩服梁秋英的勇气与能力。
叶老六的事业己经有很大的起色，而且越来越有包工头的模样，就是商业街后续的建设，因为林老板始终没有足够的资金，建完了二区，又卡在了三区，另外就是村里规划的村委大楼即将破土动工，林老板作为甲方代表，最近心思一首扑在村委大楼上面。和林老板一根绳子绑着的叶老六，只好开工几天，再休息几天，把他折腾得够呛。还好，随着他的知名度提升，一些老板陆陆续续给了他一些活计，他和周景生合起来的建筑队，这才算是有点模样。
因为回了一趟老家，丽凤只能找了一个认识的凤来人，替自己到农场里种菜、养猪。可偏偏这个人人品不好，首接就赖着不走，丽凤拿她没有，在丈夫的示意下，离开了农场，在家照顾一群人的饮食起居，也会从电子厂拿一点东西回来加工。她这一走，月华也跟着走了，找关系进了制衣厂，成为了一名制衣女工。
在这段时间里，丽凤发现河心村的人口一夜之间多了起来，不论是上班时间还是下班时间，大街上满满当当到处是人。人口一多，吃的、喝的、用的等，各种需求也就急剧增长，一些生活必需品还因此涨价了。
有一天晚上，老六招呼叶德安、刘政军喝酒，但铁皮房里太闷热了，他们就把桌椅搬到铁皮房门口。没想到这样的做法让人误会了，居然前后有三批操着各样口音的人以为这里是小饭馆，走过来就要点酒点菜。
河心村的商业街一区，己经开了几家小饭店，但商业街的商铺有限，如今己经供应不了人口日益增多的消费需求。一些有生意头脑的人，开始在自己租住的铁皮房里，兼营一些日杂，或者在门口放几张桌椅板凳，卖一些小炒酒水，也能赚几个钱。
特别是炒田螺、炒河粉，那叫一个畅销。
看到这些个情况，丽凤觉得自己也可以做一些小买卖。她联想到表妹刘丽萍——表妹在家里经营着小卖部，一家三口很大程度上也是靠着小卖部的收入，日子过得有声有色。。她寻思着，干脆在铁皮房里开一间小卖部，做生意的同时，也不影响照顾这一大群人的生活。
不过，现在租住的铁皮房己经没有多余的房间，若真想开一间小卖部，除非腾一间房出来。可是，在铁皮房里居住的，不是她的家人，就是她的亲友，让谁腾出来都不合适。就算是把叶兴文和叶德隆的房间腾出来也不合适——都是一个坡上的人，还沾亲带故的，而且他们的家人把他们托付给老六，照顾不周的话，也不好跟他们的家人交代。
这事还真难办了。
但刘丽凤不想错失机会。她思考再三，决定让老六在铁皮房旁边再搭一间房子。
她的想法得到了老六的支持。
老六行事从不拖拉，很快就买来材料，开始搭建铁皮房。谁想，铁皮房刚搭了一点，村委让治安办带人前来阻挠，并强烈要求老六拆除刚搭了一点的框架。
之前，这种私搭乱建的行为，在河心村很是普遍，村里通常也不会严格管束。见到有人前来阻挠，老六一开始还以为这些人是想捞点好处，就赶紧让刘丽凤到附近商店买了香烟和红牛，想以此把这些人打发走。
看到了老六的“诚意”，这些人的态度渐渐软化下来。他们抽着烟、喝着红牛，还很友善地和老六聊天。
带头的治安办人员，大家都叫他小贺，和叶老六相识。他告诉叶老六，之所以会过来阻止他们的行为，是因为村里己经下达了通知，将要坚决制止这种私搭乱建的行为。
老六说了不少好话，希望他们能通融一二，反正也就一小间铁皮房，不会造成什么影响。
小贺似乎准备默许了，但他突然想起了什么，说道：“对了，你应该还不知道，村里己经把这里规划到住房用地里！最快明年年初，最迟明年年底，这里所有的铁皮房都要拆除！”
什么？
这可真是一件让人意想不到的事情啊！
“我看……你还是别建了，免得到时候真的拆了，你就得不偿失了！”
说完这些话，小贺领着手下走了。
老六不相信这个情况，急急忙忙找到林老板求证。
林老板证实了这件事情。他也是刚刚才知道这件事情，本想和老六打一声招呼，但手头一忙就给忘了。他说这是村里一致决定，几乎是板上钉钉的事情；他还叫老六做好搬家的准备……
这个情况，无疑给刘丽凤当头浇了一瓢冷水。当然，这不仅包含了她开小卖部的计划落空，也包含了她即将失去这个她租住了好几年的“家”。
说这里是她的家，其实一点也不为过！她在这里度过了无数的白天黑夜；大人们在这里生活，孩子们在这里学习成长；来到深圳之后，所有欢喜忧愁、辛酸苦楚，全都包含在铁皮房里。铁皮房的条件虽然差了一点，但也能为他们遮挡风雨。在他乡异地，能够挡风遮雨、安身立命的地方就是家——某种意义上讲，这也确实是他们的家！
好吧，小卖部的计划也只能就这样落空了！而当务之急，就是再找一个能够遮挡风雨、安身立命的地方。
河心村也就这么大的一点地方，进来的外来人员，目前大部分都基本居住在简陋的铁皮房里。随着不断涌入的外来人口，现在连最简陋的铁皮房也成了香饽饽，大有供不应求之势——村里之所以会大力建设住房，也是基于这一个情况。自家五口，再怎么委屈也要有三间房子住，加上叶德安夫妇和刘政军等人，最少也要五六间房子。可是，随着铁皮房越来越紧张，现在别说五六间房了，恐怕连最差的一个单间也不好找。
就算是能够找几个单间，总不能把这一大群人打散了吧！
老六去忙自己的事情了，另找住处的事情，也就落到了刘丽凤的身上。她西周围走了一遭，终究找不到能供这么大一群人居住的地方。
她悻悻地走回即将被拆除的住处。以前，总是嫌弃铁皮房万般不好，总是嫌弃这里夏天热得像火炉、冬天冷得就像冰窟窿，厕所不像厕所、厨房不像厨房，还招来了一窝怎么赶也赶不走的老鼠，可如今……
唉，也只有在即将失去的时候，才会猛然意识到，不管这铁皮房再怎么样差，也让他们这大一群人安安稳稳地度过了几个春秋寒暑。
走到门口，丽凤突然想起了秋英一家决定建房子的事情。一旦秋英家搬到新房子里，她家的铁皮房就空置了，她这边一大群人，不正好可以搬过去住了吗？虽然那里只有三间房子，但可以叫老六到村里活动活动，尽量争取在旁边再搭几间，这一大群人住房的问题，不就迎刃而解了！
这倒是一个很好的主意，而且凭两家的情谊，秋英一定会同意的。
想到这一点，丽凤立马转身奔向秋英家。
秋英痛爽快地答应了。
不过，秋英说这样只能解决眼下的问题。她还说，如果丽凤一家子也打算在这边长期待下去，也该考虑租地建房子——有了自己的房子，才能够算是有了一个真正意义上的家！
丽凤低头沉思了一会儿，说：“我也想！只是……你也知道我们的情况，能保齐这一大群人的生活就不错了，哪里还敢奢望建房子！”
这也是实情……
