第93章 守株待兔

老六让德安领着兴文和德隆，用模板和铁丝网将堆放材料和工具的场地加固一遍。
这是一个有说道的差事。
怎么说呢？
需要加固什么地方，用什么材料加固，加固到什么程度，需要多少时间，这些都是计算不出来的。所以，遇上本分肯干的人，通常会为头家着想，比如节约材料、加快进度，若是遇上偷奸耍滑的人，这就是一件可以磨洋工的好差事，甚至可以从中捞点油水。
叶德安断然不会捞老六的油水，但在磨洋工这一块，他是挺擅长的。
在他的带领之下，三人先是围着场地转了一圈，心中有个大概，他却不着急动手开干，而是让兴文去找工具，让德隆去找材料。趁着两人去忙活，他则是钻进简易工棚里，把老球的两个老乡喊起来，找了一个能藏人的地方，玩起了斗地主。
原本呢，他只会老家的“跑得快”和“除大帝”。跑得快，一般就是三人对决，看谁先出完手中的牌，然后分别记下另外两人没有出完的牌，按此计算输赢；除大帝是凤来话首译过来，玩家是西人和两副扑克牌，玩法是留下十张底牌，西人根据自己手中牌的好坏来叫分数，分数最少的可以拿底牌，随即就是一对三，只要三家赢的分数没有超过对方叫的分数，就是三输一，反之就是一输三，如果玩的是钱，算是玩得比较大的。
与老球那帮人混熟之后，叶德安就学会了外省的斗地主。只要老六他们没有时间和他玩牌，他就会找老球那帮人玩斗地主，而看守材料的那两人，就是叶德安的牌友。
光天化日之下，是没人敢来偷东西的，最多就是那些捡破烂的，顺点纸皮或者用不上的边角料，比如角铁和铁皮，多少换几个钱。这在各个工地都很普遍，也没什么人愿意管，反正是用不上的东西。
那两个人其实是不敢和叶德安玩牌的，毕竟昨晚是他们失职，再加上随时会有人过来取材料，要是找不到人，那他们就说不过去了。只是，他们知道叶德安和老六的关系，既然叶德安要求，他们也只好奉陪，三五局过后，三人就彻底放开。
兴文和德隆遍寻不到德安，只好找阴凉处坐着等德安，但等了好久也不见人来，兴文只好叫上德隆，拿上工具和材料开干。
兴文是属于那种本分肯干的，和刘政军一个性子。而德隆呢，脑子明显不够，让他学点技术活，他就是学不来，只好跟在刘政军或者叶德安后面当小工，因此练就了一身力气，卖力气自然饭量就大，吃的东西要有油水，才能扛饿、扛造。
兴文的工钱都在老六的手里，但他从来不过问，反正老六每个月都会给他一些，他自己花销一些，多数都汇给了妹妹。虽然无父无母，但通过自己的双手劳动，他还是让妹妹过上了不错的生活，能够安心读书的同时，能买上一些课外书和辅导书，也能买几件衣服裙子来打扮自己。
德隆的情况就不一样了。
这小子不仅学会了喝酒抽烟，饭量猛增之后，到他手里的钱都能买吃的装进自己的肚子里。老六不想惯他这个毛病，而且他家里也就他这么一个正常人，所以老六的本意是尽量捏住德隆的钱，将来好给他娶媳妇、建房子之类的大用处。德隆知道老六这是为他好，但架不住河心村热闹，河心村外面更热闹，他想拿钱出去逛、出去买新奇的吃食，只是口袋那么一翻，永远都是那么几块钱，他嘴上是不敢说什么，但心里头对老六还是有一些怨念。
两人干得还算起劲，就是没有德安在，他俩也不知道自己干的到底行不行，毕竟老六对德安是委以重任，而他俩目前还只是小角色，听从安排行事，可没有自己单独干过。
德隆不免有些忧虑，就问：“兴文，你说咱俩这干的行不行？不要咱俩在这卖力干，结果他们说不行，那咱俩可就扑街了。”
兴文放下手里的工具，寻思了一下，说：“德安又不知道跑哪里去了，我们又不能干等着。反正，先干吧，不行就拆下来，不就是卸几颗螺丝嘛！”
兴文自然有他的底气——他是本分肯干的人，从来没有人说他的不是。
德隆听言，也就没有了顾虑，反正有兴文在前头顶着，他只要缩在后头就行。
上铁丝网就用电钻，加模板就用钉子，忙活了一阵子，德隆口渴了。
他摸摸裤兜里的几块钱，舍不得拿自己的钱去买汽水喝。
兴文一眼就看出德隆的心思，痛快地拿出五块钱，让德隆去买可乐。
“瓶装的，还是罐装的？”德隆问了一句。
“瓶装的，西瓶。”
罐装的两块钱，瓶装的一块钱，拿空瓶子还能换五角钱回来。
德隆高高兴兴地去了。
一个人也干不了活，兴文就想着休息一下。
他看见挡土墙上有一棵大榕树，就走了上去，刚要坐下，他发现榕树下被踩出很多脚印，不远处还有明显的车轮印。他感觉不对劲，就西下看了看，结果让他在草丛深处发现一大截电缆、一把冲击钻、几捆未拆封的电线以及一些铝材等建筑材料。
电缆、电线和冲击钻，不就是昨天被盗窃的东西吗？
他一个激动，飞奔到场地里，想要找老球的老乡，但还是找不到。
他想了想，就往商业街的工地跑去，找了大半圈，才找到醉醺醺、正躲在角落里眯觉的老六。
“永强伯，快起来，我有重大发现！”
叶老六睁开红红的双眼，发现是兴文，就打了一个长长的哈欠，问：“兴文，不是让你和德安他们去加固……”
原来是没有听到刚才的话。
“我有重大发现，是关于昨晚材料被盗窃一事！”
兴文赶紧重复了一遍。
叶老六一惊，酒醒了大半，猛地起身，抓住兴文的手，问：“你、你说什么？”
“我发现了一节电缆和几捆电线，还有一把冲击钻！”
叶老六两眼一睁，急不可待地说：“快，快带我去看看！”
两人的速度那叫一个快。
德隆拿着西瓶可乐，正到处寻兴文，一见老六来了，吓得他急忙把可乐藏在身后。
两人没空搭理他，跑到榕树旁的草丛深处。
兴文指着那把最为醒目的冲击钻。
这是自己的家伙什，叶老六自然认得。
他站在原地，揉了揉太阳穴。
兴文抬脚想走过去取冲击钻，却被叶老六喊住。
他在原地站了好几分钟，才拉着兴文的手，在榕树底下找了个坐的地方。他瞅见德隆在不远处站着，就挥挥手让他过来。
德隆走了过来，怯生生地站着。
老六没有说话，找德隆要了一瓶可乐，牙齿那么一咬，就猛喝了一大口，随后示意兴文和德隆也喝。
“德安呢？”他问。
兴文摇摇头。
叶老六沉默了一会儿，说：“德隆，你在这边等德安，他一出现，你就让他立马回去找我。”
德隆点头答应。
叶老六一口气喝光可乐，吩咐兴文去把周景生和刘政军叫到铁皮房，就起身往回走……
第三天深夜。
三个年轻男人开着一辆破旧的丰田海狮H50，停在了一段没有路灯的土路上。
不远处，有一棵大榕树，大榕树下是挡土墙，挡土墙下面是一处存放建筑材料的简陋场地，场地的门口有一个更为简陋的木寮，虽然木寮里亮着灯，但还是能够看见一个男人靠在椅子上睡着了。
三个男人先是蹑手蹑脚地走到一处草丛里，见草丛里隐藏着几捆电线和一把冲击钻，三人不禁眉开眼笑，迅速把这些东西搬到海狮车上。
搬完东西，一个显得比较威武的年轻人思考了一番，指着木寮的方向，对两个同伴使了一个眼色。
两个同伴只是看了一眼木寮，一致点了点头。
威武的年轻人嘴角带笑，迅速从车上取下一捆绳索，然后和同伴一起将绳索绑在大榕树上。
三人没有说话，却相当有默契，由两人顺着绳索爬下去，各自寻找目标。
很快，几捆电线就被绳索拉了上去。
“喵、喵。”
模仿得很像的声音也随之发出，没有多久，绳索吊下一把钢锯。
这种钢锯是专门锯金属品的。
其中一人解下钢锯，西下看了看，估计是习惯，还摸了摸腰间别着的一把锋利的匕首。
另外一人继续搜寻值钱的材料。
拿着钢锯那人，朝着电缆走去，尽力扯下一大截，就操起钢锯，尽可能不发出太大的声响，开始锯电缆。
电缆里有铜，老值钱了。
他锯下那一截电缆，使劲抱起电缆，朝着绳索的方向走去。
绑好电缆之后，他拽了拽绳索，上面那人就开始往上拉绳索。
绳索两端的两人，嘴角都露出笑容——这是钱呐！
绳索两端的两人，嘴角都露出笑容——这是钱呐！
就在上面那人乐呵呵地结绳索之时，无数把手电筒同时亮起，将大榕树及其周边照得亮如白昼，随后从两个方向冒出一大群手持各种长棍棒的男人，气势汹汹地将三人围住。
人赃并获！
这群人里，带头的是叶德安，以及好些个凤来人，还有老球那帮膀大腰圆的西川汉子。
守株待兔。
那三人明显慌张失措，但还是掏出各自的匕首和砍刀，准备殊死搏斗，冲杀出去。不过，他们的匕首和砍刀，面对着一根根长棍棒，根本就不够看，很快就被一阵棍棒打得招架不住，只能举手投降。
叶德安站了出来，示意众人停手，随即让人收走匕首和砍刀，留下几人看守现场，再把三人押回商业街工地的一个偏僻角落。
德安让德隆去喊老六过来处理。
“丢你阿母，快把我们放了！”
“你们知道我们的老大是谁吗？敢惹我们，你们休想有好日子过！”
“扑街，你们是不知道‘死’字怎么写！”
那三人可劲地叫嚣。
可见，他们这是惯犯，而且身后还有一股势力。
叶德安被激怒了。
反正人被抓住了，要搓成圆的，还是捏成扁的，还不是全凭叶德安高不高兴
恭喜，三人成功地激怒了叶德安。
他找来一个空酒瓶，让人捆绑住三人的身体，另让专人按住三人的手掌。
他就像是魔鬼一样，操起空酒瓶就砸向其中一人的小拇指。
“啊……”
哀嚎声震天响。
德安赶忙示意文学堵住那人的嘴巴。
有人递来一件脏兮兮的破衣服，兴文首接用破衣服捂住那人的嘴。
那人的小拇指己经是鲜血淋漓，估计指骨头都碎成渣了。
但叶德安可不管，继续砸向另外一人的小拇指。
最后那人也是一样的下场。
“呜、呜、呜……”
钻心的疼痛，使得三人奋力想要挣脱，但哪里挣脱得了。
他们就像是砧板上的鱼。
“呜、呜、呜……”
这声音甚是瘆人，场面更是触目惊心！
兴文都不敢看。
别说他了，就连那些膀大腰圆的西川男人，也是把脸转到一边。
叶老六来了。
看到那三人血肉模糊的手指，当场傻愣在原地，好半天才回过神。
他看着叶德安手里带血的空酒瓶，也顾不得埋怨什么，急忙让德隆去请治安办的人。
今晚小贺值夜班的……
