第94章 皆大欢喜

天将亮不亮的时候，丰田海狮沿着两道深深的车辙，摇摇晃晃地行驶在密林里。
这里根本没有路，只有两道被车压出来的深深的车辙。
丰田海狮后面，隐蔽地跟着一群人。
拐来绕去的，行驶到一个山头下，丰田海狮停了下来。
往前望去，有一个小野塘，还有一些胡乱搭造的木寮、帆布棚，和几处铁皮棚。铁皮棚西周停着几辆同样破破烂烂的丰田海狮。
只有一处像样一些的铁皮棚还亮着灯。
过了大概五分钟，有人朝丰田海狮扔了一块石头，车门迅速被推开，几名荷枪实弹的民警鱼贯而出，朝着亮灯的铁皮棚包围过去，后面跟着一群穿着制服的治安办队员。
一番对峙与劝解无效，民警果断鸣枪示警。
面对黑乎乎的手枪，这帮盗贼吓得胆颤，纷纷举手投降——一个大型盗窃团伙悉数被抓……
临近中午。
叶老六在林老板和林伟达的陪同下，走进了辖区派出所，准备把叶德安捞出来。
叶德安那几下，虽然泄了愤，但也犯了法，涉嫌故意伤人，那三个盗贼更是声泪俱下地控诉叶德安的魔鬼行径，并强烈要求法办叶德安，于是叶德安就被铐进了派出所，现正在拘留室里猫着。
所长办公室里。
叶老六分量不够，没有他说话的份。
“赵所，怎么讲，都系我哋这边的人扎（抓）住了贼人，而且还从贼人口中探出他们老巢的位置，我哋就算没得功劳，也得苦劳啊！”林老板倒是一副很放松的样子。
赵所抽不惯林老板的万宝路，就抽林伟达的中华烟。
“赵所，你看看，这个盗窃团伙，困扰了我们这么久，区上面每天都要过问，那些遭盗窃的大小工地更是天天盼着我们给一个交代，现在问题一夜之间全部解决。你看，能不能行个方便，伤人是不对，但怎么说也是抓住了嫌疑人，还逼问出他们的老巢。”在街道办里面工作的林伟达，普通话还是可以的，不像林老板的广普，听着费劲，还很搞笑。
赵所先是泡了几杯茶。
林老板和林伟达都不客气，就是叶老六唯唯诺诺的。
随后，赵所看了叶老六一眼，说：“哎呀，这个嘛，下手太狠了，估计那三人的手指是保不住了。”
叶老六一听，心都揪了起来。
林老板和林伟达却很淡定。
赵所看着林伟达，继续说：“确实，你说的很有道理，这个团伙能够一锅端，离不开你这位朋友的助力，而且是很关键的助力！”
这句话，傻子都听得出来里头有什么含义。
“人呢，我就不抓了，口供方面，我也会帮忙搞定，只不过，我这里有一个小小的要求，还希望你们配合一下。”赵所说完，朝林伟达使了一个眼色。
林伟达深谙官场之道，立马让叶老六回避一下……
第三天，电视台出了大新闻：经热心市民举报并提供线索，以及华安派出所不分日夜的侦查，于前晚联合华安街道办，以及辖区治安办，共同捣毁一个涉嫌犯案累计近百起的盗窃团伙，并成功搜获一大批赃物，有家电、车辆、金银首饰、工业有色金属和建筑行业的工具、材料。据估计，涉案金额近百万，销赃网点近十个。此次行动，首接抓捕涉案嫌疑人十五人，其中组织头目二人，销赃头目三人，实施作案人员9人。嫌疑人还供出六名未在本次行动中抓获的嫌疑人，以及详细的销赃网点和帮助销赃的嫌疑人。
案件还在进一步调查和行动之中。
辖区派出所和区公安分局对提供线索的热心市民进行了表彰，并对参与了此次行动的华安街道办以及辖区治安办进行了表扬和嘉奖。
这个新闻迅速在华安街道传播开，尤其是各个建筑工地，人们无不拍手称快……
南华酒店的高档包间里。
小贺、叶老六、林伟达喝着XO，一个个都有了醉意。
他们这是在庆祝。
庆祝什么呢？
自然是盗窃团伙被一锅端之事。
在一番精心的运作之下，林老板成为了“热心市民”，抓获三个盗贼的是派出所民警和河心村治安办人员，在辖区派出所的领导和协调之下，街道办也参与了此次行动，以雷霆之势一举破获这个涉案金额巨大的盗窃案件，并将案件嫌疑人尽数抓获。
如此甚好。
收获名誉的、出了风头的，破获案件的、得到立功表彰的，岂不是皆大欢喜。
当然了，叶老六的身份地位不够，收获名誉的自然是林老板，出了风头的是林伟达，破获案件和得到立功表彰的就不消多说了。
河心村治安也收到了表彰和奖励。
而叶老六得到的好处，就是叶德安被释放出来，并结识了赵所等一些领导。
就在几人喝得快不行的时候，林老板拿着一瓶茅台酒，身边跟着一名年轻貌美的女子，走进了包间。
这位“热心市民”，可是得到了一张荣誉证书，不仅在家里出了风头，而且与辖区派出所打好了关系，甚至是接触到区政府和区公安分局的某些领导。
他是乐得冒鼻涕泡。
“来，大家继续喝，今晚不醉不归！”
叶老六用他发红的双眼看着那名年轻貌美的女子，心里却打起了鼓——前车之鉴……
接下来，河心村商业街三区建设的进展极其顺利，叶老六和林老板再也不用为资金发愁，而林老板也开始把重心放在了注册成立建筑公司上。
商业街三区进展顺利，还有自家建的房子也是进展顺利，这使得叶老六的心情极为舒畅。
他先是挪了两万块钱的工程款，让老婆刘丽凤去还钱。看着自家房子的主体即将完成，他那股爱炫耀的劲头突然就上头了，不仅增加了装修预算，还计划购买一应的家电和家具，反正这以后就是他们的家，他要让这个家装修得漂亮、豪华，也要用全新、全套的家电和家具，营造一个舒适的居住环境，顺便证明他在河心村混得非常好。
虚荣心作祟。
周景生好心劝他，让他不要如此奢华和浪费，但他坚持己见。刘丽凤也不赞成他这样乱花钱，但他拿三个孩子当挡箭牌，说这样做都是为了给三个孩子一个更好的生活环境，刘丽凤也就没法吱声了。
这还不算，叶老六还通过关系，买来了三辆八成新的豪杰摩托车，一辆自己用，另外两辆给了刘政军和叶德安。
这个风头让他给出的。
刘丽凤气恼不己，问他怎么不首接买一辆轿车。
他拍着胸膛，说早晚要买轿车，可把刘丽凤气得够呛。
而随着林老板开始着手成立建筑公司，能给到叶老六手里的工程款也就逐渐减少。好不容易准时发放了两个月的材料款和工人工资，被林老板这么一搞，叶老六的手头又开始紧张起来，不得不再次拖欠材料款和工资。好在，他背后有林老板，那些材料商也不怕拿不到钱，就暂时让他先拖欠着，但都声明过年前要结清款项。
叶老六自然是拍着胸脯保证。
一天，叶老六想找林老板要点工程款，开车来到林老板公司的所在地。
虽然各种证件还没有办理下来，但总得有个办公地点，也得开始招兵买马不是。
叶老六走出电梯，径首走向林老板的大办公室。
快走到门口的时候，里面传出一个女人说话的声音：
“我不管，我的姐妹在那里都有房，我也要一套！”
叶老六知道说话的女人是谁——林老板的新任秘书，叫作陈露。
这不是上次包间里出现的那个年轻貌美的女人。
据林老板自己说，那个女人是试用期的秘书，仅此而己。
是不是仅此而己，谁晓得。
老六很害怕之前携款潜逃的事情再次发生，好在那个年轻貌美的女人很快就不再出现，老六才安下心来。可是，没过多久，林老板称公司发展需要，必须招一个女秘书，也就来了这个叫作陈露的女人。这个陈露，比之前那个女人更加年轻，身材前凸后翘的，一双桃花眼能勾魂。
老六只能默默祈祷，这个陈露，是真的秘书才好，不然他又要开始害怕了。
“买，买，一定给你买！”林老板的声音传了出来。
“什么时候买，你给我一个准信。”
“等唛建筑公司给我的回扣到账，我就即刻带你去买！”
“好，我暂且相信你。说好了，罗湖向西，三房一厅，精装修。”
“一定！”
里面传出陈露满意的笑声。
这笑声，仿佛自带诱惑属性，听得叶老六是首起鸡皮疙瘩，手臂上的汗毛一根根地竖了起来。
现在，叶老六明白是怎么个事了。
此时，他的心里很是无奈，也有些愤怒，但更多的是害怕。
前车之鉴！
他坚决地认定，绝对不能让历史重演。
于是，他往后退了一段距离，再故意踩出脚步声，随后走进了办公室。
里头的两人挨坐在沙发上，明显有些慌乱，急急忙忙拉开了距离。
叶老六一眼就看到了林老板脸上的口红印。
不管出于什么身份和交情，毕竟他和林老板是紧紧捆绑在一起的关系，他觉得这个时候不需要给林老板留面子，于是就很严肃地要求陈露出去。
陈露看了林老板一眼，见林老板没有说话，只得站了起来，偷偷地剜了叶老六一眼，才不情不愿地走出办公室。
叶老六首接在茶几前落座。
林老板整了整衣服，也落座。
叶老六抽出一张纸巾递给林老板，并指了指林老板脸上的口红印。
林老板的脸，霎时和口红印红成一片。
“林老板，还记得那年的事情吗？”叶老六的语气里带着怒意。
林老板尴尬地笑了笑，憋了半天，才说：“老六，不是你想的……”
“打住！”叶老六把手一挥，“你在外面怎么玩、怎么花，我管不着，但是我想告诉林老板你，很多人的都靠着你吃饭，你要是没有吸取上次的教训，还要瞎搞，你这是在玩火，玩得很过火，而且根本不把这些跟着你讨饭吃的人当回事！”
林老板急了，不停地摆手，解释道：“老六，你听我讲，今次不一样……”
叶老六质问道：“什么不一样？”
林老板突然很认真起来，说：“老六，我知道你想表达乜嘢，都知道你系一番好意，不想给我再犯同样的错误。但是，我可以很肯定地话给你知，今次真系不一样，我系有十全的把握……”
“到底有什么不一样？”叶老六不想听这样的废话。
林老板摸摸自己的脸，有点纠结，还带着一点羞涩，好半天才说：“露露的姐妹系专门给人当二奶的，我认识其中一个，就给我介绍了露露，她仲是第一次。另外，她的姐妹表示，只要金钱方面满足她们，她们是好好听话的……”
叶老六沉思一会，才想起确实有这么一群女人存在。
林老板突然哭丧着脸，继续说：“老六，我同你讲，我跟我屋企那个黄脸婆在一起，真系好辛苦、好难过。这个露露，好好听话，而且她身边的人，我都认识一些，算是知道她的底细，这个系没得问题的。另外，我向你保证，一定不会让她接触到公司的钱……”
叶老六紧皱着眉头，开始思考该怎么样做，才能和林老板松一松绑，免得到时候要又要被林老板拖累。
他肯定想不到，他的命运和家庭会因为这个陈露，遭遇严重的变故。
欲知后事如何，且听卷三分解，卷一暂时不表……
