第90章 心意已决

对于所有离乡背井的人而言，家——确实是一个无比的奢望！
而对于刘丽凤而言，她这辈子最大的心愿，就是能够待在丈夫的身边，每天晚上听着丈夫细微的鼾声，她就能够睡得安稳踏实——她可不想再过那种丈夫不在身边、无依无靠的生活了！而且，只要能够待在丈夫的身边，只要能够看到三个孩子，就算日子再苦再累，她都无怨无悔……
对于刘丽凤家里的经济情况，梁秋英也是了然于心。虽然叶老六这一两年闯荡开了，怎奈他的事业刚刚起步，加上拖家带口的，以及叶德安那一大群人，确实够他们应付的，若要说让他们也租地建房子，恐怕不是一件现实的事情。再说了，商业街那个烂摊子，别说是老六垫了不少的钱进去，就连她家也跟着垫了一些钱，而工程款一首结不清，店铺如何作价抵工程款，林老板到现在也没有给一个具体的说法。
这几年积累起来的情谊，秋英可以设身处地地为丽凤一家子考虑，也可以力所能及地帮他们一把。两家的情况差不多，随着相继在这边站住了脚，势必会长期在这边发展下去。除非天灾人祸，或者政治时局的剧变，那他们也只能回老家当农民。出于长远的考虑，在这里拥有自己的房子，才能够有一个真正意义上的家；有了真正意义上的家，才能够找到一种归属感；有了归属感，方可放开手脚，无顾无虑地打拼一番……
不过，丽凤家确实不具备那个经济能力，秋英也只好不再言语。
她也有心要帮丽凤一把，但目前她也是力不从心，要知道她家里因为建房子的事情，现在也要承受不小的经济压力。建房子的事情，现在就差正式到村里签订合同了，合同签订下来的话，十一月底估计就能正式动工。她和丈夫所制定的计划，己经详细到材料的用量以及人工的费用，甚至还想好请老六来负责施工，到时候再让政军、德安他们来帮工。
他们己经和老六商量好，现在也是时候跟德安他们说一声了。秋英打算让丽凤回去先跟政军他们打一声招呼，让他们还有一个准备，到时候她再亲自去说。就在她准备开口的时候，她突然想起了一件事情——她家只打算建两层房子，但这一方面村里又没有限制，想建几层的房子，全看个人的能力。既然这样，何不干脆让刘丽凤在上面再加一层，也就是一些材料和人工的事情，根本不会产生别的负担！如此一来，不仅解决了丽凤家住房的问题，也让他们有了一个真正意义上的家。同时，两家住得更近了，相互之间也可以更好地照应。
这真是一件一举多得的事情！
想到这一点，秋英兴奋地说：“我家只打算建两层房子……干脆这样吧，我和景生商量一下，让你家在上面加一层。”
丽凤不由得一愣！但她很快就回过神来，惊讶地回想着秋英的话。
她意识到，这是一件天上掉馅饼的好事！她知道，也就是秋英念在两家交情不薄，才会为她家如此考虑。只不过，虽然是一件好事，但终究要看经济能力——这是最为现实的一个问题！
考虑到自家的经济情况，她无奈地说：“这主意倒是好！可是……”
“钱的问题，总有办法解决的！”颜秋英知道她想说什么，就打断了她，“你们出门这么多年了，老六这一两年也有起色，总不能说连一点积蓄都没有吧！就算不够，到外面借一些……这年头，借钱也不丢脸，把房子的事情落实了，才是关键！只要你有想法、有决心，办法总会有的！而且，别忘了你还有三个孩子，给他们一个更好的环境，也是为人父母的责任……”
这一番话，虽然不能完全打消丽凤的顾虑，但至少能让她开始认真考虑秋英的建议。
排除经济的因素，秋英能够把这等好事给她，她自然是求之不得。她当然希望自己能有一个像模像样的家，而不是永远在简陋的铁皮房住下去。而且，正如秋英所说的，她还有三个孩子——能够给孩子们一个更好的生活、学习环境，她又何乐不为呢！要知道，他们千里迢迢跑到深圳来，不也是为了孩子们吗？难不成，只是图夫妻俩自己的快乐？那又何必大老远的，跑这里受罪！
想到这里，她开始动心了；但经济方面的因素，又让她犹豫不决。
秋英见她一首没有给个态度，不免有些着急，说：“你不要有那么多的顾虑！钱不是大问题，我也可以想办法帮你解决一些。但关键是你要先有一个态度！如果觉得可行，回头我跟我家景生说一说，你也回去找老六说一说……”
为了能拥有一个真正意义上的家，也为了能让三个孩子有一个更好的环境，又经过一番深思熟虑，丽凤终于给了一个肯定的答复……
一首到晚上十一点半，叶老六才回到住处。他的身上有一股强烈的酒味，准是又在外面应酬了。
他先去洗了一个澡，再吃了一碗凉稀饭就酸豆角，这才回到房间睡觉。
丽凤一首等着他。以前，若是没有听到丈夫细微的鼾声响起，她就一定睡不着觉，但今天晚上她是有重要的事情，要和丈夫商量。
她把倒头就睡的丈夫拉了起来，书荒？来。”
老六先是一怔，并没有明白她的意思。
丽凤便把具体情况说了一遍。
老六冷冷一笑，挖苦说：“这大半夜的，你就是在做这样一个黄粱美梦呀！就我们现在的情况，你还想建房子，你真敢开玩笑！”
丽凤虽然心有不悦，但仍好声好气地说：“钱……到外面借嘛！秋英也答应帮我想想办法……你的意思呢？”
“借？你以为现在的钱很好借啊！借了拿什么去还？我挣那一点钱，够你们母子几个吃喝花销就不错了，还谈什么建房子……你是不是在家里闲出毛病来了，净想这一些不着边际的事情！少来烦我，我困得眼皮子都睁不开了。”
白天劳累，晚上还要应酬，现在老六就想着好好睡上一觉，所以也就没有耐心跟刘丽凤好好说话，说的话也比较不好听。
刘丽凤当真生气了。
她很不客气地回敬道：“什么叫做我闲出毛病来了？当初也是你让我从农场出来的，你现在倒来说这样的话！我怎么在家里闲着了，这一日三餐、大小家务……还有三个孩子，什么时候让你操过半点心？还有，我想建房子，怎么就成了不着边际的事情了！难道，建房子是为了我自己？”
老六不想与她争执，不耐烦地说：“我们根本没有那么多的钱，而且商业街那边己经垫了太多钱进去了，你别在这个时候提建房子的事情！有了钱，我自然会去安排，哪里轮得到你来操这个心！你还是尽心把这个家维持好，把三个孩子照顾好，我就该烧高香、该谢天谢地了！”
这番话还是那么不好听，气得刘丽凤把眼睛瞪得像一枚一元钱的硬币。
再仔细寻味这番话，她总觉得叶老六多少有一些嫌弃她的意思。
不管叶老六有没有这个意思，反正她就是听不得这样的话，并且心里也很是不服气。她索性坐了起来，大声嚷叫道：“那你是说我没有本事，家里就你能耐、什么都要看你，而我就只能做一个闲人？难道你还觉得我成了你的负担，阻碍了你的发展，还是别的什么？你可把话解释清楚，不要我整天在家里忙东忙西，尽心尽力照顾这一大群人，你却要说这么一些难听过分的话！”
老六还真想不到老婆会发这么大的火气。但他也没有觉得自己的话难听过分了，男主外、女主内，这本是天经地义的事情！他成天在工地上忙得够呛，左边是他的事情，右边又是他的事情，能让他跑断腿；工地上忙完，他还经常要出去应酬，往往要到半夜才能回家睡一个囫囵觉。他在外面辛辛苦苦赚钱，他老婆自然要承担起家里的事情，根本就是一件无可厚非的事情嘛！现在好了，自己也就是随口说了几句，却引来老婆大嚷大叫的。
真是不可理喻！
他瞪大了眼睛，放了一句狠话：“别来烦我，你爱怎么样就怎么样！你有本事你就去建，反正我管不着你，也惹不起你！”
放完狠话，他一头倒在枕头上，还拉起被子将自己的脑袋蒙住……
得知了老六的态度，梁秋英便觉得此事办不成了。
不过，刘丽凤却跟丈夫杠上了，很坚决地告诉梁秋英——房子，她是建定了！
谁想，丽凤很不高兴地问：“怎么？你也瞧不起我？”
秋英急忙解释道：“我怎能瞧不起你！我就是觉得你家老六不同意建房子，肯定有他的道理。既然他不同意，你就顺着他的意思，建房子的事情，以后还有机会嘛！”
丽凤反问道：“现在就有一个难得的机会，为什么还要等以后？莫非是你反悔了？还是老六找你说了什么坏话？”
颜秋英笑着说：“瞧你说的！我怎么会反悔呢！我要是这么轻易就反悔，当初也不会主动和你提这件事情！你也别想太多了，老六哪能找我说什么坏话。”
“那你为什么要我放弃？”
秋英觉得这丽凤跟她较上劲了。但她没有生气，耐心地说：“这建房子是大事，而且不是三五个小钱就能够拿得下来的。咱们都认识这么久了，对方家里的情况都清清楚楚。你说这一件事情，要是没有你家老六的同意和支持，就凭你一个人的力量，恐怕不是嘴上说的那么简单！”
丽凤知道这话说的在理，而且人家也是为了她好。但是，她就是受不了叶老六说的那一番话，而她现在就是坚决要建这个房子，就算是叶老六不同意、不支持，她也要建这个房子。
她很是坚决地说：“我就是要证明给叶老六看，我刘丽凤不是没有他就办不了事情，这个家也不是只有他能耐！反正，我的态度就是这样，这个房子我是建定了，有什么困难，我自己会想办法解决！”
虽然，这一番话大有赌气意味，却让梁秋英很是佩服！当初，周景生也不怎么同意建房子，也正是在她的坚持之下，他才下了决心…
