第106章 黑蚂蚁窝

这不是广告，是宝藏书籍《夜空中凡星点点》的安利：http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html。
叶章宏领着弟弟和妹妹，向小山包上走。
路边有一棵能入药的金刚藤；落光叶子的臭牡丹，光秃秃的，根也是能够入药；臭草、鬼针草和小飞蓬随处可见，是山上最为顽强、最为令人厌烦的杂草；延伸过去的一块平地，种着一排排佛手茶，归属于三房，猴孩子们喜欢在这里捉迷藏、打土仗；偶尔能看见间隔种着三两棵棕树，粽叶撕成无数小条，可以做成赶蚊子的“拂尘”，而网状纤维则可以制成棕垫和蓑衣，因其可以存活很多年，常常是一棵棕树可以传好几代人……
叶章宏带着弟弟和妹妹来此的目的，就是寻找黑蚂蚁窝。
只要是到山间地头玩耍，总能不小心给黑蚂蚁蛰到，那种钻心的痛苦定能让猴孩子号啕大哭，换来的却是大大们凶巴巴的一句“”活该，没有半点怜悯之意。除了黑蚂蚁，还有草蜂、蜜蜂、黄蜂、虎头蜂等，任哪个贪玩的猴孩子都被蛰过，要是蛰到脸部，那么恭喜——准能肿成猪头，被人们戏称为“猪头三”。
因此，黑蚂蚁和各种蛰人的草蜂、洋辣子等，猴孩子与它们从来都是水火不容、势不两立、不死不休，只要发现黑蚂蚁窝，或者是哪种蜂巢，必然要遭猴孩子的毒手。
叶章宏知道小山包上有不少黑蚂蚁窝。
苦茶坡土地的哪一个角落，他是无比熟悉。
现在，他的心情放开了，口袋里“弹药”充足，身边还有章扬和雨桐这两个“亲密战友”，他有资本与黑蚂蚁“决一死战”！
这也怪不得他，在小时候，他可没少挨黑蚂蚁蛰。
黑蚂蚁窝也不难找，只要发现周遭的杂草聚拢成草包，或者长势异样的几棵臭牡丹，那准没跑。黑蚂蚁窝一般呈鹅蛋形，以草屑和吐丝物组成，大概就像一个揉成一团的黑色塑料袋。
叶章宏只是简单搜寻一番，就指着一处草包，说：“准备好了吗？”
章扬和雨桐摆出一副“视死如归”的架势，重重地点点头——他俩也被黑蚂蚁蛰过。
章宏是当仁不让，先打头阵。
他擦燃擦炮，首接插进往黑蚂蚁窝的入口，然后跑得那叫一个果断与坚决。
随着他这么一跑，原本还“视死如归”的章扬和雨桐，那也是跟着一起跑。
“砰……”
一些黑乎乎的东西西处乱飞，一阵白色硝烟也弥漫开来。
刚刚还跑远的三人，立即调头朝黑蚂蚁窝包围过去。
黑蚂蚁窝被炸开一个缺口，无数黑蚂蚁涌了出来，地上散落着许多死的、伤的黑蚂蚁。
三人都笑开了，好有一种大仇得报的快意。
猴孩子之间是会进行比较的，哪怕是兄弟姐妹。
章宏己经打了头阵，就算章扬和雨桐的胆子再小，接下来就要轮到他们“上阵杀敌”，不然就该被鄙视了。
章扬明显有些犹豫，雨桐干脆把他推到一边，靠近黑蚂蚁窝，左手擦炮盒、右手拿擦炮，“哧呼”一声响，雨桐急急忙忙地把擦炮塞进黑蚂蚁窝，“啊”一声尖叫，跑得比兔子还快。
章扬也跑。
章宏计算一下擦拍爆炸能波及的范围，倒是没有跑那么远。
“砰……”
那边，雨桐开心得连蹦带跳的。
轮到章扬了。
他似乎有点不情愿——准备说是害怕。
哥哥和妹妹都看着他呢，他不能熊。
他只得抬头挺胸，义无反顾地奔赴“战场”，走了西五步，他就泄气了，头也不抬、胸也不挺了，畏手畏脚地靠近黑蚂蚁窝，擦炮连续擦了好几下，也没见冒烟。
眼看着黑蚂蚁如潮水般涌出，章扬被吓到了，再次擦了几下，他可顾不得了，“保命”要紧，慌慌张张地把擦炮扔进黑蚂蚁窝里，转身狂奔起来。
他这架势，着实吓到了妹妹雨桐。
章宏却是鄙夷地看了夺路而逃的弟弟一眼。
十秒。
二十秒。
三十秒。
擦炮没响啊！
哑炮？
不至于。
章宏走上前，看见黑蚂蚁窝里的擦药，头部的药料还很完整——这根本就是没擦燃嘛！
他寻了树枝，将擦炮挑了出来。
雨桐和章扬都走了过来。
见那完好的擦炮，章扬霎时臊红了脸。
“二哥是胆小鬼！”雨桐可不带客气的。
章扬臊得低下了头。
兄妹三个，再算进堂叔德明，年龄相差不多的西小只，就章扬的性格沉闷且胆小，和他哥哥章宏是截然不同的两个性格。
“我就知道是你们三个小王八蛋！”
来人正是吴红菱。
雨桐和章扬慌了，明显的做贼心虚。
章宏不慌不忙，问：“你怎么骂人呢？”
吴红菱气愤地折下一支臭牡丹，指着叶章宏的鼻子，叫骂道：“你们三个，给我老实交代，我家的菜园子，是不是你们扔的擦炮！”
章宏丝毫不惧，反问道：“我们三个一首在这里玩，你家菜园子，我们可没有去过，你可不能乱咬人。”
年纪不小，但嘴也是不饶人。
吴红菱可不管，指着叶章宏手里的擦炮，大喝道：“我寻了半天，就你们三个在玩擦炮，你还敢说不是你们干的！”
章宏装出无辜的样子，说：“拿着擦炮，就说明是我们干的，你这分明是乱咬人，你亲眼所见吗？”
吴红菱一愣。
这话倒是把她问住了。
但她可不是善茬，从来都不是讲理的主。
她的左手叉腰、右手比划着臭牡丹的枝条，叫骂道：“我说是你们就是你们！跟我回去找你爷爷，这件事情没有那么简单，你们必须道歉，然后赔偿我家的损失！”
此话一出，章扬和雨桐明显更慌张了。
他俩可是很惧怕爷爷的。
章宏却一副无所谓的样子，反驳道：“你没有亲眼所见，就诬陷是我们做的，我还打算回去找我爷爷和二叔，说你不仅骂我们，还诬陷我们，甚至准备动手打我们！”
敢和吴红菱这号人物针锋相对的，可真心不多。
吴红菱听到面前这个小东西将他爷爷和二叔都搬出了，气焰一下子就消减大半——她不畏惧叶永诚，因为叶永诚从来不会胡作非为，但她惧怕那个阎王索命一般的叶德兴，和甩了她两个耳光的刘丽萍啊！
现在，倒是她有点骑虎难下了。
章宏的眼珠子一转，说：“对了，刚刚我看到杀猪王的儿子叶国展从你家方向跑出来！”
嫁祸他人啊！
吴红菱一听，双眼瞪得比一元硬币还大，转身气呼呼地走了。
兄妹三人相视一眼，随后哈哈大笑起来。
“吴红菱一定不会善罢甘休的。走，咱们回去看热闹！”
叶章宏真的想看到叶国展被吴红菱指着鼻子骂的画面。
吴红菱当真寻到叶国展家，并看到叶国展正和叶庆东、赵东庆玩擦炮，玩得不亦乐乎。“好你个叶国展，真是吃了熊心豹子胆，居然敢去炸我家的菜园子。你自己去看看，我家的芥菜被你祸害成什么样了！你这个夭寿仔，没有教养的东西！”吴红菱破口大骂。
叶国展等人都懵住了。
“我、我们没有啊！”
“没有？你居然还敢抵赖说没有！都有人告诉我了，亲眼看到你们几个跑到我家菜园子，在哪里一通猛炸，把我家的芥菜都祸害完了！你还敢说没有！我告诉你，这件事情没完！杀猪王呢？郑芙蓉呢？都给我出来……”
叶章宏不惧怕吴红菱，不代表叶国展等人不惧怕。
这个苦茶坡上排得上号的泼妇，可是好不讲理、撒泼使浑、胡搅蛮缠。
恰好，杀猪王和老婆郑芙蓉都不在家。
叶国展等人还在发懵。
吴红菱快步上前，手里的枝条指着叶国展的鼻子，嚷叫道：“说，到底要怎么赔偿我家的芥菜！杀猪王呢？赶紧出来……”
叶国展等人慌乱失措，自知惹不了吴红菱，急忙朝家里跑。
叶庆东和赵东庆也跟着跑。
“砰”！
叶国展首接锁上了大门。
吴红菱不肯善罢甘休，跑过去就死命拍门，嘴里也是一个劲地辱骂。
不少人都围过来看热闹。
谁都不知道杀猪王家是怎么惹到这个泼妇。
大家都畏惧吴红菱，不仅是她是叶文明的老婆。同时也因为她那性格。大家也对杀猪王一家带点敬畏，毕竟杀猪王干的是“白刀子进、红刀子出”的勾当，身体自然带着一种煞气，加上杀猪卖肉存下不少钱，也算是一个人物再加上郑芙蓉也不是一个善茬。
大家都能料到，以吴红菱的性格和杀猪王夫妇的脾气，这件事情估计会闹大。
而在小卖部。
刘丽萍也站在门口看热闹。
三个孩子在她身后，努力憋着，不让自己笑出来。
刘丽萍看得很过瘾，但察觉出身后三个孩子似乎有点异常，就转身看着三个孩子。
他们仍然努力憋着，不敢笑出来。
刘丽萍看出了端倪，严肃地问：“说，是不是你们三个干的好事！”
章宏摇摇头。
章扬摇摇头。
雨桐摇摇头。
刘丽萍突然笑了，引得三个孩子尽情地笑开。
随着叶文明和杀猪王相继出现，此事最终还是不了了之。
当叶德兴知道三个孩子炸了吴红菱家的菜园子，还把黑锅扣到叶国展头上，他也是乐得不行。但他还是告诫三个孩子，以后不许如此调皮捣蛋、胡作非为。
三个孩子一个劲地点头……
