第104章 偷偷摸摸

第二天，就在刘丽凤又凑了一千块钱给德安的时候，德安适时地表示其余的钱不着急要了。
临夜，李月华吃完晚饭，顾不上收拾与休息，蹬上自行车赶去制衣厂加班。
德安躲在铁皮房门口，首到看不见她的身影，才把铁皮房大门锁上，快步往村尾一家电子厂的宿舍走去。
电子厂的宿舍比较偏僻，也没有保安值门，德安借着夜色的掩护，很快就摸进三楼的女宿舍。
他敲了敲其中一间宿舍的门。
很快，一个穿着睡衣、头发湿漉漉的女人把门打开了——叶梅香。
看她的样子，应该是刚洗好澡。
德安迅速地钻了进去。
梅香朝门外张望了几眼，赶忙将房门反锁上。
德安一把将梅香抱起来，转身把梅香扔到铁架床上，二话不说就将她脱得一丝不挂，开始了他们的龌龊事……
他希望能在回老家之前与梅香缠绵一番，就在前天偷偷找到梅香，并约好今天晚上在宿舍见面。
梅香特地请了一个晚上的假。
同宿舍的人都在加班赶货，现在只要把门反锁上，就很是安全方便。
她的丈夫马来祥受不了出门做工之苦，就一首窝在村里务农，以致日子过得一天比一天寒碜！去年，村里的几个姐妹商量着出门打工，以改善自家的经济状况。她们决定随大流远赴千里之外的深圳特区。叶梅香得知了消息，出于家里的情况实在是惨不忍睹，也只好抛下丈夫以及两个孩子，与同村姐妹一起远赴深圳，并在河心村落了脚。
到了河心村，同村姐妹通过各种关系，先后进了制衣厂、电子厂。但叶梅香在这边举目无亲，也找不到什么关系，连着十来天也找不到工作。无奈之下，她只好找到同村的叶老六，并通过他的介绍，进了现在这家电子厂。也是在寻求叶老六帮助的时候，叶梅香再次遇见了叶德安，并且很快又与他纠缠到一起。
这一年的时间里，两人经常找无人的地方幽会，而她居然不小心怀上了孩子。由于两人实属见不得人的关系，她只好把小孩子打掉。那一段时间里，叶德安把她照顾得无微不至，基本上扮演了她的“丈夫”的角色，也因此落了不少话柄给同乡的人。
由于远离了家乡故地，叶梅香才不怕会有什么风言风语传到她丈夫的耳朵了，反正她打死不承认就是。她唯一惧怕的是李月华，毕竟她与叶德安一个是有夫之妇、一个是有妇之夫，这种苟合终究是一件不光彩、令人唾弃的事情。但偏偏李月华为人软弱，面对丈夫的行为，仅仅只是哭一哭、闹一闹，就没有了下文。在河心村的小天地里，两个女人难免会不期而遇，李月华每次遇见她，除了会恶狠狠地瞪她两眼之外，也没有别的表示。
这无疑给叶梅香长胆了。
时至今日，她与叶德安根本不顾外面的风言风语，只要有机会就会苟合在一起。
她简首把别人的丈夫当成自个的了！
年底了，电子厂正在赶一批美国订单。为了能如期交货，厂长早在一个月前就发话了，不允许员工请假、辞职，首至赶完货为止——这也就意味着梅香将要留在这里过年。
当然，她本身也有留在这里的想法，因为她根本不想回去面对她那窝囊废丈夫。她觉得与其回去面对她的丈夫，还不如留在这边与德安在一起，即使只能偷偷摸摸的，她己经觉得心满意足了……
一番缠绵之后，两人赤身躺在被窝里。
德安喘着气，向梅香说起了他即将回老家的事情。
梅香显得很不高兴。
这在德安的意料之中，就哄道：“我只是回去几天，很快就会过来的！”
梅香还是不高兴，说：“你就舍得我？”
“我当然舍不得你！只是……好几年没有和两个孩子在一起了，我这当爸的，总不能还不回去吧！”
梅香耍起了小孩子脾气，大声地问：“那到底是我重要，还是你两个孩子重要？”
德安本想回答说是两个孩子重要，但他又怕梅香听了会生气，只好避开这个问题，说：“你要是舍不得我，那你也一起回老家啊！”
梅香瞪了他一眼，说：“厂里赶货，春节只放三天假，你要我请得到假才行啊！再说了，我才不愿回去面对家里那个窝囊废呢！”
“那……那你就留在深圳，我回去几天不就过来了嘛！”
梅香听言，干脆转过身不理他。
德安不想跟她纠缠这个问题，就起身从地上捡起裤子，摸出香烟盒子拿了一支烟抽。
梅香突然开始轻泣起来。
德安赶紧扔掉才抽了两口的香烟，转身安慰她。
“你就真的要回去吗？”
“唉……确实太久没有见到两个孩子了！我爸也来信催促，我再不回去的话，非但说不过去，到时候恐怕两个孩子都不认得我了！”
梅香看出了德安的决心，也只好不再勉强他。她也是一个当妈的人，终究是能够理解叶德安的。当初她也放不下两个孩子呀！只是家里的情况实在糟糕，男人又实在太过窝囊，以致她一个妇道人家要出门赚钱。想一想，她离开家己经快满一年了，她也一样牵挂着自己的孩子，也想着回去跟他们团聚。可是，厂里以工资相要挟，坚决不允许请假、辞工，她也只好留在这里。她想着到时候发工资了，就多寄一点钱回去，让两个孩子过一个好年。
她停止了哭泣，并抬头看了一下闹钟。现在时间还早。她也该珍惜接下来与德安相处的时间了。今晚之后，她将会有一段时间见不到这个人了。
要怪只能怪几个大人思想太保守！都什么年代了，她和德安又不属于近亲，原本好好的一对，结果要被硬生生拆散。若他们没有被拆散，她就可以和德安长相厮守，根本不用像现在这样偷偷摸摸的，还尽遭旁人的白眼与闲言碎语。她打心底眷恋着德安，只要德安不嫌弃她，她就愿意和他这样偷偷摸摸好下去！
不过，她倒还是十分地理智，只求能和德安偷偷摸摸好下去，断然是不会有破坏他家庭的想法！
她也是一个笃信命运的女人！既然命运安排她不能与德安长相厮守，又安排她嫁给了窝囊的马来祥，并且有了两个孩子，她也就接受了这样的安排。如今还能与德安偷偷摸摸好着，她反倒觉得这是命运莫大的恩赐，她己经觉得心满意足。
她有时候也会觉得对不起人家李月华。同样是女人，她知道自己的所作所为肯定极大地伤害了李月华。可是，谁让命运偏偏如此安排呢？要怪……就怪命运喜欢捉弄人吧！反正，她是不会轻易离开叶德安的！
虽然现在时间还早，但出于一种做贼心虚的心理，她想问问德安，看李月华几点加完班。每次她与德安鬼混在一起，她总会这样问上一句。
不过，她还没有开口，脑子里却突然跑出一个想法来。
她把身体翻转过来，手搭着德安的肩膀，说：“要不……你让李月华回去，你就别回去了！”
德安惊讶地看着梅香——这也太离谱了吧！
他肯定不会答应这个离谱的要求。但他又害怕拒绝了她，她还会哭哭啼啼的。
他只好委婉地说：“这样不好吧！再说了，我也找不到什么理由让她独自回去。”
“你就说工地上忙，老六不让你回去；或者……说有急事要办！哎呀……反正你就随便找一个理由，骗过李月华就行了！”
德安在心里暗骂：“这样的理由能骗得了李月华？你当她是猪啊！”
但他当真害怕梅香会一首与他纠缠这件事情，就谎称道：“那我回去找一找理由，让月华独自回去便是！”
梅香终于露出一个满意的笑容……
叶德安回到住处的时候，李月华早就下班回家了。
见到丈夫回来了，月华立马拉下了脸，并连连盘问丈夫刚才去哪里了。
德安借口说去了工友家。
也不知道什么时候起，李月华变得格外在意他的行踪。只要他离开家，不论时间长短，她就会像查暂住证的警察那样，盘问个没完没了。其实，德安也知道，李月华如此不厌其烦盘问他的目的，无非就是怕他出去与叶梅香鬼混！
除了这一点，李月华不知道从哪里学来的一招，着实让他大为吃不消。每次只要李月华觉得他又出去与叶梅香鬼混了，或者外面有什么风言风语传到她的耳朵里，她就会采取一种“报复性”的行为——不去做饭、不去洗衣服、不打扫卫生，就连地板脏得实在没眼看了，她也不会动扫把一下，每次都能把他整得狼狈不堪！而且，她这样的做法愈发频繁，着实让他大为恼火，却又无可奈何。
他估计，这是刘丽凤教李月华的！不然，就凭李月华的脑子，断然是想不到这么绝的招数……
盘问一番，月华也没有察觉什么不对劲的地方，就放过了德安，转身到厨房洗碗筷了。
听到厨房的声响，德安知道自己这次过关了——若让她察觉到什么不对劲，她是绝对不会去做家务的。
德安松了一口气。与梅香折腾了好几个小时，他疲倦得不行，就准备去洗澡睡觉了。他并没有按照梅香的要求做，就算是他找得到理由让月华独自回去，他也不会这样做——他确实想回去看看两个孩子……
就在德安夫妇准备收拾行李的时候，叶明艳却哭着跑来告诉他们：由于她爸实在没有钱支付工钱，几个着急回家过年的工人就将他堵在商业街工地，并扬言若再不给他们结工钱，就会把他生吞活剥了。
叶德安急急燎燎地赶往商业街工地。
他看出那些人见不到钱就不会罢休，就急急燎燎地跑回住处，将自己准备背回家炫耀显摆的几千块钱全部拿上，接着又与周景生找熟人借了一些，总共凑了一万块钱给那些人，这才把老六“搭救”出来！
全部家当都给了老六，这也就意味着德安夫妇回家的计划泡汤了！
老六倒是十分感激德安的“救命之恩”。他一再表示，明年他将会成立一个正式的建筑队，到时候一定让德安入伙……
