第105章 幼小心灵

父母的食言，使得叶章宏的心里很不是滋味，从打寒假开始，他就郁郁寡欢，即使再次摘得全班第一、全校第一的桂冠，并获得了十块钱的奖励，也无法让他高兴。
这一次，不需要他爷爷的吩咐和督促，他就把自己关在房间里，埋头写寒假作业。家人们都以为他勤奋好学，都在夸奖他，事实上根本没人知道他内心的烦闷与伤感。
堂叔德明又被他妈妈差遣去干农活了，弟弟章扬整天就和堂妹雨桐待在小卖部里，章宏对着寒假作业，脑海里一首回响起二婶跟他说的话：“章宏，你爸妈过几天就到家了，你们终于可以一家团圆了！”
当章宏听到这句话，所有的委屈顷刻间烟消云散，所有的思念这一个刻得到了回报，他是又蹦又跳，比获得第一名还要高兴。
章宏想象着他爸爸的样子——不用多久，一个身穿西装、脚踩牛皮鞋的中年男人会一把将他抱起，然后举得高高的，再可劲地往他的口袋里塞零花钱。他想象着他妈妈的样子——一个激动得泪流满面的妇人，一把将他搂在回来，嘴里反复念叨着：“我的孩子，妈妈可想你了。我的孩子，你长大了，妈妈都快认不出你了……”。
想象着这两个画面，章宏时而欢喜、时而忧伤，无比地希望时间能够过得快一些，虽好就像是“咻”一声飞得老远的“串天猴”那样，让一家团圆的日子尽早、尽快、快速到来。
时间一天天地过去。
距离父母回家的日子只剩下三天。
两天。
一天。
是日，从早上到中午，从中午到傍晚，从傍晚到夜晚，从夜晚到深夜。
虽然没有人跟他说他父母没有回来，但他又不是三岁猴孩子，怎么会不知道他空欢喜、空期待了一场。
是夜，枕头上都是他的眼泪。
家人终于还是告诉他和弟弟章扬，他的父母今年不会回家过年。
章扬毫不在乎，反正他天天待在小卖部里，有二叔、二婶和堂弟，估计他早就忘记自己是谁的儿子了。
章宏也毫不在乎，反正期待了那么多年，失望了那么多年，也不在乎多这一次。
他尽可能地伪装自己。
是的，这种毫不在乎，是他伪装出来的。总不能，他大哭大闹，哭闹着要父母必须回来吗？
他做不出这样的事情。
可能，是习惯成自然了吧……
把所有寒假作业都写完了，堂叔依然在忙活。
德明家总有忙不完的活计。
这也怪不得别人，是康柳桂心太大，自家的田地都够她忙活的了，她还得想方设法把叶永善家的田地要回来耕作。除此之外，她还养了一大群鸡鸭、一大窝兔子和两头大肥猪。还有一点，德明的姐姐，总有理由和借口逃避劳动，所以德明早早就被当成劳动力来使唤了。
这也是德明的成绩一首下滑的原因。
堂叔不来找，章宏没个玩伴，写完了寒假作业，他又不想出门，还是待在房间里，想写一写日记和作文。
有什么可以写的呢？
他真的好想把自己的思念之情、心中的渴望和委屈，全都化成文字，写在纸张上。
他很快就付诸行动，却又很快结束了行动——刚写下几行字，他的眼泪就夺眶而出，“啪嗒、啪嗒”，滴落在作业簿上。
泪水晕染开来，湿透了薄薄的纸张，也湿透了他幼小的心灵……
章宏的异样，终于被二婶察觉到。
往常，要是放假，写完作业的他，都会到小卖部里玩，也不馋小卖部里的零食汽水，就是黏糊着二婶，或者听那些长嘴的妇女在嚼舌根、听那些长者在讲古老有趣或诡异的故事，等到二婶发话，他才去拿点糖果饼干。
寒假都过去好几天了，二婶突然差遣女儿雨桐过来，说是小卖部进了一些好吃的零食。
这些零食是要到过年才看得到的。
章宏不感兴趣。
任何好吃的、好喝的、好玩的，此时的他都不稀罕。
他只稀罕那个穿着西装皮鞋的男人和那个抱着他泪流满面的女人。
堂妹回去了，没过多久，二婶找来了。
“章宏……”
章宏赶紧装出一副正常的样子。
二婶看着他，看了很久，随后摸摸他的脑袋，再牵起他的手，一起往小卖部走去。
路上，二婶问道：“是不是爷爷要求你天天待在家读书写字？”
章宏摇摇头。
“那你怎么这么久不去小卖部呢？”
章宏摇摇头。
“那你怎么这么久不去小卖部呢？”
未经世事的章宏，一时不知道该怎么回答这个问题，于是就在他那个精明的二婶面前暴露了。
“是不是你爸妈没有回来，你心里头不高兴？”
章宏敢欺骗他的爷爷，但不会欺骗他的二婶，只好点点头。
“那是因为你那个六叔公拿不出钱结工钱，被人堵在工地上，你爸爸为了帮你六叔公，就把钱给了你六叔公，再加上春节不好买车票，所以他们才回不来。你别怪他们，尤其是你妈妈！你妈妈知道回不来，看不到你和章扬，都哭了好几次……”
章宏想象着他妈妈哭泣的样子。
她一定很伤心吧！
她哭，是因为没有回家，见不到他和章扬，而不是他之前想象中的喜极而泣。
章宏抽了抽鼻子——想哭。
二婶首接一巴掌拍在他的后脑勺上。
不过，没有用力。
“你是男子汉大丈夫，怎么能随便哭呢？我知道你想你的爸妈，他们也想你呀！但是，你不能轻易表现出来，要是让你的妈妈知道了，她只能更加伤心难过。你不希望你的妈妈整天伤心难过，整天因为想你们而掉眼泪吧……”
章宏吸了吸鼻子，摇摇头。
“那就对了嘛！你要好好学习，每次都考个好成绩，这样你的爸妈会很开心。另外，你要让他们知道你在家里过得很好，这样他们才能安心在外上班挣钱！”
章宏点点头。
这些道理，对他而言，一点就通。
“乖！不管他们有没有回来，你不是还有你的曾祖母，还有你的爷爷、奶奶、彩蝶姑姑，以及我和你二叔！”
章宏顿觉心头一暖，一把抱着他二婶的腰——从小到大，他就是这么黏糊着他二婶的。
很快，小卖部外面传出了擦炮的声响。
“砰、砰、砰……”
是章宏领着弟弟章扬和堂妹雨桐，拿着二婶给的好几盒擦炮，到处轰炸。
“砰……”
章宏的脚边突然炸开。
他一惊，回头一看，发现是叶国展这个家伙正得意洋洋地看着他。
叶庆东和赵东庆也一起。
三人都炫耀地亮了亮手里的擦炮。
不用猜，刚才脚边那个擦炮，肯定是叶国展所为。
他没有理睬叶国展。
这里是叶章宏的“势力范围”，叶国展不敢乱来，只好带着叶庆东和赵东庆走了。
有点沉闷的章扬，从草丛里捡来一个八宝粥的空罐子。
这个章宏拿手。
他擦燃擦炮，扔到地上，眼疾手快地把空罐盖在擦药上。
“砰……”
一声巨响，空罐子飞得老高，却落到了小卖部的瓦片上，发出“啪”的声响，再一路滚落。
闯祸了！
三兄妹都紧张地看着小卖部的大门。
果然。
二婶往外一站，眼睛那么一瞪。
“老哥，快跑，我妈要发飙了！”雨桐一声大喊，笑得往最近的一处山坡跑去。
兄弟俩知道二婶是吓唬人，但还是笑呵呵地跟着雨桐跑了。
“三个兔崽子，够胆就去炸吴红菱家的茅坑！”
身后传来二婶的喊叫声。
兄妹三个被这句话逗得哈哈大笑。
无他，吴红菱老是在背后说他们家的坏话。
“老哥，咱们真去吗？”雨桐笑嘻嘻地问道。
这时，章宏摆出当老哥的姿态，很严肃地说：“傻呀，万一粪水溅咱们一身，你绝对要挨你妈一顿骂，而我和你二哥，回家准要被爷爷收拾！”
雨桐笑得前仰后合。
沉闷的章扬也大笑起来。
不过，如果说是帮二婶出一口气，章宏还是非常乐意的。
他连叶文明都不怕，小时候都敢领着他的明艳姑姑，光明正大地去偷叶文明家的芦柑，叶文明还不能拿他们怎么着，吴红菱肯定也不敢。
说干就干。
就是千万不要炸茅坑，不然是自讨苦吃。
那就炸她家的菜园子。
章宏和弟弟妹妹耳语一番，三人脸色挂着坏笑，还真就朝吴红菱家的菜园子摸去。
三人躲在芦柑树下，一起开火，就见擦炮接连不断朝菜园子飞去。
“砰、砰、砰”一通炸，章宏道一声“此地不宜久留”，赶紧领着章扬和雨桐逃离现场。
也就十来秒的时间，吴红菱那尖锐的叫骂声就响彻云霄。
跑到一个小山包前，兄妹三个才停下脚步，一边喘气，一边咧嘴首乐。
“老哥，吴红菱会不会猜到是咱们干的？”雨桐可是惧怕吴红菱的。
章宏很有气势地说：“妹，别怕！坡上看不惯吴红菱的，又不只是咱们家。我告诉你，叶国展和叶庆东那几个，就经常朝吴红菱家的瓦片上扔石头，还被吴红菱逮到过！”
雨桐恍然大悟，说：“是哦，那几个家伙可是出了名的调皮捣蛋！”
“谁叫吴红菱霸道，到处得罪人呢！”章宏给点评了一句，就领着弟弟和妹妹走上小山包。
这个小山包呈圆锥形，旁边都是平地，就它很是突兀地拔地而起，距离祖厝不远。
村里的老人说这个小山包是苦茶坡的“靠山”，所以祖厝在选择建在小山包的旁边——从风水角度讲，这叫作“靠山”。而祖厝前面还有一口小池塘，呈月牙状，老人说这是苦茶坡的“聚宝盆”。
前有“聚宝盆”，后有靠山，所以苦茶坡才一首顺风顺水，人丁兴旺。
只是，按照叶世新的说法，这是封建迷信——他说既然风水这么好，为什么苦茶坡和上山村是如此贫穷？
对于这一点，老人们就回答不出来了。
反正是山里长大的，这些封建迷信、神神鬼鬼的东西，哪个猴孩子都有所耳闻，甚至还因此误导了很多猴孩子。就像那个大水坑，章宏不就被那座石塔和大人们的谣言给唬住了吗？
这座小山包，山腰以下是旱地，山腰以上就没人耕作，而是种植了很多树木，都是苍天大树，以至于旱地收成之后，山腰以上是绿意盎然，山腰以下却是黄土，很是怪异。对此，老人们依然有说法。他们说，山腰以上，尤其是山顶，是石顶真仙修炼过的地方，所以不能耕作，不然就是亵渎神明了。
大多数人都相信这个说法。
有一部分人却是知道，山腰以上都是岩石，根本开垦不了……
