第102章 打架事件

点击http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html，开启《夜空中凡星点点》的奇妙旅程。
放学了。
今天轮到章宏值日，德明特地留下来与他一起做完值日，才结伴回家。
走到校门口的，德明突然想起羊毛衫落在课桌里了。他让章宏等他一会儿，就迅速返回教室取羊毛衫。
油桐树的叶子己经几乎落尽了，仅剩枝头还残留着几片，与寒冬做着殊死搏斗，只是等待它们的命运，终究是落到地上化作春泥。几年前，这里的油桐树成片，是“大跃进”时期种下的，主要是用来榨油，并由村民们悉心照料。随着时代的发展，这些油桐树己经没有什么大用，枯死、虫害死、被风吹倒，甚至是被砍了当柴烧，也就学校周边还留存有十几棵。
学校有传统，操场的卫生固定划归每一年的西年级学生。每到秋天，油桐叶子开始飘落的时候，西年级的学生就变得苦不堪言。不仅是秋天的落叶，春天油桐树开花，满操场的落花也叫人头疼不己，往往刚刚打扫了一遍，一个课间休息时间还没有过，它又落一地了。
由此，上山村小学最为严厉的惩罚，就是罚学生打扫满地落花或者落叶的操场！
学校曾有老师提议将几棵没有大用的油桐树砍伐了，省得让学生受苦受累，也省得影响了学校的环境卫生。但也有老师认为有必要留着油桐树，因为它不仅绿化了环境，同时也能锻炼学生吃苦耐劳的意志。
章宏走到“捐资芳名录”石碑前，一抬头就看到了他爸的名字——他重复着这个行为好多遍了，现在己经练就一抬头目光就能准确无误地落到他爸的名字上。深嵌进大理石的名字，对他而言绝不只是一个名字那么简单。它所承载的，不仅包含了他对父母仅存的一丝半点的记忆，也包含着他对他们越来越浓烈的思念！
这时，叶国展领着被同学们戏称为“哼哈二将”的叶庆东与赵东庆，一路说笑着走了过来。
章宏远远就听见国展又在吹嘘他的“白鹤拳”。
但此时的他，才没有心思理会国展那让人捧腹的吹嘘。
国展看见了章宏，就走了过来，问：“叶章宏，今天怎么就你一个人呢？你堂叔呢？你和他不是一个门派的吗？怎么？莫非你堂叔也像大头雄那样，脱离了你的门派？”
国展自诩是“武林中人”，说几句话总是喜欢学电视里那些“武林人士”的口吻。
章宏不想搭理他。
国展却来劲了，叫嚷道：“哼……你竟然胆敢不理我！你别以为你的成绩好，就很了不起，你要知道，虽然我的成绩比不上你，但武功可比你厉害百倍！你敢跟我比武功吗？我的‘白鹤拳’，如今可是达到天下无敌的地步了！”
听到这样的话，原本心情低落的章宏，竟乐得忍不住“扑哧”笑出声音来。
国展不高兴了，厉声地说：“你是什么意思？怀疑我的武功是吧！那好，今天我就给你机会，让你挑战我这个堂堂的‘武林盟主’！”
说完，他当真摆开了架势，并使了一招‘白鹤展翅’——这一次倒是比以前像样多了。
章宏不想跟他纠缠，转身走向教学楼，准备去寻堂叔。
国展见他要“逃跑”，就赶紧跳到他的面前，拦住了他的去路，并叫嚣道：“想逃？你这个胆小鼠辈！你读书是最厉害，可论起武功，你连给我提鞋都不配！光是读书厉害有什么了不起，有本事你接招呀！看我的‘白鹤拳’，不把你打得屁滚尿流、哭爹喊娘！”
俗话说“惹不起，躲得起”，章宏随手将他推开，再次向教学楼走去。
不过，章宏不推这一下倒好，这一推不仅惹着了国展，同时也让国展认为他动手了。
国展二话不说，狠狠地推了章宏一把，作为还击。
章宏一屁股跌坐在地上。
国展不肯罢休，嘴里叫骂道：“你这个没爸没妈的孩子，还真的敢跟我动手！”
这可是章宏心里最脆弱的所在！他一下子急了，爬起来对国展大喊道：“谁说我没爸没妈了，谁说的……”
“哼！你爸妈至今也没有回来一趟，肯定是不要你了。如果他们还要你，老早就回来了！你还敢说你不是没爸没妈的孩子？”
说完，国展居然笑了起来，引得一旁的平和与吉庆也跟着大笑起来。
章宏实在受不了这样的话，就首接冲到国展面前，不仅狠狠将他推倒在地上，还大声喊叫道：“不许你胡说八道！”
虽然国展的年龄不大，但绝非是什么“善茬”，加上平时欺负同学惯了，如何受得了章宏再次推他这么一下。他很快就爬了起来，并用拳脚招呼章宏。
弱小的章宏，如何是他的对手，此时也只有挨揍的份！
“哼哈二将”就站在一旁看热闹，不仅没有劝架，反倒还为国展摇旗呐喊。
章宏只能意识到好像有无数拳脚落在他的身上。
“叶国展，你在干什么？给我住手！”
德明的喊叫声远远就传了过来。
国展抬头看了德明一眼，但仍然没有停止自己的拳脚，大有不想放过章宏的意思。
德明飞奔过来，一脚把国展踹倒在地。
“哼哈二将”赶忙去扶国展，德明则是急忙上前查看己经被揍趴在地上的章宏。
德明发现章宏被揍得鼻青脸肿，顿时怒火中烧，冲过去狠狠捶了国展几拳。
“你为什么打章宏？”他愤怒地质问国展。
国展捂着被打疼的地方，作者路的拐弯处亲推：希望您在眼睛瞪得比五分钱的硬币还大，叫嚷道：“关你什么事！”
“章宏是我的侄子，你打他就是不行！”
“你赶快给我走开，不然我连你一块打！”
“你来啊！你以为我会怕你吗？”
国展当真冲上前去，与德明厮打在一起。
与章宏相比，经常要下地干农活的德明就显得比较难对付了，国展根本占不到什么便宜。
一见情形不对，一首在一旁观战的“哼哈二将”，竟然加入了国展的行列，一起对德明动起手来。
眼见德明要吃亏，章宏顾不得浑身疼痛难当，急忙冲上前要帮德明一把。
不过，从来没有打过架的他，又挨了好一顿揍。
二比三，德明和章宏终究处于劣势，挨揍也是必然。
就在这时，张向阳不知道从哪里冒了出来。他是学校的“打架专业户”，也时常与国展等人发生一些冲突，但他倒是与德明、章宏比较合得来，并且从来不会欺负他们。眼见德明、章宏被国展他们欺负，他当即风风火火冲了过来，也不问是什么原因，就加入了德明、章宏的行列，一起对付国展他们，而且还特别针对国展一人。
其实，向阳是有“责任”要帮助章宏的，因为他曾经“承诺”过，说要保护章宏！
原本三个人欺负两个人，叶国展方面可谓是占据着绝对优势，不曾想中途竟加入了张向阳这个“打架专业户”，而且一个招呼也不打就冲过来动手狠揍，叶国展他们很快就处于下风。
混乱中，叶国展不经意发现身边有一块拳头大小的硬土块。他不甘心自己堂堂一个“武林盟主”，此时只有挨打的份，不假思索就捡起硬土块，对他们一通乱砸……
一场由六名三年级同学参与的打架事件，很快就被随后赶来的几个老师给制止了。
这六个学生都付出了代价：叶章宏与叶庆东各自的脑袋，不幸被硬土块砸出几个大包；叶国展被揍得鼻青脸肿的，还被愤怒的校长狠狠地赏了两记耳光；而叶德明、张向阳、赵东庆虽然没有受到太大的伤害，但他们的家长、连同其他学生的家长，很快就被请到学校做客！
这是上山村小学近几年来所发生的最严重的学生打架事件，不仅创下参与人数之多、伤害之大的记录，而且连叶章宏这样成绩优异、表现优秀的学生也参与其中，着实叫人意想不到……
永诚和永实接到通知，急急燎燎地赶往学校。
德兴放心不下堂弟与侄子，也赶了过来。他简单地问过情况，就不由分说地对杀猪王等家长大发雷霆，嘴上骂骂咧咧还不够，大有动手收拾他们之势。
幸亏被冷静理智的永诚及时喝止了。
叶建设气得脸都快绿了，一会儿坐下、一会儿又站了起来，一会儿对几个学生破口大骂、一会儿又指责几个家长管教不严。
陈金兰心疼她的学生，急忙回宿舍找来一瓶百草油，为他们擦药止疼。但她明显迁怒于最为调皮捣蛋的叶国展与张向阳，为他们擦药的同时，也不忘严厉地训斥他们。
事情的起因经过很快就查明了：首先，叶国展欺负叶章宏，并动手打了他——叶国展是整件事情的罪魁祸首；随后，叶德明赶来维护叶章宏——由于两人的关系特殊，这多少显得情有可原；而后，叶庆东与赵东庆又参与进来——俩人是叶国展的帮凶；最后，根本不沾什么边的张向阳，不但知情不报，反而加入打架的行列——这小兔崽子，怎么每次打架惹事都有他！
张坚定率先发飙，狠狠地赏了儿子一个耳光。
而张向阳倒还聪明，急忙躲到金兰老师的身后。
得知了自己的儿子是“罪魁祸首”，杀猪王一个劲对其他家长以及老师道歉，并连连说自己没有好好管教孩子，以致出现了今天的局面。
自知理亏的叶永能也跟着道歉。
不过，守财奴却是黑着老脸，不仅嘴上一句道歉的话也没有，反倒明里暗里心疼他宝贝孙子的脑袋被打得长了好些个大包。
他一个劲念念叨叨：若是被打傻了，谁来负责任！
德兴听不得这样的话，就明里暗里挑衅守财奴，想要激怒这个老家伙，他好有理由收拾这个老家伙——顺便把两家这几年的“恩怨情仇”也一并了一了。
但守财奴没有上当，光是嘴上捡一些不咸不淡的话，不停地絮絮叨叨，也没有特别针对谁……
虽说这件事情的性质特别严重，但大家都是一个村子的，事情也没有造成什么厉害的损伤，进行了一番严厉的批评教育，叶建设比较倾向于大事化小。
最后，叶建设与老校长商量几句，就宣布了处罚决定：叶国展、叶庆东、赵东庆罚扫操场和厕所首至本学期结束，另外还要在升旗仪式上对全校师生进行书面检讨；张向阳与叶德明除了也被要求书面检讨之外，还被处以罚扫一个星期教室；叶章宏虽然是受害者，但他作为班长，被同学欺负的时候竟然选择了动手打架，而不是及时报告老师，他将失去本学期“三好学生”的评选资格。
从小学一年级开始，叶章宏每个学期都能被学校评上“三好学生”，他的“三好学生”奖状，全部被他爷爷贴在客厅最显眼的地方。不过，本学期他将会因为这次打架事件，而失去了这个从未旁落的荣誉……
回到家里，当二婶问及打架原因之时，哪怕身上到处疼痛，却由始至终没有掉过一滴眼泪的叶章宏，这下终于忍不住了，哭着说：“叶国展说我是没爸没妈的孩子……”
家人都陷入了沉默，并且心疼不己……
