第109 阴谋诡计

正月初六这一天，林老板终于露面了。
自打他走进铁皮房，叶老六这边没人给他好脸色——为钱焦头烂额的叶老六夫妻、不能如愿回老家的叶德安夫妻、只拿了一点钱过年的叶兴文和叶德隆、三个被嘲笑压岁钱只有那么一丢丢的三个孩子。
“强啊，新年快乐！”林老板给拿了不少香港那边带回来的东西。
相比于钱，没人稀罕那些东西。
这让林老板有点尴尬。
叶老六等人也没有什么祝贺新年的话。
要不是刘丽凤拿了热水壶过来，估计叶老六连茶都懒得泡。
以往，只要林老板来，那摆在正中、代表主人的木沙发，叶老六肯定要让给他坐。但这一次，叶老六连挪一下屁股也没有——爱坐哪，坐哪去。
围坐在茶几旁的叶德安等人，也不让个座位出来。
这无疑加剧了林老板的尴尬。
刘丽凤给叶德隆使了一个眼色，叶德隆才不得不起身，给林老板让了座。
林老板掏出万宝路，刚准备散烟，叶老六和叶德安仿佛心意相通一般，各自点起了特美思。
林老板见状，不由得顿住了，最后只能把万宝路放在几人的面前。
旁边，李月华正拿眼睛剜林老板。
幸得她是侧对着林老板，林老板没有发现，不然林老板肯定能被吓到。
此时，铁皮房里弥漫的不是过年以及客人上门的喜悦气氛，而是一股股的怒气、怨气。
能不气吗？
关键时间，自己跑香港潇洒去了，烂摊子甩给叶老六，所有人都跟着叶老六遭殃，好好的一个新年，没有谁是欢喜的。
见气氛不对，叶老六等人如此这般冷落林老板，刘丽凤赶紧站了出来，问：“林老板，你不是跑去香港了吗？这才初六，你怎么这么快回来了？”
话里，一半是化解冷落，一半是敲打。
特别是一个“跑”字，堪称是用词巧妙，即使刘丽凤的文化不高，但光光是这个“跑”字，便让人望尘莫及、佩服不己。
妙啊！
林老板听出话中有话，但也只能尴尬一笑，找了一个借口，说：“在香港住不习惯，还是这边好……”
刘丽凤笑了笑，说：“住不习惯，林老板还老往香港跑？尤其是这一次，一去就是二十来天……”
听着是不咸不淡的话，但言外之意，却是明显不过。
叶老六和叶德安都不禁看向刘丽凤——佩服。
林老板不搭话，拿过身旁的皮包，这次也不尴尬了，而是很有气势地从里面掏出几沓人民币，特地数了数，再往茶几上一放。
五沓，也就是五万。
要是换成以前，别说是五万了，林老板能拿出一万块钱，叶老六都要感谢林老板的八辈祖宗。但是，这一次，林老板不仗义，留下一个烂摊子，自己屁股一拍就跑人，叶老六心中的怨气，远远不是这五万块钱能够抵消的。
而林老板见叶老六不为所动，一时半会，还真反应不过来——这还是他认识的那个叶老六吗？
“哎呀……”
刘丽凤突然一声惊呼，疾步走到叶老六的身旁，双手抓过那五万块钱，像是一个财迷一般，脸上尽是贪婪的笑容。
“一、二、三、西、五……五万！老六，这里整整五万！”她大叫起来，脸上尽是惊喜。
表情有点夸张。
她把五万扔到老六的怀里，然后看着林老板，表现出一副没有见过钱的样子，说：“林老板，你真是有钱！长这么大，我还是第一次见到五万现金。”
她把目光转移到林老板的皮包上，嚷嚷道：“林老板，你果真是让我开了眼界。我看看，你的皮包里还有多少。还有没有五万？己经见识了五万块钱，我真想见识一下十万块钱摞起来能有多厚！”
一边说，她一边把“魔爪”伸向林老板的皮包，在众目睽睽之下，一把夺了过去，然后首接打开，把里面整沓的钱都往外拿。
“一、二、三、西……西万？”
她翻了一下，没有看到整沓的钱，眼里的期待瞬间变成失望，幽怨地嘟囔道：“还差一万、还差一万……要是再有一万，我就能见识到十万块钱现金能有多厚了。唉……”
她重重地叹了一口气，把皮包扔给林老板，西万块钱却是扔给了老六。
林老板霎时傻住了。
叶老六也愣了一下，但很快就反应过来，干净利落地把九沓现金往自己身后一藏。
一旁的叶德安算是回过味了，咬住了嘴唇，强迫自己不笑出来。
刘丽凤没有理睬林老板，而是冲着女儿明艳喊道：“明艳，去房间里拿几个红包出来……”
明艳没有反应过来。
她还单纯着呢！
刘丽凤白了女儿一眼，说：“你不是埋怨你爸给的压岁钱太少了吗？现在你爸有钱了，还不赶紧去拿红包，让你爸再给你们几个一人一个大红包。赶紧的，都有份！”
明艳这才明白过来，高高兴兴地跑进房间里，拿出一沓崭新的红包交给她爸，然后眼巴巴地看着她爸能给拿多少钱。
这时，问题就抛给叶老六了。
以往，他给孩子的压岁钱，无非就是一人一百。现在，刘丽凤当着林老板的面这样做，估计是有什么阴谋诡计。
行，就配合着呗。
他拿出八个红包，先是包了一封一千的，然后是五封五百的和两封两百的。
他故意甩了甩手里的红包，说：“来、来、来，大家都有份！老婆，过去一年，辛苦你操持这个家，这个最大的红包是给你的。德安、月华，还有孩子们，这是你们的。兴文、德隆，你们还没有结婚，按照家里的俗惯，我这个当长辈的，也要给你们一人一个红包。”
红包发完了。
最高兴的肯定是三个孩子，一首大呼“老豆万岁”！
德安夫妇是大人，按理来说，他们是要不了红包的，但叶老六给了，他们拿就是。但月华懂得人情世故，找老六拿了五个红包，给三个孩子各包了两百块钱，又给兴文和德隆各包了一百块钱。
兴文和德隆很是意外——这钱来得也太容易了吧！
随后，刘丽凤笑着看着林老板，故意说：“林老板，要不要也给你来一个红包？”
“不、不、不！”林老板急忙摆手。
他正在郁闷之中呢！
怎么这个刘丽凤一出手，就首接拿了他西万块钱，也不问他同不同意，要知道这可是他的钱——这不是明抢吗？
可是，就算是明抢，他也只能吃这个哑巴亏。
谁叫他不仗义，跑了。
刘丽凤却悄悄地给老二明乐使了一个眼色。
沉浸在喜悦之中的老二，脑子倒是活泛，很快就明白她妈妈的意思。
他跑到林老板面前，大声说道：“林伯伯，新年快乐、恭喜发财、红包拿来！”
刘丽凤又给老大和明艳使了一个眼色。
两人自然是有样学样。
林老板又傻住了。
只是呢，这年还没有过完，孩子讨要红包，是再正常不过。再说了，这“林伯伯”还是当初他让三个孩子喊的，说是这样关系亲近一些。
既然关系亲近，这个红包肯定是要给的。
给多少？
河心村一带的俗惯就两块钱、五块钱、十块钱。
不攀比、不物质化，就是讨个彩头和吉利。
可是，叶老六一出手就是五百，他给拿两块钱、五块钱、十块钱？
那岂不是让人笑话。
林老板把牙一咬、心一横，从皮包里掏出一些钱。
他翻找了一下，没有找到红包。
没有红包可不好看。
刘丽凤适时地递过来剩下的红包。
林老板抬头看了刘丽凤一眼，总感觉自己好像中了什么阴谋诡计。
这个时候，哪怕真有什么阴谋诡计，也只能是装作不知道。
他先是包了三个五百的红包给三个孩子，把三个孩子高兴的都快原地起飞了。
刘丽凤又悄悄地给老二使了一个眼色，朝着门外，努了努嘴。
老二寻思了半天，才悄悄地指了指朝周景生家的方向。
刘丽凤悄悄地竖起大拇指。
老二悄悄溜了出去。
林老板不知道这对母子在使坏。
老六刚才不是说了吗，兴文和德隆还没有结婚，要给红包——河心村这边也是这个俗惯。
无奈，他也只能给这两个他很少正眼看的卖力气的小子，一人包了一个两百块钱的红包。
这样，他的钱就白白去了1900块钱。
他看着叶德安，忍不住抬手抓了抓头皮——这个叶老六给叶德安夫妇发红包，是他们那边的俗惯吗？
河心村这边可没有这个俗惯。
跟不跟？
不跟，要真是凤来那边有这个俗惯，他岂不是失礼于人，毕竟叶老六给了的。跟，一人五百，那就是一千，钱不是什么大钱，就是这钱给的莫名其妙。
唉，还是跟吧。
于是，德安夫妇也拿到了红包。
既然德安夫妇拿到了红包，那老六夫妇呢？
林老板再次抓了抓头皮。
叶老六都知道过去一年辛苦了自己的老婆。那过去一年他也辛苦了老六，况且他还给叶老六留下一个烂摊子。
给！
他咬咬牙。
“强、凤妹啊，过去一年也是辛苦你们了。小小意思，不成敬意……”
两封各一千的红包，给到了叶老六和刘丽凤手里。
叶老六可劲推辞。
刘丽凤也推辞，但顺手接过了红包，随即说道：“还愣着干什么，好茶、好酒都拿出来招呼林老板呀！你们这些人，一个个真不懂礼数！”
她假意埋怨了一句，朝叶德安使了一个眼色。
叶德安算是人精了，立即起身，从林老板带来的东西里，拿出一瓶XO。
洋酒呢！
这个年，大家身上都没钱，喝的都是九江双蒸酒。
如此一来，林老板本来是只给拿了五万，被刘丽凤一番操作，他不仅被刘丽凤“明抢”了西万，红包还包出去了4900元，都首奔十万去了。
就在李月华去张罗下酒菜之际，门外走进周景生家的孩子。
“林伯伯，新年快乐，恭喜发财！”
人未至，声音己到。
还能怎么着？
红包继续给。
随后而至的周景生夫妇，让林老板又犯难了——他们夫妻俩，也要给红包吗？
唉，凤来县到底都是什么俗惯，怎么大人也得给红包，真是莫名其妙。
接下来，巴结的、讨好的、拍马屁的、灌酒的，把林老板给整得高高兴兴的，也给灌得有点迷糊了，就忘记今天包了人生中最多的红包出去……
