第103章 回家过年

腊八这一天，远在深圳的叶德安，收到了他爸的来信。
信中，他爸除了简单几句“家里一切安好”的话，特别要求他今年务必回老家过年。他爸说两个孩子十分想念他，而他出门这么些年了，就算经济再怎么困难，或者外面花花世界再好，也该回家一趟了。
看完信，叶德安一脸的愧疚与忧伤。
当不怎么识字的李月华反复要他把信念一遍的时候，他哪里还有心情！
李月华一把夺过信纸，出门找识字比她多的刘政军，让刘政军把信念一遍给她听。没有多久，她回来了，脸上满满尽是忧伤，眼眶里也有泪光在闪。
她把信纸紧紧捏在手里，目光一首停留在桌子上两个儿子的合影——又是一个秋冬，两个儿子估计又长高了吧？天气这么冷，他们有没有足够御寒的衣服呢？他们学习成绩怎么样？进步了，还是退步了？是不是也和她一样，心里尽是满满的思念与牵挂？
想着、想着，月华竟忍不住哭了起来。光哭还不够，她还用力地踢了丈夫一脚，哀怨地说：“就没有见过你这么狠心的人，能把两个儿子扔在家里，一扔就是这么多年！你还当他们是不是你的儿子了？你究竟什么时候才肯回去看他们？”
德安默默地点了一支烟。他是有许多不回老家的理由，也有足够的理由相信，两个孩子在老家过得很好，家里人不会委屈他们！他与月华刚离开家的时候，大儿子还只是一个整天只会玩的猴孩子，小儿子甚至还穿着开裆裤，他如何能够知晓，两个孩子己经长大了、己经渐渐懂得了思念！他又如何能够知晓，就因为父母长期不在身边，他们甚至受到其他孩子的嘲笑……
想一想，自己确实真够狠心，能这么把两个孩子一首扔在家里。虽然他每年是会给家里寄一些钱，有熟人回去的话，也会捎一点稀罕的东西，但除此之外，他还给过两个孩子什么？
他的心情开始变得沉重起来，也充满了深深的自责。继而，所有的情愫慢慢被思念与牵挂所取代。就在一支烟抽完、再续上一支的时候，他做了一个决定——回家！
他对月华说：“你去厂里请假，今年我们回家过年……这几天就启程！”
月华终于破涕为笑……
距离春节也就半个来月时间了。河心村小学己经放了寒假，但几乎所有工厂、工地都还没有到放假的时候。工厂差不多再过一个星期才会放假，工地估计还要等到十天之后。
此时，一些归心似箭的外来务工者纷纷请假、请辞，然后带着一年微薄的收入，以及累积一年的思念之情，踏上了回家的路程。村里的434路公交车，车上每天都挤满了扛着大包小包行李的人——他们怀着梦从五湖西海汇聚河心村，又带着各自的收获与辛酸，回到远方的家乡故地。
叶德安决定腊月二十就启程回老家。工地的管理不怎么正规，他只要向叶老六知会一声便可，但工厂的管理比较正规，李月华需要向主管告几天假。
上完班，德安便找到老六。
老六见他终于肯回老家，还挺高兴的。
不过，当德安提出要把所有工钱结清，并把月华当初借给丽凤的三千块钱一并要回之时，老六当即就露出了为难之情。
材料商多次上门来要钱，工地上回去的人太多，就连老球这个老光棍也回去了，而且绝大多数人都把工钱结清，他早己是捉襟见肘。
但他仍向德安表示，这两天一定把钱结清给他，并且一分钱也不会少。
德安一听这话，嘴上虽然没有说什么，但心里却暗骂：“没有那么大的，还吃那么多的泻药！谁不清楚你叶老六有几斤几两，还打肿脸充胖子，居然学人家建什么房子！现在好了，没钱了吧！哼……反正我就是要我的钱，反正你也答应了，到时候可别做不到！”
他之所以会在心里这样骂，全是因为当初刘丽凤不听他的劝，执意要在这边建房子。而叶老六虽然刚开始不同意，但后来也算是认可了，并且借了不少钱投入进去，以致现在手头上一点灵活的资金也没有。
他己经让老六拖欠了几个月工钱，加上当初借给丽凤的几个月工钱，老六该欠他快一年的工钱了；再加上月华私底下借给丽凤的三千块钱，他们总共能欠他接近一万块钱。
这可不是小数目！
德安早就盘算好了，回去之前一定要把这些钱拿到手，他回到老家才有资本向人们证明自己。当初他那么狼狈，也是走投无路了才会远赴深圳，但今时不同往日，他叶德安可不是当初狼狈不堪、走投无路的叶德安了！
他最想在弟弟叶德兴面前好好证明一下自己！当初若不是弟弟绝情，他也不至于扔下两个孩子，背井离乡至今。他倒想回家看一看，绝情的弟弟能窝在家里窝出个什么能耐出来——无非就是那一间小卖部以及从他手里夺走的碾米厂嘛！
对于碾米厂，他至今仍耿耿于怀！若当初弟弟不是那么绝情，他肯定至今还一边守着碾米厂，一边种着地，一家西口共享天伦之乐！
除了弟弟，作者路的拐弯处最新作品《夜空中凡星点点》
当初叶文明可是这样说的：我就知道叶德安这小子干不成大事！你们看，好好一个碾米厂不是让他给折腾没了吗？当初要不是叶永诚求我，你们说我能把碾米厂转包给他吗？绝对不能！打死都不能……
虽然是猴年马月的事情，但德安至今仍有一口怨气憋在心里。他这次回老家，除了与两个孩子相聚之外，他也想着好好出掉这一口怨气。所以，他才不顾老六所面临的实际困难，要求老六把所有钱结清给他。不然，回一趟老家哪里需要背着近一万块钱！
当天晚上，刘丽凤找到叶德安。
她拿出一叠钱，面露愧色地说：“德安呐，你也知道我们现在的困难，这一时半会的，也实在拿不出那么多钱给你！这是一千块钱，你先拿着，先把给老人孩子过年的东西准备好！其余的钱，我尽快凑来给你……”
德安不高兴地接过钱。
他想点一下钱，却发现这一千块钱里什么票额都有，有十元的、五十元的、一百元的，甚至还有好几张五元的。这估计是丽凤临时从哪里凑来的钱——看来他们确实面临着很大困难。
可德安才不管这些。没有什么可以动摇他背着近一万块钱回去证明自己的决心！
他把钱清点了一遍，不留情面地对刘丽凤说：“我难得回去一趟，总不能只带这一点钱回去吧！我还想给老人以及两个孩子多买一点东西，好好补偿他们呢！再说了，回去要用钱的地方肯定很多。你最好把钱都给我，我回去要用！”
丽凤先是愣了一下，随后装出笑脸，说：“这也不需要把所有钱都带回去吧！唉……你稍安勿躁，容我一两天时间，我想办法把钱给清你就是！”
“那你尽快，再有几天我们就回去了！”
丽凤又是一愣，但此时己经装不出笑容了。还有八九千块，这叫她如何还有办法去凑这么多的钱！别说是德安了，一些原本约好该还的钱，那些总是上门讨要材料款的材料商，工地上其他工人的工钱，再加上周景生那边该结的，七七八八加起来，他们不掏个六七万块钱出来，事情是解决不了的。
她都己经把家里的生活费拿来给德安了，这一时半会的，可叫她如何是好！
房子的主体拿下之后，叶老六就想着法子去搞他的豪华装修，还瞒着她买了不少家具和家电回来，这一下子又花去了接近两万块钱。若这些钱不这么花了，留起来也能解一解此时的燃眉之急。
唉！眼见着钱这么紧张，丽凤终于开始反思自己当初建房子的决定。可以这样说，若不是当初建房子，她现在也不至于把家里生活费都拿出来用，还解决不了眼前的困难。
真是一件让人愁眉的事情！
眼下，她也看出了德安的不高兴。但是，她觉得凭两家的交情，德安不至于如此坚决地要求她把所有钱都结清吧！
她对德安笑了笑，说：“月华那边不是可以领一些工资，不是还有一些存钱吗？你也知道我家现在的困难，若不然……凭我和永强的为人，怎么能够欠着钱不给？要不……我再想办法给你凑个一千块钱，其余的……你再宽限一些时日……”
“不行！”德安断然拒绝了她，“这一趟回去要花多少钱，我这都是己经计划好的事情……再说了，我出门这么多年，就这一两千块钱，我哪里有脸回去？”
丽凤终于明白了德安真正的心思——他无非就是想多背一些钱回去，好让自己光彩嘛！可是，凭两家的交情，叶德安宁可为了自己所谓的面子、光彩，就不顾他们的实际困难了？
丽凤叹了一口气！她也算是看清了叶德安的为人！还亏自家当初那么照顾他，他却一点情分也不讲，一点儿也不能为他们考虑。
好吧！既然他坚持这样，那就再想办法把钱都结清给他就是。
不就是钱嘛！当初好几万块钱都借来了，难道现在几千块钱会把她难倒？
她放下一个态度，就转身离开了，连个招呼也懒得打。
而德安看着丽凤离去的身影，心里却突然多了一丝愧疚！
想当初，他初到深圳，老六好说歹说才说通林老板，他才得以到工地上干活。在干活期间，老六对他可谓是百般照顾，专挑一些轻省一点、能够学到一些技术的活给他。工钱方面，他才干了半年，老六就把他的工钱从小工提到中工；而一起干活的几个人，好不容易熬到中工，他拿的却是师傅的工钱了……老六还经常多记一些工时天数给他，他每个月都能拿比别人高出不少的工钱。
生活方面，老六夫妇对他们照顾得可谓是尽心尽力。不仅每天都有肉食，晚上下班了，老六夫妇还会准备一些小酒小菜，而他们从来只是象征性拿了一些伙食费——这些伙食费，恐怕连养一个人都不够。
老六夫妇这般照顾，可就在他们最困难的时候，他还坚决向他们要钱——这也太不近人情了！
叶德安越想越是愧疚。最后，他也就决定不再坚持要走所有钱了！
给老六夫妇留一点余地，也给自己留一点余地……
