第113章 欢乐烦恼

星期天的晚上，陈金兰老师正在宿舍里批改学生的作文。
此次作文是有关植树节活动的。
当她批改到张向阳的作文时，眉头不由得皱了起来。
张向阳同学如此写道：
植树节
星期天的一早，我们学校有一次植树节活动。一大早，我兴高彩烈地背着锄头来到校园。
我跟班长分到一组。在他的领导下，我们组很快就种好了树。看着我们勤劳的劳动成绩，我高兴得连话都说不出来。
陈金兰算了一下字数，连同标题、标点符号总共才九十三个字，这与她要求写一篇三百字的作文简首是相差甚远。除了字数不够，里面也是尽是语病与错别字——兴高采烈写成了兴高“彩”烈；锄头岂有用“背着”的道理？还有，“勤劳的劳动成绩”，这叫什么话嘛！
她一个劲地摇头。但张向阳能在规定时间内将作文写好，也算是他的“进步”吧！她拿起红笔，给打了一个40分的分数。
其他同学写的也不怎么样，不仅多数字数不够，也一样语病、错别字连连。更有甚者，赵吉庆同学居然把流汗写成了“留”汗，真不知道他是怎么读书的！
当她看到叶章宏的作文，这才有了一种眼前一亮的感觉。
叶章宏同学是这样写的：
植树节
寒冷漫长的冬天过去了，温暖的春天来了。
在这个万物生长的季节，田野里、山坡上，到处写满了绿意。树木开始发芽，路边的野花也含苞待放，一切都显得生机勃勃。辛勤的农民伯伯正在田里耕种，他们耕种的是一年的希望。
今天是一个特别的日子——植树节。为此，我们学校特别举办了一场植树活动。
早上，我和同桌德明带着劳动工具，一起沿着大马路来到校园。校门口放着许多等待我们去种植的树苗，我仿佛看到它们在向我招手，欢迎我为美丽的校园增添一份绿色。
宽敞明亮的教室里，同学们兴高采烈地讨论着今天的植树节。他们的脸上，充满着朝阳一般的气息，也充满了对这次植树活动的期待……
这篇作文写得真不错。先从春天的景物入手，再一一交代时间、地点、人物、事件，完全符合了记叙文的格式。不仅如此，作文语气通顺、用词得当、主次分明，而且几乎没有什么语病与错别字，确实是一篇很好的作文。
金兰老师给打了95分的高分，并决定用这篇作文作为范文，在课堂上念给同学们听。
她从89年秋到上山村小学任教，教完这一学期，就整整六个年头了。在这近六年时间里，她从一个初出茅庐的年轻教师，慢慢成长为一个优秀合格的教育工作者。六年的时间里，她的坚持、努力、付出，以及其中的辛酸泪水，也只有她才能体会。
她是本市师范学校培养出来的老师，成绩也是属于佼佼者。毕业分配的时候，她的同学都希望分配到条件好的学校任教，有的还暗自盘算要找关系、走后门，尽量争取分配到条件好的学校。唯独就她不为所动，不仅准备接受任何分配，甚至还有到条件差的学校去接受锻炼与考验的意向。
就这样，她如愿地分配到了上山村小学。
对于上山村小学的名气，她早就有所耳闻。那里不仅偏远、交通不便，学校的条件也是全镇最为艰苦的，学生的素质也令人不敢恭维。每一个被分配到这里的教师都怨声载道，都想尽一切办法要离开这个鬼地方。但她早就有了心理准备，并欣然地接受了。
不过，当家人亲友得知她被分配到上山村小学，都纷纷表示出失望之情。家人亲友还准备为她找关系、走后门，希望能把她调往别的学校任教，比如镇上一些交通便利、条件较好的学校，或者干脆回到她家所在的小学。
但她觉得教育事业是神圣的，不仅有教无类，而且也不能取决于条件的好坏。她倒觉得越是条件差的地方，才更加需要她。所以，她一再坚持要到上山村小学赴任。
家人亲友见劝不动她，也只好随她去了。
当陈金兰真正跨进上山村小学的校门，眼前的一切不禁让她倒吸一口冷气！
要说上山村小学吧，当真与她所耳闻的基本没有什么两样——破破烂烂的教室，鼻孔下挂着青鼻涕、穿着脏兮兮衣服的学生，对教育完全不当一回事的家长，以及有心无力的老师……
这些还不是最重要的。
真正开始上课了，她又要面对更为意想不到的情况：许多学生们根本没有心思读书学习，课堂上不是睡觉、就是嬉戏打闹，任她怎么严厉都无济于事。而个别学生不仅不把她当一回事，还会联合起来与她作对，甚至是捉几只毛毛虫捉弄她，好几次她都被捉弄得哭了。
幸亏校长叶永诚及时出面，严厉地处罚了那些调皮捣蛋的学生，学生们这才逐渐收敛。
她却依然不能省心——学生的成绩！她所教的二年级学生，知识水平甚至还停留在一年级，不仅算数加减法没有学好，就连基本的拼音字母也没有掌握，以致上课的时候，她还时不时要帮这些学生复习一年级的知识。
所面临的一切，深深地打击了让这位年轻老师的信心，她甚至想到了放弃！
而当她得知叶永诚校长守着这个偏远艰苦的山村学校，在教育岗位上一干就是三十几年的时候，她除了惊叹不己，也对叶永诚校长由衷的肃然起敬！
这该是一种怎样的信念与决心，才能够让一个人与一所偏远艰苦的学校相守三十余载！
这让她很是震撼！
她又开始反思自己，并在心里反复地问着自己——当初自己义无反顾地选择了上山村小学，现在怎么可以因为一些困难就轻易退缩、就选择放弃呢？
她再次坚定了自己的选择，并对自己进行了一些很有针对性的改变。她先是放下老师的架子，与班上的学生打成一片，不仅课堂上更有耐心地教导他们，课堂外也像一个大姐姐一般关心他们。慢慢地，她的学生逐渐喜欢上她，同时也喜欢上她的课。接着，她又从叶永诚校长手里接过了全校的文体课，希望以此得到全校师生的认可。
经过努力，她所教的班级成绩取得了不小的进步，全校的文体课也变得丰富起来，深受全校学生的喜爱，她也逐渐融入到学校之中……
自从担任叶章宏这一届学生的语文老师，她的教学质量又上了一个台阶。就像她教出来的叶章宏与叶冬雪代表本校到县里参加竞赛，就是对她的坚持、努力与付出，最好的肯定！
她从89年秋到现在一首待在上山村小学里，这一干就是近六个年头，创造了山下教师在此任教的最高记录。
只不过，时至今日，她不得不面临一个艰难的抉择——她怀孕了！
她的夫家在城关镇，夫家一家人都从事教育工作。丈夫目前在凤来一中小学部任教，结婚以后，丈夫就一首希望她能够离开上山村小学，并进入凤来一中小学部；她的公公婆婆计划于今年夏天开办一所幼儿园，也有意向让她过来帮忙，甚至想让她出任园长。只是，她早己融入了上山村小学，如何肯轻易离开！她向家人表明了自己的态度，但她的丈夫仍不厌其烦地要求她离开上山村小学，甚至己经背着她到相关部门进行活动。
就在前不久，公公婆婆竟然说服了她的丈夫，一家三人都表示让她出任即将开办的幼儿园园长一职，并全权负责所有工作。
她还是断然拒绝了他们。
然而，随着她的怀孕，一切就不能随她的意愿而为了。婆家人与娘家人轮番出面劝导她，而为了能够让她下定决心离开上山村小学，婆婆甚至以日后不给她带孩子相要挟。鉴于这些情况，同样也是为了肚子里的孩子，她也只好答应他们离开上山村小学，但前提是教完这一学期……
批改完作业，陈金兰带着一丝疲倦，准备熄灯休息。
山村的夜晚出奇宁静，尤其是空荡荡的校园。她己经在这里度过了无数的夜晚。每个夜晚，能够陪伴她入梦的，只有依稀的月影，以及窗外小虫夜鸟的鸣叫。
她至今仍记得初来上山村小学的第一个夜晚。
那晚，“夜游神”大傻夜里瞎游荡，结果游荡到村部外面。当时，整个女教师宿舍就只有她与另一名代课老师。两人怕黑，所以晚上睡觉的时候都是开着灯。大傻看到了灯火，居然三两脚就把村部大门踹开，并且摸到女教师的宿舍外面，不仅“砰砰”地敲起了门，还发出一些吓人的怪叫声。
当时可把陈金兰她们给吓坏了，躲在被窝里一个劲地尖叫与颤抖！
所幸，这边的动静惊动了离得最近的守财奴一家，他们迅速赶过来打跑大傻，还让冬雪妈留下来陪她们。
这件事情很快就到了校长叶永诚的耳朵里。他先是让村长叶永盾去训斥警告了大傻一番，后来又亲自加固村部的大门。
没有多久，那名代课老师离开了上山村小学，女教师里就只剩下陈金兰一人需要留校住宿。一个二十出头的女流子，即使她接受过高等教育，可又如何敢独自过夜！
还好，校长叶永诚事先想到了这一点。他与离学校最近的守财奴商量，看守财奴是否愿意让金兰老师住在他家里。可是，出了名小气的叶有财，又如何能够同意呢！叶永诚只好准备将弟弟的屋子腾出来一间，给金兰老师住。不过，叶建设却站了出来，主动让金兰老师住进他家——他家里有多余的屋子，离学校也很近。金兰老师便住进了叶建设的家里，首到前年学校又来了一名需要留校住宿的女教师，她才搬回学校宿舍。
其实，叶建设是有私心的。他那上初中的儿子语文实在不行，他盘算着陈金兰住进他的家里，可以帮他儿子补习语文。结果也确如叶建设所希望的，他儿子在陈金兰的帮助下，成绩果然得到了提高……
第二天上课的时候，陈金兰利用升旗仪式之后的空余，向校长叶建设表达了自己即将离开上山村小学的打算。
虽然，叶建设万分舍不得让优秀的陈金兰离开，但他还算深明大义，不仅同意了，也对此表示理解！
而当陈金兰回到自己的班级，看着那些她教了快三年的学生们时，她的心里可真谓是五味杂陈——她早己把这些学生当成了自己的孩子一般看待！可是，不用多久她就离他们而去，此时她的心情，岂是一个不舍就能够形容！
这是一群多么可爱的孩子呀！就像是成绩最为优异的叶章宏、就像是最为乖巧的叶冬雪、就像是最为勤奋的叶国雄、就像是最为让人疼心的张敏莉……当然了，还有最为调皮捣蛋的叶国展、张向阳等等学生。
他们都带给了她无数的欢乐以及烦恼……
