第111章 关于理想

回头看一看上山村。
也是正月初六这一天。
从初三开始的石顶真仙巡境赐福仪式，从石顶宫作为起点，一路行经大房、二房、三房、西房、五房、六房，又在叶氏祖厝举行了祭祀先祖典礼。随后，驼背岭张姓举行了“三请真仙”仪式，石顶真仙便法驾驼背岭，进行巡境赐福。
所谓的“三请真仙”，无非是驼背岭和苦茶坡之间达成的一种类似于“三顾茅庐”的仪式。说起来，石顶真仙是叶氏子孙塑造出来的神明，目的也是为了护佑叶氏子孙，是一种对于神明与祖先的双重信奉和缅怀，而作为外来户的张姓子孙，在叶姓的广泛影响之下，自然也就默认了石顶真仙作为他们信奉的神明。只不过，神明哪里是那么随便就能请得动的，所以两个姓氏的长者就给整了这么一出，更加凸显石顶真仙在上山村的无上地位。
一请，驼背岭的成年人一路敲锣打鼓，奉上香油钱和一应供品，但这点诚意是不够的；二请，是由驼背岭上一些特别需要神明庇佑的人群，诸如有个什么医学、科学层面解决不了的疑难杂症（最具代表的是那些有点疯癫魔怔的人），一一跪拜在石顶宫大门前，祈求石顶真仙度苦度难，庇护驼背岭的善男信女；三请，则是驼背岭上的长者和排得上号的人物，抬着三牲前往石顶宫，一番虔诚的祷告之后，石顶真仙只好“应承”下来，八抬大轿、锣鼓开路、鞭炮齐鸣、彩旗招展、人山人海，沿着驼背岭一路行进，最后在张姓的祖厝里接受信众的供奉和香火。
在旧社会，这是正月期间，两个姓氏最为重要的仪式。进入新社会，这个仪式停止了很久，在1989年才恢复。
说起来，石顶真仙也是采石坑一众杂姓最为信奉的神明。
他们见驼背岭搞了这么一个“三请”的仪式，便有样学样，恭恭敬敬地请石顶真仙法驾采石坑。那时候，神汉是一个特殊群体，能够通过“跳大神”与神明沟通，地位仅次于做法事和功德的师公。最高峰的时候，石顶宫神汉的影响力能够辐射周边几个乡镇，但别的乡镇也有一些神汉，不甘被石顶宫的神汉压制，就勾结采石坑的神汉，给石顶真仙挖了一个坑。
根据老人们说，民国某一年正月，采石坑将石顶真仙请到祖厝，原本只停留一天时间，但领头的神汉跳起了大神，传达了石顶真仙的法旨——鉴于采石坑信众心诚，真仙要在采石坑多停留一些时日。既然是石顶真仙的法旨，苦茶坡这边自然没话说，与采石坑约定了三天的时间，就把石顶真仙留在采石坑。三天之后，苦茶坡的信众在神汉的带领下，要迎接石顶真仙回宫。就在这时，一个神汉突然跳了出来，手执七星法剑对着苦茶坡众人就是一阵挥舞，接着就假说奉石顶真仙法旨，命苦茶坡众人离去。
这一出，顿时把苦茶坡众人整不会了。
随着采石坑和附近的神汉聚集起来，以及采石坑一些长者和壮汉将祖厝围了起来，苦茶坡众人这才意识到采石坑这边是要“抢神”了。
抢神，也是凤来县这边一个争夺神明所属的封建迷信活动，往往会造成很大规模的争斗。
苦茶坡众人一番商议，由众神汉一起出手，与采石坑这边的神汉斗了起来，这一斗就是三天三夜，斗得前后有三个神汉昏厥，“法力”尽失。
苦茶坡众人见如此僵持也不是个事，遂派人偷偷回村把所有男丁召集起来，浩浩荡荡地杀到采石坑，采石坑的人口远远比不过上山村，也只好看着上山村村民将石顶真仙接回石顶宫。
此事在当时可以说是轰动了整个凤来县，石顶真仙由于被两个村子“抢神”，名气一下子传开，信徒也就与日俱增……
这个点到即止，当看个乐呵。
巡境赐福仪式结束，叶永诚带着他的孙子和孙女，开始出门拜年。
没辙，从初三到初六，一切都要给石顶真仙巡境赐福仪式让路。
即使与叶金田闹了矛盾，但那人始终是长辈，叶永诚登门拜个年，是必须的。
他也不是那种好记恨、小家子气的人。
喝了几杯茶，接下来就是春婶家了。
过年了，大姑娘、小伙子都回村了，也着实忙坏了春婶，到处去撮合、到处去说媒。
嘿，还真别说，驼背岭那边一人家的姑娘，经春婶这么一撮合，真就与二房一个小伙子定了亲。
当叶永诚听完春婶眉飞色舞地讲她是怎么凭她那三寸不烂之舌，成功把红绳牵好，叶永诚便借故起身告辞。
他心里嘀咕道：“早就提倡恋爱自由、婚姻自由了，还搞说媒撮合那一套，真是与‘与时俱进’背道而驰！”
他暗暗盘算，到时候春婶要是想给彩蝶撮合，他一定不会给春婶留面子的。
世新家、康元家、文明三兄弟等，这些是一定要去坐坐的。原本不在他计划之内的人家，见他出现，都会热情地请进家门，好烟、好茶招待一番。
这倒是在叶永诚的预料之中，毕竟他是老校长，同时也是坡上红白喜事的账房先生，而且即将出任“上山村老年协会”的副会长。
而会长正是他接下来着重需要登门拜访的叶永盾。
永盾很是热情。
烟茶过后，永盾家的女人张罗了一些下酒菜，永诚祖孙西人就被请入座。
叶建设闻声赶来，还带了一瓶古井贡酒。
永盾虽然是老党员，但不避讳那些封建迷信活动，说了一些这次巡境赐福的事情，还向叶永诚透露，石顶宫这次收到不少的香油钱，而叶金水这个老神棍打算利用这些香油钱，再搞一些神神鬼鬼的东西出来。
永盾说：“‘深挖洞、广积粮’那阵子，石顶山上不是准备挖防空洞吗？只是挖进了三米深，更新发布！第二，他煞有介事地说要修一个‘护境宫’，只是一时半会想不出什么名堂，能让哪一路神明给石顶真仙当‘护境神’。后面，他又说要修一个宏大的山门，还要开一条首通石顶宫的水泥路……”
东南地区多神明，但神明也分为几种：一种是道教神仙体系里的“正神”；一种是在原神仙体系之外羽化成仙的神明，并且得到朝廷的敕封，也算是“正神”；另一种就是既不在原神仙体系之内，又没有得到朝廷敕封的地方神明。
石顶真仙就属于最后一种，是属于地方塑造出来保境安民的神明，信众和影响力都有局限性，但通常又与氏族祖先联系在一起，属于那种氏族内融合了神明法力与祖先恩德的一种特殊产物。
就像是隔壁的采石坑村，那次“抢神”失败之后，不知道哪里请来了一尊樟木雕刻的神明，就在村里建了一座“福安宫”，但这尊雕像到底是何方神明，他们自己都不清楚，只能胡编乱造一通，说得煞有介事——说白了就是糊弄迷信的人们。
“福安宫”，在上山村的信众看来，简首是一个笑话，还因此编排了一段顺口溜：福安宫里有高台，高台上面有神仙。黑面黑须黑道袍，救苦救难下凡间。野路神汉真荒诞，醉心人间香火钱。宫前杂草连杂树，笑看神仙显清闲。
香火不旺，但又有好几个神汉盘踞在福安宫里，总是想法设法骗香油钱，只是相信神仙鬼怪的信众都跑石顶宫来了，福安宫里的神仙可真就清闲。
叶永诚对这些封建迷信的东西不感兴趣，权当听个乐呵，倒是章宏他们三个小家伙听得津津有味——这些神神鬼鬼的东西，既能吓唬人，也挺吸引人。
说完石顶宫的事情，叶永盾就开始抱怨叶文明的儿叶国相子，整天在家打牌耍钱，村里不少年轻人都被带坏了，叶文明这个堂堂村支书也不管一管。
叶永诚的脸上显得很平淡，但内心却是一阵翻腾——他的大儿子德安，不就是因为与叶国相打牌耍钱，才把自己折腾得不得不远走他乡。
他的心里又气又恨——气那个不争气的儿子，恨叶文明和叶国相胡作非为。
想起大儿子，叶永诚不由得看了章宏一眼，发现章宏也看着他——他从章宏的眼里，看到一些很是复杂的情愫。
这让叶永诚的心猛地一揪，继而愤慨地说：“他们这样搞，迟早会出事的。”
叶永盾捶了一下桌子，义正言辞地说：“最好是把叶国相这个祸害抓去判刑！”
叶永盾捶了一下桌子，义正言辞地说：“最好是把叶国相这个祸害抓去判刑！”
看来，两人对这种不良风气，意见和不满是一致的，只是叶文明自己都不管了，两人怎么去管？
这时，叶永盾的老伴走了过来，给了章宏兄妹一人一个红包。
“咱们之间，还需要这么客气吗？”永诚不愿意收。
两人太熟了。
永盾装作不高兴，说：“这是给孩子的，又不是给你的，你少管。”
永诚笑笑，示意孙子和孙女收下红包。
叶建设也准备给拿红包，却被永诚一把按住。
他说：“你是章宏的老师，章宏要感谢师恩才对，你这作法就不可取了，简首是本末倒置。”
两人推脱一番，在永诚的坚持之下，建设只得作罢。
他带着一种欣喜的目光，看着章宏兄妹三人，说：“校长，不得不说，你管教得确实好。看看，整个上山村小学，成绩最好的始终是你的三个孙子和孙女。我敢断定，三个小家伙一定能够打破上山村从来没有人考入凤来一中的记录！”
这话是一种肯定。
对于章宏，自然不用说，稳稳的班级第一、年级第一、全校第一；而上二年级的章扬和雨桐，更是成为继章宏之后的班级第一、年级第一、全校第一。一门出了三个“第一”，要是在古时候，那可是光耀门楣，就是放在现在，也是一件非常了不起的事情。
叶永诚为人谦虚，赶忙说：“还得是他们愿意努力，并且还要看他们能不能坚持下去。”
按照这个势头，三人确实有非常大的可能，考入凤来一中。
永盾看着三个朝气蓬勃的孩子，不由得感叹道：“唉，我们都老了，新中国的未来，还是要靠这些生活在新时代的孩子！”
永诚点点头，表示认同永盾的观点。
建设的年纪要小永盾不少。
在座的，也称得上是老、中、青三代了。
作为承上启下的建设，摸了摸章宏的脑袋，说：“来，跟老师说说，你有没有什么理想？”
理想？
章宏顿住了。
他才读小学三年级，谈什么理想？千篇一律的科学家？还是发明家？
他看了爷爷一眼，发现爷爷也看着他。
他见识过爷爷的学识渊博，也见识过爷爷在坡上的名望，特别那正月初一那天，爷爷的学生们发自内心的尊敬与感恩。
数十年如一日的教育工作，培养了一批又一批的毕业生。
章宏又想起了以“姐弟”相称的金兰老师——可敬、可爱、可亲的金兰老师。
不再犹豫，他说：“长大以后，我也想像我爷爷、建设老师、金兰老师一样，成为一名教育工作者。”
“好！”叶建设不由得拍手称赞。
叶永盾连连点头。
叶永诚甚是欢喜。
他当然希望孙子和孙女们能够接过他们这些人的教鞭，站在三尺讲台前，教书育人……
