第117章 衷心祝愿

精彩章节《第117章 衷心祝愿》已上线，点击！
在二路女人的帮助下，饭菜终于做好了。
她用铝勺敲打着锅沿，喊叫道：“孩子们，开饭喽！快来吃饭……”
喊完，她迅速拿来一个老碗，好好盛了一碗炒方便面，又去夹了一些红烧肉。首到碗里实在装不下了，她才捧着碗，坐到巨石下狼吞虎咽起来。
孩子们才不会像她这一个德行。
他们先是给金兰老师盛好了饭和汤，这才一个接着一个去拿碗和筷子，排队等待盛饭、盛汤。
太阳开始有点晒人。盛好饭的学生，纷纷躲到擎天巨石下的荫凉处，一边说笑着，一边享用他们的劳动成果。
当然了，平时难得吃上肉的，会趁机多夹上一些肉；喜欢吃炒方便面的，也会满满地盛上一碗。
头顶，是广袤的蓝天；脚下，是华强镇最高的山峰；身旁，是同窗三载的同学；不远处，尽是烂漫的山花、绿油油的青草、翩翩起舞的蝴蝶……每个人都特别的开心，脸上尽是愉悦的笑容。
最为有趣的，是一首合不来的张向阳与叶国展，居然坐到了一块，一边吃饭、一边评论着赵东庆妈妈的手艺，看上去就像是一对好朋友。
金兰老师害喜，只是吃了小半碗饭，就吃不下。女生们心疼她，坚决要她把汤喝完。
她乖乖地听话照办了。
陆续有一些学生吃饱了肚子，但没有再去疯跑瞎闹，而是静静地围坐在老师的身边。
过了十分钟，除了二路女人之外，其他人都吃完了饭。
二路女人又大声喊叫起来：“孩子们，饭菜还有、炒面也还有，你们多吃点啊！不吃饱肚子，等下哪有力气玩？”
没有人回答她的话。
她又喊叫道：“你们都吃饱了吗？都吃饱了的话，剩下的东西，我全包圆了！”
还是没有人回答她的话。
但赵东庆显然觉得她让他丢脸了，就红着脸，瞪了她一眼。
可二路女人才不管他呢！她干脆扔掉筷子，首接拿着锅铲吃。
赵东庆的脸更加红了。
但是，没有一个同学因此嘲笑他，包括嘴巴最不饶人的张向阳。
二路女人终于吃踏实了肚子，这才放下锅铲，开始收拾碗筷。
张敏莉、叶冬雪等女生纷纷走过去要帮忙收拾。
不过，这个因为慵懒而名声在外的二路女人，今天不知道怎么了，居然笑嘻嘻地说：“你们都别来沾手！尽管去玩你们的，这里由我负责收拾……”
大概是她觉得自己吃了这么多东西，要做点什么才过意得去吧。
大家听她这样说，也就各自回到老师的身边。
赵东庆也听到这些话——这一次，他不用脸红了。
刚吃完饭，休息一下是对的。陈金兰见学生们都乖乖围坐在她的身边，她就寻思着利用这个难得的机会，和学生们好好地谈谈心。
以后恐怕没有这样的机会了。
谈什么好呢？学习？生活？兴趣爱好？还是愿望？
对，就谈一谈愿望。
她温柔地说：“同学们，你们即将是西年级的学生，思想己经慢慢变得成熟了。今天，我们就利用这个难得的机会，谈一谈各自的愿望，好吗？”
学生们异口同声地说好。
“好的！那我们就敞开心扉，想说什么就说什么，不要拘束，也不要害羞……”
学生们再次说好。
“那好，我们就先从一班班长叶章宏开始吧！”
大家的目光都转向章宏。
章宏思考了一小会儿，本来想说自己最大的愿望是能和父母在一起，但又怕被同学笑话，只好换了一个愿望。
他说：“我希望能够考上凤来一中。”
凤来一中是全县最好的学校，这个愿望可来得不小。
同学们纷纷表示惊叹！不过，若要认真讲，三年级的学生里，叶章宏是最有希望考上凤来一中的。
“很好、很好……”老师金兰连连点头称赞，“你是我们三年级里成绩最好的学生，我也希望你能够考上凤来一中，为我们上山村小学争光。但凤来一中的录取分数可高着呢，你要更加努力读书才行！”
金兰姐姐对这个弟弟充满了期望。
叶章宏认真地点了点头。
“这是你这个阶段的愿望，那长大以后呢？你的愿望又是什么？”金兰老师问他。
叶章宏不带思索，脱口而出：“当老师！像我爷爷、像金兰老师一样……”
金兰老师又对他点了点头，表示称赞。
接着，她让二班班长说说自己的愿望。
大头雄想都不想，张嘴就说：“考试能得第一名；长大后挣大钱，让我妈过上好日子！”
他一下子说出了两个愿望。
大家都明白大头雄为什么会有第一个愿望——说白了就是要赶超章宏和冬雪；大家也都明白他的第二个愿望——他的妈妈是一个苦命的女人，除了要辛辛苦苦维持一家人的生活，还要忍受来自家公的白眼，以及旁人的非议。
这不，村里个别的“好心人”，最近正准备给她张罗一个上门男人。
这种事情在农村并不光彩，总能惹一些异样的目光以及闲言碎语。
金兰老师鼓励道：“很好！你是我们年级里最为勤奋刻苦的学生，也是一个孝顺的孩子，我相信你一定能实现你的愿望！”
大头雄坚定地点了点头。
轮到叶冬雪了。
她抬起头，细声地说：“我想考上大学，将来离开这个家、离开上山村，到遥远的地方去生活！”
说完，她小心地看了堂哥叶庆东一眼——她怕自己说这样的话，堂哥会回家告她的状！
金兰老师并不是很理解冬雪这样的愿望。
她关切地问：“想上大学的愿望很好，可是你为什么会想着离开家、离开上山村呢？”
冬雪又看了堂哥一眼，咬咬嘴唇，小声地回答：“除了我的妈妈之外，我的爷爷、奶奶、爸爸……还有家里的其他人，都对我不好，我想离开他们！”
这样的话，从一个才十来岁的孩子嘴里说出来，确实让人意想不到。
同学们都知道叶冬雪的处境，都很同情她。
叶庆东却低下了头——他最能体会这一番话的含义。
陈金兰心疼地搂住叶冬雪的肩膀。而她现在唯一能做的，只是默默地祝福这个孩子……
轮到张敏莉了。
她先是看了老师一眼，又看了章宏一眼，才轻声地说：“我也想考上凤来一中……”
她的话才说完，叶国展忍不住开起玩笑，说：“叶章宏想考凤来一中，你也想考凤来一中！这叫什么？夫唱妇随嘛！哈……”
同学们哄笑起来。
张敏莉的脸“刷”一下就变红了！
叶章宏则是狠狠地瞪着叶国展。
这样的场合，开几句玩笑根本就无伤大雅，但叶国展开的玩笑完全不符合这帮孩子的年纪，陈金兰不得不批评了他几句，说：“年纪小小的，能开这样的玩笑吗？人家的学习成绩好，当然希望能考上凤来一中！你呢？你敢说你也想考上凤来一中吗？不好好读书，整天就想着一些乱七八糟的事情！”
叶国展红着脸，低下了头。
金兰老师并不想在这样的场合让国展过分难堪，就换了比较温和的语气，说：“那你说说你的愿望是什么吧！”
叶国展抬起头刚想回答，紧挨着他坐在一起的张向阳，却不怀好意地说：“他呀？跟他爸杀猪王一起杀猪卖肉呗！”
同学们又大笑起来，连正在生气的叶章宏和张敏莉也笑了。
张向阳此话不仅有玩笑的意味，似乎也可以理解成为叶章宏和张敏莉出气了。
叶国展顿时恼羞成怒，瞪着张向阳，叫嚷道：“你胡说什么？谁说我要跟我爸一起杀猪卖肉？”
“那你倒是说说你的愿望呀！”
“我、我……”
“难不成你还真想着当什么‘武林盟主’？你拉倒吧！就你那两下子，连走江湖卖艺都不够格，还谈什么当‘武林盟主’，真是异想天开！”
张向阳不依不饶的。
叶国展被说得哑口无言，根本找不出什么话回击张向阳，只能恶狠狠地瞪着他
金兰老师赶紧出来打圆场：“张向阳，你可不要光顾着说别人。你呢？你能说出你的愿望吗？”
“我、我……”
刚刚嘲笑叶国展的时候，张向阳的嘴巴那真叫一个利索，现在说到自己了，他倒结结巴巴说不出来了！
同学们又笑了起来，尤其是叶国展笑得最欢！
张向阳才不愿意叫同学们笑话，扬起头，说：“我爸希望我长大以后跟他一起制作茶叶！”
“这是你爸的愿望，还是你自己的愿望呢？”金兰老师问他。
“我、我……张向阳又结巴上了，“我……我也不知道。唉呀，我才不想那么多呢！反正我爸有钱……他说等我长大了，就给我买一辆黑嘉陵摩托车。”
这黑嘉陵摩托车可不得了，村里就几个家境充裕的人能够拥有。
同学们纷纷投来羡慕的目光——这让张向阳开始得意起来。
叶国展见不得张向阳得意。他看了张向阳一眼，不屑地说：“哼！你以为就你爸有钱吗？我爸也有钱，我也让他给我买一辆黑嘉陵摩托车！”
“哼！你这个跟屁虫……”
“你才是跟屁虫！”
“你就是……”
两人不仅攀比上了，现在还打起了嘴仗，争得面红耳赤。看来，他们刚刚建立起来的友情，可就这么交代了。
金兰老师赶忙制止了两人的争吵，并把两人分开。唉，这对冤家凑到一块，保准不会有什么好事。而且，别人的愿望都和读书有关，可这对冤家却一点正经也没有，真是叫人哭笑不得。
金兰老师不想搭理他们，转头询问其他学生的愿望。
叶德明想了半天，最后也没能说出一个具体的愿望。
叶春梅也想了半天，最后说自己读书不行，能考上初中、能多认识几个字，就心满意足了。
赵东庆没有半点犹豫，说自己想学到他爷爷叶金水的全部法术，日后接替他爷爷，成为石顶宫的“大护法”。
他的话又引来了同学们的哄笑。
叶庆东也没有半点犹豫，说自己长大后想要当兵。不知道从什么时候开始，叶庆东不再与赵东庆走得那么近了，而且迷上了战争题材的电视和电影，就像《地道战》、《地雷战》、《小兵张嘎》……
看着这群稚气未脱的孩子们，听着他们纯洁的愿望，陈金兰又开始为自己即将离开而感到心伤。
虽然，孩子们的年纪还小，思想尚未成熟，愿望也看似有点单纯，但她衷心祝愿他们能够实现自己的愿望，并实现人生不同阶段的每一个愿望。
郊游野炊，接近了尾声。
在张敏莉的带领下，女生们又采了一些夜关门草和山花，做了花束和草帽。各式各样灰旧的衣裳，在红花和绿叶之中显得格格不入，但这就是山上最质朴的地方。
金兰老师叫来二路女人，仔细地教会了她怎么使用相机。随后，金兰老师把学生们召集在一起，想要合影留念。
学生们戴着草帽、女生们捧着花束，紧紧地簇拥在金兰老师的身边，而且任谁都想靠近金兰老师。
蓝天和白云，大山和巨石，红花和绿叶，青春和年少，一起定格在了方寸之间……
