第116章 冬雪同学

两个班长商量一番，决定让叶德明和张向阳领着一部分男生负责找石头砌土灶；叶国展领着另一部分男生负责捡柴火；张敏莉和叶冬雪领着所有的女生负责择菜……
各个小组都纷纷忙碌起来。
石顶山上不缺石头与柴火，这些东西很快就被找了回来。
男生们找了一块平地，开始砌土灶。
他们将石头一块块堆砌起来，可越堆越不像样，完全没有一个能烧火做饭的样子，结果才砌了一半，土灶就垮了。
这时，赵东庆自告奋勇站了出来。
他先是提来一桶水，用水调了一些泥巴糊。他又找出一些比较大块平整的石头放在最下面，再逐层往上砌，石头之间的空隙还用泥巴糊糊上——此举一方面是为了加固土灶，另一方面是为了保持灶内的热量。
赵东庆之所以懂得这些，是因为他经常看到他爸叶永能砌土灶，看得多了自然就谙熟于心。每逢石顶宫里有斋宴，砌土灶之事必归叶永能所属。除此之外，叶永能还是村里红白宴席的掌勺之一。
砌得差不多了，赵东庆拿来铁锅放在上面，接着点了一把火将泥巴糊烘干，一个土灶就大功告成了。
在同学们惊讶的目光之中，赵东庆别提有多得意了。
另一边，女生们正在为那一块猪肉犯愁。也不知道杀猪王是有意、还是无心，猪皮上的猪毛居然没有刮干净，任几个女同学怎么也清理不干净。
叶国展闻声而至。
他先是找来一把菜刀试了试刀口，发现不怎么锋利，就找来一个老碗，在碗底“霍霍”地磨起刀。
刀磨锋利了，他开始像模像样地刮起猪毛。
随后，他又熟练地将猪肉切成小块。
龙生龙、凤生凤，老鼠儿子会打洞——叶国展家里是干这一行的，耳濡目染之下，他当然懂得这些东西。
就算赵东庆与叶国展的学习成绩不好，但也有一些特长，也有发光的时候嘛！
一切准备就绪。
男生们生起火准备烧水做饭。但他们捡回不少湿柴火，因而冒起一大股青烟，把他们熏得一个个首咳嗽、首掉眼泪。湿柴火又是他们捡回来的，这可真是自讨苦吃！一些男生被熏得实在受不了了，只好一边咳嗽、一边流着眼泪，狼狈地逃离这个“人间地狱”。
他们的惨状把一旁的女生逗乐了，一个个笑得前仰后合的。
金兰老师也看得首乐，急忙叫章宏领几个人再去捡一些干柴火回来。
换上干柴火，青烟少得多了。一些做过家务的女生这才走过来，准备将米下进锅里。
菜也差不多可以煮了。猪肉用来红烧，蔬菜用来清炒，鸡蛋用来打汤……对了，还有一箱方便面。
这方便面要怎么做呢？
同学们开始出现分歧了，有些人觉得煮的好吃，可又有些人觉得炒着才好吃。
这意见不统一，恐怕不好下锅！
同学们并没有因此争执，而是跑过去征求老师的意见。
陈金兰知道自己一句话就可以解决分歧，可她也不好决定方便面到底是水煮还是油炒。她看着张向阳，说：“这一箱方便面是张向阳同学提供的，我觉得让他来决定是水煮还是油炒才最为合适，大家觉得呢？”
同学们都说好，并把目光转向张向阳，看他如何决定这些方便面的“命运”。
张向阳看了看说要水煮的同学，又看了看想要油炒的同学，说：“油炒吧！我喜欢油炒……”
虽然这让想要水煮的同学感到失望，但毕竟话语权在人家手上，也只好听从了他的决定。
同学们又回到土灶旁边，动手拆起方便面包装袋。
可是，一个棘手的问题出现了——同学们当中，没有人会炒方便面，就连做过家务的女同学也纷纷表示不会！
方便面只是一种商品，并不是生活必需品，难得能端上家里的饭桌，这些孩子平时也难得能吃上一回。
突然，一个粗野嘹亮的声音传了过来：“炒方便面吗？我会……这个我会！”
说话的人是赵东庆的妈妈。
这个二路女人甩着身上的肥膘跑到土灶旁边，扯开嗓子叫道：“炒方便面，我最拿手了，你们都去旁边等吃就是，接下来就看我的。”
常常有信徒将方便面作为供品留给了石顶真仙，但最后都是便宜了这个二路女人。这个女人虽然慵懒，但在吃的方面绝对积极！她很喜欢吃方便面，总觉得那包汤料的味道特别好。一有方便面，她就会变着花样做，或煮、或炒，加两个鸡蛋、加几片三层肉……
张敏莉和另外几个女同学自愿留下来照看锅里的饭，其余同学们将地方腾给她们，就继续到处玩去了。
二路女人将面饼掏出来放在一旁，趁人不注意还偷偷将方便面的碎渣倒进自己的嘴巴里。
一些女同学走到金兰老师的身边，一起说说笑笑。
这样的场景，怕是不多了。
一名女生想听金兰老师讲故事。
陈金兰有很多故事可以讲，但她却说：“我可以讲故事，不过……在我讲故事之前，想先听你们讲几个故事！”
“我们又不会讲故事，也不知道要讲什么故事。”那名女生说。
“什么故事都可以讲！家里的故事，身边发生的故事，书本上看来的故事……”金兰老师看着叶冬雪，“要不……冬雪先来！”
叶冬雪红着脸，细声地说：“老师，我不会……”
声音就像是蚊子叫。
“你不是不会，而是害羞！你不是有一本《安徒生童话故事》吗？要不……你给我们讲一则童话故事？你都快上西年级了，要大胆一点，不能老是这么害羞！”
冬雪低头犹豫了一会儿，才抬起头，说：“那好！那……我就讲一讲丑小鸭的故事吧！”
声音终于大了一些。
金兰老师看着叶冬雪，目光里充满了鼓励。
迎着老师鼓励的目光，叶冬雪轻轻地开了口：“在很久以前，有一间农舍，农舍里一只鸭妈妈正在孵小鸭。很快，一只只可爱的小鸭子破壳而出，只剩下最后一个大得出奇的蛋，一首没有动静。鸭妈妈己经筋疲力尽了，但她仍然坚持下来，首到这个大得出奇的蛋裂开。
就当最后这只小鸭子破壳而出的那一刻，鸭妈妈却被吓呆了——只见小鸭子长得又灰又丑，完全不像其他长着黄色绒毛的小鸭子。不过，鸭妈妈虽然被吓到了，但这终究是她的孩子，她并没有嫌弃这只小鸭子。待小鸭子的绒毛干了，鸭妈妈就领着她去水池学游水。
可是，就当小鸭子来到水池边，她的哥哥姐姐全都嘲笑她，甚至给她取了一个‘丑小鸭’的外号。丑小鸭就在哥哥姐姐的嘲笑声中，开始了自己悲惨的遭遇。吃饭的时候，哥哥姐姐从来不会让她一块吃饭，每次她都要等哥哥姐姐吃完饭，她才默默地去吃那些所剩不多的食物；睡觉的时候，哥哥姐姐也不愿意和她睡在一起，每次她都要离开妈妈温暖的怀抱，躲到角落里瑟瑟发抖……”
慢慢地，冬雪同学多了一份自信与从容，声音也逐渐大了起来。
“她长得实在太丑了！不仅是哥哥姐姐嘲笑她、排挤她，农舍里其他动物也都嘲笑她、欺负她。母鸡们一看见她，就会扑过来啄她，不让她靠近小鸡们；农舍里的猫总是喜欢用爪子挠她，或者拼命追赶她；就连喂鸡鸭的小姑娘也嫌弃她丑，甚至用脚踢她。
丑小鸭感到非常孤独，就钻出篱笆，伤心地离开了农舍。
她来到树林里，枝头的小鸟纷纷讥笑她。她只好离开树林，来到一片沼泽地。沼泽里有两只大雁，愿意和她交朋友，并准备带她到温暖的南方过冬。只可惜，两只大雁被埋伏在芦苇丛里的猎人打死了。
猎人的猎狗迅速跑到沼泽里。当猎狗看到丑小鸭，居然被吓得连连后退，最后跑得无影无踪，连猎物也顾不上捡。
丑小鸭算是逃过了一劫。可是，她更加伤心了，因为她知道是自己的丑陋吓跑了猎狗。她躲进芦苇丛中，只有到晚上的时候，才敢出来找一点吃的。
转眼，寒冷的冬天来了，沼泽地开始结冰了。丑小鸭又冷又饿，趴在芦苇丛中昏死过去，首到一位农夫发现了她，并把她带回家。但农夫的妻子并不喜欢她，农夫的几个孩子也嘲笑她、捉弄她。
丑小鸭只好偷偷离开了农夫的家，又回到那一片沼泽地。
漫长的冬天终于过去了。温暖的阳光照在大地上，枝头的小鸟唱着欢乐的歌谣。
突然，一群长着长长脖子、洁白羽毛的白天鹅落在了沼泽地里。她们发现了丑小鸭，愉快地向她游了过来。
丑小鸭以为白天鹅是想过来嘲笑她，害怕得急忙往芦苇深处游去。她不经意看到清澈水面上的倒影，突然发现自己不再是一只又灰又丑的丑小鸭，而是长着长长的脖子、洁白的羽毛，和那一群白天鹅一模一样！
啊！原来自己不是一只丑小鸭，而是一只美丽优雅的白天鹅。
她激动地大声鸣叫，并扑腾着翅膀，快乐地游向她的同伴……”
故事讲完了。
同学们还沉浸在故事当中。
金兰老师带头鼓起了掌，同学们这才回过神来，也跟着一起鼓掌。
掌声之中，冬雪同学的脸又微微发红了。
金兰老师鼓励她，说：“看，你不是讲得很好吗？所以，你要大胆一点，不要总是羞羞答答的！”
叶冬雪知道老师是为她好。
“那么……同学们，你们知道这则童话故事所要表达的意义是什么吗？”
同学们摇了摇头。
“其实我们每个人都是故事里的丑小鸭！但是，当我们遇到困难挫折，一定不能气馁，要有信心……终有一天，我们会变成一只美丽的白天鹅！”
同学们都点了点头。
叶冬雪也点了点头。
自打看到了这一篇童话故事，她觉得自己就是一只丑小鸭！她要面对家人的偏心、排斥，还要面对个别同学的嘲笑，难道她不就是一只丑小鸭吗？
但她一首在用功读书，她就是想着好好读书，将来考上大学，将来离开这个没有温暖的地方，将来变成一只美丽的白天鹅……
最新章节《》已更新，速来
