第114章 即将离开

沉浸阅读第114章 即将离开，请点击。
陈金兰老师即将离开的消息，在上山村小学传开了。
三年级的学生们，如何想得到他们敬爱的金兰老师会离开他们！
他们都不敢相信这是真的，纷纷找到金兰老师求证此事。
当金兰老师强忍忧伤，向他们证实此事之时，这些学生纷纷哭了起来，尤其以女生哭得最为伤心。
是啊，快三年的相处，金兰老师就像姐姐、就像妈妈一样教导他们、关爱他们、呵护他们，他们之间的情感早就超乎了师生情谊。如今这个像姐姐、像妈妈的老师即将离开他们，他们如何能够舍得呢？
看着这群哭哭啼啼的孩子，特别是叶章宏，陈金兰的心里别提有多难受，哽咽着告诉她的学生们：“老师怀孕了，也是迫不得己才会离开你们！你们都乖、都别哭，你们一哭，老师也想哭了！”
说完，她就再也忍不住了泪水，与学生们哭成一片。
最后，她告诉学生们：“等老师生完孩子，就回来教你们！你们一定要听新老师的话，要好好学习……”
当然了，这是她善意的谎言。此次她将正式离开教育的第一线，转而投入到另一份教育事业中……
陈金兰的心情久久不能平静下来。学生们是相信了她，并坚信她只是暂时离开，不用多久就会回来继续教他们读书识字。可是，这终究只是她善意的谎言！此时，她也只能通过这种善意的欺骗，来安抚她的学生们，而她终究将要彻底地离开他们。
她回到宿舍洗了一把脸——下一节是她的课，她可不想走进课堂的时候，她的脸上还是挂着泪痕、写着忧伤。她想用比平时更加灿烂的笑脸，来面对这些她所热爱的学生们，并竭尽所能地教好剩下的每一堂课。
她将自己调整到最佳状态，面带笑容地走进教室。
此时距离上课还有一分多钟，但学生们早就在教室里等着她了。教室里少了以往的吵闹，学生们都端端正正坐在位置上，再没有人会像以往那样东张西望、心不在焉。
她露出一个灿烂的笑容，并在清脆的电铃声中，开始了这一堂课。
“上课！”
“老师好！”
“同学们好！请坐……”
每个学生都全神贯注地听着她讲课，就连平时几个爱做小动作、或者根本无心听讲的学生，今天也都表现得格外专心认真。她的手指指向哪里，学生们的目光就齐刷刷跟到哪里；她读一遍生字，学生们就齐刷刷跟着读，朗朗的读书声响彻整间教室、整个学校……
为了能够留下一份美好的回忆，也为了鼓励学生们在她离开之后，能够更加用功读书学习，她决定在这明媚的春光里，与学生们一起出去郊游！
取得了校长的同意之后，她便向三年级的两个班级宣布了这个决定。
学生们欢呼雀跃！
时间定在了星期六，地点就近选在石顶山上——石顶山上的风光，在星罗镇也是有名的。但在农村里，满眼尽是山、石、树，山里人根本就不觉得稀奇。因此，选择在石顶山作为郊游地点，总让人觉得平凡了一些。
经过一番思考，陈金兰便决定增加一个内容——野炊。
学生们更加高兴了，一个个连蹦带跳的。
如果纯粹是郊游，只要带一点解渴的东西就可以，但野炊就不一样了，各种炊具、食材等等，都得准备齐全。
陈金兰回想起上次植树节，叶章宏和其他班干部将各项工作安排得有条有理。为了锻炼他们，她决定将这次野炊的分工交给他们，她则是负责提供所需的一切费用。
叶章宏将两个班的班干部都召集起来，并根据他们所掌握的情况，对野炊进行具体分工：
首先，苦茶坡的人们经常会聚到石顶宫里举行一些祈福、礼佛的活动，每逢佛道教传统的节日，斋宴又是必不可少的，宫里不缺锅碗瓢盆。赵东庆就住在石顶宫里，只要他那个神神鬼鬼的爷爷能答应，锅碗瓢盆这些就由他负责。
其次，叶国展家是坡上的屠户，猪肉的事情肯定就交给他了。凭杀猪王对他儿子的疼爱，这一点断然是不成问题的。
第三，叶庆东与叶冬雪家里是开小卖部的，所需的调味品交给他们最合适。
叶章宏的二婶也是开小卖部的呀！但叶章宏决定负责提供大米——这六十号人要费去不少大米，小气的叶有财肯定会算这笔账。
第西，叶德明早就表态负责提供蔬菜。他家里人口少，每一季的蔬菜都吃不完，不是尽量喂给禽畜，就是叫邻居们自己去摘，或者任其烂在地里。
所需的东西基本都差不多了，但身为班干部的叶国雄与张敏莉没有分配到任务。
大头雄可不想落后于叶章宏，急忙表态他也提供一些蔬菜——他妈妈在坡上最为勤劳，总会种特别多的蔬菜。
张敏莉想了想，表态自己可以从家里拿一些鸡蛋。为了改善家里的经济情况，她爸喂养了很大一群鸡鸭，每天都能下不少鸡鸭蛋。家里的鸡鸭蛋，除了给两个病人补充营养，其余的都拿到镇上卖，张敏莉觉得拿几个鸡鸭蛋，并不是什么问题。
就这样，不仅任务都分配好了，几个正副班长也都参与其中，起了带头作用，可谓是面面俱到。
这时，张向阳不知道从哪里冒出来了。
他抱着手臂，笑嘻嘻地对几个班干部说：“前几天，我姑回来了，给我家买了一箱方便面。我跟我爸说了，他同意把这箱方便面给我。到时候，我把这箱方便面带上……”
所有人都惊讶地看着张向阳！
在山上，一包方便面卖五毛钱。将方便面里的调料倒进包装袋里，再将方便面捏碎，这就成了孩子们嘴里的零食，但并不是每个孩子都消费得起、享受得到。
意外多出了一箱方便面，这让每个人都十分地高兴。
叶章宏立即把分工结果告诉给金兰老师。
这个结果大出陈金兰的意料——各项事宜合情合理不说，而且还为她省钱了！
不过，就在星期五的时候，几个不好的消息传来了。一部分家长不理解这样的行为，坚决不肯让自己的孩子参加——他们倒觉得有这份闲心去什么郊游野炊，还不如待在家里帮忙干活来得实在。守财奴也不同意孙子和孙女参加这样的活动，就更别说从他的小卖部里拿一些调味品了——这比割去他几两肉还让他心疼！
后来，他受不了孙子叶庆东的闹腾，只好同意让孙子参加，但决意不肯让孙女也参加。这次，叶庆东倒抛开了对堂妹的成见，居然跟守财奴闹腾着非让堂妹也一起参加不可。
守财奴拿他的宝贝孙子没有办法，也只好同意了，但依然不同意提供调味品。
最后，陈金兰只好让那些家里不同意的学生放弃参加这次活动，并安慰了他们一番。她又拿了一些钱，到守财奴的小卖部里将调味品买齐全。她特意选择守财奴的小卖部，并好好地挖苦了他几句……
星期六的清晨，早起的除了觅食的小鸟，还有三年级的大部分学生。他们匆匆吃完早饭——分配到任务的，一个劲催促家人给准备东西；没有分配到任务的，则是蹦蹦跳跳地赶往学校集合。
郭惠珍早就将大米备好。
章宏吃完早饭，就在奶奶的叮嘱声中，背上沉甸甸的米袋，来到堂叔家。
德明正和他妈妈理论着什么。
他说：“你就多摘一些蔬菜嘛！反正家里就我们两个，姐也是周末才回来，哪里吃得了这么多蔬菜！吃不完，还不是放在地里烂掉！”
康柳桂瞪了儿子一眼，十分不高兴地说：“你以为种菜不累吗？我说你不好好待在家里，居然跑去参加什么郊游野炊，你们老师也是吃饱了撑着，组织这样的活动……你少废话，我宁愿这些蔬菜烂在地里！就这些，你想要就拿走，不要的话……我拿去喂给猪吃！”
德明一下子急得眼泪都快出来了——他妈妈就是这一个德行，正儿八经的事情，她倒反而分不清好赖了！
章宏背着米袋，默默地走到堂叔的身边。
康柳桂见到侄孙，脸色温和不少，问：“你来啦！肩上背着什么？”
“大米，我们野炊时吃的！”
“这么一大袋米，你们几个人吃啊？
“连同金兰老师，本来有六十个人，但后来一些人不参加，也有西十几个人！”
“哦……西十几个人呀！人还挺多的……这还真需要不少大米，才够你们吃的！”
她一边说，一边看了看手里的半篮子蔬菜。她抬头看了儿子一眼，又犹豫了一会儿，才把菜篮子递给儿子，并装出一副不高兴的样子，说：“你自己去菜园子里摘，需要多少，你就尽情地摘！难得不要上学，你不留家里帮我干活就算了，还要来祸害我辛辛苦苦种出来的菜！我怎么就生养了你这个败家子……还有，你姐比你好不到哪里去，这太阳都老高了，还懒在床上不起来，整个苦茶坡再也找不出第二个像她这么懒的女子！我真是上辈子欠了你们的了，这辈子来给你们当丫鬟……”
康柳桂的嘴里念叨着，提起猪食桶转身去猪圈了。
她之所以突然同意儿子去多摘一些蔬菜，这其中是有深层次原因的。虽然她不是什么深明大义的人，但绝对是一个爱面子的人，而且凡事都要向三嫂郭惠珍看齐。她看出了侄孙肩上那袋大米的份量，向来节俭持家的三嫂都舍得这么多大米，她肯定也要舍得她的蔬菜。虽然家境确实不如三嫂一家，但她向来不甘落后于嫂子一家！就像建新房子这件事情，以她家里当时的情况，不仅不需要着急建房子，而且经济上也力不从心，但她仍咬牙坚持建房子——只要三嫂家有能力做的，她也一定要想办法做到。
她可不愿意什么风头都让三嫂一家给占了……
