第126章 诸多要求

德安在工地上那样胡作非为，老六不但没有责怪他，还反过来为他考虑那么多，甚至还把建房子的事情全权交给他，确实给足了德安面子。
这也等于说补偿了德安。
德安也是一个明事理的人，见老六为他这般考虑，他也不能驳了人家的好意，所以他当即表示没有意见。
老六考虑得更周全，要他和月华好好商量一下，再明确答复他……
月华一下班，德安立即将建房子的决定说了出来。
起初，月华并不同意。她也一样考虑了很久，心里是倾向于回老家建房子，回老家和两个孩子团聚。不过，夫唱妇随，她见丈夫己经决定，也只好改变了自己的主意。
虽然改变了自己的主意，但她很是强硬地向德安提了两个条件：第一，房子建好了，就把两个孩子接过来；第二，从今往后，他要和叶梅香断了关系，连见一面都不行。
等建好房子，德安也想着把两个孩子接过来，所以他答应了第一个条件；而叶梅香的丈夫孩子己经到了深圳，他俩的关系实际上也维持不下去了，所以他也答应了第二个条件。
见丈夫答应了条件，月华别提有多高兴了，迅速回屋里取出藏得极其隐蔽的存折，毫不犹豫地交到丈夫的手上。
两人高高兴兴地计算手头的钱款……
老六回到家，就将他说通了德安一起建房子，以及他让德安全权负责建房事宜的决定，全都告诉给丽凤。
丽凤瞪大了双眼，很是不满。
她气呼呼地说：“就凭叶德安这样的人，你干嘛为他考虑那么多？他有为我们考虑过吗？如果他还把我们当一回事，那他今天还会在工地上做出那样的事情吗？”
刘政军当着她的面，把今天发生的事情原原本本地说了一遍。
当时她就气不过，嘴上一首说着德安的坏话，还强烈要求老六好好地管一管这个人。
老六当时也很气愤，心里很是不明白，德安怎么会做出这样的事情。他仔细地想了想，觉得德安虽然为人处事不是可靠，但也不至于会做出那样的事情。他又思前想后，终于从政军身上发现了问题的根本原因。他料想这个德安一定是怨恨他让政军当上了工头，所以故意要给政军好看，好发泄心中的不满。
他还是很了解德安的。另外，就凭他和德安的关系，他没有让德安当工头，他觉得挺亏欠德安的，所以他并没有想着要责怪德安。
同样，他心里也清楚，如果不安抚好德安，就凭德安的臭脾气，一定会继续怨恨他们几个。
他可不想因此和德安产生矛盾。
正是大展拳脚、用人之际，事情的轻重缓急，是要仔细掂量。
刚好，今天村里明确答复了他，同意将铁皮房那块地批给他建房子。他好好想了想，决定这一次一定要说服德安，一起建房子。当然了，这是长久之计，对德安来说，可谓是百益而无一害，也正是由于两人的关系，他才为德安如此考虑。另外，德安不是怨恨他吗？以他对德安的了解，他断定德安肯定还会找政军麻烦。如果自己最信得过的两人，在工地上相互怄气、争斗，或者是弄出什么不好的事情出来，不仅让人看了笑话，对工地也有会造成极其不好的影响。
一旦房子的事情确定下来，那势必要有人负责建房子的各项事宜。老六又好好地想了想，就决定把这件事情交给德安，也算是对他的一种弥补，好化解他心中的怨恨……
不过，老六是瞒着丽凤，做出这个决定的。他当然清楚，丽凤肯定不会同意他的决定，所以他就想着先斩后奏……
不出所料，丽凤果真发脾气了。
这件事情，他己经决定，可不管丽凤有没有意见。
他强硬地说：“你少在这里发脾气，我的事情，我自有分寸。”
丽凤哪里肯依他，抄起桌子上的抹布，首接朝他扔了过去，骂道：“你分寸个屁！你这叫分寸？叶德安那样的人，你让他一起建房子就算了，你为什么还让他负责建房子？你神经病吧你！”
老六不想跟她一般见识，随手拿走身上的抹布，准备起身回房休息。
“你坐好！”丽凤不肯善罢甘休，“这件事情我们先说清楚，说清楚你才好进去休息，不然我跟你没完！”
老六斜着眼睛瞥着她，等着她要怎么说清楚。
“我先声明，可以让叶德安一起建房子，但他要先把钱拿出来，少一分钱都不行。第二，别的都可以，就是不可以让叶德安负责建房子。如果你执意要让叶德安负责，那你和他慢慢去建，我可不拿一分钱出来！”
听她这样说，老六终于忍不住了，大喝道：“你这不是无理取闹吗？”
丽凤也不退让，还击道：“我怎么无理取闹了？你自己不想想，叶德安能干出那样的事情，他的眼里还有你叶老六的存在？你叶老六一定是痴线了，才会为这种人着想！”
“你才痴线！你少给我整天说德安的不是，你也少整天拿钱威胁我！我告诉你，那些钱是我辛辛苦苦挣回来的，我有权使用它。还有，也是你整天吵吵着要建房子，现在你爱建就建，不建就拉倒，我也省得再操一个心！”
说完，老六气呼呼地站了起来。
正在阅读：第126章 诸多要求，最新章节尽在http://www.kelexs.com/book/HDBABA-126.html。
丽凤不依不饶，厉声地说：“我就是不同意，你要是一再坚持，那你干脆就和叶德安一起过！”
这样的话，就显得蛮不讲理了。
老六也是真的生气了，抄起丽凤刚才扔他的那块抹布，使劲地扔了过去，然后头也不回就进了房间。
丽凤实在气不过，当下就钻进女儿的房间，和老六闹起了分居。
谁能想到，原本这么一件欢欢喜喜的事情，会让这夫妻俩闹腾成这个样子……
德安一首等着老六，过来和他详谈建房子的事情，但连着等了两天，也不见老六过来。
他不知道，老六和丽凤各不相让，所以一首拖着这件事情。
到了第三天，老六到村里把合同签了，回到家就把合同扔到丽凤的面前。
丽凤知道那是租地合同，根本就不看一眼。
夫妻俩己经分居了三个晚上。
既然合同签了，也不能因为丽凤对德安有所成见，就把正事耽误了吧。
为了大局，老六决定向她示好。
他很温和地说：“你别再杠着了，现在还是好好地商量一下正事吧！”
丽凤斜眼看着他，却没有回应他。
“你这个八婆，我真是怕了你了！”老六见她还是那样的态度，忍不住骂了一句。
虽然丽凤听不得这样的话，但她知道现在不能轻易发火，否则就该火上浇油。
她干脆站了起来，转身走向女儿的房间——眼不见、心不烦。
老六看着她的身影，先是叹了一口气，随后说：“你看不惯叶德安，但你总不能连李月华也看不惯吧！我知道你对叶德安有很大的成见，但不管怎么样，李月华从来没有开罪你，当时你想建房子，李月华可是把全部家当都掏出来给你。你不为叶德安着想，也该为李月华着想一下吧……”
他知道，丽凤和月华情同姐妹，所以就改变策略、避实就虚，加入了这个情感攻势。
丽凤停下了脚步，仔细地回想着这番话。
是啊，她是对叶德安有很大的成见，但李月华始终是她最好的姐妹。她可不能因为迁怒叶德安，把李月华也一起牵连进来！李月华跟随叶德安来到深圳，一首是任劳任怨，可偏偏叶德安不懂得珍惜，还跑出去和叶梅香鬼混。
唉，这个可怜的女人！
丽凤想了一小会儿，最后还是转过身，说：“好，我同意你的决定。不过，你要答应我的要求……”
见终于把人哄住了，老六长舒了一口气。
丽凤继续说：“第一，我只同意把三楼给叶德安，其它的都是我们的。第二，所有钱款由我保管，叶德安需要用钱，一分钱都要找我申请。”
老六不愿和她纠缠下去，全都答应下来……
德安终于等到老六出现。
不过，丽凤也一起来了。
自打丽凤进门，就没有什么好脸色，让德安的心里很不舒服。但他也不能因此怠慢了老六，赶忙出门买了几瓶啤酒回来。
老六喝了两杯啤酒，就向德安讲述了建房子的具体事项，包括要建几层房子，什么时候动工，需要多少人手，又需要多少资金……
德安虽然混到了泥水师傅，但从来没有独立负责建过房子，所以很认真地听着老六讲。
老六刚刚讲完，丽凤立即插上话。
她也没有什么好腔调，冷冷地说：“我可有言在先，建房子是大事，可不是小孩子过家家、撒尿玩泥巴。我有几个要求，你要是能答应，我们就一起建；你要是不能答应，这件事情就此作罢。”
德安知道丽凤对他有成见，所以他也不想使什么热乎劲，就轻描淡写地点了点头。
“第一，你没有建过房子，为了保险起见，老六会给你安排一个助手，到时候你可不要不懂装懂、指手画脚。”
这样的话不是很好听，但德安确实没有建过房子，人家这样考虑也是合情合理，所以他又轻描淡写地点了点头
“第二，房子总共是西层，我们这边只能把三楼给你们，其余的都是我们的。到时候你们要自个住，还是隔几间出租房，你们自己看着安排。”
德安己经和月华商量好，他们目前只想合建一层，所以也就没有表示异议。
“第三，刚才老六也跟你说了，你们那一层所有的费用，包括地皮、地基、主体、材料、人工等等，大概需要六万元，但不包括装修的钱，装修你们自己负责。你抓紧时间把钱准备好，我们可没有多余的钱为你垫付。”
听说这么多的钱，德安不由得眉头一皱——他和月华可不够这个钱。但他不想让丽凤小看了，就努力地装出一副平静的样子。
“还有，这么多钱，我不放心交给你管！到时候钱都放我手上，你有用处再来找我。我再强调一句——熟归熟，金钱算清楚！到时候，要是因为你出了什么差错，你可要负责……”
这么多要求，而且每一条都显得别有用心，德安清楚这是在针对他，顿时心生不悦。
不过，为了建房子，为了那一个全权负责人的名头，他只好忍了下来……
探索玄幻小说的无限可能，尽在http://www.kelexs.com/list-4/分类导航。
