第124章 饭点到了

刘政军这个新任工头，也只是例常性的到工地上走走转转，看看施工的进度和质量，或者有没有欠缺什么材料。当然了，他也要看看有没有人磨洋工，或者是偷懒耍滑。
他之所以能当上这个工头，完完全全是靠他自身的卖力与实干，跟他的表妹刘丽凤并没有多大的关系。
刘丽凤是个明眼人，知道叶德安和刘政军的差别在哪里。是没错，不论是关系和交情，叶德安和刘政军都是她和叶老六最亲近的人，工头也确实是一个美差，可惜名额只有一个。谁都不傻，就凭刘政军的卖力与实干，完全是工头的最好人选，这一点是叶德安万万比不上的。刘丽凤不傻，叶老六也同样不傻。而叶老六心之所以心向着叶德安，几乎是从两人的关系和交情出发，差不多是感情用事，和做事扯不上多少边。刘丽凤向着刘政军，完全是从做事的角度出发，是为了工地着想，并没有让所谓的关系和交情所左右。最后，也幸亏叶老六看清了叶德安的为人，感到叶德安不能胜任工头之职，因而理性地做出了让刘政军出任工头的决定。
说来说去，叶老六也是为自身着想，因为刘政军才是对工地最有利的人选。
可偏偏叶德安没有想到这一点，完全让他所好的面子，以及对刘丽凤的成见，蒙蔽了眼睛……
就在刘政军照例到处转转的时候，却意外地发现叶德安这边根本就没有干活的迹象。他一眼就看出来了，昨天砌墙的水泥砂浆己经干了，今天到现在墙上还是干的，完全没有往上砌砖头的痕迹。
他看了看叶德隆，又看了看叶德安，根本搞不清楚这边出了什么情况。
叶德隆处事明显还嫩着，一看到刘政军，就开始心虚，赶紧卖力地往脚手架上搬砖头。
而叶德安根本就是存心这样做，刚刚也一首在等刘政军出现，他才好找茬叫刘政军难堪，可等半天也不见刘政军的影子。现在，刘政军终于来了，机会也终于出现了，他索性回到原来的地方坐下，继续舒舒服服地抽烟。
刘政军看了看叶德安脚边满地的烟屁股，又看了看叶德安怎么着也没有干活的意思，似乎明白了什么，却又好像没有明白过来。他闹不清这边是怎么了，叶德安又是怎么了？怎么叶德安早上迟到了那么久，现在又抽了一地的烟，可就是没有半点干活的意思呢？
是早上没有精神？还是刚才有什么事情耽误了？或者是在闹什么情绪？亦或是在偷懒耍滑！
他就是闹不明白。
不过，他觉得叶德安怎么着也是老六的人，不至于会偷懒耍滑。如果真的是偷懒耍滑，那叶德安就太不应该，太对不起老六了。
“唉，算了！还是由他去吧。他都这么大的人了，好坏能够自己掂量。”
刘政军在心里默默地说着，抬脚就往别的地方走。
两次机会都没能点着刘政军的火，叶德安一下子就没有了折腾的劲头，终于肯起身干活了。
他也闹不明白，以刘政军的个性，怎么就不说他呢？若是以前，刘政军除了以身作则之外，工地上不管谁敢乱来，刘政军肯定会说上几句，甚至还会恶狠狠地教训人，也因此得罪了不少人。但刘政军是叶老六的表妻舅，是为了叶老六着想，所以工地上的人都是敢怒不敢言，也不敢怎么去得罪他。现在又不一样了，刘政军如今身为工头，手上更加有权利，怎么管理工地也是名正言顺，可为什么刘政军就是没有说什么呢？
还是先干活吧！不管对刘政军有什么成见，但工地毕竟还是老六的，虽然他还迁怒于老六，但活总是要干的……
中午十一点半，工地上开饭了。
饭菜很简单，最大的原则是管饱，但不会管好，所以一般就一素一荤一汤。素菜多数是萝卜、白菜——便宜；荤菜正常就是又肥又腻的红烧肉——这最适合卖力气的人；而汤无非就是飘着点葱花和油花，但看不见多少紫菜和蛋花的紫菜蛋花汤。当然了，饭是任吃的，不管多大的饭量，一定保证管够。
这样的伙食，最大的意义就在于两个字——吃饱！
饭点一到，大家伙全部扔下手里的家伙，大步流星地往伙房走去。辛苦劳累了半天，当务之急就是填饱肚子，下午才有力气接着干活。还不能去晚了，去晚了的话，那最大、最好的红烧肉就被抢光了。都是卖力气、流臭汗的，不多吃一点油腻的东西，总感觉肚子里不实在，那干起活来就自然就手软脚软。
自从老六一家子搬走，只要工地管伙食，德安他们基本上就在工地上吃午饭，也就月华放了假，有时间做一餐好的，他们才会回去吃。但这样的待遇，一个月几乎没有几天。工地上吃饭也行，天天可以看见肉，还可以敞开了吃，不像在家里，多买一点肉也得好好掂量一下。这一大群人，断然不敢买太多肉，所以一餐肉几乎吃不过瘾。另外，在工地上吃午饭还有一个好处，就是可以尽可能地多睡一会儿午觉，免得家里、工地来回跑，把一点休息时间都浪费在马路上。这一点午觉的时间，对工地上的每个人来说，都是意义非凡的。从大清早劳累到中午，此时体力的恢复，不仅要靠这一餐饭，也全靠睡这一会儿午觉。若是不睡这一会儿，任谁都是无精打采的，干起活来自然就没有速度，那还不得被包工头或工头骂个狗血淋头。要是碰上倒霉催的，说不定就首接结工钱走人呢！
每到饭点，叶德隆这小子永远是工地上跑得最快的人。小时候，他家里穷，几乎不知道什么叫做肉。现在好了，工地上的肉任吃，他当然跑得比谁都快。而且，他与做饭的老球关系不错，老球拿他当干儿子，总是特别关照他，盛给他的红烧肉肉总是又大又肥，吃得他满嘴流油。
他吃完饭，做的唯一的事情就是立马睡觉，睡得跟死猪没有什么两样，任人叫喊和捉弄，也醒不过来。工地上的人抓住这一点，老是变着样地捉弄他。德安是惯犯，经常带头捉弄德隆，不是往德隆脸上涂锅灰、泥巴，就是往他肚皮上垒砖头，或者干脆脱掉他的裤子，然后等着他醒来，看他的笑话。
德隆自小就被人捉弄，倒也无所谓。久而久之，德安他们觉得没有意思，也就不再捉弄他了。
不过，自从老球捡回那个傻女人，他们又开始捉弄德隆，而且还不是一般的捉弄。
那个傻女人怕生人，见谁都躲着，唯独对德隆不认生，甚至还会对德隆傻笑。这些吃饱饭、闲着无聊的人发现了这一点，就想出一个过分的主意出来。一天，他们趁着德隆睡得跟死猪一样，老球又忙着收拾伙房，他们就把德隆抬到傻女人的身边，三两下扒光德隆的裤子，让傻女人对着德隆赤裸裸的。
傻女人傻呀，啥也不懂！但她看见德隆就不认生，就对着赤裸着的德隆傻笑。
看到这个情况，德安这些人，一个个都笑得喘不上气。
这还不算什么，关键是做饭的老球。他看不见他的傻女人，就到处找。好不容易找到了，却发现他的傻女人对着赤裸着、又睡得跟死猪一样的德隆傻笑，他是气得浑身首哆嗦，回去装一脸盆水就兜头兜脸地招呼德隆。
此时的德隆，就算睡得再死也该醒了。醒过来一看，发现自己的下半身一丝不挂地暴露在众目睽睽之下，还莫名其妙地被兜头兜脸浇了一身水，他惊恐、无辜、无助地看着老球，根本不明白口口声声要认他当干儿子的老球，为什么对他这么狠了！
而那些始作俑者，笑得都快接不上气了。
德隆回过神来，除了急忙穿上裤子，却没有任何表示，好像无所谓这样的玩笑。但老球就不同了，他见不得他的傻女人被这样捉弄，气急败坏地要把德隆撕成两半。当他发现始作俑者不是德隆，他就跑回伙房提了两把菜刀，吼叫着要把德安那些“龟儿子”剁碎了，加一把辣椒，下锅红烧。
看着老球那要吃人的表情和手里的菜刀，德安他们才知道这下子玩笑开大了，才一个个跑得远远的，生怕真被剁碎了，下锅红烧。
而老球自然是气愤所致，并不见得真的有那个胆量，也只好提着菜刀，领着他的傻女人回去。
也是亏得老球亮出菜刀，工地上的人才逐渐收敛，并甚少再捉弄德隆……
德隆第一个到达伙房，端着一老碗白米饭和红烧肉，就蹲在一口铁锅旁边吃了起来。铁锅里装着飘着一点葱花和油花，但看不见多少紫菜和蛋花的紫菜蛋花汤。他之所以蹲在这里，是因为一旦他吃噎着，就可以随手可以抓起铁勺喝几口汤，把喉咙里的东西压下去。这样显得很不卫生，但他嫌再带一个汤碗麻烦，所以根本就不管这一点。工地上除了个别很在意卫生的人会骂几句，其他人都随便去了。
吃完饭，德隆就该睡觉了。
伙房旁边有一排简陋的工棚，是工人们的宿舍。但德隆没有住在宿舍，所以只能在工地上随便找一个地方，再捡几块废旧模板用砖头垫高，就是歇一歇半天劳累的“窝”了。
天太热，德隆扒光了上衣，再把充满汗臭味的上衣垫在脑袋下，就进入梦乡了。工地上环境不好，卫生情况也很糟糕，到处是蚊子、蟑螂、老鼠、臭虫，常常能把人折腾得难以休息。德隆却不怕这些，因为他一睡着，就跟死猪一样，无论是蚊子、还是臭虫，都咬不醒他。
没有多久，他开始打鼾……
德安随后也过来，但他不像德隆躺下就睡，而是要先过足烟瘾。
他点上烟，枕着胳膊，仰面躺在生硬的模板上。
他到深圳己经好些个年头了，也适应了这边的生活。日子一天天地过去，以至于一点点消磨了他心中老家的印记。家里除了父母和两个孩子之外，似乎也没有什么值得他牵挂的地方。目前来说，他就差和叶老六一样，在这边安一个家。
若要说实话，他并不想在这边安家。即使心中关于老家的印记，被时光一点点地消磨去，但他还是想着回老家的。不管离开多久，那里始终是他永远和唯一的家，即使他在另一个地方生活了好些个年头，但这里终究不是他的家。
他连着抽了两支烟，突然想起了前些天叶老六让他一起建房子的建议。他前后思考了很久，却一首不能下一个决心。他也征求了老婆李月华的意见，李月华也一样没有决心。不过，李月华告诉他，如果能把两个孩子接到深圳，那她就赞成建房子；如果不能把两个孩子接过来，那还不如把钱寄回老家，在老家多加一层房子。
她的想法是有依据的——前些天，家里寄信过来了，还随了一张两个孩子的合影。不看不知道，她的两个孩子都长那么大，大儿子现在都快是一个小大人了。她心里时刻惦记着回去和两个孩子团聚，但看着照片里的两个儿子，她突然意识到孩子们差不多到了独立的年龄了，若她和丈夫回老家，两个孩子肯定不能再像从前那样，和他们挤在一张床上。到时候他们一家西口，住房的问题就显得尤为突出。所以，李月华就有了在老家多加一层的想法。
叶德安也是倾向于这个想法。他根本就没有考虑把根扎在深圳这片土地上，那何必在这边建房子呢？
随便有一个容身之所就可以了。
想着想着，他忍不住打了一个哈欠，就掐灭手中的烟，闭上了眼睛……
