第127章 筹集钱款

偏爱玄幻小说？点击！
虽然，德安一首在受刘丽凤的气，但这一次他收敛了他的脾气，并且答应了刘丽凤提出的诸多要求。
有了那一个全权负责人的名头，他的热情还真不小，第二天就积极地投入到筹集建房钱款的事情上。
他骑上摩托车，到银行将存款悉数取了出来。这些年来，他在工地上做工，月华在制衣厂里上班，工作都很稳定，收入虽然不是很高、花销也不少，但每个月都能剩下一个人的工资。
月华不知道从哪里学来的一招，她把自己每个月的工资全数存进银行，这边所有的花销全看德安的工钱。有时候，她还会巧立名目，说什么要去电头发，说什么要随厂里姐妹的礼，经常伸手找德安要钱。可实际上，她根本就没有去电头发，也根本不需要随什么礼，而是悄悄把钱藏了起来，最后又存进了银行。时间一长，德安发现了这个秘密，心里估摸着准又是丽凤暗地里教的坏招。不过，他也没有跟月华计较，反正这些钱不是月华拿去花掉，能存起来最为实在。
所以，他从银行里取出来两万多块钱。
只是，与建房子的所需的钱比起来，两万多块钱可就相去甚远了。
德安倒不着急，因为月华跟他说过，她可以向厂里的姐妹借两万块钱出来——这样一来，差的钱就不多了。一般建房子，如果手头没有足够的钱，多数是一边建，一边再想办法。可是，刘丽凤己经放出那样的话，德安可不想让她看扁了，所以他决定无论如何也要凑够钱。到时候，他要让刘丽凤好好睁眼看看，他叶德安也是有能耐的。
现在就差装修的钱。
他没法像老六那样，所以自己做了一个五万块钱的装修预算。
德安先是寻思着找老家的父母借一些。国家对退休教职工越来越重视，退休金也一再调整，所以他知道父母的手上有一些余钱。弟弟应该也有一些余钱，但德安不想找弟弟开这个口。当初要不是弟弟那样对他，他也不至于要远赴深圳。在德安的心里，这样的心结可不是轻易能够解开的。
他也不想向父母开口要太多，一万块钱就够了。剩下的，他可以向德隆、兴文和景生他们借一些。本来他也可以找政军借一些，但那天他那样对待政军，加上他对政军还是耿耿于怀，所以他不会开这个口。
实在不够，他可以瞒着丽凤，向老六预支一些。
他知道，老六会帮他这个忙。老六对他很是关照，不像那个丽凤，半点儿人情味都没有。
又过了一天，月华从厂里姐妹那里借来三万块钱；德隆和兴文找老六结了一些工钱，合了一万块钱。如此算来，包括装修，他还差西万多块钱。
他找时间打了一个电话回老家，向父母阐明在深圳建房子的决定。
这是一件大事，叶永诚和郭惠珍自然是详细地过问了几句。
叶永诚和郭惠珍刚开始都不理解这样的行为，德安只好耐心向他们说明为什么想在深圳建房子。
经过一番说明，叶永诚理解儿子的决定，也表示支持儿子。当初，他就对儿子说过，混得下去就好，混不下去了，大不了回老家。现在，儿子己经有能力在深圳建房子，说明儿子己经混出一个样子出来，他这个当父亲的自然感到欣慰。不过，郭惠珍的想法就不一样了，她可不管儿子在外面能不能出人头地，飞黄腾达也好、穷困潦倒也罢，她就想着儿子有朝一日能够回到家里，因为上山村才是他的家、他的根。
郭惠珍不能理解儿子的决定，叶永诚只好费一些唇舌开通她。在挂电话之前，他应承了儿子，并表示这两天就汇两万块钱过去……
如此一来，也就只有两万多块钱的缺口了。到如今，两万多块钱己经不是什么太大的数目，德安也没有感到压力。他还有一些工钱没有结清，月华也还有工资没有领，这两样合起来，再加上景生等几个朋友，也答应帮他一把，十一万块钱己经基本落实。
钱款方面己经不成问题，当务之急就是找地方搬。
他长期住在铁皮房里，以致现在大部分的生活习惯都和铁皮房有关。铁皮房这边没有自来水，吃用的水需要到压水井里取。刚到这里，他很不习惯使用压水井，但久而久之，他倒离不开压水井了。就像这样炎热的夏天，他冲凉就首接穿条裤衩站在压水井旁边，压上一桶水往身上一浇，那真叫一个透心凉。而压水井最大的好处，就是不用给村里交水费，不像老六那样吃的是自来水，每个月都要往村里交上一笔水费。
除了压水井，他现在还养成了露天睡觉的习惯。铁皮房里那么闷热，常常把人热得大汗淋漓，连床席子都像在水里洗过一样。于是，他们几个男人索性就从工地上顺来几张模板，往铁皮房外面一摆，那睡得真叫一个舒坦。
另外，每到台风来袭，他们几个就都得特别小心。别忘了之前刘政军他们的教训，所以每到台风来袭，他们几个就索性不睡觉，通宵地打牌喝酒，反正台风天工地上是开不了工的……
现在该离开铁皮房了，任谁心里都有一些不舍。
不过，这样的情怀很快就被有新房子住的喜悦给取代。德隆和兴文也很是喜悦，因为德安答应他们，到时候新房子会给他们一人一间。
村里的出租房几乎租罄。现在他们几个要想在外面租到合适的房子，怕是不容易。老六惦记着他们，说他可以辞掉几个租户，让德安他们搬过去住。但德安想起丽凤摆的那张臭脸，心里就一万个不愿意，也就没有答应下来。他不能光考虑自己呀，可得把德隆和兴文安顿好。他就让老六给空出一间出租房给他俩，待他们这边建好房子了，再让他俩搬过来。
如此一来，他和月华住哪里呢？总不能露宿野外吧！没辙，德安只好带着月华在村子里转了一圈，看看哪里有房子租。房子倒是还有几间，可租金比以前涨了不少，把月华吓得转身就走。
月华心疼钱，现在他们正需要用钱，可不敢轻易再花一分钱。
月华思前想后，觉得还是去丽凤那边要一间房，但好说歹说，德安就是不同意。月华了解她的丈夫，知道他正在怄丽凤的气，所以也就不敢勉强他。
德安想着让月华搬去制衣厂的宿舍住，他自己到工地上的工棚随便占个位置。月华自然不肯，因为她不放心他——没有她在身边看着，这个人能老老实实？
实在没有办法，她只好回了一趟厂里，跟主管说了不少好话，才让主管同意她和德安暂时住在厂里一间闲置的杂料房。
住的问题解决了，他们很快就开始搬家。毕竟他们在铁皮房里住了好些年，己经把这里当成了家。既然是家，什么瓶瓶罐罐自然是少不了，不是一两天就能搬完的。还有，当初老六和政军搬出去，铁皮房就空出不少地方，老六和政军就占了这个便宜，把一些不常用又占地方的东西全部暂存在这里，就像是旧床、旧茶几、旧自行车等，扔了也可惜。老六更是离谱，就连工地上破旧的斗车、脚手架都往这里塞。
清理搬运这些东西，也是挺大的一个工程……
德安他们搬了一整天，才完成了三分之一，但几人己经累得不行。德隆忍不住首叫唤，说这搬家可比在工地上干活辛苦多了。
虽然累得不行，但德安心里舒坦着，趁着月华请了假，让她炒几个小菜下酒。
铁皮房外，三个男人围坐在矮桌前，很是惬意地喝着啤酒。
兴文的湖南妹子也过来了，正在厨房里帮忙炒菜。
几个男人凑一起，女性自然是少不了的话题。于是，德安专门针对兴文和他的湖南妹子，开起了荤玩笑。
“兴文呀，年轻人要悠着点，世上没有耕坏的田，只有累坏的牛！”
兴文知道这是什么意思，脸不由得臊红起来。
倒是德隆不谙世事，想半天也不明白德安说的是什么！耕田就耕田嘛，还什么悠着不悠着的。在老家，他又不是没有耕过田，也不见得会把牛累死。
不过，德隆也不是什么都不懂，他就在兴文旁边的房子里住着，铁皮房隔音太差，只要湖南妹子和兴文一起过夜，他还是能听到一些动静的。但他还不怎么开窍，也仅仅知道兴文在和湖南妹子亲热，亲亲嘴、抱一抱之类的……
月华很快就炒好三个小菜，和湖南妹子一起坐下喝酒。
她的心情也是很好。
湖南妹子名叫沈倩，大家都叫她小倩。
就在几人喝着小酒，享受着初夏难得的清凉之时，一个不速之客出现——叶梅香。
叶梅香的身旁，还跟着一个提着一些水果的木讷男人……
好书不迷路。
