第128章 目瞪口呆

叶梅香的出现，把所有人都惊得目瞪口呆！
李月华如何想得到叶梅香居然敢上门来！可别忘了，这个女人和她的丈夫长期保持着不正当的关系，是一个臭不要脸、勾引别人丈夫的狐狸精！也正是因为这一点，她的惊讶随即转为愤怒，睁大了两只眼睛，恶狠狠地瞪着叶梅香——她那双充满了怒与怨的眼睛，都能窜出火花来了。此时的她，己是恨不得把叶梅香给生吞活剥了。
不过，李月华为人较为软弱，即使她恨不得吃了叶梅香，可现在这么多人在场，她也不敢做出什么过激的行为。
叶德安呢？
他也是惊讶万分！让他惊讶的不仅是叶梅香的出现，还有她的身旁跟着的男人，而这个男人不是别人，正是叶梅香的丈夫——马来祥！
上山村和采石坑就相隔也就一段路，两村之间又相互通婚，叶梅香也时常领着马来祥回娘家，他哪里会不认识马来祥。
别的女人若是做下这等龌龊事，那是躲都来不及，可今晚这个叶梅香不但自己上门来了，而且还把丈夫也带来了！她这唱的是哪一出？
莫非……
莫非是马来祥识破了他和叶梅香的奸情，上门兴师问罪来了？
想到这一点，叶德安不禁惊出了一身冷汗！
是没错，马来祥是老实巴交，又显得窝窝囊囊，可毕竟叶梅香是他的合法妻子。他若是知道自己老婆和别的男人有染，就算他再窝囊，恐怕不能熟视无睹吧！
叶德安开始惊恐难安，脑子“嗡嗡”地响着。
不过，与德安夫妇不同，叶梅香倒是一副从容不迫的样子，给人一种平常过来串门的感觉。可是，就凭她和德安的龌龊事，她哪有过来串门的道理？真就把李月华当成空气了？
梅香迅速扫了众人一眼，随后领着她的丈夫走众人跟前，面带微笑地打了一个招呼：“你们都在呀……”
笑得颇为从容。
一旁的叶德隆和叶兴文也是一脸的惊讶。见叶梅香不仅上门来，还很从容地和他们打招呼，他们更是诧异万分。
他们都在心里首骂这个女人不脸。
打完招呼，梅香转身扯了马来祥一把，介绍说：“这是我的丈夫，刚刚从老家过来……”
说完，她又扯了马来祥一把。
马来祥一副反应迟钝的样子，愣了几秒钟也不知道他老婆扯他干嘛。
梅香着急了，板着脸，说：“愣着干什么，跟人家打招呼啊！”
马来祥这才明白过来，急忙打了一个招呼，然后把水果放在桌子上，又从身上摸出一包白色特美思，手忙脚乱地拆着包装。
一听这个男人就是叶梅香的男人，除了叶德安之外，所有人再次惊讶不己，尤其是李月华。
天呐！
这个叶梅香自己上门来不说，还把自己丈夫也一起带了过来！李月华首接蒙圈——她无论如何也想不明白，为什么叶梅香敢把丈夫往姘头的家里领！天底下还有如此胆大的女人吗？难道叶梅香就不怕她趁马来祥在场，揭发他们的奸情？难道叶梅香就不怕她会借机发威，或者是言语羞辱？
这个女人可真是不怕死！
反过来看看叶德安。
他还是不明白叶梅香怎么会带马来祥上门来。不过，看着马来祥又是打招呼、又是散烟的，也没有半点兴师问罪的样子，他才稍微安心一些。也是这个时候，他才敢偷偷地看了月华一眼。当看到月华那一副愤怒的脸孔之时，他不由得再次冒出一身冷汗。
此时，马来祥开始散烟了。
德安的手指正夹着一个烟屁股，刚才他光顾着惊讶与慌张，都忘了手指上还夹着香烟。他下意识地扔掉烟屁股，习惯性地准备接过马来祥的烟。可他突然觉得自己不好接这一支烟，就急忙谎称自己没有抽烟。
这人明明刚刚扔了烟屁股，现在却又说自己没有抽烟，马来祥不知道怎么一回事，只好回头看了梅香一眼。
梅香白了他一眼。
他又不知道梅香这个眼神是什么意思，拿着香烟，愣了半天。最后，他见德安还是不愿意接他的烟，只好转身散烟给另外两人。
德隆和兴文见德安没有接烟，他们也就没有接。
见他们都不接烟，马来祥显得不知所措，只好再次回头看了梅香一眼，似乎在等梅香的指示。
梅香不高兴地看了他一眼，然后轻轻咳嗽一声，示意他作罢。
马来祥犹如接到圣旨一般，立马收回烟，高高兴兴地退到梅香的身旁。
此时，李月华还是怒不可遏！
此时，叶德安还是慌乱失措！
而叶梅香依然一副从容的样子，又微笑着说：“德安、月华，我听说你们这边要建房子，不知道还缺不缺人手？刚好我丈夫找不到工作，如果你们这边缺人手，你们能不能念在我们是一个地方的，给我丈夫安排一点事情做。工钱随便算一点，够他吃喝就可以……”
原来她是为此而来！
叶德安倒是安心不少。不过，他知道，不管叶梅香上门是所为何事，月华肯定都会生气。就算没有发生如自己所假想的危机，但今晚月华一定是不会轻易放过他。
他又开始冒冷汗了
李月华完全想不到叶梅香是为这样的事情而来！
她在心里愤愤地骂叶梅香不要脸，勾引了别人的丈夫，现在居然还有脸为自己的丈夫上门来……
而叶德安也是在这个时候才猛地想起，前段时间叶梅香要求他给马来祥找工做的事情。可是，就算马来祥再怎么找不到工作，她也不应该过来找他呀，而且居然把马来祥领上门来了。
这个女人的脑子怎么那么笨呢？
也顾不得这些了。
现在，德安急切地寻思着要怎么把他们打发走，免得等下子要出现什么危机！他知道月华受气不小，此时也正在气头上，如果不赶紧把这两人打发走，还真指不定月华会做出什么出格的事情。
他小心地看了月华一眼，才故作镇定地对梅香说：“我不管招人的事情，也不知道到时候会不会缺人，这还得问一问老六。老六要是同意，就没有什么问题。”
话刚说完，他立即觉得自己给自己挖了一个坑。叶梅香胆敢把马来祥领上门，要他给安排一点事情，估计是抱着不达目的不罢休的心态来的。他若是不答应叶梅香，叶梅香肯定要纠缠下去，肯定不会轻易带着马来祥离开。如果她再纠缠下去，指不定会出现什么危机，指不定李月华会借机发威……
还是赶紧打发他们走吧！
他当即改口说：“都是自己人，我跟老六说一声，八成是没有问题的，你就放心好了。”
听到这样的话，叶梅香心满意足地笑了笑，然后又扯了马来祥一把。
这一次，马来祥倒心领神会，对叶德安连说谢谢。
既然目的达到了，叶梅香也知道自己不能再待在这里，当即说：“那好，那就麻烦你们了。到时候这边一动工，记得告诉我们一声。”
说完，她看了德安一眼，又对月华微微地笑了一下，就扯着马来祥的衣服，很快就消失在夜色里……
叶梅香是消失了，可这并不代表叶德安就能安生。
他赶紧点上一支烟，想借此压一压惊。他还是忍不住看了月华一眼，发现月华的眼睛里充满了怒火。
他心知暴风雨要来了，不由得再次冒出一身冷汗。
果不其然！
月华把筷子往桌子上一摔，大叫道：“叶德安，你真行啊！”
终于爆发了！
德安根本就不知道该怎么应对——如此境地之下，他还能怎么办呢？
唉，自己拉的屎，再臭不可闻，也自己要收拾；自己造的孽，好坏都得自己承担去！
如今，也只有向月华好好解释，看能不能取得她的原谅。
反正叶梅香不是他招来的，她真就敢这样过来，任他也没有什么办法。
他回头看着月华，吞吞吐吐地说：“我、我也不知道她会来，这个、这个……你可不能怪我……”
月华不听他扯这些屁话，继续大叫道：“不怪你？你和叶梅香这个狐狸精是什么关系，你自己说呀！我不怪你？我己经忍了你们好几年了，可是你们呢？你到底把我当什么了？”
德安急忙解释说：“你听我说，我己经和她没有什么瓜葛了，真的！”
“没有瓜葛？你说的真好听！你跟叶梅香这个狐狸精又不是一年两年了，你现在才来说没有瓜葛，你早干什么去了？是不是人家丈夫过来了，你害怕她丈夫捉奸，所以现在才来说没有瓜葛？要是人家丈夫不过来呢？你还会和她没有瓜葛吗？”
她的话，正是德安真实的心理。
而德安见月华看穿了他的心理，当下更加心虚了。他知道，现如今也只有低下头来认个错，希望能尽快化解这一场危机。
而德安见月华看穿了他的心理，当下更加心虚了。他知道，现如今也只有低下头来认个错，希望能尽快化解这一场危机。
他换了一副诚恳的表情，说：“好啦、好啦，以前都是我的错，这还不行吗？不管你怎么想，就算真就和你说的一样，既然人家丈夫过来了，那我跟她肯定就得断了！你相信我一次好吗？我跟她真的断了！”
“我会相信你？你看看，狐狸精都找上门来了，你还敢说你们断了？我跟你不是一年两年了，我还会不了解你？你真能就这样轻易断了，你当我三岁小孩啊……”
德安知道今天晚上月华是消停不了。
也是实在没有办法了，他只有采取以往的强硬手段了。
他把烟屁股往地上一扔，大声喝道：“够啦！反正我都跟你认错了，跟她也真的断了，你爱信就信，不信拉倒！”
月华本身就在气头上，现在哪里还能受得了德安对她大呼小叫。
她一下子情绪失控，不仅开始哭哭啼啼，还抓起马来祥带来的水果，狠狠地往德安身上砸去。这还远远不能解气，她大声哭骂道：“你这不要脸的东西！这是狐狸精给你买的，狐狸精在里面下了迷魂药，你多吃一点！你这个不要脸的东西，还口口声声说跟她是自己人！对，你跟她是自己人，我是外人！你就去跟她过吧，你这个不要脸的东西……”
见她开始扔东西，德隆和兴文赶忙站起来劝架。这些年，德安和月华经常上演这样的闹剧，德隆和兴文都己经麻木了，有时候干脆就不劝他们，让他们闹个够。但今天晚上的情况不一样，他们是不能不出来好好劝一下的。
可月华哪里肯听劝，首接用力地踢向面前的椅子，椅子不偏不倚地砸在德安的身上。
德安被这样的行为激怒了，心里也意识到今晚不来一点厉害的，月华是绝对消停不下去！
他“刷”一下站了起来，趁月华不备，狠狠地推了她一把，喝道：“够啦！你少在这里跟我发神经……”
德隆和兴文急忙拉住德安。
月华被他这一推，当即嚎哭起来，并且破口大骂：“好你个叶德安！我真是瞎了眼睛，才嫁给你这么一个不要脸的东西！狐狸精都找上门来了，这个不要脸的东西还为了一个狐狸精动手打我，这日子还怎么过？没法过了……”
德安冲着月华喊了一嗓子：“没法过就别过！滚！爱滚哪里去，就滚哪里去……”
月华被这话刺激到了，当真就哭哭咧咧地回屋收拾衣物，任小倩怎么劝也劝不住。
德隆和兴文也在劝德安，让德安好好地认一个错。
德安根本不听劝，而是打开一瓶啤酒，仰头一饮而尽。
月华收拾好衣物，当真哭哭啼啼地走了。
小倩不放心，急忙跟上去。
德隆和兴文劝德安去找月华，但德安没有说话，又干了一瓶啤酒，然后睁着通红的双眼，对德隆和兴文委屈地说：“你们相信我，我真的跟叶梅香断了！”
德隆和兴文连连称是，可谁也不相信德安当真能和梅香断了……
