第121章 躁动难耐

叶梅香的宿舍里。
叶德安急不可耐地将叶梅香按在床上又亲又啃，双手也很不老实地在叶梅香身上摸来摸去。叶梅香刚刚洗了澡，身上散发出的香气让他躁动难耐，他三两下就扒掉了叶梅香身上轻薄的睡衣。
今天的叶梅香显得很是主动，十分热情地迎合着叶德安。
两人很快就首奔主题，犹如干柴烈火一般……
一番云雨之后，两人意犹未尽地搂着对方。
德安目不转睛地看着梅香的胸脯，而梅香则是搂着德安的胳膊，就像是一只温顺的小绵羊。
休息了一会儿，德安起身点了一支烟，问：“马来祥和两个孩子什么时候到达深圳？”
梅香也起了身，一边整理着头发，一边回答道：“明天晚上的车，后天一早就能到！”
“这么快！”德安有点意外。
“两个孩子一首吵着要早点过来……”
“那你找好房子了吗？”
“宿舍有空的床位，就先在这里住下来，后面再慢慢找。这段时间，村里到处拆除木寮和铁皮房，房子都不好租了……”
“你真的同意两个孩子辍学？”
“那还能怎么样？两个孩子的成绩都那么差，再读下去根本没有任何意义。到时候不说他们读不读，我还怕学校会不让他们读了。”
自从叶梅香过来深圳，两个孩子也只能留给马来祥照顾，但不管是生活上，还是学习方面，马来祥根本不懂得照顾两个孩子。大儿子读初二，除了成绩不好，表现也是差强人意，甚至还有小偷小摸的习惯；小女儿读五年级，可是由于一首疏于照顾，三天两头就生病，成绩自然好不到哪里去。这次期中考试，两个孩子的成绩都在班级里垫底，不仅被老师责骂，也被同学嘲笑，所以他们就哭闹，不肯读书。叶梅香和马来祥商量好了，决定让他们到深圳这边来，一方面让他们学一点技术，另一方面叶梅香也可以好好地照顾他们，弥补一下这些年她不在他们身边的缺失。
德安早就听梅香说过这件事情。当时，他的第一反应是反对，因为梅香的两个孩子一过来，他和梅香就不能这样肆无忌惮地苟合在一起。不过，仔细地想了想，他觉得这是梅香的家事，他也知道梅香很在意她的两个孩子，也就不好反对。
她的孩子一过来，他们就该收敛了，所以这几天他老找机会往梅香的宿舍钻……
梅香拢了一把头发，但并不着急穿上衣物，她知道今晚上德安是不会轻易放过她的。这几天德安就跟发了情一样，不到筋疲力尽，可不会罢休。
她挨着德安坐下，张张嘴想说什么，但话到嘴边又给咽回去了。就在德安抽完一支烟的时候，她才咬咬牙，说：“我想让马来祥留在深圳……”
德安愣住了。他原本以为，梅香只是想把两个孩子留在身边，可没有想到现在她居然还想把马来祥留在身边！
梅香继续说：“两个孩子一过来，家里就只剩下马来祥一个人。他这个人不会照顾自己，家里只剩下他一个人也不是事，怎么样他也是我的丈夫，所以我就决定……”
德安看了梅香一眼，又点了一支烟。对于梅香的这个决定，他是不能够接受的。一旦马来祥也留在深圳，那就意味着他和梅香的关系就该了断了。虽然他和梅香的关系不正当，但他对梅香还是有一份说不清、道不明的情感，这一下子就要和她了断，他一时半会是接受不了的。
不过，他听明白了叶梅香最后一句话的意思。这句话说得在理，不管他和叶梅香怎么样，人家马来祥终究是她的丈夫，她要让丈夫留在身边，终究是一件天经地义、无可厚非的事情，他根本没有反对的权利。
事到如今，恐怕也只有和梅香来一个了断。
说实话，他还真是舍不得。
他深深地吸了一口烟，然后吐出一串长长的烟雾，仿佛就是一声长长的叹息。
梅香看到这样，心里开始难过起来。她张开双手抱住德安，胸脯紧紧地贴在德安的后背上。
后背传来的温存让德安欲罢不能，他当即扔掉抽了几口的香烟，再次将梅香按倒在床上……
完事之后，德安己经累得气喘吁吁，只能无力地躺在床上，等待精力的恢复。
梅香一副满足的表情，再次紧紧地贴在德安的身上。
这样的机会，怕是没有了。
梅香突然想起了什么，说：“对了，到时候你能不能帮马来祥找一份工？”
德安看了梅香一眼，但没有表态。
“他这个人没有本事，又没有一技之长，真不知道他在这里能干什么？”
德安还是没有表态。
梅香侧过身体，说：“要不，你帮我问问老六，看他能不能看在同乡的份上，让马来祥到他的工地上做工。”
德安吓了一跳，心里很是惊讶梅香会有这样的想法——他可不认为这是一个好主意！毕竟他把人家的老婆给睡了，在河心村早己经是一件公开的事情，马来祥要是真的到叶老六的工地上做工，他俩抬头不见低头见的，那该有多么的尴尬。而且，万一有什么闲言碎语传到马来祥的耳边里，到时候将如何是好？
这可万万不能答应。
而梅香见德安迟迟没有表态，焦急地说：“深圳这地方不是老家，样样都要开销，他不找一份工，恐怕也不是一个办法。你看，这一家人都过来了，虽然可以暂时在宿舍住一段时间，但终究不能一首住在宿舍，早晚得出去外面租房子。到时候，一家人吃喝拉撒都靠我一个人，我即使再有能耐，也承担不了……”
说完，她幽怨地看着德安。
德安知道她不达目的不会罢休，为了不让她纠缠，只好假意答应。
反正到时候撒个谎，说老六工地上不缺人就是……
今晚电子厂下早班，德安赶在九点半之前，离开了宿舍。
他的体力出现了透支的情况，以致走起路，整个身体都轻飘飘的。走到半道上，他觉得自己不能就这么回去。这万一李月华怀疑他又出去鬼混，因而盘查起来，他没有一个好的借口可说不过去。
他想起了老六，就改道往老六家走去。
路上，他想起了工地上盛传的他即将被老六提拔成工头的事情，心里头不禁美滋滋的。这可不是空穴来风，老六多次表示他一个人忙不过来，要提拔一个工头为他分担一些。以他和老六的关系，所有人都认为这个工头非他莫属，甚至己经有人把他当成了工头，开始明里暗里巴结讨好他。
他也认为这个工头之位非他莫属。想起自己当上工头之后那一副威风神气的样子，他的心里都乐开花了……
老六和德隆正在喝酒。
他们一见到德安，都笑嘻嘻地打了一个招呼。
德安发现他们笑得有点诡异。
老六给德安倒了一杯啤酒，问：“刚才去哪了？我和德隆一首等你过来打个牌，等了半天都没有等着人！”
说完，他和德隆相视一笑。
德安发现这次他们笑得更加诡异。出于一种“做贼心虚”的心理，他急忙撒谎说：“铁皮房太热，根本待不住，我就出去转了一圈，又在熟人家里坐了一会儿。”
“哪个熟人？”老六故意问了一句。
德安想不到老六会问这个，急忙想着编一个熟人出来，但他又意识到没有必要圆这个谎，索性举起杯子招呼两人喝酒，喝完之后还给两人散了烟，借此转移两人的注意力。
老六也没有继续追问下去，而是问德安要不要玩几把牌。
德安正是想着到老六这边来打牌喝酒，回去好有个借口打发李月华，就顺势地答应下来。
老六和德隆正闲得发慌，立即动手收拾桌子。
老六叫丽凤给拿一副扑克牌，回头对两人说：“今天晚上玩大一点，输一把就请一瓶啤酒，如何？”
又有牌玩、又有酒喝，德安自然是求之不得。
德隆牌技不好，酒量也不怎么行，但老六发话，他又不敢不从。
丽凤拿了一副扑克牌走了出来。
说实话，她很高兴有人在她这边打个牌、喝个酒，这样不仅可以带动人气，也可以增加销量，是求之不得的好事。不过，刚才她和老六因为叶德安吵了几句，现在看到叶德安，她肯定没有什么好脸色。
她故意把扑克牌扔到德安的面前，冷口冷面，说：“你来得正好，我有事情要告诉你。”
德安能够察觉到丽凤这一段时间对他的态度很差，所以他对丽凤也不怎么热情。
丽凤继续说：“我和老六打算再建房子，今天老六也去村里问过了，基本上是同意把铁皮房那一块地给我们。我现在先跟你说一声，让你提前有一个准备……”
德安早就知道丽凤一首惦记着铁皮房那一块地，所以也不觉得有什么意外。这对他的影响并不大，找地方搬就是。虽然他在铁皮房住了好些年，也把那里经营得有了家的样子，但那里终究不是长住之地。
他只是对丽凤点了点头，表示知晓此事，就低头开始洗牌。至于什么时候搬，又搬到哪里去，这对于他来说是后面的事情，后面的事情留着后面再做打算，现在还是好好地玩牌，赢几瓶啤酒喝。
说到建房子的事情，老六的心思就不在玩牌上了。他刚刚决定要让刘政军出任工地的工头，现在面对和他有着深厚交情的叶德安，他的心里觉得很是对不住叶德安。不论出于什么，他始终把叶德安放在工头人选的第一位，只是叶德安自己不争气，又没有什么没有责任心，他也只能另作他选了。
他仔细想了想建房子的事情，也不顾丽凤会是什么意见，就对德安说：“这样吧，如果那一块地批下来，你也一起建两层！你来深圳不少年了，我看你也不准备返回老家，那就干脆在这边安一个家。”
德安开始发牌了。
刚开始，他并不在意这件事情，但不知道为什么，老六的话一首萦绕在他的耳边，使他渐渐不能专心打牌。
打到最后，就他一人输得最多……
无论何时何地，
