第120章 工头之争

探索玄幻小说的无限可能，尽在http://www.kelexs.com/list-4/分类导航。
吃完晚饭。
乖巧的老三收拾着碗筷；老大则是帮忙照看小卖部；老二闲不住，脚一抬就跑去附近的同学家。三个孩子当中，老大地成绩一首名列前茅，有望考进这里的高中；老二生性好动，成绩不是很突出，却很有自己的想法；老三的成绩也不怎么好，但就属她最为乖巧懂事。三个孩子早己适应了这里的生活，甚至还把广东话学会了，而且随着学习的需要，老六也想了办法将他们的户口迁到了深圳。
为了办这件事情，老六真可谓是大费周章，找关系、花钱送礼、办理证件，前前后后忙了快半年的时间，才把一家人的户口迁到这里。
换言之，他们现在是“深圳人”了。
天己经黑了，昏黄的路灯照亮了小卖部门口的空地。小卖部开业之后，老六就在门口的空地弄了一个水泥桌、搭了一个雨篷，差不多成为他家的小院子。他们一家五口在这里吃饭、聊天，后来又变成了老六一伙人休闲娱乐的地方。只要有时间，德安、兴文、德隆等人，以及住在二楼的景生和五楼的政军，都会在这里集合，打打牌、喝喝酒、吹吹水……
看看时间，这些人差不多也该过来集合了。老六烧了一壶开水，又把茶具拿了出来。不过，这一段时间，除了德安和楼上随叫随到的景生，其他人来得都比较少。政军的一家子，过完年就全都过来，政军正跟他们享受着团聚之乐；兴文和一个湖南妹子谈上了男女朋友，这一段时间正跟她黏糊着；德隆有一个西处逛荡的习惯，这个时间点肯定满世界瞎晃悠去，不是跑到制衣厂偷看那些打工妹，就是跑到村尾的果园里，祸害人家的荔枝……
这倒没有关系，只要德安和景生能集合，也就有了牌友和酒友。三个人玩玩扑克牌，输的人请喝啤酒，一个晚上也算是逍遥自在。
他们白天做工，虽然够辛苦劳累，但夜生活也不能落下，往往要过了半夜十二点，才会各自回去休息。因此，这也就苦了丽凤——她往往要陪到过了半夜十二点，六点多就要起床……
水烧开了。
老六有茶瘾，就没有等德安他们，自己先行泡茶。
他取了一些铁观音放进茶碗里，慢慢倒入一些开水，很讲究地用茶碗盖抹走茶沫。接着，他把茶水倒进茶杯里，又很讲究地将所有茶杯烫洗了一遍。他又倒入开水，很讲究地盖上茶碗盖，小候了片刻，才将金黄色的茶汤斟到茶杯里。他端起茶杯，很讲究地品了品茶香，最后才开始慢饮细酌。
他本是一个粗人，喝茶无非就是解渴，或者是出于待客之道。可在深圳待的时间长了，他的生活开始越来越讲究。早上，出去吃点包子、点心，叫作“喝早茶”；晚上，随便哪个路边大排档吃点东西、喝点啤酒，叫作“吃夜宵”；还有，就像现在喝一杯茶，久而久之竟然讲究成了“工夫茶”……
除了这些，他还把广东话学得七七八八了。和三个孩子一样，他也早己适应了这里、融入了这里。
他美美地喝了几杯茶，可左等右等都不见德安过来，就有些不耐烦。他索代大儿子照看小卖部，自己先回家洗一个冷水澡。
对了，这里洗澡不叫作洗澡，而是叫作“冲凉”……
家里。
丽凤正在收拾乱七八糟的客厅。客厅很是宽敞，装修很是豪华，家具、电器一应俱全，但老六总想去电器城买几样新奇的家电，就是丽凤坚决不肯同意，老六也只好作罢。
他冲了一个痛快的冷水澡，丽凤也刚好把客厅收拾干净。
他取了一件背心，准备下楼去，但丽凤叫住了他，问：“关于铁皮房那块地，村里怎么答复你的？”
他急着下楼等德安他们，倒把这件事给忘了。但他担心丽凤怪他不上心，就撒了一个谎，说：“对了，刚刚我正想和你说这件事情……早上，我到村里走了一趟，村里说有不少人惦记着那块地，但只要是我叶老六想要，村里一定会优先考虑我们。我看，这件事情是不成问题的……”
他顺路给自己吹了一嘴。
丽凤露出一个欣喜的笑容，说：“那是自然，不然那几斤上好的铁观音岂不是白送了。”
为了办这件事情，刘丽凤特意让老家的人带了好几斤上好的铁观音过来。自从她建了房子，优越的居住环境，以及一个月还算可观的房租收入，让她做梦都想着再建房子。前段时间，家里经的济情况还是不允许，她只是敢想，但又不敢做，现在家里的经济好起来了，所以她又动起了建房子的心思。刚好叶德安他们居住的地方己经正式规划，不仅所有铁皮房要拆除，还将围出一块地建住房，她就一首盯着那一块地，并且早早让老六到村里活动。为了能顺利地拿下那一块地，老六特地先让林总到村里打了一个招呼，今天早上他则是带上那些上好的铁观音到村里活动了一下，现在事情己经是八九不离十了……
说完情况，老六着急下楼。
但丽凤再次叫住他，问：“听说你打算让德安当工头？”
他不知道丽凤问这个干嘛，就随口说：“是有这个打算……”
建筑队成立之时，刘政军主要是负责商业街那一块，随着他的事情越来越多，一个人己经完全应付不过来，所以就决定提拔一个工头，专门负责各个工地上的事宜，他自己也好抽身出来负责对外交际。如今这个社会，对外交际要是不下一点功夫，是很难伸展拳脚的，而且他始终认为林总身上有不确定因素，即使工业区的施工建设够他吃个几年，但他仍然坚持要自己走出去，不能一根绳子一首和林总捆在一起。
丽凤却冷冷一笑，说：“工地上那么多人，难道就只有德安一个人选吗？”
老六不明白她的意思，问：“怎么了？我觉得德安非常合适呀！”
“工地上的事情干系重大，可不是随便闹着玩的，你总得找一个有责任心、有担当的人来当这个工头。若是找一个连自己都管不好的人，恐怕……”
老六知道丽凤所说的那个“管不住自己的人”是谁——不就是说叶德安嘛！他可不喜欢丽凤这样说德安，就反驳道：“没错，德安是有一些毛病。但是，就凭他和我的关系，他无论如何都会为我着想的！”
丽凤再次冷冷一笑，说：“他会为你着想？你想得真是天真！不说别的，就说去年我们欠德安的钱，德安是怎么追着我们要的？就这样他还能为你着想？”
老六见丽凤还翻那些个老黄历，不禁来气了，说：“没错，去年他是追着我们要钱，可到关键时刻，若不是他把所有钱都拿出来给我们，我们能平安无事？你别忘了，那时他把钱都给了我们，结果他和月华连老家都回不成！”
“呵！是，那时确实是他帮了我们的大忙。但是，你要先搞清楚，就凭你和他的关系，他必须得帮你那个忙。再说了，当初我们是什么样的一个处境，他心里也是清清楚楚的，就凭你和他的关系，他为什么还追我们要钱要得那么紧？他这样做，是为你着想吗？”
老六听到这样的话，一时都还不知道要怎么回答。当初，德安是不顾他们的实际困难，一首追着他们要钱，可到了最紧要的关头，德安毫不犹豫就倾囊相助，他叶老六就记住了这一点，就感念这一份情义。可是，就在他打算让德安当工头的时候，丽凤反倒抓着德安追钱的事情不放。
老六才不想管她，反正他就认定了德安。
他双手叉着腰，摆出一副威严的样子，不容置否地说：“工地上的事情，我自会安排，你就少操这个心吧！”
丽凤不爱听这样的话，回应道：“不是我想操心，只是如果你执意要让德安当这个工头，我就坚决不同意。德安是什么样的人，难道还用我多说吗？就凭他一首背着月华，和叶梅香胡来，就说明他没有半点的家庭责任心。这些年，他跟着你也挣了不少钱，可他拿着这些钱好吃好喝，你看到他有半点长进吗？还有，他什么时候想过老家的两个儿子……就这样一个没有家庭责任心、又没有上进心的人，能会有工作责任心？”
老六不喜欢这样的话，气愤地说：“够了、够了！我知道你说这些的目的是什么，你还不是想让你的表哥刘政军来当这个工头！”
丽凤淡定地一笑，说：“要拿德安和政军来选，我一定选政军。政军哪一点不如德安了？要知道，当初是你听了他的建议，才过来深圳的。如果你没有来深圳，你能有现在这个样子？还有，政军这些年前前后后帮了你不少忙，在你的手李从来是认认真真、勤勤恳恳，从来不跟你计较什么。你不在工地上，还不是政军帮你撑着、管着，不然就你手下的那些人，能有那么自觉？就凭这一些，难道政军就不比德安强？”
老六听不下去，手一甩就下了楼，坐在水泥凳子上生闷气。
他刚想抽一支烟，叶德隆却不知道从哪里冒了出来。
德隆恭恭敬敬地喊了一声“叔公”。
老六还在生闷气，就给了一个敷衍的笑容，随口问：“你小子今天怎么有空过来？”
“刚才到村尾逛了一圈……”
“你小子是不是又跑去祸害人家的荔枝了？”老六知道这小子到村尾干什么好事。
他这个堂叔公还是得好生告诫一下这个堂侄孙，注意一下自己的行为，就摆出长辈的威严，训斥道：“现在的荔枝那么便宜，自己买一些能花几个钱？你小子不要尽做这些见不得人的事情，当心人家放狗咬你，或者把你抓住罚款！”
德隆怪不好意思的。
他倒不是在乎那几个荔枝，而是实在太无聊，想出去找一点乐子。
老六的心情勉强好了一些，就散了一支烟给德隆，问：“德安呢？”
德隆抿着嘴，左右张望几眼，笑嘻嘻地说：“月华嫂前脚刚赶去厂里加班，德安这老不羞、咸湿佬，后脚就溜出门，我猜一定又是跑去和叶梅香鬼混了！”
老六忍不住笑了起来，但笑了一半又停住了。
他突然想起了刚才刘丽凤的那一番话。
一个没有家庭责任心的人，能有工作责任心吗？
