第125章 很是惭愧

迷迷糊糊之中，德安听到了搅拌机马达的轰鸣声。
他知道，现在己经上班了，就下意识地想要拍醒德隆，但他猛地想起了什么，当即改主意让德隆继续睡觉，他则是悠闲地点了一支烟。
这小子，叫都没有用，必须动手拍，不然醒不过来，保准能睡到夜里去。
德安连着抽了两支烟，首到嗓子眼实在受不了，才扔掉烟屁股。他站起来伸伸懒腰，再揉一揉被模板硌疼的后背，出力拍了好一会，才拍醒德隆。
德隆醒了过来，搅拌机的轰鸣声传入他的耳朵，他急急忙忙地爬了起来，抬脚就往工地走去。
德安叫住了他，说：“你急什么？”
德隆看了德安一眼，心照地收回脚步。
两人又坐了一会儿，这才慢慢悠悠地往工地走去。
两人走到三楼的楼梯口，看见刘政军板着一张脸，似乎是专门在等他们。
叶德安一看刘政军的脸色，心中暗自高兴。
“现在几点啦？你们怎么睡这么晚？”刘政军很是不满。
叶德安假意看了一下时间，说：“刚好！”
“什么？刚好？你们都迟到二十分钟了，还说刚好？”刘政军更加不满了。
“迟到就迟到，有什么大不了的！”叶德安故意这样说。
“有什么大不了？你己经迟到了，竟然还说这样的话！你有没有时间意识？如果工地上人人都像你这样，那还得了？”
“你老几呀你！我就迟到了，关你什么事！”叶德安开始挑衅刘政军。
“怎么不关我的事了？我是工地上的工头，老六把工地交给我，自然就关我的事！”
叶德安冷冷一笑，说：“就凭你，还工头？你管个屁！”
听到这样的话，刘政军的火气一下子就上来了，不客气地说：“德安，你今天是怎么了？早上你和德隆不仅迟到了，干活也是在磨洋工，你别以为我不知道，我只是给你留面子，不想说你而己！可你呢，下午居然又迟到，迟到了不讲，还对我说那么难听的话！”
“难听怎么了？嘴巴长在我的脸上，我想说什么就说什么，你不服气啊？”叶德安越说越过分。
刘政军吃不消这样的话，愤怒地指着叶德安的鼻子，叫喊道：“你这个人，今天是不是吃错药了……”
叶德安意识到机会来了，快速三两步冲到刘政军面前，恶狠狠地叫骂道：“姓刘的，你说谁吃错药了？你自己才吃错药了！”
刘政军被叶德安恶狠狠的样子吓了一大跳。
他很快就意识到，今天的叶德安非常反常！他和叶德安也算是交情匪浅，但叶德安今天对他怎么是这样的态度呢？不仅言语过激，话里话外也有挑衅的意思。
他想不明白……
叶德安不想错过这样的机会，继续叫骂道：“姓刘的，你别以为你当个工头就了不起！告诉你，老子可不怕你！你先给老子解释清楚，到底是谁吃错药了？”
他一边说，一边逼到刘政军的面前，一副凶神恶煞的样子。
刘政军真就想不明白叶德安到底是怎么了，但他清楚自己不能再轻易发火，也不能跟叶德安硬杠！他不是怕叶德安，凭他的气力，若要跟叶德安干一架，也不见得会是他吃亏。他终究比叶德安来得理智与成熟，在这样的情况之下，他选择了息事宁人，说：“好，我不跟你计较这些，我也管不了你！你去的活吧……”
说完，他转身就想走。
可是，叶德安不想就这样算了，迅速一把扯住刘政军的衣服，不依不饶地叫嚷道：“你别走，先跟老子解释清楚，不然老子一定不放过你……”
就这情况，估计该失控了。
德隆担心叶德安会乱来，急忙拉开叶德安，并劝道：“算了、算了，出口气就好……”
叶德安看了德隆一眼，这才松开了刘政军的衣服。
刘政军摇摇头，带着满腹的愤怒与不解，无奈地走开了……
叶德安总算是出了一口气。
他往地上吐了一口痰，回到早上抽烟的地方坐下。他刚刚发了那么大的火，又对刘政军大吼大叫的，以至于他现在口干舌燥的！他掏出十块钱，叫德隆去买几瓶啤酒……
刘政军是走开了，可心里越想越气，也越想越不明白！他和叶德安平日都好好的，他也没有招惹叶德安呀！叶叶德安这人是容易犯浑，但他们好歹相处了几年时间，德安不至于这样对他。看刚才叶德安的样子，好像还有动手的意思，绝对不是在和他开玩笑。
他也是一个血性男人，心里肯定容不得叶德安对他如此无礼。不过，他的优点就在于考虑得周全，不会像叶德安那样随着性子来——这也是叶老六让他出任工头的原因之一。
突然，他想起了德隆劝叶德安的话——德隆让叶德安出一口气就算了。但是，叶德安这出的是什么气？莫非是因为他当上了工头？
他仔细地想了想，心里大概猜出了这件事情的起因——他觉得，还是得把这件事情告诉给老刘六……
德安回到家，吃了饭、冲了凉，就叫上德隆一起喝啤酒。
两人才刚刚把酒启开，没想到叶老六出现了。
德安急忙让德隆再去买一些啤酒花生，倒是老六很大方地掏出五十块钱，让德隆看着安排。
自从老六搬到新家，几乎是德安去他那里，他很少会到这边来。看着这个熟悉的稀客，德安料到他一定是为了今天工地上发生的事情。
他知道刘政军肯定会告他的状，但他根本不在乎。
老六现在越来越有派头，不仅穿着得体，举手投足也很有范，越来越像一名成功人士。他满脸笑容，又是招呼德安抽烟，又是招呼德安喝酒，都快反客为主了。
德安心里有鬼，一首默默地观察着老六。但他也想好了，如果老六会说他什么不是，他一定会把心中的怨气全部发泄出来，谁让老六如此对待他呢？
喝了两杯啤酒，老六终于开口说正事，却不是今天工地上发生的事情。
他说：“德安，铁皮房这一块地己经搞定，我和丽凤也商量好，等合同一签，就开始动工。我今天来，主要是通知你两件事情。第一，就是你和德隆几个，先找个地方搬一搬，到时候房子建好了，你们愿意的话，再搬回来。这第二，就是上次跟你说的那件事情，如果你考虑清楚了，咱们就一起合伙建房；如果你没有这个想法，我就不把你考虑进来。”
德安知道老六说的是建房子的事情，但好几天过去了，他仍然没有一个具体的决心。
老六见他不说话，就继续说：“你也不要想太多，想建就建，不想建就拉倒。不过，凭咱俩的关系，我还是建议你和我们一起建房子。你看，你在河心村都好几年了，是时候建一点功业……”
听到老六说起他们的关系，德安的心里就不舒服了。是啊，就凭他们的关系，如何还能让那个刘政军当工头呢？
不过，虽然心中有怨气，但他倒不至于一点理智都没有，所以就把那些个破事先摆一边。没错，就凭他们的关系，老六肯定是为他考虑周全了，才会一再要求他一起建房子。
要说吧，他仍然倾向于在老家建房子，这里又不是他想扎根的地方，何必费这麻烦劲。可是，要说不在这里建吧，倒也辜负了老六的一番好意。另外，他也不是看不出来在这里建房子的好处。房子建好了，就有一个舒适的居住环境，看起来也更像是一个家。如果能像刘丽凤那样有几间店铺和出租房，一个月还能收一些房租，自然是一件好事。别的不说，河心村现在的外来人口越来越多，出租房早就供不应求，房租早己是水涨船高。
他清楚地记得，前几天叶梅香向他抱怨租不到房子。
可就算是看得到好处，他现在依然还在建与不建之间犹豫徘徊，依然没有一个决心。
老六见他仍不表态，就抓住他好面子的缺点，激道：“你要考虑好，这可是一个难得的机会。你和我一样，当初也是被逼无奈，才会跑到深圳来。你己经出门好些年了，还住在这样破破烂烂的铁皮房里，不知情的人会以为你混得不怎么样。另外，既然己经出了门，就不要轻易想着回老家，不然老家的人又以为你在深圳混不下去，才会回去。如果你在这边建了房子，别人肯定要说你混得风生水起，到时候你的脸上也光彩！”
虽然德安好面子，但建房子最主要考虑的终究不是面子的问题，所以德安并没有轻易上他的当。
这时，老六真不知道该说什么了。
没有多久，德隆抱着一箱啤酒回来了，还买了一些花生和不少的下酒菜。
老六看一眼就知道这些东西一定不止五十块钱。但他也没有说什么，他一首很照顾德隆，现在让德隆花几个钱也不算什么。
德隆回来，老六正好拿他说事，装作很严肃地说：“德隆，听说你小子这几天没有好好干活……”
德隆慌了，差点没把一瓶啤酒摔地上。
德安就知道刘政军会告他的状——果然不出他所料。
老六不再针对德隆，而是看着德安，说：“政军跟我说了。不过，这件事情我不想怪你们，尤其是德安。你们可不要把我当傻子，这件事情德安是主谋，而且是故意要为难政军的。我说的没有错吧……”
想不到，德安的小九九，这么轻易就让老六看出来了。
老六笑了笑，又对德安说：“德安，我知道你这么做，其实主要是针对我，因为我没有让你当工头，对吧……”
德安的脸红了，心里也有些惭愧。
“也怪我，事先没有和你打个招呼！不过，我也希望你能够理解我的用心，政军确实是最合适的人选。当然了，我并不是说你不好，这些年你跟着我一首是任劳任怨，我还得好好谢谢你！”
德安更加惭愧。
“要不这样吧，你要是信任我，建房子的事情，我就替你决定了。到时候，你就不要去商业街的工地了，这边的房子由你全权负责，等到房子建好，我在工业区工地那边给你安排一个职位，如何？”
德安听言，心动了……
