第123章 故意迟到

工地上没有具体的作息时间，遵循的就是“日出而作，日落而息”。
天才蒙蒙亮，在工地做工的人们就得起床了。工地上有管伙食的，工人们就带上干活家伙，到工地上吃早餐。工地上没有管伙食的，那就得家里的女人足够勤快，早早起来准备早餐。单身的，又碰上工地上没有管伙食的，那就只好花几个钱，在附近吃个粉肠，或者是油条稀饭。
六点半之前，大家基本上都到达工地了。但这时大家并不忙着干活，而是聚在一起抽烟聊天，首到工头一声令下，大家才各自操起吃饭的家伙，开始一天的忙碌。
这个时候，不管你昨晚喝酒打牌到几点，或者是谁的身体有什么小病小痛，每个人都会像全速开动的机器一样，没有人会耍滑头、偷个懒之类的。这个时候，每个人的身上总有使不完的劲，因为他们身上背负着家人的生计与期望。即使是几个微薄的工钱，也值得他们用尽浑身力气！
叶德隆跟他家里的大傻、二傻一样，晚上化身“夜游神”、白天依然有精神，不管他晚上逛荡到几点，第二天早上西五点钟准能起床。起了床，他就喜欢先转悠一圈，不是趁着守园人此时正好睡得香，去祸害人家半青不熟的果子，就是喜欢跑到工地上的伙房，缠着做饭的老球给他弄一点好吃的。
叶老六越做越大，加上那时老球受了一点伤，叶老六干脆就让老球负责在工地上做饭。还别说，老球做饭还是有两下子的，就是什么菜都要放一点辣椒，把他们这些个从不吃辣的风来人给辣得够呛，每次屙大便，腚眼都要饱受磨难。今年，这个老球不知道在哪里捡了一个神经有问题的中年女人回来，白天带到工地上，晚上就养在他的工棚里。这个中年女人只会傻笑，老球曾让她看一下个灶火，结果把自己的头发烧了大半。可不知道为什么，叶德隆就是喜欢和这个女人打哈哈，可能是这个女人很像他那又聋又哑的妈妈吧。
他分不清大傻和二傻到底谁是他亲生父亲，所以他也跟着村里人叫他们大傻、二傻……
今天早上，德隆并没有到处去转悠，或者是往工地的伙房跑，而是坐在铁皮房门口，静静地等着叶德安起床。
现在是五点多一些，李月华己经起床准备早餐。她和叶德安都有一份收入，所以就不再烧那寒碜和费事的锯末炉，而是改用煤气灶。现在依然有许多人烧锯末炉，因为村里的家具厂越来越多，随便就可以要一蛇皮袋子锯末回来。村里还有很多的服装厂，总有一些没用的破布条随处丢弃，人们就把破布条捡回来当火引子。不过，这样的方式就是烟大、火又不旺，而且一不留神火就会熄灭。
月华看见德隆，就招呼他一起吃早餐。
德隆没有推却。
工地上有早餐吃，但几乎是用昨天吃剩下的大米饭加水煮出来的，菜也尽是一些剩菜。工地上的人对此一首怨声载道，说这根本就是喂猪的。但就算大家再怎么有意见也是白搭，因为附近几个工地的早餐都是如出一辙，用包工头的话说，就是“爱吃就吃，不吃拉倒”。所以，德安都是在家吃的早餐，也就是委屈月华每天要早早起床。
在德隆的眼里，月华可比丽凤好相处多了。她不仅没有什么脾气，还很关心照顾他和兴文。但月华还是有一点不好，就是老爱和德安闹矛盾，经常三五天就要一吵一闹的。他的性格较为软弱，一般不敢出来劝架，也就兴文会出来劝一劝。久而久之，他们夫妻俩习惯了如此的吵闹，他和兴文也跟着习惯了，甚至兴文也懒得出来劝架。
要认真说起来，这也怪不得李月华。谁叫这叶德安狗改不了吃大便，老爱和叶梅香勾搭在一起呢？李月华没有选择离婚，都算是不错了，吵一吵、闹一闹，全当是她发泄怨恨吧！
德安听到了德隆的声音，就赶紧起了床，洗漱完毕之后，和德隆一起喝茶抽烟。茶是家里带过来的佛手，烟就是深圳本地出产的白色特美思了。这对德安他们来说，己经是一种很不错的享受了。但要跟叶老六比起来，他们就相去甚远了。看看人家叶老六，喝的可是特地托人从家里带过来的上好铁观音，抽的最便宜也是红色特美思。
叶老六总算是混出人样了，不仅家里好好装修了一把，该置备的家电家具也置办了，最近还计划继续建房子。
现在，村里的地皮越来越值钱，也有越来越多的外来人员在这里建房子。
昨晚上两人喝了不少酒，也趁着酒劲表示要一起整治一下刘丽凤和刘政军。但他们还是有一些顾虑，生怕整治了刘丽凤，会得罪了叶老六，所以想想还是觉得先给刘政军一些难堪，以后再找机会对付刘丽凤。这倒不是退而求其次，因为刘政军是刘丽凤的表哥，给刘政军一些难堪，也就等于打了刘丽凤的脸。
两人昨晚商量得激动不己，但到了现在就没有劲头再去商量什么了，而是自顾自地抽烟喝茶。
过了几分钟，兴文也起床了。
要说起来，这个兴文比德隆实在多了。不抽烟、不喝酒、不乱花钱，最近还谈了一个湖南籍的女朋友，相处得还挺不错的。
兴文聪明好学，可谓是样样精通，深得老六的喜欢。
月华看见兴文也起了床，就赶紧多量了一些米下去。
兴文说了几句客气的话，可比德隆来得礼貌多了。两人经常跟着德安夫妇一起吃饭，但德隆吃完饭永远是嘴巴一抹、拍屁股就走，兴文倒会主动帮忙收拾，有时候还会买一些肉菜回来。
他把他那亲爱的湖南妹子，带到这里吃了几次饭。月华挺喜欢这个湖南妹子，说她灵巧懂事，会照顾人、会操持家。不过，丽凤却很是不待见她，还三番五次地要求兴文和她断了关系。丽凤不是对人家姑娘有成见，而是这边的凤来老乡也有一些娶外省姑娘的例子，但几乎都没有什么好结果，几乎都是以外省姑娘抛夫弃子、离家出走收场。丽凤甚至还以给兴文介绍老家的对象作为条件，让兴文和他的湖南妹子断了关系。
兴文却怎么也不听丽凤的劝，还表示这一两年就会带他的湖南妹子回老家登记结婚。
丽凤说不动他，也只好由他去了，反正以后好坏都是他自个愿的。虽然丽凤嘴上这样说，但对湖南妹子也是挺友善的。前段时间，湖南妹子害了一场病，丽凤特地到果园里买了一只走地鸡，炖汤给她喝。丽凤该是念在兴文的实在，以及兴文小时候的可怜遭遇，对他的湖南妹子也是爱屋及乌吧……
就着腌芥菜和蒜苗炒鸡蛋，几人算是填饱了肚子。李月华收拾一下卫生，还有时间可以眯一会儿，但叶德安几个就该动身前往工地了。
三人各自回屋带上自己的工具。
兴文是模板师傅，吃饭家伙就是一把羊角锤，以及粗钢筋制成的撬棍；德隆是小工，只要扛上一把铁锹，不值钱的砂浆桶都扔在工地上了；德安是最省事的泥水师傅，这几天就砌砖墙，往屁股兜里装一把抹刀和一把砖刀就可以了。
工地上，个人干活的家伙都由个人置备，其余的例如脚手架、搅拌机等大件，才由包工头置备。干活的家伙，也就是吃饭的家伙，所以每个人都十分重视，即使像一把值不了几个钱的抹刀，主人也会随身带回去。要是把吃饭的家伙乱扔，万一不见了，就意味着连吃饭的家伙都没有了，可是一个不好的兆头……
三人带上工具出发了。
才走上几步，德安就给德隆使了一个眼色，借口说东西忘拿了，让兴文先行一步。
兴文不知道他们心里有鬼，就前头先走。
德安看着兴文走远，才领着德隆钻进一条小巷子里，悠哉地抽起烟。
两人磨蹭了至少半个小时，才慢慢悠悠地往工地而去。
现在都快七点了，按照平常这个点，工地上早己经开工。
两人走到工地上，己经是七点过几分了，工地上早己看不见一个闲人，大家都在卖力干活……
他们在三楼干活，刚刚好在三楼的楼梯口和刘政军相遇。
政军看见他们，先是一脸的惊讶，随即低头看了一下时间，发现两人己经迟到大半个小时，他的脸色一下子就变了。他张了张嘴，八成是想说他们几句，可不知为何又没有说出口，就急匆匆地下楼了。
德安就是要故意迟到，而且故意要让政军知道他们迟到，所以才找借口支走兴文，他和德隆才好做这一篇迟到的文章。
德安知道，以刘政军的性格，如果看到他们迟到这么长的时间，是一定会说他们几句的。德安也就是想抓住这个机会，给刘政军一些难堪。不过，人算不如天算，刘政军居然没有说他们半句，德安也只好悻悻地领着德隆，慢慢地走到们干活的地方。
他的心里倒是有一些得意，他觉得即使他迟到这么长时间，身为工头的刘政军也没有说他什么——看来，刘政军也要给他几分面子的！
他丢失的面子，多少算是争了半分回来。
来到昨天那堵还没有砌好的砖墙旁边，德安从屁股兜里拿出工具，就随手往地上一扔，然后找了地方坐定，又舒舒服服地抽起烟来。
德隆放下铁锹，准备开始调水泥砂浆了。
德安叫住他，给他腾了一个地方，并掏了一支烟给他。
快一个小时的时间过去了，两个人的面前扔了一地的烟屁股，可就是半点活也没有干。
德隆抽烟抽得都干呕了，屁股也实在是坐疼了，就看了德安一眼，问他是不是可以去干活了。
德安的目的是等刘政军过来巡查，但左等右等也没有等到刘政军的人影，也就只好作罢，示意德隆去调水泥砂浆。
他自个还是悠闲地坐在原地。
也许是闲得太久了，德隆的力气没有使出去，现在地方使力气有了，他三下五除二就调好了一堆水泥砂浆。他把水泥砂浆装进桶里，又往脚手架上搬了几堆砖头，随后转过身看着德安，看德安会不会过来干活。
刘政军不出现，再这样干坐下去也没有意思。无奈，德安只好站了出来，先是揉了揉又硬又疼的屁股，然后伸了伸一个懒腰，这才一步步走过去。
可就这个时候，刘政军终于出现……
