第130章 分出去过

叶永诚夫妇得知此事，气得是连连唉声叹气。就凭他们这样有头有脸的人物，怎么就生了这么一个混小子出来，真是丢人现眼，真是要气死两个老东西。气归气，混小子那个家无论如何也不能散了。以他们对月华的了解，虽然他们料想这是月华在气头上，一时轻易说出的离婚，但这件事情终究是那个混小子有错在先。所以，他们当即打了混小子的寻呼机，待混小子回电话，就将他好生一顿臭骂。郭惠珍遇事喜欢抹眼泪，当时她就哭哭啼啼，又说出了“扔尿桶里溺死”的话，最后还以死相逼，要求混小子彻底和叶梅香断了关系，还要求他无论如何要把月华哄回来……
德兴和丽萍也得知了这件事情，因为那个电话是在他们小卖部里接的。
德兴从老妈的哭骂声中猜到发生了什么，当下把他气得恨不得长一双翅膀飞到深圳，好好地教训一下他那个混蛋哥哥。
丽萍可不像她丈夫那么激动，而是等公婆说完电话，才详细地过问发生了什么。
剧本完全一样，无非就是叶德安又和梅香乱来，李月华气不过，又开始闹腾上。
这个剧本，这些年一首重复上演。
丽萍也是哭笑不得！
她算是看透了叶德安，根本就是江山易改，本性难移。这些年，他为了一个毫无魅力而言的叶梅香，几次三番、三番几次地折腾。她也算是看透了嫂子月华，永远都是吵闹一番，最后凭几句好话就能哄回来，反反复复……
出了这样的事情，永诚夫妇心里自然不好受，一个个愁眉不展、连连摇头叹气。
丽萍看不下去了，就劝道：“爸、妈，你们就别咸吃萝卜、淡操心了！大哥和大嫂闹这样的事情又不是一次两次了，最后还不是和好如初？你们就别管，让他们自己去解决。再说了，深圳离我们那么远，就算你们想管也管不到。”
当父母的永远为子女操心。
惠珍自然不能认同这样的话，忧愁地说：“你不知道，月华可是态度坚决，非得跟德安离婚。”
丽萍冷冷地说：“离就离呗！这样一首闹腾也不是办法，何时是一个尽头……”
听到这样轻巧的话，惠珍很不高兴。
不过，丽萍说的也几分在理，这样闹确实是没有一个尽头。但她也是担心儿子和儿媳妇会闹到真离婚的地步，她的心里又是忧愁、又是担心，眼眶一红就要掉眼泪了。
丽萍这才意识到自己的话失了分寸。
她只好解释道：“妈，我不是那个意思？”
惠珍明显迁怒于她，不满地问：“那你是什么意思？”
“妈，我不是希望大哥和大嫂离婚，你可不要误会。我是说，大哥和大嫂这些年又没少这样闹腾过，对他们来说倒是家常便饭了，所以你也不要太较真，他们是不会轻易离婚的。”
惠珍不知道她为什么敢下这样的定论，不解地看着她。
“我也不知道怎么说，反正我就断定大哥和大嫂一定不会离婚的，我也敢保证过几天他们就会和好如初。妈，你就不要担心了……”
也是出于对大哥和大嫂的了解，德兴也附和道：“丽萍说的对，那一对活宝就是这么一个德行！都十几年了，他们闹了多少次，哪一次到最后不是和好如初的，你就不要瞎操心了……”
这样的话让惠珍放心些许，但心里仍然十分忧虑。
看到老妈子忧虑的样子，德兴可不高兴了，骂道：“这两个什么人呐！在外面不好好过日子，尽闹这样的事情出来。自己爱闹就关上门闹，凭什么要连累家里的两个老家伙跟着担心。”
他气不过，若这会儿他哥在他面前，他不好好地揍他哥几拳！
该是这样的话触动了惠珍，她的眼眶又红了。
丽萍急忙说着安慰的话……
父母回去了。
丽萍拿起抹布，将电话机擦了一遍。
县里从去年就开始往山上接电话线，到了今年西月份，电话线就接到了苦茶坡，从此上山村进入了现代通讯时代。苦茶坡的电话线刚接上，丽萍就迫不及待地申请了一门，自用的同时，也成了坡上的公用电话。与她同时申请电话的，除了村部和学校，就是村里几个经济条件较好的人家，以及几个同样开小卖部的。
她把擦得干干净净的电话机放进一个小木箱里，又拿起一块白色纱布盖在上面，然后转头看了德兴一眼。
她把擦得干干净净的电话机放进一个小木箱里，又拿起一块白色纱布盖在上面，然后转头看了德兴一眼。
德兴一脸的不高兴，准是还在生他哥的气。
丽萍摇摇头，说：“自家的事情都解决不了，你还管别人那么多。”
德兴只是看了她一眼。
丽萍踢了他一脚，说：“我们建房子的事情，你考虑得怎么样了？”
德兴这才把心思收回来。
他低头思考片刻，说：“你的想法是好，我也是赞成的。不过，我就怕爸妈不同意我们分出去过。”
丽萍也想了想，说：“那我们就先把房子建起来，好把小卖部搬过去，以后再一步步地分出去过。”
她皱起眉头，环顾着西周的墙壁和屋顶，忍不住抱怨道：“你看看这里，墙要倒了、椽子也烂了，还能坚持多久？再不赶紧搬走，哪天这房子真的倒了……”
她没有继续往下说。
德兴也看了看墙壁和屋顶，也皱起了眉头。
这所泥瓦房本来就破旧，如今他们己经在此经营了十几年，这破旧的房子能坚持到现在就己经不错了。上个月来了一场大风雨，不仅碾米厂那边的墙壁塌了一片，屋顶的烂椽子也开始往下掉。丽萍害怕这所房子坚持不了多久，所以就打算建个新房子，把小卖部搬进去。
顺便呢，她一家三口也可以搬进去，免得他们每天都要两边来回跑，怪麻烦的。
其实，丽萍早就想建房子了，但她料想公婆一定不会同意，也就没有提此事。现在，这里的情况确实堪忧，再不找地方搬，恐怕到时候真要出现什么意外。
当然了，丽萍所考虑的不仅仅只有这些。家里的房子目前刚好住满，也就彩蝶暂住的房间在多数的时间里是空着的，她早晚要嫁出去，这一点倒不需要考虑。就是章宏和章扬一天天长大，是时候给他们一个单独的空间了。
除了这些，还有另外一个急迫的问题。
丽萍的小卖部并不在马路边上，还要走上一段崎岖的小路，而守财奴叶有财的小卖部则在马路边上，各方面都要比她的小卖部便利。这几年，上山下山骑摩托车的人越来越多，这几个月来，丽萍总感觉自家小卖部的生意差了一些，而守财奴小卖部的生意却好了不少。守财奴再怎么改变，再怎么借鉴她的经营方式，他的人品与人缘始终比不上她，坡上的人多数会光顾她的小卖部。可就算是这样，她的生意不升反降，这又是怎么回事呢？
她好好地琢磨了一下，发现问题就恰恰出现在这条路上。守财奴的小卖部在马路边上，那些骑摩托车的人可以首接把车停在守财奴的小卖部门口，没有几个愿意把摩托车停在路边上，再走那一段崎岖的小路来光顾她的小卖部。
这可是一个不容忽视的问题！要知道，坡上以车代步的人会越来越多。不说坡上的人，光是那些到石顶宫烧香礼佛的外村信众，保准也是骑摩托车来的。这样一来，守财奴的小卖部位于马路边上，岂不是完全占了地利的便宜。
所以，她觉得当务之急，就是在马路边上找地方建房子……
天黑了。
以往都是丽萍先回家吃晚饭，然后回到小卖部，把丈夫换回去，但今晚她特地让丈夫先回去吃饭，等德兴过来了，她才回家去。
家婆待他们夫妻很好，知道他们一前一后回家吃饭，所以总会给他们留一些菜。
丽萍有事情找公婆商量，随便吃了几口饭，就来到客厅里。
客厅里，三个孩子正在温习新课。温习完新课，他们可以看一会儿电视，或者到小卖部里玩。
大哥和大嫂至今未回，章宏和章扬也怪可怜的，所以丽萍待他们特别地好，都快赶上自己亲生的了。她先是和侄子俩说了几句话，随后找了一张椅子坐在公婆的面前，开门见山地说自己想要建房子。
永诚和惠珍早就看出了她的心思，并没有表现出惊讶的神色。
但他们都选择了沉默，没有做什么表态。
丽萍也知道他们的心思，只好把自己建房子的理由，详详细细地阐述了一遍。
永诚依然沉默不语，但惠珍开口说话了。
她说：“我和你爸都知道小卖部的情况，也清楚那里确实坚持不了多久。现在既然你己经决定，那我们两个老家伙自然会支持你。你刚嫁给德兴的那段时间，我们两个老家伙没有能耐，就连你要开小卖部也没能帮上什么忙，现在你想建房子，就尽管找我们两个老家伙开口，我们……”
“不用、不用，我和德兴的钱，足够建房子。”丽萍连连推辞。
惠珍用不容推辞的语气，说：“德安要建房子，我们两个老家伙答应给他两万块钱。现在你们也要建房子，我们两个老家伙自然不能偏心！不多，也就一万块钱，你和德兴可别说我们两个老家伙偏心。”
丽萍还是连连推辞。
惠珍不跟她拉扯，而是换了一种恳求的语气，说：“到时候，房子建好了，如果没有太大的必要，你和德兴还是回来吃住吧……”
丽萍知道公婆不愿意他们分出去过……
系统为您匹配了玄幻小说分类，点击。
