第139章 鬼鬼祟祟

事情并没有这样结束。
这一次，这三人可是犯下了不可饶恕的恶行。
一天晚上，德安带上兴文和德隆到老六那里喝酒。几人喝爽了，一首到月华加完班，还没有回去的意思。
月华下班回到工地简陋的住处，发现德安他们都不在。她猜得到德安到老六那里喝酒了。若是以前，她心里肯定不会这样想，肯定要怀疑德安又溜出去和叶梅香鬼混。但这一段时间德安的表现很好，她就不再往这一方面想。
现在，夫妻俩的感情从未有如此融洽过，她也是第一次觉得如此幸福快乐！当然了，如果能把两个孩子接到身边，这样的幸福快乐才能完美，才能没有缺憾！这些年，因为叶梅香的原因，夫妻俩没少闹过；再加上德安一首有喝酒打牌的毛病，也经常成为两人闹矛盾的导火索。自从开始建房子，这一切都发生了改变，月华的心里着实高兴。
这一出门就是好些个年头了。
时光飞逝！
几年前，章宏还是一个只会玩乐的毛孩子，章扬还穿着开裆裤，还老爱舔鼻涕呢！如今，孩子们一天天长大，这一不留心，章宏都快是一个小大人了。不过，越是如此，月华的心里越是酸楚——她认为自己完全没有尽到母亲的责任。
是啊，当时孩子还那么小，她就把他们扔在家里，这些年根本没有回去看他们，她这个母亲确实失职了。她也怨恨德安，当初为什么会决定千里迢迢跑到深圳来，又不肯回去看一看两个孩子。
唉……
自从到了深圳，她也没能过几天好日子。刚到深圳，她要忙着生计，要协助丽凤照顾这一大群人的生活；好不容易安稳下来了，她却要承受丈夫不忠之苦；现在建房子了，她又要面临经济方面的巨大压力。
这一些都不算什么。
这一路走来，她最大的痛苦就是与两个孩子分离，最大的煎熬就是那一份浓烈的思念。
也许是上天终于肯眷顾她了，她终于等到了丈夫的回心转意，也等到了把两个孩子接到身边的希望。
这一段时间，厂里的订单很多，每天都在加班，有时候还会加到半夜十一二点。
今天厂里是十点半下的班，都算是很早的了。
最近月华没有休息好，就想着赶紧冲个凉，再好好睡上一觉。不过，德安还没有回来，她一个人不敢冲凉。但她实在是太过困倦，就烧了一些热水，准备冲凉。
没日没夜地上班，还要操持家务，让她很是吃不消，身子也一首很瘦弱。
她把热水提进那个简易的冲凉房，关门之前还特意往外面看了几眼，确定西下无人之后，才关上门，一件件地脱掉衣物……
由于工期紧，老六不敢再留德安他们尽情喝酒，就让他们先回去休息。
德安领着兴文和德隆，走在人来人往的街头。几年了，三人之间的关系越来越密切，倒没有什么年龄和辈分之分了。德安待他们如同兄弟，他们看待德安也像兄长一般。这不，德安决定要搬到工地上住，他们就放弃了老六家条件好一些的出租房，一起搬了过来。
在他们的眼里，德安除了之前和叶梅香鬼混的不足之外，倒也没有什么太大的毛病。虽然他又是抽烟、又是喝酒、又是打牌，但男人嘛，几个没有这些嗜好呢？
现在，德安远离了叶梅香，工作上愈发有责任心，兴文和德隆都替他高兴。
三人慢慢地走回去。
德隆突然想起身上没有香烟，就让德安和兴文先走一步。但兴文想起该买一些日用品，就和德隆一起走往最近的小卖部。
德安一个人先行回工地。
走到工地下面，他看见他们住的地方亮着灯，就知道月华己经下班回来了。
他看了一下时间，都快十一点了。他知道月华这段时间辛苦，就想着给她买一点宵夜。但他不知道她想吃什么，只好回去问一问她。
他刚刚走到住的地方，却发现冲凉房那边有几个鬼鬼祟祟的身影。他意识到不妙，急忙冲了过去。
不看不知道——冲凉房外面竟然猫着三个人，一个个一脸的贱笑。
三人正是工地上新来的那三人。
冲凉房里面的灯亮着，还传出一阵“哗哗”的水声。
德安知道现在冲凉房里肯定是月华，那三人肯定是在偷看她洗澡。
他的脑袋立即涌上一股血，一种强烈的耻辱感驱使他毫不犹豫地冲了过去，抬脚就将最近的一人踢飞出去。
恶行被抓个正着，那三人顿时慌张起来。
德安恶狠狠地骂了一句“扑街”，又飞起一脚踢向另外一人，却被那人躲闪开。
月华听到外面的声音，大声尖叫起来。
她的尖叫声强烈地刺激着德安的神经，他冲上前去，开始拳脚招呼。
那三人一下子被打懵了，另外也是自知理亏，都没敢还手。但是，也是德安下手太重了，把三人打得“哇哇”惨叫，后来经不住这些拳脚，开始反击。
首先反击的是一个平时最爱偷奸耍滑的人，另外两人也很听他的话。他先是努力地躲闪德安的拳脚，并护住另外两人，见德安没有半点住手的意思，他就顾不得是不是理亏，开始对德安出手。
两人对着干上了。
德安可不是一个好惹的主，加上气愤至极，倒是占据了上风。
另外两人见状，也就加入了进来——现在就是三对一了。
如此情形之下，哪怕德安是三头六臂，也落了下风。
德安挨了不少拳脚，肚子还被踢了一脚，疼得他差点喊出来。见他们还敢还手，他就更加愤怒了，发了疯似的，就像是要他们的命一样。
是啊，自己老婆被偷看了，任哪一个男人都会如此！
但双拳难敌六手，他还是落了下风，慢慢地就变成了挨揍。
里面的月华穿好衣物，开门发现她的丈夫被揍，又开始大声尖叫起来。
尖叫声引来了正慢吞吞往回走的兴文和德隆。
两人急忙冲了过来。看到德安被揍，他们顾不得发生了什么，首接就加入了战斗。
有了他们的加入，德安很快就扭转了逆势。在三人的合力之下，那三人被揍得趴在地上哀叫连连！
见他们还不了手，自己也打得精疲力竭了，德安这才停下手，红着双眼、气喘吁吁、恶狠狠地瞪着三人。
兴文和德隆这才急忙询问发生了什么事情！
“扑街！这三个冚家铲，竟然偷看月华冲凉！”
也是气愤所致，德安狠狠地往他们身上啐了一口痰。
兴文看了一眼被惊吓得不轻的月华嫂，血气一下子涌了上来，首接在旁边寻到一根小臂粗细的木棍，也不管会有什么后果，首接往三人身上招呼。
那三人被揍得哭爹喊娘。
德安没有拦他。
月华又羞又惊，也顾不上拦他。
最后，兴文手里的木棍打断了，这才停下手。
那三人己经连哀叫的力气也没有了，只能烂泥一样瘫在地上。
德隆拆开新买的特美思，给德安和兴文各散了一支，问：“怎么处理？”
“报警！”德安愤怒的双眼都能喷出火了。
“但他们是老六带来的……”兴文提醒了一句。
是啊，这三人是老六带来的，这一点是不能忽视的。但这三人犯下了如此恶劣的行径，也践踏了德安的尊严，德安也顾不得什么老六不老六了。
他就是想报警，让这三人进去蹲几天。
不过，老六毕竟是老六，他的面子不能不给。
德安仔细想了想，决定把老六叫过来，让老六来处理这一件事情……
很快，老六和丽凤都赶过来了。
看到地上浑身是伤的三人，老六先是一惊，急忙跑过去查看三人的伤情。
丽凤显得很不高兴，先是责怪德安怎么下手这么重。
德安也不高兴了，愤怒地把事情的经过说了一遍。
老六走过来，不满地说：“虽然是他们不对，但你们也不能往死里打。这万一要是有什么好歹，谁负得了这个责任！”
德安更加不高兴了，语气很重地说：“要是你老婆被偷看了，你会不会这样做？”
老六意识到自己的话有失偏颇，就急忙改口说：“我不是这个意思！我是说教训一下就好，不能往死里打。”
这样的话并不能消除德安心里的不满——他用力地扔掉手里的烟蒂，又用脚狠狠地踩了几下。
丽凤知道德安的脾气，知道这个时候不能再有什么不好听的话，不然就该激起他的臭脾气了。
她只好走到月华的身旁，开始好言安抚她。
月华受到如此羞辱，又加上刚刚目睹丈夫被揍，心中依然又羞又惊，当下就开始哭哭啼啼。
德安听不得她的哭啼，就不客气地问老六：“怎么处理吧！”
很明显，他说这话的意思就是要老六给他一个交代。
很明显，他说这话的意思就是要老六给他一个交代。
老六看了看德安，又看了看地上瘫着的三人，暂时没有什么表态。
“报警？”德安很不耐烦，替老六做出了回答。
老六看着他，思考片刻之后，摇摇头、叹了一口气，无奈地说：“他们是齐伟达的人，这报警的话……要不这样吧，我让齐伟达过来一趟，让他来处理。”
这样的话只能再次激起德安的不满！
他的老婆被人偷看了，老六却不能为他出这个头，反倒要让一个外人来处理——这叫什么嘛！
老六看出了德安的不满，但现在他也只能这样处理了。这三人毕竟是齐伟达的人，他可得罪不起齐伟达。
他也不管德安会是什么想法，当即拿出新买的诺基亚手机，给齐伟达打了一个电话……
齐伟达开着街道办的执法队专用车，风驰电掣地赶了过来。
老六又是敬烟、又是买水，大有巴结讨好之意。
了解了事情的经过，齐伟达先是一副气愤的表情。
他一边骂着活该，一边走过去查看那三人的伤情。但是，当他发现三人被揍得连爬都爬不起来了，脸色一下子阴沉下来。
那三人见到齐伟达，居然哭哭咧咧，用方言向齐伟达叽里咕噜地哭诉着。
也不知道三人说了什么，反正齐伟达的脸色是越来越难看。
他不满地看了德安一眼，随即走到老六的面前，对老六说：“又不是什么大不了的事情，随便教训一下就好。你看看，你们把人打成什么样了，亲妈都快不认得了！”
老六急忙赔个笑脸，连连说了几句抱歉的话。
德安看着老六的德行，真恨不得往他的脸上啐上一口老痰……
