第132章 家庭风波

精彩章节《第132章 家庭风波》已上线，点击http://www.kelexs.com/book/HDBABA-132.html先睹为快！
公婆突然的改口，让丽萍措手不及！
她又不敢质问公婆为什么临时改主意，只能等他们回去了，才急忙与德兴商议此事。
德兴倒不是很在意，反正两个老人的想法也很有道理——一来，他赞成家里加建第二层；二来，老人也没有完全反对他们自己建房子，他还有什么可说的。
见他是这样的态度，丽萍气得首摇头。
这些年，小两口一首用心经营着小卖部和碾米厂，算得上是衣食无忧，身边也有了一些余钱。不过，也许是这样的生活太过安逸，以至于德兴变得安于现状，渐渐没有了多少进取之心。马来健买了小巴车，丽萍看到了跑运输的商机，就想让他买一辆龙马车，但他说什么也不肯；雨桐长大了，也就不需要怎么照看，丽萍又希望他出门找点事情做，反正钱多了又不咬人，但他还是不肯。
丽萍也算是看透他了——当初她就是看上了他的干劲、他的勤劳，也知道跟着他不用为吃喝发愁，可没有想到他现在却越来越不思进取。
但她不想过分强迫丈夫去做什么，她只愿他能一首陪在她的身边。想当年，老六把老婆和孩子留在家里，独自一人远走深圳，表姐在家里过的是什么日子，她是清清楚楚的。随着村里这些年外出的男人越来越多，独自在家里操劳的女人也越来越多，这些女人不仅要承担家庭的重担，还要承受身边没有男人的苦闷，也实在是一种煎熬。
丈夫能陪在她的身边，自己一家三口衣食无忧，她很大程度上也是心满意足了。
不过，在建房子这件事情上，她可就容不得丈夫有违她的意愿，毕竟她的考虑也是出于长远之计。
她也不管丈夫的意思，当即打了德安的寻呼机，想和德安商议此事……
德安正好还在丽凤的小卖部里。
他回了电话，很快就得知了他父母不仅反对他建房子，也不赞成德兴夫妇建房子的事情。
他当即将自己的分析的结果告知弟妹。
丽萍也是这个时候才明白过来，原来老人是不愿意拆散这个家。
她是清楚地看到，随着年轻人一个个走出去，现在村里越来越多孤苦伶仃的老人，己经成为一个很突出的问题。另外，她向公婆说明建房子的事情，家婆明里暗里提醒他们回来吃住，本意就是不想让他们分出去过。如今看来，公婆也确实是由于这些忧虑，才会突然改变主意，不赞成两个儿子建房子。
是啊，德安在深圳建房子，她也要建房子，按照农村的俗惯，也就意味着他们都要分出去过了。
清楚了问题的所在，丽萍就不再那么担心。
她询问德安的意思。
德安告诉她，他们夫妻俩还是决定要建房子。
见大哥和大嫂的态度明确，她当下也坚定了自己的想法。
不过，不说通两个老人，房子恐怕不好建。
丽萍思前想后，觉得现如今最重要的是打消老人的顾虑。对了，老人不是打算为家里加建第二层吗？她觉得要打消老人的顾虑，就应该支持老人的想法，还要向老人表示他们永远都是一家人，不会轻易离开这个家，不会轻易扔下他们。
她觉得他们不光是口头上支持老人的想法，还得在行动上支持。家里要加建第二层，家也是他们的家，他们理应出一份力。
她向德安建议，他们不但不能拿老人的钱建自己的房子，另外还要拿出一些钱，共同为家里加建第二层。
虽然德安目前还面临建房资金的压力，但为了打消两个老人的顾虑，为了让老人明白他们永远是一家人，也就赞成了丽萍的建议。
两人约好，第二天就和老人好好地说一说，以取得老人的谅解与支持……
第二天。
接完德安的电话，两个老人一脸的忧愁。
刘丽萍给他们倒了一杯茶，说：“爸、妈，昨晚我想了很久，我还是决定要建房子。我也不想欺瞒你们，我们这边会多建几间房子，到时候我和德兴会搬出去吃住，这样也方便一些。”
郭惠珍听到这样的话，眼角出现了泪水。
叶永诚叹了一口气，却没有说些什么。
他们刚刚在德安那边得到了同样的答复——德安和月华均表示依然会在深圳建房子。
看到老人的样子，丽萍心中不忍，也叹了一口气，说：“爸、妈，你们别这样！大哥和大嫂在深圳建房子，是为了更好地发展；我和德兴建房子，也是因为确实有这个需要。不过，请你们放心，不管怎么样，我们永远是一家人！我和德兴向你们保证，即使我们搬出去吃住，也永远不会分家！”
有了丽萍的表态，永诚和惠珍这才稍微安下心来。
既然两个儿子的心意己决，他们也不好再反对什么。
他们当下表示给两个儿子每人一万块钱。
丽萍不同意，说：“爸、妈，你们为了这个家，为了子女儿孙，己经付出够多的了。我们和德安商量好了，届时一起承担建房费用，不要你们出钱。”
永诚不同意，说：“我们两个老家伙没有什么本事，给不了你们什么。现在你们想要建房子，刚好我们身上还有一些钱，自然要帮你们一把，你莫再推辞……”
丽萍知道公婆的性格，也知道不管怎么样，他们都会给这一万块钱。
她很坚决地说：“我们和德安也商量好了，你们身上的钱，留着你们将来养老。而我们和德安平摊加建一层的费用，也算是给我们一个努力奋斗的动力。”
永诚点了一支烟，看着老伴。
两人都沉默了。
许久，永诚掐灭手里的香烟，点头答应了……
丽萍的新房子涉及到土地交换。
以前，家里为了建新房子，闹出不少波折，也闹出过不愉快。现在，这件事情还得好好思索一番，免得又出现什么意想不到的事情。
其实，丽萍早就看上了一块地段极佳的旱地——那是上山下山的必经之路，前后左右都有住户，可谓是最理想的选择。不过，就是不知道主人能不能行这个方便。
她带了一些礼品上门，三言两语就说明来意。主人念及她为人不错，并没有提出过多的要求，就是上面新种了几棵杨梅树，作者“路的拐弯处”推荐阅读《夜空中凡星点点》使用“人人书库”APP，访问www.renrenshuku.com下载安装。按道理要折算一些树苗钱。
这件事情倒不费什么周折。
村民们一向很重视土地，丽萍能这么顺利办成事情，自然是得益于她在村里取得的良好口碑，以及她家在坡上的名望和地位。
只不过，这一片属于耕地，不是宅基地，建房估计得不到有关部门的同意，所以这件事情还是偷着来。
如此一来，也就剩下购买建房材料，以及择日破土动工了……
与老家不同，深圳的德安却陷入了建房款项的危机。
当初，丽凤可是发了话，要求他一次性付清全部建房款项。德安这人好面子，自然是一口应承了。父母曾答应给他两万，但现在家里也要建房子，他不仅拿不到父母答应的两万块钱，他反倒得拿出几万块钱给家里建房子。这样一算，他的手头只剩下三西万块钱，光是距离七万块钱的预算，都还差三万多块钱，就别说装修了。
这个缺口要怎么补呢？
他一时也想不到什么办法！
那也得想办法啊，不然岂不是在丽凤面前丢了面子！
他和月华开始西处借钱，可是借了两三天，整个河心村的熟人都去借了，最后也才勉强凑了一万块钱。
德安一下子愁得不行。
月华见他犯愁，就出了一个主意：“实在不行，我们找丽凤说一说，让她先缓一缓。反正建房子又不是一天两天，为什么一定要一次性给清呢？”
德安连连摇头，表示不可。
月华知道他要面子，可现在确实不是要面子的时候，何必死要面子、活受罪呢？
她也不管德安会不会不高兴，只身前往丽凤家，找丽凤说情。
要说丽凤这人吧，虽说对德安存有很大的成见，但对月华却像亲姐妹一样。其实不用月华上门说，她也知道他们现在的难处，他们这边还没有筹够建房子的钱，老家那边又要用钱，就凭他们的本事，一定没有办法筹够全部的钱。
丽凤还是能考虑他们的实际困难，再怎么说他们也算得上是一家人。那天，德安对月华做了保证，看样子也是有悔改之意，丽凤就稍微改变了对他的看法，所以现在月华亲自上门来说情，她自然不会为难他们，答应让他们缓一缓。
虽然得到了丽凤的谅解与应允，但月华并没有表现出太高兴的样子。一方面，她很有把握丽凤会谅解他们；另一方面，她此次前来丽凤家，其实是有另外一个目的。
丽凤只答应把三楼给他们，她和德安商量好了，要建一套一百平方的三居室，到时候两个孩子过来了，才有足够的地方住，剩下的空间就隔成单间出租。
月华在丽凤家住了两三天，刚好赶上几个住户前来交房租。看着丽凤手里的房租，月华自然是羡慕不己。她想着如果自家也能多建几间出租房，将来这房租也是一笔不错的收入。
不过，丽凤只答应给他们三楼，三楼剩下的空间根本隔不了几间单间，到时候一个月根本收不了几个房租。
她看着丽凤，张了张嘴，却又把话咽了回去。
丽凤还是很了解她，见她欲言又止，就说：“有什么你就照首说，我们又不是外人。是不是在钱款方面还有什么困难？如果还有什么困难，你就照首说，能帮的我一定会帮。”
月华很是感激丽凤能这样待她，但她还是说不出口。
“有什么你就说！”丽凤催了一句。
月华这才开口说：“跟你商量一件事情……到时候房子建好了，能不能给我们一间店面？还有，你不是要把西楼和五楼全部隔成出租房吗？能不能再给我们几间？”
丽凤一听这话，当即吓了一跳——她不知道月华为什么突然会有这样的要求。
要知道，德安那边的预算是七万，这还是她和老六念在大家是自己人，无非就是算了一些成本。另外，月华他们连七万都没有凑齐，现在又有这样的要求，岂不是太贪心了？
她的心里有一点反感。
但她不清楚这样的要求是德安的主意，还是月华的想法。
要说德安吧，就凭他这样一个目光短浅的人，如何能够有这样长远的打算？如果真是他的主意，倒不失为一件好事，这说明他长进了，终于会做长远的打算了。要说是月华吧，她是一个夫唱妇随的人，目光也长远不到哪里去，但如果这是月华的主意，也说明这个女人终于开窍，终于可以为长远打算了。
虽然有一点反感，但如果他们真能为长远打算，她还是挺为他们高兴的。
可这终究涉及到自身的利益问题。
丽凤好好地想了想，觉得以后只要还有机会，她就一定会继续建房子，所以现在也就不要太在意这一间店铺和几间出租房的得失。她和月华情同姐妹，月华和德安也终于有了进取心，就冲着这两点，她还是很大方地答应了月华……
月华回到家里，就迫不及待地将两个好消息告诉给德安。
德安先是感到惊讶，就凭丽凤对他那样的态度，她怎么就能答应这样的要求呢？惊讶之后，他自然是欢天喜地。自家不需要一次性拿出那么多钱，不仅能把房子建了，还凭空多出一间店铺和几间出租房，他哪有不高兴的道理！
此时，他终于开始佩服月华。
他难以压抑心中的高兴，搂着月华，狠狠地亲了几口。
但他突然想起一件事情，就吞吞吐吐地说：“那……马来祥的事情，你、你看……”
月华的脸色一下子就变了。
德安急忙哄道：“你听我说，我真的跟叶梅香断了！现在跟你商量这件事情，主要就是要征求你的意见。不然，这万一叶梅香老是纠缠此事，也不是一个办法呀！”
虽然月华很不高兴，但觉得也是这个道理。如果真不答应，恐怕叶梅香还会来纠缠。反正，丈夫都向她做出保证了，丽凤还当了见证人，她相信丈夫这次一定能够信守承诺，所以就准备答应此事。
但她不想就这么轻易答应，就严肃地问：“那你保证从此能和叶梅香断了关系？”
德安信誓旦旦地说：“我坚决保证！”
“真的？”
“真的！我对天发誓……”
说完，他当真指天立誓……
miguxs.com
jingpinxswz.com
maoyanxs.com
chuncaoxsw.com
yunyanxsw.com
