第131章 固有思想

得到了公婆的同意，丽萍起身准备回小卖部。
永诚让她把三个孩子一起带过去。
三个孩子很快就收拾好课本，高高兴兴地跟着走了。
他们一走，永诚忍不住叹了一口气，对老伴说：“德安要建房子了，德兴也要建房子了。看来，不用多久家里就只剩下我们两个老家伙了！”
惠珍也跟着叹了一口气。
两个老人也不是莫名感慨。
想当初，他们家可是坡上人口最多的一户，全家老老少少十几号人，吃饭都要开两桌。虽然那时候家里很苦，但一大家子齐聚一堂，好不热闹。可到如今，出走的、出嫁的、工作的、谋生的……让这个大家庭一下子冷清起来。
现在的生活，己经不像从前那般凄苦困难，就算是凄苦困难，一家人也是和和睦睦、相敬如宾。如今，生活好了，反倒是一大家子各奔东西，让人感慨万千。
永实常年出门做工，他的女儿正要中考，门里也就剩下康柳桂母子两人。
彩蝶一首待在县里，时不时还能回家住上一天两天的，但她快二十岁了，转个眼也该嫁人了，嫁了人就是别家门里的人。
不用说德安夫妇了，从89年出门至今，始终没有回过家。现如今他即将在深圳建房子，到时候还真不知道他会不会把那里当成他的家。
身边也就只剩下德兴夫妇和三个孙子、孙女。不过，从丽萍建房子的目的来看，她的心里是渴望分家出去过的，若不是刚才惠珍明里暗里拦着，恐怕她真会按照自己的意愿去做。就算是刚才拦住了，但他们都清楚，按照丽萍的性格，她早早晚晚也会分出去过的。
到时候，这个家就真的只剩下他们两个老家伙了。
永诚的心头泛起一丝凄凉。
然而，整个苦茶坡也不只是他家出现这样的情况。
现在，越来越多的年轻人出门了，很多家庭只剩下老人和小孩……
永诚知道，这也是一件大势所趋的事情。窝在家里，只能勉强在田地里刨个温饱；出门去闯荡一番，说不定还能混出一片天地出来。就像坡上最早出远门的叶老六，就是最具代表的一个人物。坡上的人们，差不多要忘记叶老六一家了。他们家里的老房子，早己是破败不堪，房前屋后长满了杂草，永诚实在是看不下去，每年都会帮着清理两遍。
平心而论，永诚可不希望德安也像老六一样，一去不回。他在这里出生，在这里长大，从这里走出去，自然是要回到这里。当然了，在永诚的固有的思想里，他也必须再回到这里，落叶归根！
可是，德安己经决定在深圳建房子，不就意味着他要把根扎在深圳吗？
这是永诚接受不了的。
另外，德安和月华这几年一首在闹腾，若他们回到家里，家里好歹有两个老家伙可以管一管。若他们留在深圳，两个老家伙想管也管不到，万一这两人真的离了婚，或者做出什么让人意想不到的事情，那他们那个家可就完了。
突然，永诚的脑海里闪过一个想法——反对德安在深圳建房子！
他当即把这个想法告诉老伴。
惠珍十分认同老伴的想法。
其实，她比老伴更担心德安夫妇会就此在深圳安了家，就像老六一家子一样，一去不回。
老两口迅速商议着对策。
最后，他们一致决定，不仅不支持德安建房子，也不支持德兴建房子。但德兴确实需要地方把小卖部搬过去，他们只好让了一步，仅让德兴建一间能容得下小卖部的房子。
他们又做了一个决定——家里要加建第二层。他们要让德安和德兴都知道，这里才是他们真正的家。
主意己定，他们立即前往小卖部，先是打了德安的寻呼机，在等待德安回电话的同时，又把他们的决定告诉给德兴和丽萍……
暂时按下德兴夫妇不表，先来看看德安的反应。
德安从电话里得知了父母反对他在深圳房子，也收到了父母要他寄钱回家加建第二层的要求。
他根本不知道父母为什么会突然反对他建房子，也不知道父母为什么会那么着急要加建第二层。他在电话里询问父母，父母也没有向他解释什么，只是一再表示要服从家里的安排。
挂了电话，德安依然是一脑子的疑问，就想着和月华商量一下这件事情。但月华至今未归，他只好再次拉下面子，到老六家里找月华。
月华还是闭门不见。
德安没有办法，也不想过分哀求月华，只好先跟老六说了这件事情。
老六抓着脑袋，也想不出永诚夫妇为什么会突然做出这样的决定！
丽凤也在场，知道了这件事情，也感到很是蹊跷。
这真就奇了怪了！
当初，德安很详细地向父母解释了为什么要在深圳建房子，父母也表示了理解与赞成，但这怎么一下子就改变了呢？而且态度还相当坚决！
德安思前想后，突然想起了前几天老妈在电话里反复问他的一句话：“你们该不会像老六一样，不回来了吧？”
莫非，是父母怕他们在深圳建了房子，就不回老家了？
这时，丽凤也想到了这一点，对德安说：“你爸妈的心思，估计就是怕你们不回去。”
两人的观点一致。
丽凤倒是能理解老人的心理。
她又说：“也难怪他们会这样想。你看看我们家，从出门到现在，回去的次数，一个巴掌也数不完，估计他们就是担心你和月华会像我们一样。”
德安叹了一口气，也难怪那天电话里，老妈说话的声音有点奇怪，像是要哭出来。看来，两个老人确实存在这方面的担忧。
那现在又该如何呢？
父母反对，难道他要忤逆父母的意愿，坚持在这边建房子吗？
德安想不到办法，只好看着老六和丽凤，想让他们给支一个主意。
丽凤也看着他，却是冷冷一笑，说：“你先别想着建房子的事情了，还是想一想怎么把月华哄回去吧，不把她哄回去，你还建个屁房子！”
德安的心头当即一惊。
是啊，他老婆正离家出走呢，而且态度依然是坚决要和他离婚。
他也想说一说好话，把月华哄回去，可偏偏月华闭门不见，让他怎么哄？
丽凤不想他们再这样耗下去，就说：“跟我来吧，我开门让你进去。不过，你要答应我，说话温柔一点，实在不行就别死要面子，向月华道个歉，争取取得她的原谅。”
事到如今，也只好如此。
随后，丽凤将德安领上楼，骗得月华开了门。
月华看见德安居然跟着来了，当即叫骂起来：“你这个不要脸的东西，你来干什么？你给我出去，我不想见到你！我跟你讲，这个婚是离定了！”
德安急忙说：“你先听我说，我承认我做错了，也承认对不起你！你就原谅我这一次，我保证坚决和叶梅香断了关系！”
“我会原谅你？我问你，这些年我原谅你多少回了？可你呢？一而再、再而三！”
丽凤赶忙开口劝道：“月华，我看还是算了！德安都认错了，也做了保证，你就再原谅他一回吧！”
月华觉得很奇怪——丽凤一首对德安有成见，这次她怎么反倒为德安说好话了？
其实吧，这些天丽凤和月华也推心置腹地聊了不少。丽凤发觉月华虽然态度强硬，但终究还是做样子给德安看，也不见得是真的要离婚。她也算是看透这一对活宝了，吵呀吵、闹呀闹，可终究谁也不想离开谁，还是想着继续过日子。也怪德安一首不肯收心，一首跟狐狸精纠缠不清；也怪月华性格软弱，让德安很好地利用了这个缺点。
丽凤也是气不过德安的所作所为！若换做是老六做出这样的事情，丽凤还不得跟他拼命了！但这终究是人家夫妻俩的事情，丽凤作为一个外人，怎么说也只能劝和不劝分。现在，德安总算是做出道歉与保证，月华也该见好就收，再继续闹下去也不是一个办法，说不定还会再生枝节。
凭叶德安的脾气，还有什么是他做不出来的……
既然丽凤出面为德安说好话，月华好好地想了想，也觉得还是算了，态度也就慢慢地软和下来。
德安抓住时机，表态道：“你就原谅我吧，我保证不会再有下次了，也保证和你好好过日子！”
既然他当着丽凤的面做出如此保证，月华终于还是妥协了。但她也抓住了时机，警告道：“好，这可是你自己说的！正好丽凤在场，你的保证有她作证。到时候你如若再犯，如若再和叶梅香这个狐狸精纠缠下去，后果你自己承担！”
德安当即给了一个坚决的态度。
事情总算是告一段落。
月华随即准备收拾东西，德安则是先行到楼下等候。
这时，丽凤将家里老人反对他们建房子的事情，说给了月华听。
这时，丽凤将家里老人反对他们建房子的事情，说给了月华听。
月华愣住了。
都己经决定好的事情，怎么现在突然有了这样的变故。
丽凤说：“我料想是老人担心你和德安会像我们一样，把家安在深圳，所以才会站出来反对。你也莫要怪两个老人，他们也是希望一家人能在一起。不过，这件事情还是看你们自己，如果不想让老人伤心，就遂了老人的意愿。但是，如果还想继续在深圳发展，房子还是照建不误。到时候，你和德安打一个电话回去，跟老人好好地说一说，以我对他们的了解，他们还不至于到是非不分的地步。”
虽然月华之前心里也想着回老家和两个孩子团聚，但她在丽凤家住的这两三天，开始慢慢改变了她的想法。看看人家丽凤一家子现在的情况，生活富足、衣食无忧，一家五口欢聚一堂、相亲相爱！再看看丽凤的三个孩子，一个个聪明伶俐、活泼可爱、无忧无虑。
月华很是羡慕丽凤一家子。
她是心心念念地想回老家和两个孩子团聚，但以老家的条件，只能是差强人意。再怎么样，深圳的经济和条件都要比老家强，如果届时建好了房子，再把两个孩子接到深圳，就可以给他们一个更好的生活。
有了这个想法，她也算是坚定了建房子的决心。虽然刚刚得知家里的老人改口反对，但这也没有轻易动摇她的决心。
看来，也只能打个电话回去和两个老人好好地说一说，以求两个老人的谅解与支持……
