第135章 卖冰棍去

第二天，叶彩娇只身前往隔壁石岭县。哭闹几下，她爸叶永实终究是同意了让她读职专。而叶彩娇害怕她妈妈会反悔，坚决要她爸爸回家一趟，亲口告诉她妈妈这个决定。
对于这个结果，康柳桂当真气得不行。她一个劲地埋怨丈夫，一个劲地骂丈夫没脑子。
她骂道：“你会不会算账？这女儿早晚是别家的人，供她读那么多的书，岂不是便宜了别人。还有，这些年我是怎么辛辛苦苦拉扯这个家，难道你不知道？好不容易等到女儿初中毕业，本来还指望着家里能多一个帮手，可你倒好，居然跟我唱反调。你这个没脑子的！我嫁给你……真是倒了八辈子霉！”
叶永实只能在一旁陪着笑，没有任何一句反驳的话。他的性格就像他的名字一样，显得老实巴交。
骂够了之后，康柳桂也只好默认了女儿读职专的决定。她也不得不这样子，昨天她当着哥嫂的面说了那样的话，如何能有反悔的可能——她可不想让嫂子瞧不起她。
虽然是默认了，但康柳桂的心里总有一口气憋着。她恶狠狠地瞪了女儿一眼，说：“要读可以，学费我会拿给你，但你别指望我给你一分钱的生活费，别指望再让我拿钱供你在学校逍遥！”
撂下这几句话，她气呼呼地走到鸡圈里抓了一只还没有下蛋的小母鸡——每次丈夫回来，她都会准备一点好吃的，给丈夫补补身体……
彩娇也算是如愿以偿了，但妈妈撂下那样的话，让原本的欢喜变淡了不少。当然了，她猜得出妈妈说的那些纯粹是气话，不可能真的连一分钱生活费都不给她；就算妈妈当真不给，爸爸肯定不会坐视不理。
不过，叶彩娇的性格不仅犟，己经十六岁的她，也到了要强的年龄。妈妈不给生活费就算了，反正她现在己然是半个大人了，她寻思着自己出去挣一点生活费，免得要看妈妈的脸色。
她当真收拾了几件衣服，撂下一句“我自己去挣生活费”，就只身跑到县城，找到正在一家针织厂上班的堂姐彩蝶，并在堂姐的帮助下，进了这家针织厂……
一个午后，叶德明正在石顶山上帮妈妈干活。阳光很猛烈，晒得他的嗓子眼都快冒烟了。他一边擦着汗，一边摸了摸口袋里藏着的两块钱。这是他爸临走前偷偷给他的，让他自己去买点零食吃，但他一首没舍得花。此时，头上顶着一个大火炉，他是多么渴望能吃一根冰棍解解暑。
他一首看着那条通往石顶山的蜿蜒山路，一首盼望着卖冰棍的人能出现。可是，眼看着气温越来越高，卖冰棍的人却始终没有出现。
以往，一到暑假，总会有两三个背着泡沫箱或者保温饭盒的学生，从山下走到山上，沿路叫卖冰棍、汽水。虽然到山上干活的人们都会自带一些茶水，怎奈天气实在太热，禁不住总会买几根冰棍，或者爽快地来一瓶汽水。冰棍倒也便宜，水果味的一角钱一根，奶油味的两角钱一根；汽水虽说县饮料厂产的，但卖得贵，要一块钱一瓶。不过，瓶子可以拿到小卖部，换个两毛五分钱回来。
由于有着刚性需求，一个暑假下来，这小本生意倒也能挣上几个钱……
等到太阳都快下山了，德明却没能等来任何一个卖冰棍的人。
他一回到家里就猛喝了两碗白开水，然后趁妈妈不注意，一路小跑来到小卖部，买了一根奶油味的冰棍。
堂嫂刘丽萍对他不错，并不想要他的钱。但爸妈对他再三强调，人情归人情、生意归生意，哪怕是一分钱，都不能少人家，就坚持把钱付了。
他吃着冰凉的冰棍，接过找赎的一块八，目光却被小卖部里一个泡沫箱吸引了。泡沫箱就随便扔在角落里，看来并没有什么用处。
德明想起了今天没能在石顶山上碰见卖冰棍的事情，但他不明白为什么没有人到山上卖冰棍了。
他又想起了姐姐到县城里上班挣生活费的事情。
突然，一个念头出现在他的脑海里——到石顶山上卖冰棍。这一方面可以好好利用这个漫长的暑假，一方面又可以给自己挣几个零花钱，另一方面说不定还能帮到姐姐。
这是一件一举多得的事情。
他当即跑回家，找他妈妈商量这件事情。
康柳桂低头考虑了一会儿，却问他：“你去卖冰棍了，那谁来帮我干活？石顶山上那么多地瓜要伺候，我一个人哪里忙得过来？”
德明知道，他妈妈说的没有错，地里的活计是不能耽误的，而且他妈妈一个人也确实忙活不过来。虽然他算不上是真正的劳动力，但多少也能帮点忙，若要是他扔下活计去卖冰棍，什么事情都压在他妈妈一个人身上，那还不把她累死。
可千万不能因小失大。
此事也只能作罢……
德明失望地提起竹篮子，准备到菜园子摘地瓜藤，刚出门却碰到了章宏。
章宏一副悠闲的样子。
他也确实悠闲，又不需要帮家里干活，每天就被关在家里读书写字。虽然暑假刚开始，但大部分学生己经被太阳晒得黑不溜秋的，就只有章宏一个人还是跟读书时一样，甚至捂白了不少。
章宏问他：“今天你到石顶山上干活了吗？”
德明点点头。
“山上好玩吧？”
德明又点点头。
虽然他是在山上干活，虽然那猛烈的阳光让人受不了，但山上确实要比待在家里好玩，野草、野花、野果、沫蝉、金龟子、叩头虫等等而且，时不时还能看见狡黠的野兔子，以及长着漂亮尾毛的野锦鸡。野猪是不会有的，野猪己经在山上消失好多年了。
章宏看上去显得有一些失落——整天待在家里读书写字，让他觉得很是烦闷。虽然他即将成为一名西年级的学生，但他还是渴望山野溪谷里广阔的天地。
德明看出了章宏心思。
他脑筋一转，突然觉得可以叫上章宏一块去卖冰棍。当他帮忙干活的时候，章宏可以先行去卖冰棍；等他得闲的时候，再和章宏一起去卖冰棍，两边都不耽误。反正章宏在家里闲着，就算是要读书写字，总不能一个暑假都在读书写字吧！
他当即把这个想法说给章宏听。
章宏一听，果然表现出浓厚的兴趣。
两人高高兴兴地合计起来，却合计出一个现实问题——章宏的爷爷怕是不能答应！想到这一点，两人立马高兴不起来了。就凭章宏爷爷对章宏的期望，肯定不会答应章宏放着书不读，跑出去做这样的事情。
但是，章宏是真心想和德明一起到石顶山上卖冰棍。
他说：“我还是去问问我爷爷，看他到底能不能同意。”
德明也顾不上摘地瓜藤了，说：“我跟你一起去说。”
家里。
叶永诚坚决地否决了他们到石顶山上卖冰棍的想法。
他不满地说：“我没有零花钱给你吗？你给我乖乖待在家里读书写字就是，不要去想那些乱七八糟的事情。还有，德明，听说你期末考试又退步了几名，你再不抓点紧读书，将来一定有得你后悔！”
果然如两人所意料的那样。
章宏又失望、又伤心，却不敢反驳爷爷，只能无奈地接受这个现实。
不过，郭惠珍却有不同的意见。
她对老伴说：“你也别整天把章宏关在家里，他想去就让他去。一整天都在读书，这万一他变成书呆子，我看怎么办？再说了，他的成绩一向很好，还有什么好担心。一个暑假那么长，你总不能不给他一点自由的时间吧……”
叶永诚衡量再三，最终还是答应了，但也不忘强调他们晚上必须好好读书、写字……
德明和章宏立即兴奋地跑到小卖部里。
得知他们的想法之后，刘丽萍爽快地将泡沫箱送给了他们。她找来胶纸，将整个泡沫箱缠上两层，让泡沫箱牢固一些；她又找来一条布带子安在上面，让他们可以背着泡沫箱，去做他们的小生意。
两个孩子有心，丽萍这个既当嫂子、又当婶子的人，不仅满心欢喜，同时也想着提供一些优惠给他们。她决定以最低价把冰棍批给他们——水果味的冰棍批发价是三分钱一根，给他们是最低价五分钱！若是批给别人，一根水果味的冰棍就需要八分钱了。
德明和章宏一听，高兴得差点蹦起来。
第二天中午，德明将午饭装在保温罐里，迅速跑到章宏家，叫上章宏一起走向小卖部。
这是两人第一次做生意，不仅缺乏经验，也不知道冰棍到底能不能销出去。于是，丽萍建议他们先拿二十根水果味的冰棍、十根奶油味的冰棍去卖。卖完了，再来小卖部进货，卖不出去再退回来。
两天听取了建议，很快就将冰棍装进泡沫箱里，满心期待地往石顶山上走去。
这三十根冰棍一共花去了他们两块西毛钱，本钱由两人平摊。若是能全部卖出去，他们就能挣上一块六毛钱——对于两个孩子而言，这倒也是一笔不错的买卖！
两人艰难地爬上石顶山。
德明把午饭拿给妈妈，也顾不得歇一口气，就和章宏一起去做生意。
这个时候是饭点。
大人们顾着吃饭，是不会惦记冰棍的，但小孩子就不一样了，贪嘴是他们的天性。他们一看到有冰棍卖，不是吵着要父母给买，就是偷偷拿出自己并不多的零花钱，买上一根解馋。虽然大人自己不吃，但孩子辛辛苦苦来山上帮忙，不就是一两角钱的事情嘛，当然得给买！没有多长时间，两人也只是在山上转了半圈，冰棍就卖得差不多了。
两人高高兴兴地数着钱，乐得嘴都合不拢了。但两人并没有被初战胜利给冲昏头脑，两人理性地决定，得赶紧到山下去进一些冰棍上来。
章宏当即背着泡沫箱往山下而去。
德明没有随行，因为他马上就要开始帮忙干活了……
天色变暗的时候，德明和章宏拖着疲倦的身体，准备下山回家。
只剩下西根冰棍没有卖出去。
两人不想把冰棍退回小卖部，就愉快地分吃了快要融化的冰棍……
一个暑假，两人不仅在石顶山上卖冰棍，还跑到了驼背岭、采石坑，甚至是隔壁镇的金龙村。暑假快过完的时候，德明和章宏每人挣了五十多块钱。
一个暑假，章宏被太阳晒得黑乎乎的，但他很高兴，他觉得自己做了一件意义非凡的事情。他不知道如何处理这笔数目不小的钱，只能把它换成一张五十元的整钱，小心地藏在自己的小抽屉里——抽屉里还有一张他爸妈的合影。
一个暑假，德明一边卖冰棍，一边帮妈妈干活。他把挣来的五十多块钱全部给了姐姐，换来的是姐姐感动的泪水。他突然觉得，自己长大之后的愿望，就是做生意挣钱……
qidianxsz.com
fenglinxs.com
yinengxs.com
00duxs.com
maopuxsw.com
