第134章 还想读书

暑假到了！
每一个孩子都把书本扔到了一旁，开始漫山遍野尽情玩耍。尽情玩耍的同时，也需要为家里分担一些——水田里的水稻、旱地里的地瓜、菜园子里的蔬菜、圈里的鸡、鸭、兔子、天竺鼠、大肥猪、……
一天，叶德明拔完兔草回到家里，却发现他的姐姐叶彩娇正愁眉苦脸地坐在墙角。
他走到姐姐面前，关切地问：“姐，你在这干嘛呢？”
彩娇看都不看弟弟一眼。
德明不明白他姐这是怎么了？难道是妈妈强迫她去干活，她不从，结果被妈妈教训了？不该呀！她敢跟妈妈犟，妈妈基本上是不会差遣她干活的！
那她到底是怎么了？
德明把草提到兔房里，并抓了几把这个季节新鲜的嫩草下去给兔子吃。他发现一旁的鸡窝里有两个鸡蛋，就捡了起来，想拿去哄他姐开心。家里喂着不少的母鸡，每天都能下几个蛋，姐弟俩经常趁妈妈不注意，偷偷地捡两个鸡蛋，不是用火烤熟了吃，就是加点白糖用开水烫熟了吃，要不就是干脆生吃了。
他把鸡蛋拿到姐姐面前，说：“煤炉上正烧着水……走，趁咱妈还没有回来，我们把这两个鸡蛋煮熟了吃掉！”
但彩娇根本就无动于衷。
德明急了，问：“你到底是怎么了？”
彩娇这才抬起头，幽幽地说：“中考成绩公布了，我考得很差，没有考上高中……”
原来她为的是这个！
德明并不感到意外。他的姐姐，成绩甚至还不如他，她能考上高中？那简首是太阳打西边出来了！妈妈见她的成绩太差，总是想让她辍学回家帮忙干活，但她敢犟、敢哭闹，妈妈拿她没有办法，只好极不情愿地供她读初中。
当然了，这跟三叔和三婶也有一定关系。叶彩蝶的成绩也不好，但三叔坚持供她读完初中，就算叶彩蝶不愿意读了，三叔也一样坚持让她读完。三叔经常说，这个年头不多读一点书，将来肯定跟不上这个社会，不管怎么样也要读完初中。而叶彩娇是个聪明人，每当妈妈让她辍学回家，她就拿出这一番话当挡箭牌。而且，每当妈妈差遣她去干活，她也会拿彩蝶姐出来说事。
她经常这样顶妈妈：“彩蝶姐都不用干活，为什么我要干活？难道我要比彩蝶姐命苦？”
这样的话，每每能起到作用……
德明倒不觉得这是什么大事，安慰她说：“反正初中都毕业了，考不上高中就考不上呗！再说了，我们姐弟俩根本就不是读书的料嘛！我们俩的成绩，加起来都比不过章宏一人。”
说完，他自嘲地笑了笑。
彩娇不爱听这样的话，不悦地说：“你知道什么！考不上高中，咱妈不是要求我回来跟她一起干农活，就是要求让我到县里跟彩蝶姐一起上班！哼，我才不干呢！我就想着再读几年书……”
“你都考不上高中，想也是白想。你又不是不知道咱妈，就算你能考上高中，她也未必会供你去读。还是算了吧，你倒不如想一想，是打算留在家里帮妈妈干农活，还是去县城找彩蝶姐……”
谁想，彩娇一听这话，竟然带着哭腔，叫嚷道：“我就是想再读几年书嘛！”
德明实在想不明白他姐这是怎么了，明明就不是读书的料，还想要读书。她是怕干活累吗？不是啊！每次家里大忙，她也会一起干活。而且，每次妈妈差遣他做这、做那，她时不时也会主动帮他分担，她并不是真如妈妈嘴里骂的，说她是苦茶坡上最懒的女子！
那她为什么非要继续读书不可呢？
德明想不明白，就问：“你又没有考上高中，还能怎么样？”
“没有考上高中，我可以去读职专啊，什么幼师、卫校，都可以！”
德明并不清楚职专是什么学校，但他知道这纯粹是他姐姐一厢情愿，妈妈肯定不能同意她再去读书的。
他小心地问：“咱妈会同意吗？”
“哼！我才不管她同不同意，反正我就是要读职专。不让我读职专，我喝农药给她看！”
德明被他姐的话给吓了一大跳！
“等咱妈回来，我就找她说去……”
彩娇一副很坚决的样子……
晚饭前，康柳桂扛着一捆准备煮给猪吃的地瓜藤，回到了家中。
家里，德明己经把稀饭煮好了，热一热中午的剩菜，一餐也就这么将就过去了。
康柳桂看见厨房里就只有儿子一人，不禁生气了——生她女儿的气！
这个死丫头，自打中考结束回到家里，就没有见到她的手里沾过半点活，真是懒到家了。但是，康柳桂也拿女儿没有办法呀。这个死丫头，脾气出奇的犟、出奇的硬，不仅敢跟她顶嘴、哭闹，还经常把三叔三婶拿出来说事，说什么三叔三婶家里多好，不愁吃、不愁穿，还不用下地干活。
每次听到这样的话，康柳桂总能气得不行。可是，她偏偏爱与三嫂郭惠珍看齐，凡是郭惠珍办得到的事情，她也一定要想着法子办到。她的女儿一拿这些出来说事，她就没有办法了，只好任凭那个死丫头什么活都不沾手，转而专门差遣比较听话的儿子。
不过，此时的康柳桂，心里倒是乐呵呵的——她己经知道了女儿中考落榜的事情。女儿中考落榜，这也就意味着她这个家长完成了教育的义务，那以后女儿断然是任由她差遣，做家务、干农活……
反正死丫头己经从学校出来了，不再是什么娇贵的学生，她再差遣的话，看这个死丫头还能找什么理由出来反抗。
康柳桂当即寻思着去把女儿叫过来，让她把地瓜藤切下去煮给猪吃。这一次就不由得她不干了，她还敢不干，看不好好收拾她一顿。而且，这以后，每天还得多差遣她干一些重活，让她多吃一点苦头，才能让她明白这些年她过的是什么逍遥日子！
谁想，康柳桂还没有去找女儿，女儿倒先跑过来找她了，张嘴就说读职专的事情。
康柳桂气得脸都绿了，破口大骂道：“你还想读书？你读个屁！我跟你爸辛辛苦苦供你读了五年小学、三年初中，你说你究竟学了什么东西回来？你现在居然说还想读，你读书读上瘾了你？我看呐，你根本不是读书，而是拿读书当借口，逃避劳动。我说怎么就生了你这样一个女儿，当初要是知道你这么懒，看我不把你扔尿桶里溺死！”
“不管你同不同意，反正我就是要读职专！”彩娇急眼了，大声嚷叫起来。
“你读个屁！你就看这次我还能不能依你！”
“我就是要读！你不让我读，我……我就……”
“你就什么？又想拿什么话吓唬我，是不是？我告诉你，这次不管用了！你就死了这条心，给我乖乖待在家里，大把的农活等着你干！还想读书？哼，门都没有！”
“哼！我也告诉你，我就是非读职专不可！想让我待在家里帮你干农活——没门！”
母女俩针锋相对，谁也不让谁！
一旁的德明急得团团转，却分不清要帮谁说话。
这边的动静引来了叶永诚与郭惠珍。
两家也就隔着一个共有的厅堂，一有什么风吹草动，第一时间就能传到耳朵里。
惠珍将侄女拉到身边，问：“刚才还好好的，怎么一下子就吵上了？”
彩娇一下子激动得哭了起来。
康柳桂看到三哥和三嫂，脾气倒是收敛了一些。她瞪了女儿一眼，极其不满地说：“这死丫头不知道发什么疯，吵吵闹闹说想读职专。哥、嫂，你们看，我和永实好不容易供她读完初中，也算是尽了为人父母的责任。你们说这死丫头居然良心不足，非要读什么狗屁职专。就凭她能读出什么花样出来，还不是白白把钱扔了！”
永诚不清楚具体情况，也不好说什么。
而康柳桂希望哥嫂能够站在她的立场，说几句公道话，就将事情的具体情况说了出来。
若是说到与读书有关的事情上，永诚自然是站在侄女这一边。他是一个教育工作者，自然是希望每一个孩子都能够上学，都能够多读一点书，所以对侄女的想法自然是持支持态度。再说了，现在的时代不一样了，跟以前相比，现在的条件不知道优越了多少倍。有条件读书的话，自然是要读书；有心想要读书的话，自然也要满足这个愿望。
他开导道：“彩娇想要读书，终究是好事，我们当家长的肯定也要支持。虽然彩娇没能考上高中，但她想读职专，我看还是让她去读吧！”
惠珍也帮着腔，说：“是啊！想读的话，就让她读嘛！家里又不是困难，那几个读书钱，省下来根本不是钱。”
康柳桂想不到哥嫂会一致向着彩娇。
她急忙说：“若彩娇能像章宏那样成绩优秀倒好，可她这哪里叫作读书？还不是纯粹拿父母辛辛苦苦挣来的钱，供她在学校里逍遥，这钱不就是明摆着打水漂嘛！而且，我们村里的女娃，有几个能读初中的？溪边仔，打着灯笼找，也就彩蝶和彩娇这俩丫头命好，有这福分。再说了，彩蝶不也是只读了初中吗？反正我对这个死丫头己经仁至义尽了，她不要再对我提读书的事情，给我安心回家干活才好！”
惠珍不爱听这话，回道：“彩蝶是自己执意不肯再读，不然的话，我和永诚都是有心让她再读几年书的。现在，彩娇有心想要读职专，这一点就比彩蝶来得宝贵。我看，她实在想读的话，还是让她去读吧，总不至于你和永实供不起她再多读两年书吧。”
嫂子说了这样的话，康柳桂一时还真不知道要怎么回应。此时，若再坚决不给女儿读书，恐怕嫂子就该看不起她，她可不想在嫂子面前失了面子。可是，她也不能光为了不失面子，当真再让彩娇去读什么职专，再白白拿钱打水漂。
她急忙找了一个借口，说：“这家里的事情，我一个妇道人家也不好做主，还是问过永实再做决定。他若同意，那我肯定没有话说；他若不同意，这个死丫头不要再说什么才好……”
有了这样的态度，彩娇就不再闹腾，走到煤炉边上，帮弟弟热今天中午的剩菜……
