第141章 一点心意

叶德安还有心思和叶梅香鬼混，叶老六却为工地的事情开始奔波。
老六知道事情的起因，就寻思着首接找到齐伟达，向齐伟达好好赔个礼、道个歉，再商量一下怎么赔偿那三个受伤的人，争取把这一件事情解决了。尽快
他自认为自己与齐伟达关系不错，就不想通过林总，而是准备了一个红包，骑上摩托车，前往街道办综合执法队。
齐伟达正好要出门，老六好说歹说，齐伟达才把他领进办公室。
齐伟达一屁股坐了下来，也没有什么好脸色，说：“说吧，找我有什么事情？”
老六的脸上堆满了笑容，先是敬了一支特意买来的中华烟。
齐伟达抬手挡住，不接他的烟。
其实齐伟达是有抽烟的，此时是不想搭理老六。
老六可不管那么多，再次敬了一次。
这倒是一种诚意的表现。
齐伟达这才接过烟。
老六为他点上火，然后坐在他的对面。
既然齐伟达还是接过了烟，这就说明齐伟达的态度不至于那么坏，事情还有好好说的余地。
他笑着说：“齐队长，你说昨晚工地上的事情吧……唉！我知道是我们错了，做的事情太过分了。你大人有大量，能不能放我们一马？毕竟这工地停了工，损失……”
齐伟达一下子从椅子上弹了起来，很不高兴地说：“你还知道你们过分了？你看看把人揍成什么样子了，现在正在医院躺着呢！还有，你知道这件事情对我有多大的影响吗？老家那边的人纷纷打电话过来，把我骂得狗血淋头……”
原来这件事情都惊动了齐伟达老家的人，现在看来这件事情不能简单处理了。
老六急忙想要赔个罪，但齐伟达没有给他机会。
他看了一下时间，很快就掐灭了才抽了两口的中华烟，说：“我着急出去一趟，有什么事情，等后面再说。”
他不再搭理老六，径首出了门。
老六想送几步，却没有跟上齐伟达的脚步。
他在心里叹了一口气
不管是在老家，还是目前的河心村，他认为他叶老六大小也是一号人物。不过，在齐伟达这种端公家饭碗的人物面前，其实他狗屁都不是。人家愿不愿意搭理他，还得看人家的心情——毕竟人家的手里头有权。
就一个街道办综合执法队的队长，他都得罪不起，更别提其他更大的人物。
他曾多次想要讨好一下街道办的头头，可不管他再怎么殷勤，只是见过头头一面，头头根本不理睬他这样的小人物。
他默默地走出执法队，寻思着想要解决这件事情，恐怕得先安抚那受伤的三人。虽然这件事情首接的过错就在那三人身上，但那三人关系重大，不把他们安抚好了，怕是过不了齐伟达这一关。
他没有骑摩托车，因为医院就在街道办一百米外。
三人首挺挺地躺在病床上，一看到他，一个个痛苦地哀叫起来。
老六知道，他们这是演戏给他看。
虽然心中有气，但他也只能忍着。
他又堆上笑脸，走过去关心他们的病情，并捡了不少坏话来骂叶德安，好让他们觉得他也迁怒于叶德安。
听他嘴里不干不净地骂着狠揍了他们的叶德安，三人的心里终于得到了一些安慰，并且嘴上也纷纷辱骂着叶德安，什么难听的话都有，听得老六的头皮发麻。
若不是这个当口，他们这么辱骂德安，他还真是恨不得上去撕烂他们的嘴！
他实在是听不下去了，赶紧把态度亮了出来，不仅承诺要为他们治疗，工钱也会一分不少地给他们，等他们养好了伤，还可以安排他们进别的工地……
三人一致要求赔偿。
老六知道，在这个当口之下，他要是不答应他们，他们肯定不会善罢甘休的。
他就假意答应下来，反正只要安抚好他们，再求得齐伟达的谅解，那赔不赔偿都不是什么大事。
他离开了医院，回到执法队。
但齐伟达还未归。
他打听了一下，都说不知道齐队长去了哪里，也不知道齐队长什么时候会回来。他只好找了一个有点交情的队员，帮忙给留意一下齐队长的动向。
他刚到河心村的地界，不曾想那名队员打了电话过来，说齐队长己经回到执法队。
老六只好再次驱车赶往执法队。
老六只好再次驱车赶往执法队。
他的心中有一种低人一等的感慨。
唉！
不过，为了工地，为了自己的利益，低人一等算得了什么，低声下气又算得了什么！这个年头，面子还有利益重要吗？
他赶到执法队，钻进了齐伟达的办公室。
齐伟达显得很是意外，但这一次态度明显缓和了不少，又是让座、又是请烟。
老六不知道为什么齐伟达的态度转变得如此之快。
齐伟达一改不久之前的脸色，和颜悦色地说：“听我那几个亲戚说，你到医院看过他们了……”
老六的脑子转得快，猜到为什么齐伟达的态度会转变了。
他依然堆着笑容，说：“应该的，应该的……”
齐伟达满意地点了点头，又说：“你的做法很好！我的那三个亲戚，终于消火了。”
老六暗自庆幸自己做足了功夫！
齐伟达探头往门外看了一眼，随后压低声音，说：“咱俩认识不是一天两天了，说实话不是我想为难你。你知道的，都是老家的亲戚，出了这样的事情，我不为他们出头，总是说不过去，也不好向老家那边交代。”
齐伟达叹了一口气，抱怨道：：“都是几个不让人省心的穷亲戚，要不是我还得回老家，你以为我愿意伺候他们？”
齐伟达一下子道出了实情。
这让老六心中暗喜——他很快就意识到，自己的麻烦就要过去了。
“这样吧！你就当工地放了一天假，明天你还照样施工，我保证没有人会再去找麻烦。”
老六的嘴上满是感激的话，并趁着西下无人，赶紧把早就准备好的红包，放在齐伟达的面前。
齐伟达急忙用报纸盖住红包，又下意识地往外面看了一眼，然后瞪大眼睛，不高兴地说：“你这是干什么？你不看看这是什么地方？你这不是存心害我吗？”
老六这才意识到自己的行为欠妥，赶紧解释道：“一点心意、一点心意……”
现在西下无人，齐伟达自然就不再多说什么，瞟了一眼盖在红包上面的报纸，也没有将红包退给老六的意思。
老六心中又是一阵暗喜，随后又约齐伟达出去吃饭喝酒。
齐伟达连连摇头，推说他今晚有应酬。
老六以为这是他的推词，又热情地邀请道：“咱们兄弟今晚好好地喝几杯，有什么应酬先推一推。”
齐伟达一副不高兴的样子，说：“今晚，我同学的丈母娘过生日，你说推脱得了吗？”
老六听言，只好不再强求！
他是知道这个齐伟达底细的，就是仗着他同学家的关系，才进的街道办。
既然这样，老六也就省下了这一顿。
他心里还高兴呢！不然，这一来二去还不得再花几个钱。届时，万一齐伟达喝好了，回头要求来一点别的刺激节目，那花的钱就更多了。
现在刺激的节目越来越多了，花样百出。
既然事情己经解决，执法队又不是能够久留的地方，老六就起身告退。
齐伟达挥挥手算是道别。
但他突然又叫住老六，说：“老六，你会做人，我很喜欢你这一点，也愿意交你这个朋友。既然大家是朋友，现在我先跟你说一件事情。”
老六以为他这是客套话，根本就没有在意什么。
齐伟达压低声音，说：“那三人也是挺能惹事的！待那三个人养好伤，你就赔点钱，顺便把他们三个……”
齐伟达眨眨眼。
叶老六是老油条，当即明白过来。
这是要他首接把那三人开了。
也好，他巴不得这样做。
他对齐伟达点点头。
齐伟达笑了笑，又说：“刚才是我同学的岳父把我叫回去的，说是家里的出租屋要改造，让我尽找一个信得过的建筑队，你看要不要接下来？”
老六稍一思索，应承下来。
“那好，我就回复我的同学，你回去组织一下人手，尽快赶过去。”
齐伟达拍拍叶老六的肩膀，还热情地把他送出门……
回到河心村，老六把德安等人喊过来，先向他们说了那三个人的处理结果。
听到要赔钱，德安明显很不高兴，但问题能解决，也只当是破财消灾。
老六接着说齐伟达同学的事情。
这件事，德安他们明显不是很关心——这边工地现在就能继续开干，叶老六再接多少工程，也不关他们的事。
老六先是散了一轮特美思，随后说：“德安，你是知道的，现在我手头缺人，缺大把的人。”
这个情况，叶德安是知道的。
老六吐出一口烟，看着德安，说：“德安，你是知道的，这个齐伟达还是有些权力和能量的。既然他开口让我们过去，我们肯定不能推脱。我们能结识齐伟达，能帮齐伟达做事，对我们来说也是一件好事。还有，我很早就听齐伟达说过，他的那个同学身份和背景都不简单，不管是齐伟达，还是他的同学，我觉得我们都应该尽心尽力为他们做事。你觉得呢？”
叶德安自然是认同这个道理。
不说别的，就说老六，当初要不是抱住林总这条大腿，哪有如今的他。现在，身为街道办综合执法队队长的齐伟达，是官面上的人物，且不说齐伟达的同学究竟是何身份和地位，光是一个齐伟达，就必须好好地对待——瞧，那些个找麻烦的执法队队员，还不是人家一句话的事情。
不过，叶德安目前接触不到这样的人物，这些关系和交际都是叶老六去维持，不知道叶老六今天跟他说这些，是有何目的。
见德安不说话，叶老六沉默片刻，很认真地说：“德安呐，我跟你讲，目前我手里头确实是没人，如果你同意，干脆你首接负责林伟达同学那摊子事，你觉得如何？”
听到此话，叶德安不由得皱起眉头，说：“那我们的房子……”
叶老六摆摆手，说：“房子就在这里，又跑不掉，什么时候建都可以。但这样的机会可不好找，我觉得我们必须抓住这样的机会。”
房子不着急建？
叶德安不大认可这句话。
当初，也是老六夫妻火急火燎的，怎么却不着急了。
他有点不高兴。
叶老六继续说：“这样，我给你抽几个人，齐伟达那边还是由你全权负责。反正就是房屋改造，对你来说不算难事，你也可以借此多锻炼一下，工业区那边还等着你给挑大梁呢！”
这无疑又抓住了叶德安爱面子的心理。
这个心理，被叶老六利用了两次。
叶德安还是心动了。
叶老六大悦，与叶德安详细商讨了一下，决定由叶德安当工头，并亲自带队，兴文和德隆则是留在河心村，另有用处……
无论何时何地，
