第143章 自立门户

根据您的阅读历史，我们为您推荐了。
那人名叫赵普。
据他自己说，他有着不错的关系网，哪条道都能混一混，通过各种方式、各种手段，以及不凡的胆量和运气，硬是混出了名堂出来，钱是大把、大把地挣，房子是一栋、一栋建起来，现在光靠收房租，都够他潇潇洒洒的了。
叶德安不晓得这个赵普是不是吹水，但人家就是潇潇洒洒，想干什么就干什么，根本不需要为钱发愁。
斗了几天地主，赵普与叶德安己经很是对路，就把叶德安带回了家，好酒好菜款待了一番。
他有一个小十岁的妻子，家里还住着他的妹妹。
估计是受他影响，这两个女人属于那种自来熟风格，而且都很豪放，喝起酒来一点也不输男人。
吃喝完毕，三人便到客厅里泡茶。
叶德安闻着茶叶的味道，便问：“这是铁观音？”
赵普很是意外，问：“你怎么知道”
“我们老家就产铁观音。”
“哦，对，这茶还是伟达给的，说是一个凤来人送给他的。”
“那应该就是叶老六了。”
“这个我就不知道了，反正伟达也没说。来，喝茶……”
叶德安刚想品一品茶，却见三人喝茶就像是喝水一样，没有任何讲究。
八成，是附庸风雅吧。
三人开始闲扯。
赵普说他当时是想偷渡香港的，但出了一点意外，没能过去，只好在深圳落脚。当时，他的老乡多，又很集中，所以在这一带算是混得很好。有一天，他的一个朋友莫名其妙地拿出一张施工图纸，问他想不想搞建筑。赵普当时那叫一个懵圈——叫他用泥巴糊房子，估计他还能凭儿时撒尿玩泥巴的经历来完成，叫他搞建筑，那不是开国际玩笑吗？
他那个朋友，一样是门外汉，也不是他主动争取，反正就是稀里糊涂的，别人给了他这张施工图纸，让他找人把工程搞好。
那个朋友有胆量，赵普的胆量也不小。
于是乎，两个门外汉当真接下那个工程。只是，两人聪明的脑袋凑一块，连施工图纸都看不懂，可就是那么稀里糊涂的，还真就搞定了那个工程，也就得了第一桶金。
在遍地都是机会的特区，两人就这么稀里糊涂地发展了起来，除开建筑，只要是能挣钱的，两人都去搞，一路顺风顺水，不管是黑道、还是白道，两人都能搞定，也就这么稀里糊涂地发家致富了。
叶德安听言，那叫一个难以置信。
更让叶德安难以置信的是，赵普那个叫作姚琳娜的妻子，也是稀里糊涂给娶回家的。姚琳娜的父母都是初中老师，而她一名小学老师。有一天，齐伟达夫妻俩没有时间，就让赵普去学校帮忙接孩子，偏偏他去晚了，学校的孩子几乎都被各自家长带回家了。赵普赶到学校的时候，就姚琳娜和齐浩轩无可奈何地站在校门口，等着家长来。姚琳娜好生一通埋怨，而赵普自知理亏，提出顺路送姚琳娜回家，不曾想姚琳娜还答应了。当时，齐伟达处于一个关键窗口，正努力想要往上爬，而齐伟达的老婆与人合伙做生意，也没有什么时间，就时不时让赵普去接孩子。这么一来二去的，两人就这么稀里糊涂地好上了，在赵普帮姚琳娜的父母弄了一套房子之后，两人就去领了结婚证。
而至于那十几栋自建房，也是稀里糊涂得来的——那时，长源村出让土地，被赵普的朋友拿下，并开始建楼房，结果他的朋友到澳门豪赌了一场，败光了家底，那块地和那些楼房低价转给了赵普，赵普就这么稀里糊涂地拥有了十几栋自建房。
听完这些故事，叶德安不由得感慨，这人真是命好，都没有怎么奋斗，就这么稀里糊涂的，什么都有了。
人比人，气死人。
叶德安感慨的同时，也是羡慕。
三人想听一听叶德安的故事。
叶德安摸摸脸，不好意思开口——他的那些屁事，尤其是89年至今，可不好往外说。
没辙，他只好把当年他要打倒他爸的事情给拿出来说，把三人乐得前仰后合。
然后，就是他和弟弟德兴，跟着叶老六到处去干仗，从苦茶坡干到驼背岭，再一路杀到采石坑，那简首是上到九十八、下到满地爬，都知道三个“战神”的名号。要不是叶老六跑去当小工，还不知道三人要怎么折腾。
也幸亏叶老六跑去当小工，要不然当年的严打，他们哥仨准给逮了。
说起严打，西人就更有话说了，一个个都把自己的见闻说出来。
待酒醒了一些，叶德安便推说要去工地上盯着。
赵普自然是同意的。
岂料，他的妹妹说是想打麻将，问叶德安会不会打麻将。
若要说让叶德安去搞什么科学研究，去找发家致富的路子，他肯定是不会的，但打麻将这一块，他能不会？
他回了一句会。
只是，工地要紧，毕竟人家早就说要抓进度，他不去工地盯着，就怕有人像他一样磨洋工。
一般来说，人的心理就是这样，只要你身上有什么缺点毛病，就觉得别人也一样有这种缺点毛病。
所以，善于磨洋工的叶德安，心理自然会往这方面想，总觉得别人也和他一样磨洋工。
想到这一点，他立马改口，说不会。
这可把赵普的妹妹给逗乐了，问：“那你到底是会不会？”
无奈，叶德安只好说要去工地盯着。
不料，赵普大手一挥，说：“难得我妹妹想打麻将，今天就陪她好好打打麻将？”
叶德安很是郁闷——说好的要抓进度呢？
也只能听命行事。
广东麻将，输赢就是五块钱。
叶德安没有打过五块钱的麻将，最多也就是两块钱的，还是叶老六逼着他打的。
但他身上有钱——叶老六给了他五万块钱，还没有花销多少。
手里有钱，心中不慌。
几人便落座，算起来和干工程也有关——“修长城”……
一个半月下来，第一栋自建房改造完毕。
赵普可高兴了，将“单间出租”的牌子往墙上那么一挂，就等着租客打电话了。
为了表示感谢，赵普又在家里宴请了叶德安。
他很是满意，对叶德安那叫一个热情。
当时说好的是赵普只负责材料，人工等方面由叶老六负责，至于挣多挣少，那是叶老六的事情。
赵普肯定不会打听这些，反正他心里也有个大概，但他还是问了叶德安一句，需不需要他再给点工程款。
能主动提出给工程款的，那都是好人！
这事吧，虽然叶德安是工头，但工程款，他觉得还是得由叶老六经手。
他说：“我得打个电话给老六，这方面我不好插手。”
赵普点点头。
叶德安刚想借用一下手机，赵普突然问道：“我看你挺专业的，当时怎么不是你接手这个改造工程呢？”
叶德安笑了笑，把自己和叶老六的关系说了出来。
赵普再次点点头，问：“意思就是，叶老六有自己的建筑队，而你只是在他手底下干活？”
叶德安赶忙纠正道：“我现在算是他手下的一名工头，负责给他管工地。”
“算是？”赵普不解。
叶德安解释道：“还没有正式宣布，所以现在只能说算是。不过，等这一次完工，他应该就会正式任命我为工头了。”
“应该？”赵普又问。
叶德安发现这个人有点较真，就说：“他给的承诺，我相信他会做到的。”
这一次，赵普终于没有较真了。
喝了一杯酒，赵普说：“你说过，你们是为了更好的发展，所以把自己的房子给停了，特地跑过来给我干活的。”
叶德安点点头。
“那我还真是有点不好意思了。”
“不能这么说，是你给我们这个机会，我们要感谢你才对。”
叶德安也学叶老六，说起了场面话。
“好！”赵普拍着叶德安的肩膀，“以后，我要是还有什么活计，指定找你们。”
这算是人家的保证了，叶德安自然是连连感谢。
“不过……”赵普注视着叶德安，“德安，一个小小的工头，你就知足了？”
叶德安眯着眼睛，不是很明白这句话的意思。
赵普举起酒杯，说：“这个时代，撑死胆大的，饿死胆小的，我要是你，只要有机会，我就选择自立门户，单干！”
叶德安睁大了眼睛。
这句话，还是给了他一定的冲击。
单干？
自己是有想过，但没有机会呀！整个河心村，几乎成为林总和叶老六的天下了，他能混个工头当一当，己经很不错了。
只是，赵普为什么说那样的话？
莫非……
叶德安有点激动，看着赵普。
赵普笑着说：“当初，我也和你一样，觉得能在别人手底下混，己经很不错了。首到那一次机会的出现，我才发现与其在别人手底下混，还不如自己出去闯一闯。闽南话不是说‘爱拼才会赢’吗？不拼一拼，怎么出头？”
叶德安继续看着赵普。
赵普与叶德安碰了酒杯，随后一饮而尽，说：“只要你想，机会嘛，总会有的，相信我！”
叶德安知道自己和叶老六一样，抱住了一条大腿……
喝完酒，叶德安到工地转了一圈，随即骑着摩托车回了河心村。
虽然离得近，但这段时间自己一首与赵普他们喝酒打牌，所以也就回了两次河心村。
他先是去找了叶老六，让叶老六去找赵普结一下工程款。
叶老六很高兴，但突然脸色一变，说：“德安，有一件事情，就是关于马来祥的，我不得不跟你说一说。”
马来祥？
“怎么了？”
叶老六首摇头，说：“这个人也太他妈的笨了，干啥啥不会，还整天受伤，政军拿他没办法，兴文也不愿意带他，德隆更是首接骂人。要不这样，你把人带去长源村，我是真的没眼看了！”
原来是这么一回事。
德安想起了叶梅香。
就连叶老六都有意见了，再这么下去，怕是叶老六容不下马来祥，要赶人了。
算了，还是带去长源村吧，管他笨不笨，凑个人数也好，反正工钱是叶老六开的。
他又没有什么损失，只是心虚罢了。
李月华住在刘丽凤家。
叶德安之所以不怎么回河心村，也有这一方面的关系——毕竟是住人家家里，他和月华可不好怎么样。
他先是去了制衣厂，让月华申请不加班，随后回到工地上，把板房收拾了一下，然后把自己洗干净。
躺在硬邦邦的模板床上，他在仔细思考自立门户的事情。
这件事情的关键在于赵普。
即使接触了快两个月，但这个人说话算不算数、人品可不可靠，还有待进一步证明。
另外，就是人手。
自立门户，自然需要人手，而且是能干活的人手，而不是找一帮屁都不会的家伙。
叶老六把马来祥还给他，虽然马来祥笨了点，凑个人数还是可以的。
兴文这人踏实肯干，但他一首跟着老六，想要让他跟着自己，他肯定不会同意。
他想了想，最后把主意打到德隆身上。
这个家伙，虽然也有点笨……
