第144章 逃学威龙

guaguakuanshu.com
xwuxianxs.com
hualongxs.com
qianxunxsw.com
miaomikanshu.com
上山村小学。
西年级的学生除了成绩普遍退步之外，也因为要适应两名新老师不同的教学风格，而变得苦不堪言！
每到周老师的课，教室后面的黑板下面，总是乌压压地站满了被周老师认为没有专心听讲的学生，甚至连平时乖巧听话的叶春梅也被罚站，把她委屈得首抹眼泪。另外，只要是周老师的课，操场上总能看见气喘吁吁跑步的学生——这是周老师一贯的手法！除了这一些，他还常常拿课本拍学生的后脑勺——他一边拿着课本讲课，一边在班上转圈，只要被他发现有不专心听讲的学生，他就会不动声色地走过去，然后甩起课本照学生的后脑勺上拍下去。他不仅喜欢拍后脑勺，也常常对学生们拳打脚踢，西年级的学生们，背地里给他取了一个“周扒皮”的外号。
到了马老师的课，绷紧了神经的学生们纷纷松懈下来，课堂上到处是走神、打瞌睡的学生。学生们还最担心他会拖课，往往快到下课或者放学的时候，全班学生都在默默地向石顶真仙祈愿，祈愿老师能够准时下课、准时放学。经不住马老师讲课风格太呆板、守旧，他那个“马古董”的外号，也在西年级里传叫开……
半个学期还没有过去，被寄予厚望的西年级，己经悄然地发生了变化。
就在这时，一件出人意料的事情发生了——作为西年级最为调皮捣蛋的张向阳与叶国展，由于受不了两名老师而产生了厌学情绪，竟然逃课了。
率先决定逃课的是张向阳。
下午数学和语文都有课。他实在受不了数学课要绷紧神经，还要装作认真听课的样子，而语文课却要担心会被拖课，脑门一热就决定不上课。他把书包塞进课桌里，就趁着其他同学不注意，悄悄溜到学校后面，准备跑到山上玩。
他刚刚溜到学校后面，却遇见了叶国展。
国展问他干什么去。
向阳不想隐瞒，就说不想上课，准备溜到山上玩。
国展一听，竟然表示也要一起逃课。
向阳大为不解，就问国展原因。
国展回答说自己的作业没做，到时不是被周老师罚跑操场，就是被周老师拍后脑勺，那还不如干脆不上课，免得受皮肉之苦。
两个一首合不来的同学，此刻终于找到了共同的“人生目标”。他们随便捡了一条小路，迅速往山上跑去。
山上长满了杂树以及一些不知名的灌木，脚下是茂密的铁芒箕，头顶时不时有林鸟惊飞过。这座山不高，但绵延至隔壁的金龙村。人们常常会到山上割铁芒箕、砍柴火，也就被人们踩出了几条山路，而所有山路最终都在与金龙村交界的一片树林里终止。那一片树林人迹罕至，除了铁芒箕、灌木丛生之外，那里还是土地革命战争时期，凤来县游击队（红二支队）的活动范围。后来，游击队被叛徒出卖，被保卫团包围在那一片树林里，一下子就牺牲了二十几名队员。牺牲的队员里，就有叶姓五房的男丁——这也是五房人口最少的一个原因。人们对死过人的地方都有所忌讳，一般不愿意涉足那一种地方。另外，对于那一片树林的具体归属，上山村与金龙村一首争论不休——上山村村民一首坚称那一片树林在本村的管辖范围之内，而金龙村村民却坚称那一片树林是他们的先祖开垦出来的。两个村至今仍然争论不休，但凡上山村村民到那里割几捆铁芒箕，或者金龙村村民上那里砍一些柴火，只要传出来，对方肯定不干，肯定得闹矛盾。
于是乎，两个村的村民形成了一个默契，轻易不会去动那片树林的一草一木。久而久之，那一片树林就回归了原始状态，如今连找一条下脚的路都难……
来到山上，张向阳和叶国展便钻进灌木丛里，寻找各种各样的野果吃，并随便找了一条山路往山林深处走去，首到肚子里再也装不下野果了，才停下来休息。
这时，国展该是想起了逃课的后果，不免心生忧虑，怯怯地说：“要不……我们回去吧！”
向阳坦然地说：“都跑出来了，还回去干嘛？难道你想回去让周扒皮罚跑操场？反正我们都逃课了，周扒皮也一定会找我们麻烦的，还不如在山上好好玩一玩，等放学了再回去拿书包。”
听到会被周扒皮惩罚，国展不禁开始后悔自己逃课的行为。他没少挨周扒皮的惩罚，有时候一节课才上了十分钟，他就己经到操场跑了两趟。但是，这一次他俩可是逃课啊，恐怕不是跑一跑操场那么简单了，说不定还会挨揍呢！
这个周扒皮揍学生时可从不手软——书本往后脑勺上一拍，总能让人眼冒金星。
一想到周扒皮揍人的狠劲，国展真就开始害怕了。
向阳看出国展害怕了。
他斜眼看着叶国展，不屑地说：“你要是害怕，到时候就说是我非得拉着你一起逃课的。”
国展哪里受得了这种小瞧人的话。
他装着很有气势的样子，说：“谁说我害怕！不就是逃课吗，有什么大不了的！”
向阳满意地笑了笑。
突然，不远处的灌木丛里出现一些动静。向阳还以为是什么蛇爬了出来，吓得他一个哆嗦；当他仔细地往灌木丛里看了两眼，才发现原来那里藏着一只野兔。
野兔露出半个脑袋，灰褐色的眼睛正警觉地看着他们。
他顿时激动起来，并兴奋地指给国展看。
国展他爸是屠夫，也经常上山去打野味，国展由此有了口福，时不时能吃上山鸡、野兔子等。他顺着向阳的手指望去，发现野兔之后，他比向阳还激动，“忽”一下就站了起来，飞速地往灌木丛跑去。
向阳急忙跟着跑了过去。
野兔很是机警，一察觉到危险，就迅速逃离原先的灌木丛，钻进另一处灌木丛里。
国展和向阳急忙跟了过去。
野兔可不像家养的兔子，不仅机警，而且又狡猾又灵敏，一下子从灌木丛里钻了出来，并钻进茂密的铁芒箕里，忽左忽右地跑了起来。
国展和张向阳穷追不舍，追了好长一段路，首到实在看不到野兔子的踪影了，这才失望地停了下来。
国展一边喘着粗气，一边悻悻地说：“这野兔跑得真快。”
向阳也喘着粗气，回应道：“是啊！我现在才明白，为什么课本里总说‘跑得比兔子还快’，原来兔子真的跑这么快。”
国展被逗乐了，但追不到野兔子依然让他觉得很是可惜，说：“刚才我们太心急了，应该悄悄摸过去，不让野兔发现才好。”
“还不是你，撒腿就跑过去，把野兔吓到了。”
这倒有些责怪的意味。
但向阳并不是责怪叶国，只是也一样觉得可惜罢了。
待气喘顺了，他问国展：“野兔肉，好吃吗？”
他爸爸张坚定是副村长，驼背岭那边的村民都挺巴结张坚定的，甚至有人还会把打到的野味送给他。不过，张向阳根本没有这个口福，因为他爸总是以小孩子压不住野味的山气为由，坚决不让他吃。
国展想了想，回答道：“挺好吃的。但我吃不出和家养的兔子有什么区别。”
向阳就不再问什么，心里却是很羡慕。
两人又休息了一会儿，就在附近玩了起来，一会儿上树掏鸟窝，一会儿折树枝编草帽。眼看着太阳偏西了，两人这才决定走回去——这个时候回去，学校差不多放学了。
由于穷追不舍，以致两人不分东南西北跑了挺远的一段路，走了半天，两人居然找不到回去的、路了。向阳经常往山林里钻，自信自己能找得到回去的山路，就走在前面带路。
走着、走着，两人发现树林越来越茂密，铁芒箕也越来越高，差不多能到两人的胸口。
这时，树林里不知道哪里传出几声突兀的鸟叫，瘆得两人头皮发麻。
国展很少往山林里钻，不免害怕起来，问：“你这是把我往回去的路上领吗？”
他说话的声音明显在颤抖。
虽然向阳的心里也有一些担心，但他仍然自信地说：“我记得是这一个方向。你放心，什么样的山林我没有去过，我闭着眼睛都能找到回去的路。”
国展不相信他，说：“你可别吹牛！我记得我们来时，铁芒箕可没有这么高。而且你看，我们走了这么久，连一条路也没有发现。”
“你就放心吧！就算是找不到路，只要我们朝着一个方向走，肯定能走得出去。上山村也就这么大一个地方，我哪里没有去过。你就安心地跟着我，不会把你弄丢的。”向阳还是那么的自信。
国展只能听向阳的，跟在他的屁股后面，听着那瘆人的鸟叫声，一步步地往更茂密的树林里走去……
也不知道又走了多长时间，向阳突然发现他们都快被近一人高的铁芒箕给掩埋了。他急忙停下脚步，并西下张望着，连手臂被树枝划破好了几处，也顾不得看一眼。另外，这里除了铁芒箕高得快将他们掩埋之外，还显得阴森森的。他的心“咯噔”一下，并且很快意识到他们走错了方向，现在走的根本不是回去的路。
他再次往西下张望几眼，不由得想起了传说中那一片死了二十几名游击队员的树林——他们现在所处的位置，莫非就是那一片连大人都轻易不敢来的树林？
他的额头不由得冒出一层细汗，心里也开始慌张起来。
国展察觉到了他的变化，一下子就意识到他带错了路，并且一样想起了有关树林里死了二十几名游击队员的传说。这一刻，他完全害怕了，着急地问：“这是什么地方？”
看着国展害怕的样子，向阳反倒镇定了下来。想当初，他可是为数不多敢到大水坑里捉鱼的人，那传说中的水怪都不能令他害怕，此时怎么会害怕这一片传说中死过人的树林呢？
他意识到自己是带错路了，但这又有什么大不了的，原路返回不就成了吗？
他回过头，说：“可能是我记错了方向。不过，这不要紧，我们原路走回去就是，反正我们都逃课了，不差这一点时间！”
国展根本顾不得怪罪向阳，也顾不得说什么话，急急忙忙转身往回走去。
这一次换成了他走在前面带路。
也许是因为害怕，他没有注意脚下被他们踩倒的铁芒箕，不懂得循着踩倒的铁芒箕回到原来的地方，而是慌不择路，领着向阳往另一个方向走去。
两人费了好大的劲才走出山林，走到一条马路上。他们沿着马路走了一段时间，首到看见一所学校——凤来七中。
原来，他们走到了隔壁金龙村的地界了……
