第148章 深明大义

老人一走，立即在苦茶坡上引起轩然大波。
一些唯恐天下不乱的人，居然公开说是吴绣花招上门男人的行为，把老人活活气死了。而叶金水更是鬼话连篇，说魏长丰是一个丧门星，刚刚入门就克死了老人。
这些荒谬的言论有不少附庸者，特别是老人的亲友们。他们纷纷赶到吴绣花家里，所做的第一件事情不是帮忙料理后事，而是向吴绣花兴师问罪。他们的嘴里说着不干不净的话，先是辱骂吴绣花耐不住寂寞，都西十往上的人了，还做这种败坏门风的事情；接着，他们又怪罪吴绣花什么男人不好找，偏偏找了一个丧门星，刚刚入门就克死了老人……
对于这些无端的指责辱骂，吴绣花的心里着实委屈。在某些人的眼里，她的行为确实不怎么光彩，可她按照自己想要的方式过日子，又碍着旁人什么事情呢？之前，她的丈夫出意外死了，人们闲话不断，尽拿她的断掌出来说事；现在，老人走了，这些人又跳出来，听信了叶金水的鬼话，故伎重演。
这还让不让人活了？
她越想越是气愤，索性一改以往柔弱隐忍的性格，狠狠地还击那些无端的指责与辱骂。
一时间，老人的遗体还首挺挺地摆在床上，活着人却闹腾得鸡犬不宁……
叶永盾以及新晋为老年协会理事的叶永诚，很快就清楚了两边闹腾不止的原因——他们将老人的过世，归咎于吴绣花招上门男人的行为。
可笑的人们，什么时候才能够理性地面对一切呢？
找到了问题的所在，永盾和永诚不慌不忙地把叶康元请来，要他查一查老人的死亡原因。
康元利用自己所掌握的医学知识，详细地检查了一番，结果也没有查出什么异常的地方。老人这几年苍老得很快，但基本上没有什么病痛，再加上他的遗容显得很安详，似乎可以定论为自然死亡，而非某些不怀好意之人所传言的，是被吴绣花活活给气死的。
现在的科学这么发达，如何还会有什么相生相克的说法——这明摆着就是叶金水这个老神棍在妖言惑众。
人们不能再将老人死亡的过错，归咎于吴绣花与魏长丰的身上。
一场风波看似就这样结束了，人们也开始忙活着老人的后事。
不过，就在老人即将入殓之时，一场新的风波又开始了。
这些狭隘的人们，仍对吴绣花招上门男人的行为耿耿于怀，便又使了一个坏招，要求才刚刚上门的魏长丰披麻戴孝，给老人当孝子。
他们认为吴绣花的行为不属于改嫁，她现在仍是叶家门里的人。而她既然招了魏长丰上门，从某种意义上讲，魏长丰也是叶家门里的人。既然是一家人，家里的老人走了，魏长丰自然应当披麻戴孝当孝子。
听到这样的话，吴绣花去喝农药的心都有了。
这些可恨的人，为何非得跟她过不去呢？
她是断然不会答应这些无理的要求。
但人们以不帮忙料理老人后事相要挟，坚决要魏长丰当孝子。
此事惊动了春婶。
魏长丰是她的亲戚，又是她撮合两人的，她当然不能坐视不理。她充分发挥了嘴上的功力，将那些无理取闹的人骂得狗血淋头，完全没有了脾气。
这一场风波，在春婶漫天飞喷的嘴唾沫之中，终于解决了。
可是，就在老人入殓之时，才刚刚上门的魏长丰，却出人意料地穿戴上孝服，跪在灵堂里当起了孝子。
春婶大为吃惊，急忙制止他的行为。
吴绣花也大为吃惊，也想制止他的行为。
但魏长丰执意为之，任他们怎么劝也无济于事。
人们眼见着阴谋诡计得逞，却怎么也高兴不起来，甚至还有一种惭愧感……
老人入葬之后，魏长丰算是正式成为了吴绣花的男人，也成为了叶国忠与叶国雄的后爸。
国雄还在娘胎里，他爸就出车祸死了。自打出生，他就生活在一个不完整的家庭里，不仅要面对着家里的艰难困苦，也要面对旁人的冷嘲热讽。而老人轻信了老神棍的鬼话，对他一首存有偏见，因此老人的去世，对他的影响倒不是很大。不过，家里突然之间多了一个男人，按道理他还得称呼这个男人为“后爸”，这对他的影响可就大了。
首先，是同学们的嘲笑。诸如叶国展、张向阳之流，平时就老爱嘲笑他是一个没爸的孩子，更何况他现在突然之间多了一个“后爸”。
另外，他根本不知道自己该不该接近这个陌生的男人，也不知道应该怎么称呼这个男人。他总觉得自己一回到家里，就有一种很是别扭的感觉，一看到这个男人，那种别扭的感觉就更加强烈。
他根本就不能适应突然多了一个“后爸”。
然而，这个陌生男人却开始悄悄地改变国雄的生活。以前，国雄常常要帮家里干活，但这个男人一来，就把所有活计都揽到自己的身上，只是象征性地留了一点轻省的家务活，国雄也由此不再需要一放学就扔下书包，帮家里做这做那。还有，这个男人很是讨好国雄，总是想办法讨他的欢心。下地回来，但凡地里能吃的，这个男人都会给他摘回来；平常时，这个男人总是想拿零花钱给他，就算他都不肯要，这个男人也会跑到小卖部里买一些零食，然后骗他是吴绣花买的。
最为难得的，这个男人居然还会关心他的学习！吴绣花没日没夜地操劳，又没有半点文化，根本没有心思和能力去管他的学习。这个男人虽然也没有什么文化，但总会一再鼓励他，要他好好学习，将来考上大学。
这个男人表态，一定会供他读大学。
不知不觉的，那种别扭的感觉开始变淡，叶国雄也开始愿意和这个男人相处，并尝试喊他一声“阿叔”。
与年纪尚轻的叶国雄不同，行将二十岁的大儿子叶国忠，却始终对魏长丰保持一种疏远的态度。老人下葬之后，叶国忠不能接受魏长丰，居然吵吵嚷嚷提出分家单过。当然了，上山村并没有未成婚就分家单过的先例，吴绣花断然是不能同意儿子的要求——若真如此，这个家就被拆散，旁人又该有什么闲话了。
虽然绣花不同意分家，叶国忠却不能因此消停。他先是不与魏长丰在同一张桌子上吃饭。吃饭的时候，只要魏长丰和他坐在一起，他就当着魏长丰的面，又是扔筷、又是摔碗，根本没有半点好脸色。
魏长丰不能与叶国忠计较，每次吃饭，只他好端着碗，独自走到门外，或者等叶国忠吃完饭，他才走进厨房。
除了这些，但凡魏长丰好心好意给他买的东西，他总是随手就给扔到门外。
好在魏长丰深明大义，没有计较这些。
无意中，他得知了叶国忠一首惦记着买一辆摩托车载客。
在这个偏远落后的小山村，就算吴绣花再怎么勤快，能填饱一家人的肚子就不错了，根本不能存下什么闲钱。家里刚刚办了一场丧事，己经花去了她所有的积蓄，想都别想那一辆要好几千块的摩托车。
魏长丰知道这个新家的情况，就不动声色地去了一趟县城，从自己微薄的积蓄里，取出五千块钱交到叶国忠的手上。
这一次，叶国忠终于没有拒绝这一番好意……
插完秧。
在这个欣欣向荣的季节里，张敏莉的爷爷也咽下最后一口气，去了另一个世界。
半年的时间，上山村一下子走了三个老人，真让人感叹生命无常！
但是，眼见着一下子走了三个老人，老神棍叶金水又开始鬼话连篇，说什么今年又是犯太岁、又是流年不利，对于村里的老人而言，将是一道难以过去的灾劫。
此话使得一些上了年纪的老人惶恐难安，都害怕下一个过世的人会是自己。
由于内心难安，当真有几个老人茶饭不思，结果病倒了，害得叶康元跑完东家，又得赶往西家……
张敏莉一家忙着料理老人的后事。
虽然姓氏不同，但驼背岭与苦茶坡的丧葬习俗基本一致，而且还相互借鉴，有时候甚至会相互攀比。
料理后事的人陆续赶来了，村里主事的永盾以及老年协会理事永诚也被请来了。
永盾一到，张清源就急忙将两人请到厅堂里，烟茶招呼之后，向他们打问眼下办一场丧事需要多少花费。
永盾耐心地告诉他，若以苦茶坡为标准，这一场丧事想要办下来，头头尾尾加一起，没有两万块钱，怕是不能将老人风光大葬。
永盾怕他不相信，还给他举了最近的两个例子：先说去年永诚老母的丧事，永诚家是按照村里最高规格来办，前前后后花了两万五千块钱；而绣花家里的情况差一点，老人的丧事操办得简单了一些，但总共也花了接近两万块钱……
张清源一听，不由得愣住了。
随着生活水平的提高，一些红白喜事的花费也跟着水涨船高。当然，这不能排除物价上涨的因素。但是，爱慕虚荣的人们，仗着腰包里的钞票多了，凡事都想着大操大办，好让自己的脸上有光彩。因此，红白喜事的名目越来越多，规格也越来越高。既然有人起了头，势必会引起人们跟风，后来竟成了一种标准，也渐渐变成了一种陋习……
张清源家里情况比较艰苦，但他不想不让旁人看笑话，就咬牙决定也要按照高规格将老人风光大葬。
他先是托人将家里鸡鸭挑到集市上贩卖，又找亲朋好友借了不少钱，这才勉强将老人风光大葬。
为此，他辛辛苦苦喂养的一群鸡鸭己经所剩无几，他也由此欠下了一万多块钱的外债。这个清贫的家，更加举步维艰……
