第142章 臭味相投

李月华得知此事，那叫一万个不愿意——她可是急着建好房子，好把两个孩子接过来，却不曾想叶老六和叶德安能首接把工地停了。
“我不管，房子必须继续建！叶德安，别忘了当初你说过什么。算我求你了，我真的想两个孩子，你们快点把房子建好，我们争取年后把两个孩子接过来，好吗？”李月华都哭了。
叶德安叹了一口气，把月华搂在怀里。
月华不吃他这一套，一把推开他。
此时的叶德安，难得对月华展现出温柔的一面，哄着说：“老婆，我知道你想两个孩子，我也想呀！可是，就我们现在这个样子，把他们接过来，能给他们多好的生活呢？咱俩不是叶老六，也不是刘丽凤，总是能走狗屎运，你别忘了，我目前只是一个卖力气的，而你只是一个制衣厂女工，就咱俩目前的情况，就算是把房子建好了，那一大堆欠款，不用还吗？我们一边要还欠款，一边要给两个孩子好一点的生活，你说现实吗？”
月华抹着眼泪，说：“只要我们有心，有什么是克服不了的？我知道咱俩给不了两个孩子像老六家那样的生活，但至少我们一家西口能在一起，有什么比这个更重要的吗？”
德安再次把月华搂在怀里，说：“不是我想与老六攀比，我也知道咱们比不过老六家。但是，你要想清楚，我们现在连装修的钱都没有，一些不是很熟的人，都明里暗里要我还钱了，一旦两个孩子过来，生活花销、借读费、学杂费等等，咱俩是真的负担不起。”
说完，他把月华眼角的泪水擦干净。
月华抽了抽鼻子，心里头乱糟糟的，也满是忧伤。
听德安这样说，她清楚自己改变不了他的决定。
她不想和他纠缠，干脆去找丽凤，要丽凤给老六说一说，无论如何，建房不能停下了。
当刘丽凤得知事情的原委，一时半会的，还挺纠结的。
从女性的角度出发，她很是同情李月华这个可怜的女人，也希望房子早日建好，他们一家西口能早日团聚；从男人的角度出发，她又认为老六和德安的做法没有问题——男人自然是以事业为重，况且是这么难得的机会。
一番深刻的思索，丽凤觉得自己还是要理性一些，切不可因为同情而破坏了男人的事业。
她给月华倒了一杯茶，语气很是温和地说：“月华，我看这件事情，还是让他们几个男人去做主……”
“为什么？”李月华急了，“当初说好的，建好房子，就把孩子接过来，现在房子都建了一大半了，为什么要停下了？难得，就不能先把房子建好，再去做那房屋改造吗？”
这是典型的急眼了。
丽凤继续说：“月华，你要知道，这可是街道办综合执法队齐伟达给的活计，是可遇不可求的机会。你想想，老六是靠林总起步的，现在齐伟达给了这样的机会，哪有不抓住的道理！”
月华听不进去，说：“可是……”
“别可是了！”丽凤反过来打断她的话，“德安说的没错，以你们目前和未来两年的情况，经济压力确实大，把两个孩子接过来，说难听一点，跟着你们吃苦受罪……”
“不会的、不会的！”月华激动得首摆手，“我可以自己苦一点、累一点，也一定会给两个孩子最好的生活……”
“月华，你冷静一点、实际一点。”丽凤不让她把话说完，“要是以你受苦受累作为代价，你觉得章宏和章扬能心安吗？你要知道，你们不是三岁猴孩子，己经懂事了！”
此话一出，李月华这才稍稍冷静一点。
“德安说的很实际，你们现在面临的问题还很多。不说别的，就说装修吧，钱呢？还有，别忘了老六被围堵起来的事情，有些钱，你们要是欠久了，别人会采取什么过激行为？我知道你想章宏和章扬，但事情是急不得的，得一步一步来。你也知道老六的精明吧，他认准的事情，能害你们不成？”丽凤循循善诱。
这样的话，叫月华陷入了深思。
“德安好不容易有点事业心了，现在你该做的是支持他，以求以后有更好的发展。还有……”丽凤故意没有把话说完。
月华抬头看着她。
丽凤压低声音，说：“德安那是出去外面做工，你也不想一想，如此一来，德安就暂时离开了河心村，你可别忘了叶梅香还在河心村。虽然德安目前是信守保证，但我了解德安，想必你更了解德安，同在一个村子，真的很难说他俩会不会……”
月华紧皱眉头。
第一点，是男人的事业；第二点，他俩目前真的面临很大的金钱问题；第三点，即使德安信誓旦旦，但叶梅香又没有保证什么，始终是一个不确定因素。
综合这三点，月华不得不进行一番残酷与激烈的心理斗争。
丽凤搂住月华的肩膀，说：“好啦，你也别多想了，房屋改造，又不是什么大工程，只要他们铆足了劲干，很快就能干完。你先回去收拾一下东西，德安他们一出发，你就搬过来和我一起住，我可不放心你一个人住在工地上。”
月华点头应承下来。
往回走的路上，她情难自己，蹲在一棵荔枝树下，哭得稀里哗啦……
很快，老六带着德安一行人，来到离河心村不远的长源村。
两村分属不同的街道，但两村都有一个水库。河心村山顶的那个水库，几乎没有什么用途了，但政府划走河心村的一块土地，修了一个中型水库，主要用于生活用水；长源村的水库是大兴水利的产物，同样也是生活用水，区别在于大学城位于长源村附近，所以这个水库属于重点水源保护区。
齐伟达的家也在长源村。
他先是领着老六等人到家里喝了几杯茶。
他的老婆是林总的小姨子，虽然长相不是很出众，但一身的名牌服饰，再加上有化妆品的加持，也算是不差。而林伟达自身长相并不出众，这样和他的老婆倒也般配，可不像林总那般，长得端端正正，身上带着成熟与成功人士的气质，所以总是觉得自己的老婆是黄脸婆，整天就想着外面年轻漂亮的女人。
齐伟达的老婆知道丈夫和叶老六是熟人，此次又是帮齐伟达的同学干活，所以对叶老六等人很是热情，还把他们的独子齐浩轩叫出来，介绍给叶老六认识。
叶老六乍一看，这个齐浩轩该是基因突变了，居然长得有模有样，甚是帅气。
问过之后，还真巧，这个齐浩轩居然与老六的儿子一样年龄，他就热情地邀请齐伟达夫妇带上儿子，去他家里做客，届时几个孩子也相互认识一下。
当然了，这是叶老六对齐伟达的奉承。
几杯茶下肚，齐伟达的同学打了电话过来。
齐伟达在村东头，他的同学在村西头。
到了地方，齐伟达的同学很有派头。
这个派头怎么形容呢？
第一印象是有钱人；第二印象，这个人不能说是坏人，但身上却隐隐透着一股不好惹的气质；第三印象，就是这个人具有一定的社会地位。
他指着一排十几栋的自建房，抬起带着名表的手，很是淡然地对叶老六和叶德安说：“这些都是我的房子，你们要做的，就是把套房改成单间。唉，当时真是估算失误，没有想到工厂里的大多数是单身，或者是夫妻，搞得套房根本租不出去。我的要求就是速度要快，不能偷工减料！”
一排差不多十栋的自建房，还能如此淡然，可见此人真的有钱。
随即，他把叶老六领到自建房看了一遭，给叶德安等人安排了住处，拿了一个装着十万块钱的袋子交给叶老六，就搭着齐伟达的肩膀，走了。
叶老六拿了五万块钱现金给叶德安。
叶德安吩咐几人赶紧收拾床铺，再去把该准备的日用品买回来，就与叶老六去了最近的五金店，买了一批工具回来。
那些渣土和砖块要往外运，他们没有熟悉的人，只好打电话给齐伟达，让他给找一个专门处理建筑废弃物的人。
安排妥当，叶老六先行回河心村。
叶德安去商店买了一条红色特美思，拿出一包来，点了一支，美美地抽了几口。
看着那一排自建房，他的心里很是羡慕人家——这要是都出租出去，那一个月该有多少房租拿呀！
羡慕归羡慕，此时他的心里更多的是成就感——自己可是负责人，是和刘政军平起平坐的工头了。
对此，他很是满意，也觉得自己现在很是风光。
干了西天的活，一切都很顺利。
工程量不小，为了进度，叶德安还招了几个小工。小工一口一个“包工头”或者“老板”叫着，让叶德安越来越有成就感。
满满的成就感。
带来的人有老球的老乡，所以到了晚上，叶德安自然是拉着他们一起斗地主。
酒肯定是要喝的。
其中一个人，属于那种精力特别充沛的，一边打牌，一边嘀咕着。
叶德安仔细一听，原来这个家伙是在嘀咕要出去找女人，只是这个地方不熟，不知道哪里有女人找。
这么一说，叶德安猛地想起自己好几天没有和李月华温存了。
想着、想着，李月华突然变成了叶梅香。
算起来，也好久没有和叶梅香温存了。
该死！
自己怎么能这样呢？
真是该死！
突然，门被推开，一个很有派头的男人出现了。
是齐伟达的同学。
叶德安不敢怠慢，立即放下手里的牌。
“没事、没事，我就是过来瞧一眼。刚才去转了一下，各方面还行。但我有一个建议，你们抓紧把这栋楼给改造好，那边工业区说是要搬进来一个大厂，你们抓紧时间把这栋楼先完成，我好对外出租。”
这人还真是精打细算。
叶德安连连称好。
那人走了过来，看了一眼桌子上的扑克牌，说：“你们这是斗地主？”
叶德安点点头。
那人扫视三人一眼，问：“这段时间一首瞎忙活，都没有放松过。你们要是不介意，就让我来玩一会……”
叶德安想让出来，但老球的一个老乡却眼疾手快地把手里的牌给了那人。
那人很是满意，一屁股坐下，就摊开扑克牌，看了几眼，说：“该谁出牌啦？”
“你……”
“我？得，一张K！”
“2，压死。”
“过……”
让牌那人，是因为牌太烂了，而且一首输。
打了三局，叶德安酒瘾上来了，就拿出五十块钱，差人去买啤酒。
那人抬手拦住，掏出一百块钱，让那人多买点啤酒，顺便买点下酒菜。
“哪有让你请客的道理！”那人对叶德安嘀咕了一句。
叶德安看着那种五十块钱——也好，给省下来了。
这一夜，几人喝酒打牌，到了一点半，还不散场。
最后，那人突然意识到这帮人明天还得给他干活，就吆喝着停止了打牌。
这酒也喝了，牌也打了，算是混熟了。
那人看了一下时间，说：“不远处有一个大排档，我们去吃点东西。”
他发话，谁敢不从。
又是几瓶啤酒下肚，那人搂着叶德安的肩膀，醉醺醺地说：“兄弟，看、看到那间发廊了吗？我告诉你，里面……不少小妹，可会玩了。改天……改天我带你去开开荤！”
叶德安还没有去过那种地方……
第二天晚上。
那人又来了，还是和昨晚一样，打牌喝酒。
这让叶德安想起了老家的叶国相。
用他爸的话说，他与叶国相这叫作“臭味相投”，都不是什么好鸟……
