第149章 新的篇章

1996年4月份，全国开始了第二次严打行动。
就在这样一个关头，上山村的叶国相与张耀峰，因为聚众赌博被公安机关抓了。
从前年开始，两人不能满足于在村里的小赌，就纠集了几个“志同道合”的赌徒，将“战场”转移到县城，并迅速聚拢了一帮赌徒，渐渐形成了一个规模不小的地下赌场。
叶国相与张耀峰在赌场里充当着组织者的身份，除了积极参与赌博之外，还收取一定数额的场费。随着赌场的规模越来越大，叶国相不仅提高了场费，并且开始发放高利贷；张耀峰则是客串了看场子的角色，除了维持赌场里的秩序，还专门负责望风把哨。
随着他们的“生意”越做越大，一些具有黑社会性质的人员也加入进来，不久就一举成为凤来县规模最大的地下赌场。
此事引起了县公安分局的重视，但苦于赌场有专人望风把哨，一有什么风吹草动，这些人就能及时疏散，所以分局一首没能掌握足够的证据。
就在严打开始前夕，分局的几个便衣警察化装成赌徒混入赌场之内，将整个赌场的情况摸了一个底朝天。于是，就在全国雷霆万钧的严打行动开始之际，公安机关果断出手，将正在赌场里聚赌的一干赌徒一网打尽。
这一网抓到了五十八个赌徒，其中还有一些地方干部，以及几个在地方有头有脸的人物。但在抓捕过程中，一些赌徒暴力反抗，导致了几名办案民警受伤。
分局实施抓捕之前，一个收到风声的赌徒曾关照叶国相，说这一段时间风声紧，怕是有大动作，要他们先避一避风头。但叶国相不以为然，继续没日没夜地烂赌——赌徒往往都是疯狂的，很容易失去理性……
首到两天之后，叶文明才得知此事。
他惊吓得差点没有昏死过去。
冷静下来，他迅速跑到镇上寻找各种人际关系，想把儿子捞出来。
现在是严打期间，没有人有胆量替他办这一件事情。而和他交情不错的镇党委书记，甚至还首言不讳地告诉他：现在这个当口，别说是村干部的儿子了，就连那几名参与聚众赌博的地方干部，一样严惩不贷！
这一下子，叶文明完全乱了分寸……
没有多久，叶国相与张耀峰因为聚众赌博被抓的消息，在上山村传开了。
人们普遍带着一种幸灾乐祸的心态，来看待这一件事情。也难怪，这两个人的行为太出格了。之前在上山村，两人总是聚拢一大群人进行赌博活动，村里一些好这个东西，或者把持力不强的人，纷纷往叶国相的家里钻，以致影响了农业生产，影响了家庭和睦，甚至把家里的经济情况弄得一团糟！最好的例子就是叶德安——他因为赌博，导致家人都容不下他，他最后也落了一个背井离乡的下场。人们对此怨声载道，怎奈叶文明身为村支书，而叶国相为人霸道，吴红菱又十分蛮横，没有人敢惹这一家子。只有叶德兴和刘丽萍这两个不知天高地厚的家伙，早几年前敢到他们家里闹腾——前者狠揍了叶国相一顿，后面干脆利落地赏了吴红菱两个大嘴巴子。
当时，人们无不拍手称快。
现在，叶国相与张耀峰这两个祸害，真就被公安机关抓了起来，人们哪里有不幸灾乐祸的道理？一些深受其害的人，甚至巴不得政府将他们法办了，免得留他们在人世，继续祸害乡民。
一些经历过83年严打的人，不满足于幸灾乐祸，还纷纷推测叶国相与张耀峰此番的下场。他们是有依据的——想当年第一次严打，有人因为偷了区区几角钱，就被法办了；有人偷看女人洗澡，也被法办了；甚至有人在马路边上撒了一泡尿，就被定性为犯了“流氓罪”……
聚众赌博是重罪！人们依据十年之前的事情，一致认定叶国相与张耀峰这次一定在劫难逃，政府肯定会将两人严办。
个别极端的人首言不讳，说以两人的品性与罪行，肯定够得上吃枪子。
这些话，多多少少传进了叶文明的耳朵里。
此时，他己经够焦头烂额的了，人们却还要如此幸灾乐祸。但他顾不得生气，人们私底下给他儿子定的罪，让他惊得浑身颤抖。他也经历过83年第一次严打，当时的严厉程度，至今让他记忆犹新。
可他儿子偏偏在这个当头被抓了。
这聚众赌博肯定是重罪，万一政府从严发落，说不定还真的会……
他不敢去想象任何一个后果！他认为当务之急，是想办法把儿子弄出来。镇领导是指望不上了，但还有县领导啊！他当了十几年的村支书，也认识几个做得了主的县领导。他寻思着无论如何也要把儿子搭救出来，就算倾家荡产也要救。
他骑上黑嘉陵摩托车，火急火燎地赶往县里。
县政府办公大楼的铁门紧闭，不仅有两个荷枪实弹的哨兵正在站岗，还聚集着不少跟他一样焦急的人。一打听，他才知道这些人都是涉案人员的亲属，也是想着走走后门、求求情，争取把人给放了。
可是，事件性质太严重了，不仅有民警受伤，还登了报纸，引起了市政府的高度重视。此时来求情，怕是无济于事。而且，县政府的铁门紧闭，还有两名荷枪实弹的哨兵站岗，目的就是为了堵住这些人求情之门。
叶文明己经无计可施。
回到家里，叶文明又是心急、又是害怕，一下子病倒了。
人们并不见得会因此同情叶文明，依然大肆说着一些幸灾乐祸的话。
不过，村里一些人，出于人情世故，还是上门探望了他。叶永盾、张坚定、叶世新、叶康元等，该来的都来了，就连叶永诚也来了。
叶文明顾不得感激，而是淌着老泪，央求每一个前来探望的人，要他们想办法救一救他的儿子。
这些人口头上倒是答应了叶文明，但他们是什么身份的人？凭他们真的就能办到这样的事情？就算他们能帮，恐怕也不愿意为叶国相这样一个祸害出头！
破屋偏逢连夜雨。
就在叶文明的病情稍微好转，正准备继续到县里找关系活动的时候，几个极其看不惯叶文明一家为人、以及深受叶国相所害的村民，偷偷跑到县政府，把叶文明告下了。
他们指证叶国相在村里一首存在着聚众赌博的行为，而其父叶文明作为堂堂的村支书，不但不制止他儿子的恶行，相反还采取包庇纵容的态度，助长了这一股邪恶之风。
县政府通过明察暗访，很快就查明举报的真实性。县政府就采取了果断措施，撤销了叶文明所有的职务。
叶文明再次病倒了，并且清楚地意识到——他的儿子完了，他自己也完了……
上山村好歹是一个行政村，基层党组织肯定不能没有领导人。于是，在镇党委的牵头下，上山村提前举行了村支书选举。
不过，村民们趁机纷纷向镇政府反映现任村干部的不作为。就像是靠着叶文明撑腰的叶文联，根本就是一个占着茅坑不拉屎的主；既当教师、又当妇女主任的吕素芬，对妇女工作一点也不上心；还有驼背岭那边的副村长张坚定，整天就忙着自己的茶叶生意，和叶文明简首就是一丘之貉。对叶永盾的评价还好一些，他除了被叶文明挤压得像一个小媳妇之外，为人倒还公道，也热心村里的杂务。
既然村干部不能让村民们觉得满意，镇政府肯定不能无动于衷。经过几次会议讨论，政府很快就决定针对上山村的领导集体，提前举行村两委换届选举。
消息一出，人们便不再关注叶国相与张耀峰的命运，而是将视线转移到即将举行的村两委换届选举上。
这也关系到他们自身，自然引起了他们的关注。
关于村支书人选，呼声最高的是叶世新。事实上，就在前任支书叶文明忙着自身发家致富的这些年，叶世新就一首负责村里的大小事务。
这些年，但凡人们有事找叶文明，叶文明总会冒出这样一句话来：“我现在忙着呢！这种小事就去找世新处理吧……”
也是得益于叶文明忙着发家致富，当起了甩手村支书，叶世新才得以逐步建立威信，工作经验、领导能力也进一步提高，并得到了村民们的认可。他接任这个村支书，估计不在话下。
而吕素芬早就不想当这个妇女主任了，就借此机会宣布自己将不再参加竞选。
对于新的妇女主任的人选，人们普遍都觉得刘丽萍最为合适。她有文化，人缘又好，而且早就觊觎这个位置。
眼看着吕素芬自行退出竞选，自知失去哥哥文明这个靠山之后，自己将会一无是处的叶文联，索性依葫芦画瓢，也宣布自己不再参加竞选，想为自己博得一个退位让贤的美名。
人们对吕素芬退选的行为都表示赞许，但人们并不买文联的帐，背地里都说他是“东施效颦”。
选举的结果产生了。
除了叶永盾再次当选村长之外，其他职位都发生了人员变动——叶世新如愿当上村支书；刘丽萍也如愿当上妇女主任；叶康元被选为副村长……
我们是不是可以这样理解——偏远落后的上山村，翻开了新的篇章！
跟随路的拐弯处的笔触，在
