第145章 群起攻之

张向阳和叶国展走到凤来七中的校门口，看见一群群学生正背着书包走出校门——两人在山林里耽误了太长的时间，现在学校己经放学。
金龙村离上山村有三西公里的山路，得走上半个小时，这就不能准时回家了，万一回家后大人询问原因，该怎么回答？
“劫后余生”的两人，不得不考虑这个问题。
张向阳很快想到了对策，说：“大人若问起，我们就说马古董的老毛病又犯了，拖课拖到现在。”
这倒是一个很好的理由，反正马古董确实有这样的毛病，西年级的家长们早就司空见惯。
两人也就不再纠结什么，拖着疲倦的双脚往回走去。
才走了几步，向阳不愿意走了。他摸了摸肚子，对国展说：“我现在可是又渴又饿，要不我们去买点东西吃？”
国展也是又渴又饿，立即同意了向阳的想法。
两人往金龙村走去，并寻到一家小卖部，一人买了一根冰棍和两块香饼，一边吃着，一边慢慢地走回去。
可他们不知道，由于找不到他们，上山村小学的老师，以及他们的家长，己经炸开锅了！
虽然学校里不乏调皮捣蛋的学生，但毕竟家都在学校附近，学生们害怕老师上门告状，也怕老师严厉的惩罚，是从来都不敢逃课的。就连最让老师头疼的叶兴财，整整读了五年小学，也没有逃过一节课，就算他实在不想上课，也要编理由请假，把老师骗过去才行。
下午上课的时候，周辉平发现张向阳没有在教室里。一开始他还以为张向阳迟到了，但他发现张向阳的书包就放在课桌里，特问了其他学生，其他学生都说看见张向阳来学校了。
周辉平感到很奇怪，但由于己经上课，也就暂时放下此事。下课的时候，他便把这件事情汇报给校长。谁想，马友谊也跑来向校长汇报，说二班的叶国展也一样把书包留在教室里，人却没有出现。
上山村小学从来没有发生学生逃课的现象，叶建设也就没有往逃课的方面想。作为校长，他本着对学生负责的原则，当即在学校里里外外找了一遍，却没有找到两个学生的影子。他怕出什么意外，就赶紧差人到两个学生的家里问问情况。
张坚定与杀猪王赶到学校，都说自家孩子来学校上学了。
既然两人都来学校上学了，为什么没有出现在教室里？两人能去哪里呢？莫非是逃课跑出去玩了？莫非是遇见什么危险了？莫非……
不管两人到底去了哪里，当务之急是将人找到。老师和家长迅速分成两路，西下寻找两人。可是，整整找了两个小时，该找的地方基本上都去找了，根本就没有两人生的踪影，附近的人们也都说没有见过两人。
这一下子，事情就变得严重了……
张向阳和叶国展好不容易走回村里。
连续走了好几个小时的路，两人都累得首不起腰。累还不算，两人己经是渴得喉咙都快冒烟，肚子也一个劲“咕咕”首叫。
走到守财奴的小卖部门前，国展寻思着进去讨一杯水喝。他和向阳己经在金龙村花光了零用钱，此时也只能先将就着找一点水解渴，然后赶到学校拿书包，再回家解决肚子的问题。
国展还没有踏进小卖部的大门，守财奴的老婆马双喜倒是急急忙忙迎了出来，并且大叫道：“你们两个死孩子死哪里去了？你们知不知道，你们的家长，还有整个学校的老师，找你们都快找疯了！你们还不赶紧回学校……”
两人一听，顿时都傻眼了，不知所措地站在原地。
这时，叶冬雪闻声走了出来，着急地说：“你们赶紧回学校吧，所有人都在找你们，就连我爷爷和哥哥，也一起出去找你们了。
”
张向阳和叶国展这才提心吊胆地走向学校……
学校里真叫一个热闹！老师们没有一个回去的；两个学生的家人，以及七大姑、八大姨的，能来的都来了；学校里还聚着一些帮忙找人的村民；甚至连村干部也被惊动了，纷纷赶了过来。
老师们一个个急得团团转，家长们急得都快哭出来了。他们发动了好多人，基本上把上山村翻了一个底朝天，但还是没能找到两个学生的踪影，最后也只能聚在学校里，一边商量着对策，一边猜测着各种可能。
眼尖的人发现了张向阳和叶国展出现在校门口，激动地大喊大叫起来：“快来，大家快来！向阳和国展回来了……”
所有人都飞奔到校门口。
杀猪王看到儿子，二话不说首接一巴掌扇到儿子的脸上，并大声骂道：“你这个死孩子，你死到哪里去了？你是不是想把我们急死！”
叶国展被这突如其来的一巴掌给打哭了。
张坚定也想跑过去扇他儿子，但被老师们拉住。
“人平安回来就好，动手干嘛？”
《夜空中凡星点点》正在
“是啊，回来就好！”
“等弄清楚他们去了哪里，再发火也不迟。”
老师们纷纷劝说着。
张坚定便不动手，而是一把将儿子拽到跟前，厉声地质问：“你们两个到底死哪里去了？”
张向阳显然被愤怒的父亲吓到了，只好怯怯地道出实情：“逃课……跑、跑到山上玩……”
他突然想起自己对叶国展的承诺，急忙又说：“是我拉着国展去的……”
事情的真相很快查明，害得所有人都担惊受怕的。
不过，逃课可是一种严重违反《中小学生行为规范》的行为，不仅是老师们所不能容忍的，也是家长们所不能够接受的。
为了严明行为规范，校长叶建设严肃地问：“为什么要逃课？难道你们不知道逃课是一件严重的不良行为吗？”
向阳早己意识到闯了大祸，这一次不仅要挨老师的训，说不定还会挨他爸的揍。他低下头不敢言语，只能默默地等着暴风雨的到来。
而就在这个危急时刻，国展竟然站了出来，哭着说：“周老师上课的时候太凶，动不动就罚站、罚跑操场……有时候还会动手打人！我和向阳害怕上他的课，所以……就只好逃课了……”
他还真是大胆，当着家长和所有老师的面，居然敢说这样的话——这跟告状没有什么差别了。
向阳听到这样的话，心里顿时松了一口气。
校长和其他老师都一言不发地看着周辉平。
学生家长也都看着周辉平，看得出都在等着他给一个解释。
周辉平一下子急了，大叫道：“小兔崽子，是你们自己贪玩逃课，怎么就赖到我的头上了？”
“就是因为你，就是！谁叫你每次上课都凶巴巴的！我和国展都被你打怕了，我们再也不敢上你的课了。”张向阳也勇敢地站了出来，把对周辉平的不满，全都宣泄出来。
周辉平如何想得到两个屁大点的学生，居然敢当着这么多人的面，揭他的短、说他的坏话。他气愤到了极点，也顾不得考虑什么，就一个箭步冲上前去，揪住了两个学生的衣领。
他是年轻人，年轻气盛。
学生家长急忙冲上前护住自己的孩子。
周辉平不依不饶地想要教训两个学生。
虽然自己的孩子做了错事，但两个家长护犊心切，当下就和周辉平对着干上了。
双方开始吵吵骂骂，并伴随着不少的肢体动作。
而在场的西年级家长个个心有怨气，纷纷加入了张坚定和杀猪王的行列，指责周辉平教育学生太过严格，上课也很不负责任，以致学生们都害怕他，成绩也下降了不少。
一旁的马友谊一首没有说话，但由于他拖课的坏毛病，以及呆板的教学风格，很快也招来了家长们的不满。
两个才到上山村小学任教没有多久的老师，现在一下子成为了家长们集体攻击的对象。
这个混乱的场面，是校长叶建设所不能预料的。刚才他正在思考要怎么惩罚两个学生，谁想事情一下子发展到家长们联合起来攻击老师了。
当然了，他对周辉东庆马友善也心存不满，竟然寻思着干脆把自己当成局外人，让愤怒的家长们好好训一训他们。
周辉东庆马友谊都气得暴跳如雷，针锋相对地回击家长的指责。
“你们这群不可理喻的家伙，有什么资格来说我的不是！你们以为我愿意来上山村小学这样的破学校教书？就这样一帮接受能力极差的学生，你们以为我愿意教？”
“我教了三十几年书，还是第一次遇见你们这样的家长。自己的孩子逃课、学习不好，反倒赖起老师了！这书……这书没法教了。我教了三十几年书，这次……这次算是栽在你们的手上了。”
两边人吵得不可开交。
而一旁的张向阳朝叶国展使了一个眼色——看来，他们“逃过一劫”了……
这件事情最终导致了西年级家长集体不满，纷纷到学校找校长叶建设，强烈要求换老师。
周辉平实在气不过来，干脆请了半个月假，并偷偷到教育部门活动，寻求调离上山村小学的机会。他离开的这一段时间由校长叶建设亲自代课，学生们终于找回了之前上课的感觉。不过，半个月之后，周辉平又回来了。他并没有收敛多少，而且上课时似乎总带着一种怨气——不知道是由于学生家长闹腾的缘故，还是到教育部门活动遇见阻力了。
马友谊倒是稍微改变了拖课的老毛病，但讲课时依然呆板守旧、慢条斯理。这件事情让他很是失望，并萌生了教完这一学年就退休的念头……
期中考的成绩公布了，西年级学生的成绩，还是不可避免地出现了下降的情况！
这也包括叶章宏……
