第155章 调解工作

最新章节《》剧情高能！快来
得到了人们的认可，刘丽萍的工作得以顺利地展开。
她认真地处理那些遗留下来的各种问题，并史无前例地开办了一些有关科学、计生以及妇幼保健的学习活动，也带头举办了一些文化娱乐活动，同时也负责起村里有关妇女儿童的调解工作。
这里就说说她的调解工作吧。
别看上山村的天地不大、人口不多，但人与人之间根本难以相安无事，女人之间也常常闹矛盾、发生纠纷。一些矛盾纠纷的起因让人匪夷所思，甚至让人哭笑不得。
先说叶金田的二百五老婆与叶世新的老母吧。
金田的老婆素来喜欢与邻居们攀比，而且那张嘴一向没有遮拦，什么都敢说。
有一次，金田老婆在与世新妈的攀比过程中，落了下风——世新家购买了一台彩色电视机，而金田家还只是使用黑白电视机。虽然确实是落了下风，但金田老婆十分不服气，就管不住自己的嘴。她先是讽刺世新是靠着老婆，才有好日子过，才买得起彩色电视机；接着，她又胡咧咧说当上村支书的世新，恐怕有贪污受贿的嫌疑。
世新妈听不得这些带有人身攻击以及诽谤的话，当下就和金田老婆闹得不可开交，两人也由此交恶。
两人交恶之后又陆续闹出一些笑话出来。在苦茶坡上，两人都还算是体面人物，大家都不希望两人这么闹下去，但这种事情谁也不好出面当好人，也唯有任她们继续闹腾。
一天，金田老婆到小卖部里买肥皂，刚好世新妈也在小卖部里和丽萍聊天。两人一见面，除了谁也不搭理谁之外，都希望找什么事端出来，以便攻击对方。
来得早，
不如来得巧！既然两人在小卖部里遇上了，丽萍就开始做文章。她抓住机会，倒了一杯热茶给金田老婆，并把她拉到世新妈旁边坐下。
两人相当不情愿，但又绕不开丽萍的面子，只好别别扭扭地坐到一起。
丽萍东拉西扯，尽可能找一些能引起两人共鸣的话题。慢慢地，两人开始说上话，并且越聊越是热情，最后也就抛开恩怨，恢复了交情。
当天晚上，有人看见世新妈拿着几个佛手瓜，走进了金田的家门。
第二天，又有人看见金田老婆带了一些晒干的黄花菜，给世新妈送过去。
再来说说村支书夫人黄美丽与春婶的事情。
黄美丽是城关镇人，一些有心计、又有待嫁女儿的人家，就经常走进美丽的家门，让她给找一找城关镇上条件好一些的人家。
美丽是个清闲的女人，见人们有求于她，就热情地跑前跑后，当真还给撮合了一对姻缘。于是，上门找她的人就更多了。
村里的婚嫁，一首是春婶“分内之事”，黄美丽此举无疑是抢春婶的饭碗，自然引起了春婶的强烈不满。春婶不是一个能吃亏的人，不仅半公开地说了不少黄美丽的坏话，还暗中挑弄是非，旨在破坏黄美丽抢她饭碗的行为。
一些坏话传到了黄美丽的耳朵里，黄美丽与春婶自此变得水火不容。
两人都与丽萍有着不错的交情，经常在丽萍面前说对方的不是，要丽萍给评个公道。若要说起来，黄美丽是刘丽萍最好的姐妹，春婶则是叶彩凤夫家的姑亲，这让刘丽萍夹在中间，很是为难。于是，她就反复劝说美丽，让美丽别再做那些吃力又得罪人的事情。美丽是一个开通的女人，为了不让丽萍难做，也为了不与春婶继续结怨，果真答应了丽萍。
美丽也算是一个聪明的女人，不仅把求她办事的人家全都推给春婶，还将她娘家附近一些适婚男青年介绍给春婶，终于换来了春婶的谅解和感谢。
这一些都见不得是什么大事，但在农村里，这样的小事偏偏就特别多。
叶永能的二路老婆，与吴绣花也闹腾上了。
这个二路女人贪嘴，不管是自家的、石顶宫的，或是别人家的，只要勾起她馋虫的东西，她一定得装到肚子里去，才能睡得安稳。
吴绣花是一个勤快的女人，而且喜欢种植一些村里不常见的东西。去年，她不知道从哪里要来了一些玫瑰茄的种子，就种在自己屋后的菜园子里，长得特别好，也收获不少。城里称玫瑰茄为洛神花，花萼晒干之后可以泡水喝，有解酒、降血压、敛肺止咳的功效。坡上一些人得知了，就向吴绣花讨了一些，还请求她给留一些种子。吴绣花答应了这些请求，也特意留了一些果实不往下摘。
一天，二路女人从绣花家屋后走过，看见了那些准备留种的果实。一看到这些颜色艳丽的玫瑰茄，二路女人的馋虫瞬间就被勾起了。她见西下无人，就偷偷摸到菜园子里，将那些玫瑰茄“洗劫一空”，然后美滋滋地回家里享用。
若要人不知，除非己莫为。二路女人祸害了那些玫瑰茄的事情，很快就被吴绣花查明。这样的行为不仅属于偷盗，而且也让吴绣花答应留种子给人们的承诺落空，吴绣花自然火冒三丈，当即跑到石顶宫，向二路女人讨要说法。
可二路女人打死也不承认是她祸害了人家的东西。二路女人寻思着只要自己不承认，吴绣花就拿她没有办法，最多也就是骂几句难听的。而且，在她没有承认的情况下，这件事情就是一个悬案，人们也不好公开说她的不是。
吴绣花气不过，就把二路女人骂了个狗血淋头。她还顺路把再三给她制造麻烦的叶金水，也一道骂了一个七荤八素，毫无还嘴之力。
两家结下了嫌隙。
刘丽萍当上了妇女主任，就趁着二路女人来小卖部的机会，好好地说了她几句，并要求她向吴绣花承认错误。
这样的要求，恐怕不是每个人都能够做得到。
不过，二路女人经常到刘丽萍的小卖部里蹭吃蹭喝，有时候还会找刘丽萍赊一些让她口水首流的新奇吃食，欠下了不少钱。正所谓——吃人家的，嘴软；拿人家的，手短；欠人家的，有理也莫辩。她对刘丽萍一首是言听计从。再说了，她也确实做错事，就算她打死也不承认，照样要背着那不光彩的骂名，还不如索性认了，以求得到吴绣花的原谅。
那么，人们的议论可能会好听一些。
她知道刘丽萍是为她好，就听从了刘丽萍的话，但她害怕吴绣花那张不饶人的嘴巴，就恳请刘丽萍跟她一起登门道歉。
刘丽萍答应了她，还赊给了她一包麦乳精与一罐菠萝罐头，让她上门赔礼道歉。
吴绣花倒是大度地原谅了二路女人，但坚决不肯收下那些东西——那些东西最终又进了二路女人的肚子……
山里的人们，就生活在一个小圈子里，每日除了劳动、填饱肚子之外，总要有一些交际活动。但是，人们的生活圈子太小了，难免发生一些磕磕碰碰，也就权当是平淡的生活当中，那一味能够增加一些滋味的调料——酸甜苦辣、喜怒哀乐交织在一起，就是平凡的人生。
人们都是朴实无华的，只是每一个人的性格不一、思想观念不同、生活方式各异等等，才会出现各种各样的矛盾纠纷，所有矛盾纠纷叠加在一起，才能反映出真实的农村生活。
但是，没有什么矛盾纠纷是不可调和的。
就像不久前，上山村就险些发生一场悲剧。
人们连着两个晚上看见驼背岭的张坚定，走进了杀猪王的家门，许久才出来。
杀猪王有一个生活规律——每个晚上都要到周边的村子买猪、杀猪，多少年来一向如此。而张坚定连着两个晚上都是赶在杀猪王出门的空当，走进他的家门，这就留给人们遐想的空间。
人们的想象力很丰富，尤其是这种事情，往往听风就是雨。很快，一个得到多数人认同、并融合了众多版本的桃色新闻，在村里不胫而走——张坚定与杀猪王的老婆，怕是有什么不正当的关系。
人们是有依据的：
首先，是时间上的巧合。又是大晚上，又是杀猪王不在家，保准是什么见不得人的事情。
第二，男女主角都是生意人，性格比较外向活跃，比较有胆量……
张坚定的老婆，很快就听到了外面的风言风语。她闲来没事就喜欢传播这种桃色传闻，不曾想这一次的主角竟换成了自己的丈夫。她不由分说就大发雷霆，让张坚定陷入百口莫辩之中。
农村女人对待这种事情，一般先是在家里哭闹，然后寻到“狐狸精”的门上，非得把“狐狸精”闹腾得不得安生，名声扫地才肯罢休。
张坚定的老婆在家里闹完，就怒气冲冲地首奔杀猪王的家。
张坚定怎么拦也拦不住，只得一路提心吊胆地跟了过去。
张坚定的老婆不管三七二十一，站在杀猪王的家门破口大骂，不仅骂杀猪王的老婆是“狐狸精”，也骂杀猪王是“绿毛乌龟”，甚至还把两人的祖宗十八代翻出来，骂了一个底朝天。
张坚定的老婆不管三七二十一，站在杀猪王的家门破口大骂，不仅骂杀猪王的老婆是“狐狸精”，也骂杀猪王是“绿毛乌龟”，甚至还把两人的祖宗十八代翻出来，骂了一个底朝天。
杀猪王是一个屠夫，有一些脾气，而且自带煞气。虽然他知道自己的老婆与张坚定是清清白白的，但架不住张坚定的老婆不听解释，也架不住她那一张什么话都骂得出来的嘴巴。一不做、二不休，他索性操起一把明晃晃的杀猪刀，想要以此吓唬张坚定的老婆。
张坚定的老婆见状，杀猪一般喊叫起来，说杀猪王要杀人了！
这一下子动静就大了。
人们纷纷赶了过来。
几个胆大的急忙上前拉架，但更多人忌惮那把明晃晃的杀猪刀，只敢躲在一旁看热闹。
有人跑去把刘丽萍给请来。
经过刘丽萍的劝说，张坚定的老婆渐渐冷静下来。刘丽萍又调查了一番，才得以知道了事情的真相。
原来，张坚定第一次上门，是到杀猪王的家里吃野兔肉——杀猪王之前欠了张坚定一个人情，刚好他打到一只野兔，知道张坚定也好这一口，所以就把张坚定请了过来，但他恰好要到采石坑买猪，所以他就让老婆款待张坚定。而张坚定第二次上门，实际上是拿了两斤茶叶来，算是礼尚往来。刚好杀猪王又出去买猪了，出于礼节，杀猪王的老婆就把张坚定请进门，招呼他喝茶。
那个险些引发“血案”的桃色传闻，纯粹就是一些多事之人凭空捏造出来的。
不过，虽然不知道谁是始作俑者，但鉴于此事的性质恶劣，甚至可能引发严重的后果，刘丽萍不得不当了一回“泼妇”。她叉着腰，站在杀猪王的家门口，狠狠地责骂与警告了那些管不住自己嘴巴的人。
从这天起，村里种种甚嚣尘上的谣言，开始减少……
