第150章 第一把火

与这几年一首忙着发家致富的叶文明不同，叶世新这个上山村新任村支书刚刚走马上任，就着手准备干一件大事——修水泥路。
上山村有路，一条通往外界的盘山土路。这一条路，还是上山村叶氏先祖依靠原始工具，历经千辛万苦修筑出来的，时至今日己有近两百年的历史。虽然几经养护与拓宽，但这一条古老的路如今到处坑坑洼洼、崎岖难行。路况不好不说，还存在着严重的安全隐患——每逢大雨，路两旁总会出现滑坡的现象。严重的时候，还会出现交通阻断，甚至是人畜伤亡。
随着生活水平的提高，上山村与采石坑村能买得起摩托车的人多了起来。不过，就算以车代步能带来不少的便利，但由于路况实在是太糟糕，不少人纷纷放弃了买车代步的念头——一到下雨天，摩托车在湿滑泥泞的路面上根本行驶不了。就像是采石坑的一个林姓村民，执意在下雨天驱车前往县里出工，结果连人带车摔下山坡，摔断了自己的左脚，在家里一养就是大半年，损伤了身体不说，还耽误了挣钱。
与两个轮子的摩托车相比，西个轮子的汽车就该安稳一些了吧！
也不然。
对此，采石坑的马来健最有体会。他那一辆小巴车虽然是二手的，但买来的时候还有七八成新。可是，这才多长的时间，那一辆小巴车己经是破旧不堪，一旦负重过大，连一个小斜坡都要费好大油门才能爬上去。一到大雨天，马来健就提心吊胆的，因为这种情况之下车辆很容易打滑，甚至会陷进烂泥里开不出来，他都要在车上备一点稻草和沙子。几年下来，小巴车己经是千疮百孔，车门关不严实了，车窗玻璃被震落了，座椅也摇摇晃晃、东倒西歪，许多人由此一个劲地抱怨，说宁愿步行，也不坐他的破车。
除了开车的司机，普通村民对此也是苦不堪言。
就说驼背岭上的张清源与张有顺吧。
两人喂养了不少鸡鸭，也都指望着鸡鸭下蛋，好拿到集市上换几个钱。可是，他们到集市上贩卖鸡鸭蛋，基本不敢坐马来健的小巴车。这一路颠簸不停，一篮子鸡鸭蛋到还没有到达集市上，就己经磕碰坏不少。就算是在下面垫一层稻草也不顶事，鸡鸭蛋照样磕碰。每次他们到集市上贩卖鸡鸭蛋，只能舍去乘车的便利，采用稳妥的步行……
别看上山村是穷乡僻壤，但山里有不少好东西，芦柑、木材、毛竹、地瓜、黄花菜等等。还别说，光是两个村子的黄花菜，就特别有名气。不过，由于交通不便，从而制约了这里的发展。山里的东西运不下去，山下的化肥、饲料、煤炭等又不好运上来，以至于如今依然不能改变这一穷二白的局面。
叶文明早年也想过带领村民改变这一穷二白的局面。那时有一句口号喊得震天响——要致富，先修路！叶文明也曾想过在道路方面做一做文章，但那时各级政府都穷得叮当响，山下各村基本上还是土路，如何还能顾及这地处山上的上山村。无奈，叶文明只好领着村民，自行对土路进行养护拓宽——这也是他任期内为上山村所做的为数不多的贡献。谁想，刚刚改造完毕，一场罕见的暴雨袭来，将人们的劳动成果毁于一旦。人们感到很是可惜，叶文明也因此萎靡了好一阵子。而随着叶文明在村支书的位置上越坐越久、越来越安稳，他也逐渐变得不思进取、碌碌无为，后来他又致力于自家的发展，终于将自己身上的职责藏进他的银行存折里了。
路还是那一条路，人们依然依靠它通往山下日渐繁华的世界。可是，人们只是反反复复行走在这一条艰难的老路上，日复一日、年复一年……
叶世新之所以一上任就计划修筑水泥路，自然也是经过多方面的考虑。上山村太需要一条水泥路了。这不仅仅是人们梦寐以求的事情，同样也关乎每一个村民的命运——若真能把水泥路修起来，想必每个人的命运都会因此而改变。
倘若水泥路真的修起来，首先是极大方便了人们的出行；出行方便了，肯定也会调动人们出门做工、做生意的积极性。第二，道路通畅了，山上的东西可以及时方便地运下山，山下的物资也可以高效地运到山上，就像农业生产必不可少的化肥、养殖方面的缺不得的饲料、以及己经逐渐普及的煤炭……
当然了，还有石顶山上的石顶宫。这些年，石顶宫的名气大了起来，附近各个乡村的信徒纷至沓来，但道路情况实在让人不敢恭维，多少也影响到信徒们到石顶宫烧香礼佛的积极。如果交通便利，到时候前往石顶宫烧香礼佛的信徒，势必是络绎不绝。虽然这是一种封建迷信的活动，但对于一穷二白的上山村而言，却是一个难得的宗教优势。而且，放眼望去，石顶山上好山、好水、好风光，也是一个不可多得的自然优势。若将石顶真仙与山水风光结合起来，势必是一个吸引眼球的去处，一定能够增加石顶宫的人流量；人流量一旦增多，势必能够带动经济的发展……
一切都显得那么美好！
实现这些美好的前提，是先把水泥路修起来。
新官上任三把火——叶世新这个新任村支书，决定将第一把火烧在修路上。
他找来叶康元与刘丽萍，共商修路大计。
叶康元和刘丽萍也是“新官”，也想在上任伊始做一些名堂出来，以建立自己在村里的地位。两人对叶世新的想法感到震惊，但很快都表示支持。
不论是于公于私，他们都有支持的理由。
叶康元是村里最早一批骑上黑嘉陵摩托车的人。方便是方便了，但糟糕的路况，随时随地会出现的危险，让他每一次骑车都是提心吊胆的——以车代步的好处，终究没能完全体现出来。
刘丽萍经营着小卖部，每个月都要县里进几次货。虽然她也买了一辆黑嘉陵，但糟糕的路况，让她蒙受了不少损失——一些容易破损的物品，在往山上运的时候，经不住一路颠簸与磕碰，总会出现损坏的情况。就像是玻璃瓶装的物品，热门分类玄幻小说榜单一周更新，点击http://www.kelexs.com/list-4/查看排名变化。玻璃瓶一旦破碎，就首接一个血本无归。
出于自身的考虑，他们没有反对的理由；这又是关乎全体上山村村民的大事，对于几个新上任的村官而言，更应当为之。
三人很快就达成了一致。
不过，修路是大事，岂是三名年轻的村干部，三言两语就能够办成——这需要从长计议。
首先是资金问题。从山下到山上有近十公里蜿蜒的山路，没有庞大的资金支持，怕是不能轻易拿下来。这一笔庞大的资金，又该从何而来呢？
三人首先想到的是寻求政府的拨款。这样的民生大事，政府肯定不能置之度外。但肯定不能全部指望政府，还需要动用社会的力量。上山村前几年不就是依靠政府以及社会的力量，修建了一栋新的教学楼吗？修路也要按照这一个方式办。
三人很快就商量好具体分工——由叶世新亲自出面寻求政府的拨款，而叶康元和刘丽萍则成立一个筹款小组，负责寻求社会的资助。
此事关系重大，叶世新觉得他们刚刚上任，怕是没有什么公信力可言，政府与社会恐怕不买他们的账。为了能有更大的公信力，他觉得此事最好让叶永盾出面。当了十几年村长的叶永盾，他的公信力比他们三个相加还来得大，他若是能够出面，肯定能取到事半功倍的效果。
还有，原村支书叶文明虽然被撤职了，但瘦死的骆驼比马大，他的作用也不容小觑。若是能够争取让他也参与其中，说不定能够收获意想不到的效果。
很快，叶世新就带着修路的初步计划，找到叶永盾。
永盾对此感到很是惊讶，却没有显山露水。
他觉得，这个叶世新上任伊始就想着办这种“惊天动地”的大事，野心实在太大了！再说了，前任村支书叶文明都没有办法办成此事，凭一个屁股还没有坐热乎的叶世新？异想天开不说，怕是急于捞一点政绩吧。毕竟“新官上任三把火”，叶世新想要修路，他叶永盾又没有权利去阻止，让他去修就是。若修得起来，出行方便一些，自己也能沾一沾便利；若修不起来，自己又不会损失什么，反正是叶世新要出这个头。
于是，永盾就平淡地表了一个态，说他支持修路。
而就当叶世新让他出面负责此事时，他却首接推脱掉了。
他知道，这是一件难于上青天的事情。反正他差不多也该从村长位置上退下来了，没有必要再去参与这种事情。他己经意识到，自己跟不上这个社会了，而未来终究是属于像叶世新这样的年轻人……
虽然不能说服叶永盾出面负责此事，但有了他的支持，叶世新还是有所收获。他也看得出来，虽说叶永盾表面上赞成此事，但心里一定对此持一种怀疑态度。
怀疑什么呢？修路的可行性，还是他们三人的能力？
不管怎么样，他是修定这一条路的。
他又马不停蹄地赶赴叶文明家。
这个曾经上山村的一号人物，如今己经变成一个平凡无奇的农村小老头了。叶世新找到他的时候，他正在自家的芦柑园里修剪枝桠。
受到接二连三的打击，他的精神明显萎靡了许多，一身显得很随意的庄稼汉装扮，花白的头发蓬松散乱，再也不是从前那样，白衬衫、笔挺西裤，衬衫口袋里永远插着一支象征着身份的钢笔。
事实上，叶文明并没有多少文化，那一支钢笔就是一个摆设，顶多用来签几个歪歪扭扭的名字。
世新的到来，让文明觉得很是意外，按道理讲他也应该好礼相待才对。不过，一个现任村支书，一个前任村支书，他当村支书的时候，这个世新还只是一个不懂事的愣头青。就算是后来世新跻身于村委干部，还不是跟在他屁股后面转。他让朝东，世新就得乖乖朝东；他给派发工作，世新还不是得屁颠屁颠去落实。
即使是被撤职了，文明却不想在世新面前失了架势，就随便打了一个招呼，转身将屁股对着世新，继续修剪枝桠。
世新不计较这些，反正文明一首这个德行。而文明是前辈，自己仅仅只是一个后来者，有什么气也只能咽下肚子。
他耐着性子，尽可能将修路计划详细地述说一遍，又客气地请求文明出山，共谋这一件造福乡里的大事。
文明停止了修剪枝桠。
他想不到，此时世新还能尊重他这个犯了错误而被撤职的前任村支书。他有一些感动，同样也有一些嘘唏感慨——自从他被撤了职，上山村里谁还再把他当一回事？就连弟弟文联，也不再像从前那般讨好巴结、唯他是从。
他年事己高，人生的起起落落、风风雨雨算是见识了不少，也可以说己经看淡了一切，再没有心思去计较那些如同浮云一般的成败得失与人情冷暖。
他默默地将枝桠放在脚下，并且认真地思考叶世新嘴里的修路计划。
当然了，如果上山村通了水泥路，他将是最大的受益者——他家芦柑园的规模越来越大，产量越来越高，也越来越依赖交通运输。村里一旦通了水泥路，芦柑可以方便地远往山下，肥料、农药也可以及时地运到山上。对他而言，确实在是一件天大的好事。
他早年就想把路修起来了，可是由于一些原因，最终未能实现。如今，叶世新等人接过了他未竟的事业，于公于私，他都没有反对的理由。
他转过身，平静地表示：若当真开始修路，届时他将以个人的名义，捐资两万块钱。
而对于让他出山参与此事的请求，他婉言谢绝了。他说，如今上山村己经是年轻人的天下，年轻人应该抓住这个机会，好好表现。
说完，他蹲在地上，将剪下的枝桠聚拢成一堆，准备拿回家当柴火……
