第154章 严正警告

强力推荐《夜空中凡星点点》！点击。
当时，叶世新和叶康元去了采石坑，叶永盾只好出面，并且让新任妇女主任刘丽萍和他一同前往。
按理说，死对头叶有财门上的事情，刘丽萍还真不愿意去处理。但她现在身为妇女主任，而且她与冬雪妈早就成了好姐妹，自然不能坐视不理。
她向丈夫交代了几句，就急急忙忙出了门。
叶德兴随即关上小卖部的大门，骑上摩托车赶往采石坑。
守财奴的小卖部里乱七八糟的，柜台上的玻璃还被守财奴自个给打破了一块；小卖部外面散落着冬雪母女的衣服物品，还有冬雪的书本文具;门里门外都聚满了人——公婆与儿媳妇的矛盾纠纷在村里并不少见，但闹腾出这么大动静的，实属罕见。
人堆里，除了一些个好心拉架的，其余人都愤愤不平，纷纷指责着守财奴夫妇——这一对夫妇的为人，在坡上向来饱受诟病，尤其是对待儿媳妇和孙女方面。
在人们的指责声之中，守财奴不仅没有收敛，反倒更加激动，嘴上更是什么难听的话都往外喷；马双喜依然倒在地上翻滚哭闹，又是冤枉儿媳动手忤逆她，又是扬言要死给儿媳妇看；冬雪妈撞到门柱上受伤了，血流不停，几个好姐妹正在照顾她，但她的心怕是己经死了，此时连哭也哭不出来；冬雪被这场面吓到了，蜷缩在角落里瑟瑟发抖，几个好心的婶子看见了，将她领到一旁，安慰着她。
她也哭不出来。
永盾和丽萍赶来之后，人们自觉地让了一条路出来。
除了不能消停的守财奴夫妇，现场渐渐安静下来——大家都想看一看，村长和妇女主任将如何处理这件事情。
永盾一脸的严肃，径首走到守财奴的面前。
守财奴还在气头上，根本不搭理永盾，依然破口大骂。
倒是马双喜一个激灵爬了起来，指着自己头上的大包，对村长哭诉道：“村长大人，你可得为我做主。你看，那个忤逆女人，差点就把我打死了。”
她这是恶人先告状。
永盾不相信冬雪妈会动手，就想找一个知情人问一问当时情况。
就在这时，躲在屋子里的叶东庆冲了出来，对永盾大喊道：“不对！不是二婶动手打奶奶的，是奶奶自己摔倒撞伤的。”
真相大白。
大家都猜得到是马双喜无中生有，冤枉冬雪妈。
大家却想不到叶东庆会在这时候站出来维护冬雪妈。
人群立即爆发出一阵谩骂——马双喜昧良心、不要脸！
马双喜无论如何也想不到自己平时百般宠爱的孙子，会站出来指证她。她又羞又恼，冲上前去想要教训孙子。但叶东庆的妈妈及时站了出来，将儿子拉回屋子里。
马双喜不能如愿，索性一屁股坐回地上，再次哭天抢地，再次扬言要上吊、要喝农药。
刘丽萍着实气愤这个不要脸的马双喜，真想去找一瓶农药来，看这个不要脸的老妇女，是不是当真能喝下去。
但是，说到底她不能做这么出格的事情。而她也没有处理这种事情的经验，只能看着永盾打算怎么办。
守财奴见真相给捅了出来，只能收敛了一些。
永盾适时地掏出一支烟给守财奴。
守财奴犹豫了一会儿，还是把烟接了过来。
永盾为他点上烟，并开导道：“都是一个锅里吃饭的，有什么不能好好说，非得整这么大的动静出来。一家人不得安宁不说，也叫外人看笑话。”
自古清官难断家务事，这种事情只能晓之情理，劝好、劝和——永盾也算是深谙此道。
守财奴自然懂得这些道理，但在他的心里，一些世俗观念、一些陈旧思想、一些偏见等等，根本就是根深蒂固，不然也不会发生那么多让人啼笑皆非的事情。眼见着宝贝孙子跑出来道出事情的真相，他知道自己不能再一味指责儿媳妇了。但他心里的怨气不能就此消除，就当着村长和众多乡亲的面，开始大倒苦水。
“你不知道，这些年来，我的日子过得有多么苦。以前家里穷，我是一分钱恨不得掰成两半花；大儿子了，我东挪西凑才给他讨到老婆；好不容易开了一间小卖部，现在又要面对别人的竞争……”
后面这句话，明显是针对刘丽萍的。
了，家里的情况是好了一些，可偏偏儿媳妇不争气，下不了蛋！害得我一再花钱，才让小儿子的香火得以延续……唉，一个孙女、一个孙子都不是亲生的，叫我在乡亲们面前如何抬得起头？我、我连去死的心都有！”
刘丽萍不想跟他计较针对她的那些话，但听到后面这些话，她就再也按捺不住了。怎么说她也是一个妇女主任，怎么能够容忍守财奴在这里说这种有辱妇女儿童的话。
她走到守财奴面前，很不客气地说：“什么叫做‘下不了蛋’？你嘴里还有没有人话？冬雪妈是因为生理缺陷，才导致不能怀孕。她己经够痛苦的了，作为家人，你非但不能理解，反倒在这里大放厥词！有你这样当家人的吗？”
“我……我……”守财奴一时还找不到回击的话。
人群里有人在为丽萍这番话叫好。
丽萍占据着道理，才不管守财奴的感受，继续说：“你是怎么对待冬雪母女的，整个上山村的人都清清楚楚。你容不得冬雪妈，但你儿子己经认定了冬雪妈，作为家人，你就应该真正理解、接纳冬雪妈，而不是对她另眼相看，反反复复揭她的伤疤！还有，既然冬雪己经进了你的家门，她就是你家里的一员，你也应该打心底接受她，而不是整天叫嚷着什么她不是亲生的，你白给别人养孩子……我是真心不能苟同你的思想，也真心为冬雪母女生活在这样的家庭，而感到悲哀！”
守财奴气得不可开交，却还是拿不出什么回击的话。
“我现在是上山村的妇女主任，根据我国相关的法律法规，今天我在这里严正警告你——若以后你还做什么伤害冬雪母女的事情，我一定上报相关部门，将你严肃处理！”
刘丽萍这是在利用相关法律法规，维护妇女儿童的权益。
她是妇女主任，当然有这个权利与义务。
人群里又有人在叫好。
听到这么严重的话，守财奴的火气一下子窜上来了，叫嚷道：“严肃处理？你别拿这样的话来吓唬我，我可不怕你，你也别以为你当了什么狗屁妇女主任就了不起！告诉你，今天的事情一定没完！等我儿子回来，我一定让他跟那个不下蛋的女人离婚，她休想再踏进这个家。”
守财奴的话刚落音，马双喜又一个激灵爬了起来，对刘丽萍叫骂道：“轮不到你一个外人在这里胡说八道。你要是那么能耐，当真就去政府举报我们，把我们通通抓起来。就怕你没有这个本事！还有，这些年你从我们手上抢走了多少生意，让我们少挣了多少钱？你是巴不得政府把我们抓起来，这样就没有人跟你抢生意，你就可以一家独大了？我告诉你，做梦吧你！你出去，我们家不欢迎你……”
这个愚昧的老妇人，还真是什么话都敢讲。
刘丽萍并不怕她，严正地说：“我是全体上山村村民选举出来，又是政府合法委任的妇女主任。今天你们家发生了侵害妇女儿童权益的事情，我还真非管不可了！”
马双喜又一屁股坐回地上，咧开嘴、哭闹道：“欺负人啦，妇女主任欺负人啦！我的老天爷呀，怎么就没有人管一管？怎么就没有人站出来，为我们这些普通老百姓说几句公道话……”
她又开始演戏了。
人们见状，都忍不住笑了起来。
守财奴也想学老伴哭闹一下。
可就在他准备哭闹的时候，叶世新和叶康元出现了。
叶康元是村医，一见冬雪妈受伤了，就急忙回家把医药箱背了过来。
人群为叶世新让出一条道。
马双喜看到叶世新，一下子哭闹得更欢了——她与世新妈扯得上一些亲缘关系。
“还让不让人活啦……我不活了，拿一条绳子给我，我吊死算了！要不拿一瓶农药给我，我被逼得活不下去了！”
她一边哭闹，一边偷偷瞟了叶世新几眼。
是不是指望着世新就此可怜她，或者念在她与世新妈的亲缘关系，为她出头呢？
了解了事情的大致经过之后，叶世新对着哭闹的马双喜大喝道：“哭够了没有？闹过了没有？你这个老东西，还没有丢够脸吗？把儿媳妇逼得都寻死了，你不反省自己，还有脸在这里哭闹，成何体统！再闹，我就真的采取刘丽萍的办法，让政府严肃处理你们！”
叶世新根本不给这个长辈留情面。
也是这些不留情面的话，才让马双喜终于不再闹腾。
人家好歹是村支书，上山村最大的官，守财奴也不好再闹腾什么。
人群里开始有人帮忙收拾冬雪母女的衣服物品——他们觉得这一场戏快散场了。
不过，这毕竟是人家的家事，几个村干部也不好主张什么，更不能当真严肃处理他们。几人一商量，就决定等冬雪爸回来，让冬雪爸自己处理。
刘丽萍知道这件事情不好办，就让丈夫去把在冬雪爸请回来……
冬雪爸一回来，守财奴又开始恶人先告状，不仅无端指责冬雪母女，还把过错全往冬雪母女身上推；而马双喜又扬言要上吊、要喝农药。
冬雪爸一言不发，默默地找来一瓶敌敌畏放到马双喜的面前。接着，他在众人惊讶的目光当中，为冬雪母女收拾了几件衣物，带上她们一同离开了这个家。
马双喜终究没有将农药喝下去。
守财奴在收拾被他砸坏的玻璃时，左手不小心被玻璃割到动脉血管，流血不止。
人们背地里都说他遭报应了。
在隔壁镇住了三天之后，冬雪妈考虑到女儿还要读书，就在丈夫的陪同下，回到了家里。
而刘丽萍在处理这件事情上所采取的严正态度，得到了人们普遍认可。人们都说当初选她出任这个妇女主任，是明智之举……
