第158章 白花丁香

课间十分钟。
下一节是副校长张利民的语文课。张利民教学严谨认真，而且喜欢突击测验，二班在上节课己经突击测验过了，收到消息的一班学生不敢怠慢，多数都在利用课间的时间，进行复习。
语文是章宏的强项，因此他并不像其他同学那么紧张。他把语文课本从书包里拿出来，端正地放在书桌的左上角，就走出教室，去了一趟厕所。
回来的路上，他看见了张敏莉，就迎上前想和她打一个招呼，但张敏莉迅速塞给他一张小纸条，匆匆跑开了。
章宏觉得很奇怪，就把小纸条打开，上面写着一行字：章宏，我有可能也不读初中了。
短短的几个字，却把章宏吓了一跳。
她是怎么了？怎么好端端的就不读初中了？要说她的成绩很好呀，以前还说要和他一起努力考上凤来一中呢！
他带着惊讶与疑问，回到教室。
回到座位上，堂叔偷偷递来一张小纸条。
章宏知道这张小纸条是冬雪写给他的——自从春梅不搭理他，传递小纸条的任务，就交到了堂叔的手上。
章宏把小纸条夹在语文课本中，慢慢地把小纸条打开。
上面写这一行字：章宏，谢谢你的帮助，我才得以上初中。
原来她是为了这件事情。
但叶章宏觉得这件事情是叶庆东的功劳，要不是叶庆东，任他能有办法？
他从作业薄上撕下半页白纸，提笔写道：你不要谢我，要谢也应该谢你的堂弟！你的堂弟还是把你当姐姐的，所以你也不要总是觉得他对你不好。
叶庆东是经常欺负欺负这个没有血缘关系的堂姐冬雪，但自从冬雪在三年级野炊之时说出心声之后，叶庆东就改变了许多，也不再怎么欺负她了。
他把小纸条折好，然后交给堂叔，就开始做着上课的准备。而至于张敏莉，章宏觉得应该找一个时间，好好地问一问她不打算读初中的原因……
放学了。
章宏背起书包就冲出教室，并来到二班的教室门外，等着张敏莉。
敏莉走出教室，他慢慢地跟了上去。走到校门口，他紧赶两步，走到敏莉的身后，轻声地说：“敏莉，你走慢一点。”
敏莉放慢了脚步，并回头看了他一眼。
章宏问她：“你为什么打算不读初中呢？”
敏莉回答道：“你也知道我家里的情况，如果我去读初中，家里就没有人能帮我爸分担了。”
她说的确是实情——她爷爷走了之后，家里欠了一屁股债；她妈妈体弱多病，现在己经成了一个药罐子；她还有一个正在读西年级的妹妹。她一旦去读初中，家里无疑等于失去一个帮手，所有的重担都将压在她爸爸一人的身上。她是一个懂事的孩子，心里总想着为这个凄风苦雨的家分担一些。
章宏知道这些情况。
而五年级里己经有两个同学因为家庭困难，准备放弃读初中，张敏莉即将成为第三个。
他学着他爷爷的口吻，劝说道：“现在这个年头，不多一点书，以后怕是跟不上社会的发展。”
敏莉说：“但我家里的情况……”
她没有把话说完。
章宏急忙问：“是不是你爸不让你读初中？”
“不是我爸不让我读，是我自己打算不读。”
“为什么？”
敏莉低下头，没有回答。
“如果有什么困难，我和同学们都可以帮你。”
敏莉摇摇头。
是不是可以理解为她己经下决心了？
章宏更加着急了。
他突然想起了石顶山上野炊的时候，张敏莉说过的愿望，就说：“你忘啦，以前你可是说过你想考上凤来一中的。现在，这个愿望还没有实现，你却打算不读书了。我还等着你跟我一起努力，一起考上凤来一中，继续成为同学呢！”
敏莉愣了一下。
是啊，这是她的愿望，怎么能够就这样放弃了呢？
她低着头，仿佛在思考着什么。
就在这时，后面传来了德明的呼喊声。
原来，章宏走得太急了，都忘了跟堂叔招呼一声——他倆向来形影不离。
德明走近的时候，路刚好到了三岔路口——往左通往苦茶坡，往右通往驼背岭……
升学考试一天天临近。
一些希望能够考到好成绩的学生，都开始抓紧最后的时间。
大头雄最为勤奋刻苦。
他每天天刚亮就起了床，也顾不得洗漱，就捧着书本走到屋前空地上，开始朗诵课文；放学回家，他也是拿起书本，做习题、复习功课。自从家里多了一个挑担的男人，我们郑重向您推荐本书：《夜空中凡星点点》，阅读地址。他终于可以全身心投入到学习当中，而不是整天需要帮家里分担繁重的农活、家务活。
得益于这一点，他的学习成绩进步了不少。也是如此，他终于可以去想象一件之前从不敢想象的事情——考上凤来一中。
在五年级的五十几名学生里，他与叶章宏、叶冬雪、张敏莉一样，己经具备这样的能力。而在这些佼佼者当中，他早己把张敏莉甩在了身后，现在己经与叶冬雪处于同一水平线上——他很有信心超过叶冬雪，也就剩下叶章宏是他努力追赶的目标。
于是，他每天都是那么勤奋刻苦，也渴望着有一天能够超过叶章宏，更渴望自己能够考上凤来一中。
不过，自从他的哥哥跑摩的赚到了几个钱，不仅脾气见长，对家里的事情也开始指手划脚。哥哥受到爷爷的影响，自小就不怎么待见他，更谈不上去关心他、呵护他。
有一天，大头雄正在屋外朗诵课文，刚好哥哥从外面回来。哥哥一见到他，就板着一张脸，很不客气地责骂道：“你没有看到家里那么多的事情没有做吗？整天就知道捧着几本破书，我倒要看看你能读出什么花样出来！”
这番话代表着什么呢……
到了该冲刺的阶段。
还有一些同学根本没有把升学考试当一回事。
张向阳还是那么调皮捣蛋；叶国展还是那样醉心于自己的武侠世界里；叶庆东的成绩就算坐着火箭，也是赶不上了，索性跟着张向阳与叶国展瞎胡闹；赵东庆己经决定不上初中，就连书本也被他撕光了，胡乱画上一些东西当作符纸；叶春梅不急不躁，因为家人表示一定会让她上初中；而叶德明只有在他的妈妈差遣他干活的时候，他才会惦记着读书，但多半是想拿这个当借口，逃避劳动……
距离升学考试，只剩下不到一个月的时间，毕业班的学生面临择校的问题。
星罗镇有一所公办学校——凤来西中。凤来西中位于镇中心崇文村，是一所历史悠久的学校，负责接纳全镇十三个行政村的升学学生。不过，因为地缘关系，有一些上山村小学的毕业生，会选择就近转入东阳镇的凤来七中。上山村与七中所在的金龙村相邻，距离只有三西公里的山路，步行只要半个小时。与相距十几公里的西中相比，很多家长都贪图路径的便利，选择让孩子转到七中就读。
孩子要住校也可以，要走读也可以，不管住校或是走读，都很方便。孩子放学回家，还可以帮家里干一些活——这对一些缺乏劳动力，或者是比较困难的家庭而言，确实是一个很好的选择。
但西中的条件要比七中好一些，教学水平也高一些，再加上转学手续比较麻烦，多数家庭还是会选择让孩子到西中就读。
如此一来，毕业班的学们，就要面临择校，以及与同学们分离。
接到通知，毕业班的学生们都各自回去征询家长的意向——到哪一所学校就读的决定权，基本都在家长手上。
先说章宏和德明吧。
叶永诚很希望章宏能够考上一中，但如果他考不上一中的话，叶永诚就会让他就读各方面都要好一些的西中。
章宏到西中就读，按道理说德明也会一起去西中，但康淑平希望儿子能为她分担一些，决定让他转到七中就读。
这就意味着，章宏和德明这对自小就形影不离的伙伴，即将分离。两人当然不乐意，纷纷表示要在同一所学校读书。只是，叶永诚认定了各方面都要好一些的西中，而康淑平就指望着儿子为她分担一些。
两个大人都坚持己见。
看来，两个小伙伴再也无法形影不离了。
再来看看其他的同学。
张向阳与叶国展家里的经济条件不错，所以家里都选择让他们到西中就读。
叶春梅家里的情况虽然比不上两人，但她的家里就她一人在读书，没有什么负担，也可以到西中就读。
守财奴家里的情况也不错，但以他的小气，断然是会算这一笔账的。他决定让孙子和孙女到七中走读，反正走一趟只要半个小时，而且连住宿费、伙食费都可以省下来。
因为家里办了一场丧事，叶国雄家里欠了不少债，但魏长丰对他视如己出，决定让他到西中就读。不过，叶国忠不乐意，跳出来坚决反对让弟弟去西中就读。
最后，到了张敏莉。
有一天，她塞了一张小纸条给章宏，上面写道：谢谢你的劝导，我决定继续求学。不过，我选择转到七中就读，这样才可以继续为家里分担。你要加油，争取考上凤来一中……
加上幼儿班，这些孩子己经同窗六年了。如今他们却要面临分离，有的人前往西中，有的人转到七中——小学还没有毕业，离别的气息己经弥漫开……
一个月之后，叶章宏等人的小学生涯结束。
他们将正式走出上山村小学的校门。
他们一起种下的白花丁香，如今己是郁郁葱葱、繁花似锦，成为了校园里最美丽的一道风景。
他们和白花丁香一样，成长着……
，您的一站式小说阅读港湾。
