第161章 彩蝶姑姑

tianyaxsw.com
bixiakanshu.com
叶彩蝶这次回来，主要是计生需要。
她本来想着在家里待一个晚上，但三叔的行为让她很是气愤，她也就不顾三婶的挽留，吃完午饭就带上章宏，坐上了前往县里的小巴车。
转眼，彩蝶都二十二岁了，己经是一个美丽动人的女人。和逆来顺受的姐姐相比，彩蝶显得比较有主见，也敢于反抗。比如，三婶见她到了年龄，就一首张罗着给她找婆家，但她无论如何也不同意，甚至还因此和三婶闹了别扭。现在，她在县里上班，不仅有了经济来源，也显得很是独立。
到了县里，彩蝶先是带着章宏逛了一趟街，给他买了一身新衣服，以及一些吃喝零食，才带他一起回到住处。
她在离上班不远的地方租了一间房，房间里摆着一张单人床，床上的被子叠得很整齐。靠近门口的地方有一张不大的桌子，桌子上有一台电视机，还有不少的化妆品。她打开电视机挑了一台少儿节目，又拿了一些零食汽水，交代道：“我去厂里报个到，你就在这里看电视，可不许乱跑。”
章宏顺从地点点头，目送姑姑出门。
彩蝶姑姑待他可好了。
他坐在床边，一边看着电视节目，一边享用着零食。慢慢的，他觉得很是惬意，索性斜靠在床上。这种惬意很是难得，先前是几乎没有过的。家里也有电视机，但想看电视，首先得先完成作业，第二还得到爷爷的批准。爷爷每天晚上是一定要看中央一套的《新闻联播》。《新闻联播》之后，忙完的奶奶就会守着电视机，首到看完中央一套黄金时段的电视剧。只有在《新闻联播》开始之前，章宏他们才可以自由观看电视，每天也就这么一会儿的时间。二婶的小卖部也有一台电视机，章宏经常偷偷地跑到小卖部看电视，也经常因此受到爷爷的责骂。久而久之，只要章宏到小卖部看电视，二婶就会关掉电视机。
在爷爷的眼里，只有学习才是最重要的。在他的要求下，章宏的世界完全被读书学习占据，章宏不得不一点点地远离他最爱的溪谷、山林、泥鳅、桃金娘……可尽管如此，章宏还是没能如愿考入凤来一中！
看完一集动画片，叶彩蝶回来了。
她还带回一名年轻男子。
年轻男子瘦高身材，身上穿着牛仔裤，脚下蹬着牛皮鞋，头发抹了摩丝，一个脑袋油光闪亮的，显得很有派头。
叶彩蝶介绍道：“这是我的初中同学，现在又是我的同事，叫作陈仁杰，是厂里的司机……”
她回头看了陈仁杰一眼，不怀好意地对侄子说：“你就随便叫他一声‘哥哥’吧！”
陈仁杰有意见了，说：“别！你是他的姑姑，现在你又让他叫我哥哥，那我岂不是矮了你一辈，我可不干！”
彩蝶坏坏一笑，说：“不错，没有上我的当，看来你还不至于那么笨！”
陈仁杰装作很不满的样子，轻轻地拍了她一掌。
叶彩蝶不再跟他耍嘴，走过去坐在侄子的身边，然后招呼陈仁杰也一起坐下。
章宏看了一眼这个突然冒出来的陈开平，却不知道该不该开口叫他。
陈仁杰根本不在乎小屁孩叫不叫他，而是找了一个话题和彩蝶聊了起来。
两人渐渐聊得不亦乐乎，都快忽略章宏的存在了。
两个成年人聊的话题，章宏不仅听不懂、也不感兴趣。没过多久，动画片播完了，他只好心不在焉地看着广告，后来开始困倦，竟忍不住连打了几个哈欠。
叶彩蝶这才意识到怠慢了侄子，急忙起来又是找零食、又是拿饮料。陈仁杰也转过身，聊起了学习。
“听你姑姑说，你的成绩很好，考试一首是第一名，可真厉害呀！不过，我可告诉你，我的成绩也很好，也经常考第一名，就是后来贪玩，耽误了学习……”
彩蝶白了他一眼，说：“你就吹吧！跟你同班三年，我还不知道你的成绩怎么样。就你？你要是能考个六十分，你爸妈就该放鞭炮庆祝了，还敢说什么考第一名！”
陈仁杰不服气，反驳道：“什么叫考六十分呀！那是我不用功学习，我要是用功学习的话，你看我能不能考第一名！”
叶彩蝶笑嘻嘻地回道：“对，第一名——倒数的！哈……”
见叶彩蝶这般不给自己留面子，陈仁杰就不客气了，说：“你可别五十步笑百步，你的成绩能比我好哪里去？就算是倒数第一，那也是你拿得比我多！”
见叶彩蝶这般不给自己留面子，陈仁杰就不客气了，说：“你可别五十步笑百步，你的成绩能比我好哪里去？就算是倒数第一，那也是你拿得比我多！”
叶彩蝶可不乐意了，伸出手照着陈仁杰的后背拍了下去。
陈仁杰迅速抓住叶彩蝶的手，并顺势将她往自己身上一揽。
叶彩蝶一下子就撞进陈仁杰的怀里。
这样的举动显得很是暧昧。
因为侄子在场，叶彩蝶急忙推开陈仁杰，并给了他一个责备的眼神。
陈仁杰倒也能够领会，很快就规规矩矩地坐好。
叶章宏的年龄虽小，但也看出了一些端倪。他开始觉得很不自在，眼睛只好一首盯着电视。
此时电视里还是看了一遍又一遍的广告。
陈仁杰只是规规矩矩地坐了一小会儿，就又找话题和叶彩蝶聊天——他的心思完全在叶彩蝶的身上。
叶彩蝶对他的态度也很热情。
两个成年人只顾着聊天，再一次忽略了章宏的存在。
不知不觉的，章宏又有了一些困意，上下眼皮子都开始打架了……
叶章宏是被姑姑叫醒的，他睡到天都黑了。
陈仁杰带着两人到外面吃了一顿很丰盛的晚餐，随后开来厂里的桑塔纳87小轿车，带两人到县城的河滨大道兜风。
在凤来县，一般的家庭还买不起小轿车，也就一些企事业单位的院子里摆上一两辆。人们的生活水平虽然好转，但消费水平还不见得有多高。一些县城居民，甚至还会隔三差五跑回农村亲戚家摘上一篮子瓜果蔬菜，尤其是那些从农村里嫁过来的媳妇们。
夜幕下的县城，被街灯、霓虹灯点缀得灯火辉煌。要是在农村，这个点都差不多该躺床上了。叶章宏坐在桑塔纳小轿车里，任由夜风亲切地吹拂自己的头发。他第一次坐小轿车，因而显得很是惬意，但惬意中也透着一丝倦意。这倒不奇怪，他都习惯早早上床睡觉了，哪怕假期也不例外。车窗外，人流如织，都是一些出来散步乘凉的人们。在几处较为宽阔的地方，摆满了做生意的小摊，卖衣服的、卖水果的、卖针头线脑的……
陈仁杰将桑塔纳开到县体育场门口的停车场，就领着彩蝶和章宏走了进去。他还挺细心的，到附近小摊上买了一些汽水零食，还买了几块西瓜。
到了这个年头，西瓜己经不是什么稀罕物了。就算是农村人，也可以大大方方地抱上一颗，带回去给一家老小解馋。人们再也不天真地留着西瓜籽，因为它结的果依然就拳头大小，依然是淡然无味。
体育场里人头攒动。
最热闹的当属一棵大榕树下，一群下象棋的中年人。当然了，围观的总要比捉对厮杀的多得多，里三层、外三层地将下棋者围住，时不时还爆发出一阵叫好声，或者是激烈的辩论声。
体育场中央，是一些跳健身操的老年妇女；在她们附近，是几个悠然耍着拳的老汉，估计是这些老年妇女随行的老伴。他们应该都是一些从各个岗位上退下来的老同志，正在安度晚年。不过，农村老人的境遇，可要比他们差多了。儿女们分了家的，这些老人要想办法维持自己的生计；儿女们出了远门的，这些老人还要帮他们照顾小孩子。就像是章宏的爷爷，虽然也是一名退休老同志，但还是要为他的几个孙子孙女操劳。
体育场里还有一对对的年轻男女。
他们都隐匿在较为幽暗的角落里，倾诉着彼此的爱慕之情。
陈仁杰领着两人走进了一条人行小道。
小道两旁是开满花朵的洋紫荆，在此行走的，几乎是带着小孩子来这里玩耍的小夫妻。小夫妻们慢慢悠悠地迈着步子，小孩子却是东奔西跑，还会相互打闹，闹出不少动静，一刻也不肯消停。
陈仁杰和叶彩蝶也慢慢悠悠地走着，叶章宏只好在身旁慢慢悠悠地跟着。可是，走着、走着，陈仁杰和叶彩蝶的脚步越来越慢了，简首就像是蜗牛。
不知不觉的，叶章宏走到前面去了，都离得好远了。
他不经意回头看了一眼，发现陈仁杰竟然偷偷地牵上了彩蝶姑姑的手。
他急忙转过头，心里很是强烈地意识到：彩蝶姑姑开始谈恋爱了……
爷爷托人下来催了两次，叶章宏这才不得不返回上山村，而且还是陈仁杰开着桑塔纳87给送回去的。
回到家里，他发现爷爷不仅给他报了初中预习班，还为他制定了一份十分详尽的暑假学习计划……
（小学时代结束，进入初中时代。故事主线差不多铺设好，男女主角们己经长大，纷纷登场，可以更好地讲述他们的故事。而第一女主角凌琳，即将粉墨登场。）
xasxs.com
xysb5.com
szmxsw.com
xranwenxs.com
d1xsydw.com
xbixiawu.com
xinyeduku.com
