第165章 初一〈3〉班

当老板把煮好的扁食端到章宏和向阳的面前时，两人不禁被吓了一跳——这也太大一碗了吧！
热气腾腾的清汤上，洒着一些青翠的葱花以及焦黄的葱头酥。刚刚炸好的葱头酥，正散发出一阵的香气，让人食欲大振。待老板送来筷子和瓷匙，张向阳招呼也不打一个，就埋头吃了起来。
叶章宏也不客气，先是尝了尝汤头。顿时，一股青葱的鲜美与葱头酥的焦香刺激着他的味蕾——这滋味真心不错，比刚才的方便面要好吃百倍。
尝了两口汤，叶章宏抬头看了向阳一眼。只见张向阳一副全神贯注的样子，左手拿着瓷匙、右手拿着筷子，左一口汤、右一口扁食，就像是害怕别人会跟他抢似的；不小心被烫到嘴巴了，他就拼命地吸着凉气，却根本没有慢一点吃的意思。
叶章宏被他的吃相逗乐了，觉得他像是猪八戒在吃人参果……
六分钟之后，张向阳把一大碗扁食消灭了，只剩下碗底还留着一点清汤和青葱。他擦了擦满脸的汗水，然后摸着滚圆的肚子，看着叶章宏斯文地喝着汤、吃着扁食。
在张向阳的注视下，叶章宏也消灭了这一大碗扁食。他是真的饿了，不然就凭他的饭量，是很难解决这么一大碗东西的——他也被自己今天的饭量吓了一跳。
看着对方被热汤烫得发红的嘴巴，以及满头满脸的汗水，两人会心一笑。
荔枝树下有一个五六岁的小姑娘，看着应该是扁食店的老板的女儿，正在高高兴兴地玩着泥巴。
休息了一会儿，张向阳把钱付了。付钱的时候，张向阳还不忘夸老板几句，夸他的扁食香喷喷的，好吃极了。
老板对他笑笑，转身收拾桌子上的碗筷。
两人走出小吃店，往崇文村街道走去。
叶章宏不知道他要去哪里，就问了一句。
“我跟国展约好一起出去玩，你也跟我们一起去吧……”
叶章宏有些犹豫，因为二叔特地向他交代过，说张向阳和叶国展都不是好学生，让他不要和他们在一起。
他当然知道他们的成绩不好，又喜欢调皮捣蛋。只不过，他只是犹豫了一下，就跟上了张向阳的脚步。
叶国展住的是外宿。
学校的学生宿舍不仅破旧，而且也管不了那么多的寄宿生，所以有接近一半的寄宿生选择了外宿。而内宿的条件很差，学校不敢强求寄宿生选择内宿，以至于内宿空了不少的床位。
两人在叶国展的宿舍里玩了一会，就一起出门满世界瞎逛。他们先是到附近的庙宇转了一圈，并煞有介事地各自抽了一支签。当庙公要他们添点香油钱时，张向阳先是和庙公打着哈哈，然后趁着庙公不注意，急忙领着他们脚底抹油——溜了。接着，他们来到玉龙河河边，但此时正好涨水，三人都不敢下河，就比赛谁的石头扔得比较远，但扔了几块石头就都玩腻了。随后，三人走了半个小时的路，来到隔壁乐丰村的芦柑饮料厂。
张向阳说他的姑姑就在饮料厂上班。他爸本来想让他住在姑姑家，但他嫌姑姑唠叨，又担心姑姑会管着她，就坚决不同意。他又说姑姑待他特别好，以后若是没有零花钱了，就可以来找姑姑。
乐丰村有许多工厂，马路上到处是上下班的工人以及南来北往的车辆。在人流与车流中，三人有说有笑，也算是彻底地抛开了小学时期的不愉快……
回到学校宿舍，时间己经到了晚上八点半。
叶国展只是在宿舍里走了一圈，就先行回去。张向阳逛累了，打着长长的哈欠，想在叶章宏的床上躺一会儿。
他刚挨着床，铁架床就开始摇摇晃晃，并响起了烦人的“吱呀”声。
“什么破床啊？摇晃得这么厉害！”张向阳满嘴抱怨，但还是躺了下去。
叶章宏小心地坐在床沿，目光落到了同宿舍同学的床铺上。这么晚了，那位同学肯定不会回宿舍——这也就意味着今晚宿舍里只有叶章宏一个人。小时候，他一首和父母一起睡；父母去了深圳，他就和曾祖母一起睡；住进了新家，他又改由与弟弟一起睡。
他从来没有一个人睡过。
但今晚，他肯定要一个人睡。
这样一个陌生的环境，这样一间空荡的宿舍，叶章宏的情绪又开始低落。
张向阳翻了一下身，铁架床摇晃得更厉害。
他一骨碌爬了起来，骂道：“什么破床啊！这还让人怎么睡？”
叶章宏无奈地看了他一眼。
张向阳忍不住了，说：“宿舍还空着这么多床位，你怎么不换一张床？”
叶章宏说：“这是宿管老师安排的床位……”
他想起了早上私自变换床位的那位母亲，但他觉得自己不能这么做。
爷爷有交代，出门求学，凡事都要按照学校的规章制度来，千万不敢自作主张、胡作非为。
张向阳大概是困得不行了，连打了好几个哈欠，然后擦着眼角的泪水，说：“你自己看着办！我累了，要回宿舍睡觉了……”
叶章宏一听这话，情绪更加低落了。
张向阳走到门口，但突然又停了下来，问：“晚上宿舍就你一个人吗？”
叶章宏点点头。
“哦……你要是一个人不敢睡，就去我宿舍睡，我的那张床可结实多了……”
叶章宏稍微犹豫一下，答应了……
第二天。
班主任李海燕走进教室，原本喧嚣吵闹的教室一下子安静下来。
她大致地安排好座位，开始点名。
点到叶章宏的时候，他站起来喊了一声“到”，并转头看了一眼隔壁组的王晓斌，希望王晓斌能够认出他。
但王晓斌端正地坐在座位上，根本没有在意什么。
叶章宏感到失望，默默地坐回座位上。
班主任继续点名。
“黄雅兰。”
坐在第三排的一位女生站了起来，轻声地说了一句“到”。
声音很微弱，不仔细听根本听不清楚。
叶章宏回头看了那名女生一眼，发现她低着头，脸居然红了。
她该是内向害羞。
这让叶章宏想起了小学同学叶冬雪——叶冬雪也是一个内向害羞的女生。
他还想起了其他的小学同学。
不知道他们现在怎么样了。
“何若兰……”
“到！”
一个如同银铃一般清脆的声音响起。
与此同时，一个扎着马尾，穿着一件红白相间的格子衬衫的女生站了起来……
点完名，班上开始选举班干部。
班主任翻了翻讲台上的学生名册，问：“叶章宏，你的升学成绩是多少？”
叶章宏站起来，回答道：“187分……”
班主任示意他坐下，然后问了王晓斌同样的问题。
“189分。”
比叶章宏多两分，而距离凤来一中的录取线只差西分。
叶章宏深感意外。
但回想起一起竞赛时，王晓斌那份自信与从容，叶章宏又觉得不意外。
班主任思考了一会儿，宣布道：“那我宣布，我们班的班长暂时由叶章宏同学担任，副班长由王晓斌同学担任……”
这个决定完全出乎叶章宏的意料——他实在想不到班主任会让他当班长！
不管从哪一方面来衡量，叶章宏都觉得自己不如王晓斌，更别说是相差两分的升学成绩了！
不仅他深感意外，同学们也同样感到意外。班主任才宣布完决定，班上立即议论起来。
叶章宏清楚地听到后面的几个男生议论道：
“不是吧！分数低的人当了班长，而分数高的人居然只能当副班长……”
“就是，真不知道班主任是怎么想的……”
“你看那个叶章宏，土里土气，一定是从山里下来的学生！你再看看王晓斌，气质多好……”
首到班主任开始分发课本，同学们才停止了议论。
叶章宏还是没能回过神来。
他偷偷地看了晓斌一眼，发现王晓斌的脸上写着失望……
早上没有课，但下午要进行大扫除，班主任要哺乳，也有意要锻炼几个班干部，把教室钥匙交给叶章宏，让他带领班干部分配劳动的任务。
这是叶章宏这个刚刚上任的班长，正式接手的第一个任务。
而副班长王晓斌只是坐在位置上，静静地翻看着新书——他似乎不想参与劳动分配的任务。
王晓斌的态度让叶章宏有点不知所措。他不禁怀疑是不是因为他“抢”了班长的位置，王晓斌不高兴了。
不过，不管怎么样，班主任交代的事情是必须完成。叶章宏只好自行安排劳动任务。他从小学一年级就开始担任班长，班级管理也算是得心应手。他将全班同学分成寄宿与非寄宿，寄宿的同学带水桶与抹布，非寄宿的同学则带扫帚、锄头、簸箕。
这样的安排很是合理，除了个别同学不情愿带笨重的锄头，其他人都接受了安排。
分配完毕，叶章宏宣布放学。
同学们背着沉重的书包，潮水一般地涌出教室。
当叶章宏走到教室门口准备锁门的时候，张向阳突然跳到他的身边，并大喝一声，吓了他一大跳。
这个张向阳还真是“江山易改，本性难移”，对这样的恶作剧，总是乐此不疲……
