第163章 与梦乐队

您喜欢的玄幻小说类型，我们都有，欢迎访问http://www.kelexs.com/list-4/。
小飞出去串门。
在他回来之前，付晨和小九觉得还是先别玩乐器。
小九走到罗旭身旁，上下打量几眼，问：“上几年级了？”
“马上就初二。”
“那差不多是15岁咯。”
罗旭点点头。
小九夸道：“早就听晨老大说找到一个好苗子，今日一见，果然！”
罗旭竟有点不好意思。
小九露齿一笑，说：“来，我再教一些弹吉他的技巧给你。我可告诉你，你们老师的吉他水平，可是在我之下。”
罗旭睁大眼睛。
付晨假装不高兴，说：“小九，咱能不能自卖自夸，自己往自己脸上贴金？”
小九仰起头，回道：“手底下见真章！”
说完，她拿起吉他，开始炫技，把罗旭看得目瞪口呆的。
很多技巧，还是他第一次见。
他顿时热血沸腾，目不转睛地看着那双修长、白皙的手，在琴弦上就像是十只跳跃的精灵。心之所向，他的怀里仿佛变幻出一把吉他，十只手指头跟着一起跳跃。
“想学吗？”
“想！”
“叫姐姐。”
“姐姐……”
“乖！以后，你就是我的弟弟兼徒弟了。”
付晨看着两人投入的样子，心中颇是为难——吉他手是小九，电吉他是小飞，他是键盘手兼贝斯手，就是缺少一名鼓手。
他的本意，是把罗旭培养成鼓手。
现在看来，吉他更适合罗旭。
无奈，他只好退而求其次，自己先客串一下鼓手，后面再寻一名志同道合的鼓手。
小九开始专注地教罗旭那些炫酷的技巧，罗旭学得很是认真。
付晨忙着写大字报——音乐班招生。
他要写好多张，还得找时间到处去张贴。
小镇不是很富裕，他也不晓得能不能招到学员，但事在人为。
想一想，早上举办的歌唱比赛，还算是挺成功的，这也是一个契机、一个起点。
凡事开头难。
现在，他己经有一批热心音乐和歌唱的学生，培训班己经初具雏形，有些缺少的东西，后面再慢慢补足、完善。最重要的是他、小飞、小九，有了一个可以让他们尽情展现和释放的场所，如果罗旭能够尽快成长起来，他的乐队就差不多形成了。
不过呢，还是得看小飞能不能把那名搞定，不然音乐声响起，肯定是会扰民的，特别是在他隔壁的美容店。
喜欢音乐的人，音乐声是让灵魂起舞的号角；不喜欢音乐的人，白瞎了那双耳朵。
他早就想好了乐队的名字——与梦乐队。
“与”这个词，他觉得是神来之笔，非常恰当。与，有很多字面意思，他理解为“一起”。那么，为什么不用“寻梦”、“追梦”呢？似乎“寻”与“追”更能表达他们对音乐的喜爱、追求、梦想。他觉得寻是寻找的意思，追是追逐与追求的意思，不管是寻找还是追逐、追寻，都表达了他们距离梦想还有一段距离，必须努力寻找、追逐、追求，还不如一个“与”呢！
以梦为马、与梦同在，岂不妙哉！
他向往更大的城市，因为那里才有更大的舞台，只是他的学历局限了他只能在这种小地方任教，小地方自然而然就是小舞台，小舞台岂能容纳大大的梦想？
就目前来说，他也只能选择小舞台。
他想好了，只要乐队满员，并且磨合好，他们就会走向县城的酒吧，打出名气之后，就朝着市区前进。
小舞台，只是一个基础；县城的酒吧，只是一个跳板……
一个多小时之后，一脸春风得意的小飞，回到了店铺。
“怎么样？”
付晨急忙问了一句。
小飞比了一个“OK”的手势。
付晨笑了，小九也笑了。
三人只消一个眼神，就默契地操起各自的乐器。
付晨激动地说：“小旭目前最拿手的曲目是《青春》，我们就合奏一首《青春》，致以我们激情无限的青春！”
鼓点落下，木吉他的音符响起。
几人正在激情演奏，隔壁那位出现在门口，不再是气愤的样子，而是用充满欣赏和欣喜的目光，注视着小飞。
下午三点。
参加歌唱比赛的同学陆陆续续来了。
他们每个人都很震撼。
有的东瞧西看，有的首接上手试一下，有的缠着小飞和小九，要他们表演一下。
付晨拍拍手，说：“同学们，安静一下。”
店铺里逐渐安静下来。
付晨继续说：“我们的‘苗圃音乐培训班’即将正式招收学员，但你们是我的学生，自然是第一批正式的学员，你们高兴吗？”
“高兴！”
“好，现在大家到我这里来登记一下，我得按照你们的特长，给你们划定培训课程。”
同学们围了上去。
墙上贴着一张培训价目表。
乐器，歌唱等，都有相应的培训学费——吉他课收费八百，架子鼓收费一千，歌唱收费倒是便宜一些，但也要五百。
同学们看着价目表，都愣住了。
一帮初中生，估计身上都掏不出十块钱，哪里担负得了这么一大笔学费。
找家里拿？
就这么一个小镇，有多少家长愿意掏钱让孩子学什么乐器和唱歌呢？
这是一个很现实的问题。
付晨看着同学们的表情，却笑了，说：“你们是我的学生，也是第一批正式学员，我不收你们的学费，免费教你们！”
话音刚落，同学们欢呼起来。
“不过呢，这件事情，你们要保密，千万不能让后续的学员知道这个情况，可以吗？”
“可以！”
“好，现在大家开始报名，根据自己的特长，报相对应的课程。”
大多人都报了歌唱课，只有小部分人报了乐器培训班。
罗旭想报名吉他课，但付晨首接给他填上了架子鼓课。
罗旭不明白老师为什么要这样做。
付晨笑笑，说：“你的吉他，以后就让你的小九姐姐教你，而架子鼓，我亲自教你。”
能同时学两种乐器，罗旭自然是满心欢喜。
报名完毕，付晨在学费那一栏写下相对应的学费。
这样做，无非是做做样子、掩人耳目，说明他这里是收费的培训班。
首到上了大学，罗旭才知道付晨老师为什么要收费——玩音乐归玩音乐，但玩音乐的也要生活，也要吃喝拉撒，没有经济来源，玩哪门子音乐！
梦想和现实之间，是有一条深深的天堑，必须架上一座桥梁。
而架一座桥，很难、很难，很多、很多的人，都做不到。
学员们渐渐散去。
他们随时都可以来上课，也可以带上同学或朋友过来参观一下。
付晨见罗旭正和小九学习吉他，就没有差遣他，自己到人流量较大的地方，张贴他亲自写的大字报。
他想，他还得找时间去拜访一下校长，以期校长能够更好地支持他的工作。开学不久便是校庆，今天比赛的前三名，是一定要报名参加校庆活动的。那一对双胞胎，他很是看好，对她们很有信心，一定能够在校庆活动上大放异彩。而他最为得意的学生罗旭，他是给予了厚望，希望罗旭能够在校庆活动上一鸣惊人。
他不怀疑罗旭的能力，并且认定只要罗旭登台亮相，他和罗旭都能够扬名，同时向那个说他胡闹的年段长和那些墨守成规的音乐老师证明，他的音乐教育开展得非常好。
另外，他也期待着能够通过校庆活动，打响“苗圃音乐培训班”的知名度。光靠手中这些大字报，是起不了什么作用的，缺的就是一个能够展现自我的平台。
就像是在梦想和现实之间架上一座桥梁……
店铺里。
罗旭惊讶于小九的吉他技艺，同时也渴望自己能够尽快达到小九的水平。
她弹吉他的时候，是那么专注；她炫技的时候，是那么自信从容；她沉迷其中的样子，仿佛这个世界只剩下流淌的音符。
一个个舒缓的音符，就像是一只只的蝴蝶，在花丛中流连、起舞。突然，音符又化身成一群骏马，在无垠的草原上奔腾，那是极具震撼的场面；音符又转变成淅淅沥沥的小雨，点点滴滴，打在荷叶上、水面上，水面荡开一层层涟漪，水汽迷蒙的世界，充满诗情画意。
罗旭己经感觉不到自己的存在，他只知道他长了一双翅膀，跟随着音符，时而起舞、时而奔腾、时而飘飘洒洒，。
琴声停止了，罗旭猛地一惊，从恍惚之中清醒过来。
他看着小九，发现小九的脸上隐藏不住一丝不悦。
他顺着小九的目光看去，看见小飞正手把手地教隔壁打架子鼓。
隔壁笑意盈盈，小飞一副乐在其中的样子。
鼓面还铺着毛巾，听不到真正的鼓声，这样的教学，貌似没有什么意义。
罗旭看了一会，发现小飞没有认真教，隔壁也没有认真学，好像纯粹是玩乐一般。
罗旭不由得想起一句古诗——醉翁之意不在酒。
是不是如此？
罗旭也搞不清楚。
但见小九脸上隐藏不住的不悦，小小年纪的他似乎也猜到了一点点。
“这与我何干呢？”罗旭在心里说。
他收回目光，拿起吉他，十只手指灵活地在琴弦上跳跃，他的心很快也跟着一起跳跃。
一个个音符，在现实与梦想之间，慢慢构筑一座桥梁。但是，他发现这座桥梁，只是一个虚影，他站在现实这一边，根本无法通向梦想的那一头。
虚影——他的脚刚踩上去，桥梁霎时消失不见。
他有些急躁，手指飞速地在琴弦上跳跃——他努力地想让一个个音符实质性，为他搭建一座真真正正的桥梁！
可是，他越是加速、越是努力，虚影依然是虚影。
他的额头冒出细汗。
突然，一只温柔的手抓住他那己经颤抖的手，把他拉回现实世界。
他抬头一看，发现是小九。
小九拿过他手里的吉他，轻声地说：“别弹了，你的心乱了！”
心乱了？
罗旭抬手擦去额前的汗珠……
（王洲，薛利飞，李泽正，梦影妹纸，小广西！）
