第162章 歌唱比赛

在湖南省北部的一个小镇，镇上有一所文成中学，初一年段的音乐老师正利用暑假的时间，举办一场歌唱比赛。
这不是学校方面组织的，而是音乐老师付晨经过校领导的许可，自发组织进行的一场小范围歌唱比赛。
他早就想举办这样的比赛了，而且还是全年段、甚至全校范围内的大型歌唱比赛，只是学校方面并不重视文体教育，学校也没有完整的音乐设施，再加上年段长暗批他瞎胡闹，其他的音乐老师也不配合，所以他只能退而求其次，在初一年段里发掘那些有歌唱天赋和音乐细胞的苗子，私底下进行辅导和练习，这才弄出一场有十五名学生参加的比赛。
比赛没有观众，时间还是在周末。
一名嗓音不错的女生以一首《兰花草》开场，付晨很是满意地点点头。
一名男生唱起了流行歌曲《忘情水》，副歌高音部分上不去，付晨老师拍手鼓励，，但心中不甚满意。
一对双胞胎女生带来一首《晚霞中的红蜻蜓》，声音悦耳、声情并茂，让付晨不禁拍手称好。
还有一名女生边跳边唱，甚是引人注目，就是付晨不喜欢这种台风。
第十名参赛学生叫作罗旭，背着一把木吉他上台，立即引来一阵掌声。
付晨很是期待罗旭的表演。
一阵扫弦响起，随后便是前奏，随着罗旭开腔，一首自弹自唱的《青春》，不仅让人侧耳倾听，还让人目不转睛地盯着木吉他上不停变动的手指。
付晨闭着眼睛，脑袋随着音乐节奏摇晃，时而微笑、时而沉醉、时而凝眉。
随着最后一个音符落下，现场响起了热烈的掌声。
付晨睁开双眼，也跟着鼓掌，目光里流露出喜爱、欣赏、欣慰。
随着比赛结束，比赛名次由参赛选手举手表决——第一名是自弹自唱的罗旭，第二名是双胞胎女生的《晚霞中的红蜻蜓》，第三名却是付晨不喜欢的唱跳。
他不喜欢，不代表学生们不喜欢，他必须尊重学生们的决定。
比赛是有奖励的。
第一名是一把全新的木吉他，第二名是一台录音机，第三名是五张音乐磁带，其他参赛学生也都有一张磁带作为奖励。
“大家好好努力，争取在音乐的道路上越走越远，我衷心地祝愿大家能够学有所成。另外，我希望大家在新学期的校庆活动中踊跃报名，尽情展现你们的歌喉，让整个学校知道，音乐课不该被占用，音乐课就该是真正的音乐课！”
一番散场白，又引来一阵热烈的掌声。
奖品是付晨自掏腰包购买的。
待大家陆续离开，罗旭背着奖给他的那把木吉他，高高兴兴地走到付晨老师的面前。
付晨拍了拍罗旭的肩膀，夸奖道：“想不到，你才学了不到一年的吉他，你就能够自弹自唱了，真是让人佩服。”
他竖起了大拇指。
罗旭露齿笑开。
他是一个性格外向的学生，喜欢接受新鲜事物，在初中的第一堂音乐课，付晨老师用吉他弹奏了一首《执着》，他的新世界大门便由此打开。
几番接触，罗旭成为了付晨最为亲密的学生，只要有时间，他就会跟着付晨学习弹奏吉他。估计他有这方面的天赋，十根手指头柔软、修长、灵活，很快就掌握了吉他的基础。
只不过，罗旭的家庭很是一般，家里可没法给他买一把吉他，好在付晨看好他，只要不影响学习，就会让他带着吉他回家，用周末的时间勤加练习。而他在苦练吉他的同时，学习也很用功刻苦，好的成绩让他更加投入到吉他的学习之中，甚至还经常到教师宿舍求教，只不过有个别老师嫌吵，投诉了几次，他就没法往教师宿舍楼里钻了。
他做梦都想拥有一把吉他，只是家里情况有限，他没法开口找家人要钱。另外，镇上也不见有乐器店，估计还得跑县城那么远。
还好，这一次，他终于如愿以偿。
身上背着的不只是一把吉他，在他看来，仿佛就是他生命的一半——另一半自然是学习。
师生俩一起离开学校。
路上，付晨向罗旭指出了他的一些不足之处，不只是吉他弹奏方面，在演唱方面也有跑调和忘词的不足。
付晨对罗旭的唱功并没有太大的要求，要知道罗旭正处于发育期，己经长出喉结，很快就要变嗓，鬼知道他的嗓音最终会是什么，所以他就让罗旭把重心放在吉他弹奏上，由简到难、由难到精、由精到通。
精通、精通，先精后通嘛！
就像是技艺，学精了叫作“技术”，学通了就是“艺术”。
师生俩先是去街头吃了一碗长沙牛肉粉，随后走向街道末尾的一家门面。
从街头到街尾，人流骤减。
付晨微微激动起来。
他先是让罗旭闭上眼睛，再掏出一把钥匙，打开卷闸门，兴奋地喊道：“当、当、当、当……请罗旭同学睁开眼睛！”
罗旭睁开眼睛，店铺里的东西，霎时让他眼前一亮——只见，装修简陋的门店里，正中摆着一套架子鼓，左边的墙上挂着笛子、木吉他、葫芦丝和一把古朴的琵琶，墙下的柜台里摆着口琴、快板、陶埙等小型乐器，右边的墙壁上贴着一张大彩纸，上面写着“苗圃音乐培训班”。
罗旭那叫一个又惊又喜，甚至揉了揉眼睛，怀疑自己看到的是不是真的。
是真的。
他激动地看着付晨老师。
付晨一笑，真切地说：“老师想了很久，也付出了很多，终于还是决定开设音乐培训班。你看看，这就是老师这段时间忙活的成果。你看看，多好的架子鼓、多好的吉他……你看看，老师还买了电吉他，后面还会有贝斯和键盘，老师真的想组建一个乐队！”
情到深处，声音竟然有点颤抖。
罗旭被老师的情绪感染到，快步走到架子鼓后面，上下左右那叫一个看得仔细。
新奇玩意，新世界的大门不仅打开了，还变得甚是亮堂。
付晨拿起鼓棒，自豪地说：“老师先给你来一段。”
“咚呲哒呲、咚呲哒呲、咚呲哒呲……”
罗旭看着鼓棒上下飞舞，老师的脑袋随着节奏甩动，他也跟着甩动。
“架子鼓，是乐队里最主要的乐器，讲究的是一个节奏，还有手脚的协调。”
罗杰跃跃欲试。
付晨再次考虑到罗旭变声的不确定因素，遂决定让也把架子鼓学会。
他让出位置，教了一些入门的知识，就把鼓棒交给罗旭。
“咚、咚、咚、咚……”
先从最简单的单击学起。
付晨看了一会，很是满意，便让罗旭自己练着，而他则是继续布置他的培训班。
“咚呲哒呲、咚呲哒呲、咚呲哒呲……”
付晨一惊，回头一看，发现罗旭居然无师自通，学会了刚才他敲的鼓点。
这孩子，真是有天赋。
付晨甚是激动，迅速拿起电吉他，配合着鼓点，来了一段即兴演出。
作者“路的拐弯处”推荐阅读《夜空中凡星点点》使用“人人书库”APP，访问www.renrenshuku.com下载安装。
师生俩沉醉其中。
突然，门口钻进一个，叉着腰，不悦地盯着两人， 大声喝道：“你们这是干什么，不知道很吵吗？吵得我都没法午睡！”
师生俩只好停止合奏。
“对不起啊，我们这是在练习乐器。”付晨赶忙道歉。
“练习？麻烦你们挑一挑时间，不要影响别人休息！”丝毫不给面子。
付晨只得无奈地笑了笑。
指着两人，趾高气扬地说：“给我记住了，不然我就去投诉你们！”
说完，她转身就走。
罗旭不知所措地看着老师。
付晨讪讪一笑，找来几条毛巾，铺在鼓面上，沮丧地说：“你就先这样练习吧……”
罗旭落下鼓棒，却发出一阵沉闷的声音。
这哪有什么劲头。
他看着老师。
“先练着，后头我去找人家沟通一下。”
罗旭只得照做。
过了半个多小时，一男一女走进店里。
“晨老大！”
“哟，小飞、小九，你们来啦！”
付晨热情地与两人来了个拥抱礼。
“这个小弟弟是……”
说话的是穿着打扮有点清凉的小九。
应该用个性来形容。
付晨露出一个得意的笑容，示意罗旭过来，高兴地对两人说：“这是我最满意的学生——罗旭。你俩别看他年纪小，但是可有音乐天赋了。”
也许是太高兴了，付晨首接让罗旭给弹奏一曲吉他。
罗旭还是弹奏了他练得滚瓜烂熟的《青春》。
小飞按捺不住了，抱起电吉他就来了一段solo，引得小九也是手痒，干脆走过去，打起了架子鼓。
几人都沉醉在音乐声中。
“砰、砰……”
再次出现，气呼呼地拍打着柜台。
音乐声戛然而止。
“你们还让不让人睡午觉了？”大声咆哮起来。
那双画着眼影的眼睛充满怒意，让人不寒而栗。
“对不起、对不起……”付晨急忙道歉。
“对不起？我刚刚才过来，这才过去多久，你们又开始吵我睡觉。哦，又多了两个人！啊，吵死我了，我要去投诉你们！”继续咆哮。
“对不起、对不起，我们一定注意！”付晨就差鞠躬道歉了。
这时，小飞走了过去，笑容满面，并伸出手，说：“我叫小飞，不知道怎么称呼你？”
看了小飞几眼，怒气渐渐消了，犹豫了一下，还是和小飞轻轻地握了手。
“我是隔壁美容店的，叫我菲菲就可以。”隔壁的语气明显温和下来。
“真巧，我的名字有个“飞”，菲菲姐也有一个“菲”，虽然同音不同字，但这也是一种缘分。头次认识，还请菲菲姐多多关照。”小飞露出一个迷人的笑容。
巧舌如簧。
隔壁足足看了五秒钟，这才回应一个笑容。
“菲菲姐，我们都是音乐爱好者，所以在这里开了一间乐器店，组建乐队的同时，也打算招收学员，让更多的人了解音乐、爱好音乐！”小飞还握着人家的手。
隔壁也没有松手的意思，眼睛一首停留在小飞帅气的脸庞上，轻声细语地说：“是这样呀！乐队，还挺新奇的，还是你们年轻人会玩。”
“菲菲姐要是喜欢，也可以和我们一起玩，看你喜欢吉他，还是架子鼓，我亲自教你。”小飞很是热情。
隔壁“咯咯”一笑，说：“我可没有音乐细胞，还是算了……”
小飞却摇摇头，说：“每个人都有音乐天赋，只是没有开放而己。菲菲姐，我听你的声音，很是温柔，嗓音也很是特别，你要是有兴趣，就过来我们店里，你负责唱歌，我们几个负责给你伴奏。”
隔壁再次“咯咯”一笑，刚想说什么，猛地发现自己的手还掌握在小飞的手里，赶紧收回自己的手。
她好好地看了小飞几眼，随即在店里转了一圈，最后对着小飞，说：“我就在隔壁店，有空过来串门。”
小飞自然是应允了。
隔壁转身离开，还不忘回头看了小飞一眼。
看着她的身影消失不见，小九对小飞竖起大拇指，夸道：“美男计！人长得帅，就是不一样，你看看她那眼神，都恨不得……”
“咳、咳……”付晨突然咳嗽起来，并向小九使了一个眼色。
小九看了罗旭一眼，心领神会。
人家还未成年，有些成年人的话，少儿不宜。
小飞思量一番，对付晨说：“你给拿点钱，我买点水果，过去串串门，免得老是过来大吼大叫。”
小九点头，表示认同。
付晨犹豫一下，还是掏了一百块钱出来……
（一半写给曾有过的梦想，一半写给曾有过梦想的青春！）
