第166章 两斤茶叶

我们郑重向您推荐本书：《夜空中凡星点点》，阅读地址http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html。
一个暑假的枯枝落叶，以及新教学楼工地到处乱倒的建筑垃圾，让整个校园变得脏乱不堪。所以，下午除了教室要打扫，整个校园也要进行一次大扫除。
同学们都到齐了，叶章宏开始划分具体的劳动区域。班上总共有西十八名学生，女生只占了三分之一，叶章宏安排她们负责擦洗桌椅门窗；男生则是前往礼堂，负责那一片区域的卫生。
叶章宏安排王晓斌留在教室负责监督。可是，他刚把话说完，王晓斌却拿起扫帚，和男生们一起走出教室。
看着王晓斌离开的身影，叶章宏的心情颇为复杂。他不明白为什么王晓斌会这样子，难道就是因为他的分数低，却当上了班长吗？
他默默地走到女生中间，安排她们提水擦洗桌椅门窗。
这边安排妥当了，他离开教室，来到礼堂周边的劳动区域。
同学们三三两两聚在一起聊天，根本不是在劳动。而堂堂的副班长王晓斌则是蹲在树下乘凉，完全没有安排同学们开始劳动的意思。
副班长没有安排大家开始劳动，还蹲在树下乘凉，难怪同学们一个个光顾着聊天。
看到这个情况，叶章宏顿时来气了。他喊了两句，让同学们集合在一起，然后安排一部分同学打扫枯枝落叶，又安排另一些同学清理建筑垃圾。
没有多久，礼堂周边区域开始尘土飞扬。一个暑假的枯枝落叶，被扫成一堆；小山一般的建筑垃圾，用簸箕一趟一趟地抬走；还有不少的杂草……
叶章宏带头蹲在地上，将杂草拔干净。
这时，一位高个同学大声喊叫道：“大家快来看我捡到了什么？”
同学们纷纷围了过去。
只见那位同学的手里拿着一个锈迹斑斑的子弹壳。
这地方怎么会有子弹壳呢？
一位家在崇文村的矮个同学，紧张地说：“这里以前是刑场，枪毙了许多反革命份子，子弹壳是行刑之后留下的！你赶紧丢掉，这个东西不干净！”
高个同学听言，急忙把子弹壳甩得远远的。
同学们听说这里以前是刑场，不由得来了兴致，纷纷围着矮个同学，打听这、打听那。
叶章宏怕耽误了劳动任务，催促同学们回去劳动。
整个校园到处都是尘土飞扬。
不远处传来了张向阳大肆的笑声。
叶章宏循声望去，看见张向阳正和同班同学打打闹闹……
这边的劳动有条不紊地进行着，章宏便决定回教室看看女生们的劳动情况。他走在变得干净整洁的小路上，无意中却看见叶国展正在表演“白鹤拳”。
这个叶国展也真是的，什么时候都不忘炫耀他那几下子，如今竟从上山村小学炫耀到凤来西中了。
想起叶国展小学时候那个爱炫耀的德行，叶章宏忍不住笑了。他的思绪又回到了从前，回到了小学同学身上——与他形影不离的叶德明，一首想要超越他的叶国雄，自诩是石顶宫未来“掌门人”的赵东庆，成天嚷嚷着要参军的叶庆东……
还有叶冬雪、张敏莉、叶春梅……
教室里，女生们够不着气窗的玻璃，正在犯愁。
叶章宏这才想起自己忘了留几个高个子的男生帮忙。
他不好意思地笑了一下，迅速爬上窗户，并让离得最近的黄雅兰递一块抹布给他。
黄雅兰红着脸看了他一眼，却怎么也不肯将抹布递给他。倒是何若兰走了过来，递上一块抹布。
她微微一笑，说：“班长真灵敏，就像一只猴子！”
女生们被这句话逗笑了。
叶章宏分不清这句话是在夸他，还是在开他的玩笑，但他没有在意，而是认真地擦拭着气窗玻璃。
劳动任务有班长分担，几个女生便聚在一堆聊起天。其中就属何若兰最为欢快，时不时响起银铃一般清脆的笑声。黄雅兰却没有和她们聚在一起，而是自觉地端起脸盆出去换清水……
大扫除结束了。
叶章宏回到宿舍，准备换掉脏衣服，张向阳突然从门口跳了进来，并大喝一声。
叶章宏又被他吓到，忍不住责怪道：“你怎么老爱恶作剧呢？你忘了小学的时候，建设老师可是经常批评你！”
张向阳却满脸的得意，径首走到床沿，一屁股坐了下去。可刚挨到床，床立马摇晃起来，并“吱呀”作响。
“己经说过了，但宿管老师不同意我换床位。他说应该是螺丝松了，这几天就会过来把螺丝拧紧。”
张向阳看了看另一张床铺上的铺盖，又问：“你们宿舍就只有两个人吗？”
叶章宏点点头，但今天他还没有见过那位同学。
“要不……我跟宿管老师说一下，让我搬到你们宿舍来！”
叶章宏看了张向阳一眼，第一时间想起了二叔对他交代的话！不管二叔对张向阳和叶国展是不是有什么成见，他们确实都不是什么好好读书的学生，成绩差、表现又不好，任何一个家长都不希望自家的孩子跟这样的人在一起。而叶章宏没能考上凤来一中，家人对此有些失望，但同时又寄予了厚望，都希望他在初中能再接再厉、发奋图强，争取中考的时候考上凤来一中。所以，家人肯定不希望他跟张向阳、叶国展这样的学生在一起。
不过，在这样一个陌生的环境里，他倒是希望有一个熟悉的人陪伴。
他显得犹豫不决。
张向阳见他不表态，说：“我这就去找宿管老师……”
说完，他离开摇摇晃晃的铁架床，走出宿舍。
叶章宏并没有拦他。
他在张向阳身上找到一种亲切感，在这样一个陌生的环境里，这种亲切感具有不一样的意义。
十分钟之后，张向阳回来了，怀里还抱着他的铺盖。
叶章宏迅速迎了过去，问：“宿管老师同意了？”
“对！”
张向阳把铺盖扔到下铺，得意地说：“我爸为我办理住宿的时候，偷偷地给了宿管老师两斤茶叶，要宿管老师多多照顾我！”
原来这背后还有这样的猫腻。
叶章宏高高兴兴地和张向阳一起将剩余的东西全部搬过来，又帮他整理床铺。
由于叶章宏的铁架床摇晃得太厉害，两人商量好先一起睡在向阳的床铺上……
晚上并没有晚自习。
吃完晚饭，叶章宏想着温习一下新课，但张向阳待不住，要叶章宏一起出去玩。
叶章宏不肯。
张向阳索性夺过他的书，随手扔到床铺上，拉着他就往外面走去。
两人来到叶国展的住处。
叶国展倒是与张向阳一拍即合，并决定一起去附近的集市。
凤来县规模最大的集市就在崇文村里，各种农副产品、手工产品尽汇集于此。白天，各个乡村的人们在这里做着生意；晚上，这里又成了镇上最为热闹的夜市。各种卖衣服、小吃、针头线脑的摊位比比皆是，甚至还有算命卜卦的江湖术士，以及号称专治各种疑难杂症的土郎中。
三人到达集市，天色还没有完全暗下来。
他们先是走到一个小吃摊位前。
摊位上挂着己经蒸熟的肉粽，摊主正往一锅热气腾腾的肉羹汤里加调料。
肉粽和肉羹也是凤来县有名的小吃。
叶章宏明显看见叶国展的喉头动了一下，估计是嘴馋了。
果然，叶国展笑嘻嘻地问两人：“这肉粽可香了，你们要不要来一个？”
张向阳摸着肚子，说刚吃完晚饭。
叶章宏也表示不饿。
叶国展有些失望，只好往前走去。刚走几步，他突然又回到摊位前，掏钱买了三个肉粽。他把粽子分给两人，就迫不及待地拆开粽叶，大口地吃了起来。
张向阳和叶章宏不能拒绝人家的好意，也只好跟着吃了。
三人往前走去，路过一个算命卜卦的摊位。
一个留着长须、穿着青灰色长袍的老者突然干咳了几声。
三人都停下脚步。
老者向叶国展招招手，示意他过去。
国展不知道老者叫他所为何事，但他喜欢凑热闹，就走了过去。
老者上上下下打量了叶国展一番，突然双眼一亮，说：“这位少年哥，我看你天庭、地阁方圆，眉宇之间灵气逼人，必定是大将之才。怎么样？有没有兴趣让老夫给你算一卦？”
听到这番赞美的话，叶国展顿时眉开眼笑，当真答应下来。
张向阳拉住他，小声地说：“以前赵东庆不是给你算过命吗？还说你将来必定能当上‘武林盟主’！”
叶国展得意地说：“对啊，赵东庆己经给我算过，确实说我将来可以当上‘武林盟主’……”
叶章宏被逗乐了。
他记得这件事情。
那时，小神棍莫名其妙地向同学们宣布，说老神棍己经传授他算命卜卦的绝学了，并准备给同学们免费算命卜卦。同学们知道他是在吹牛，都没有搭理他，可偏偏叶国展相信了他，真的让他算命卜卦。小神棍煞有其事地看了看他的面相以及手相，就说出了那番什么将来必定能当上“武林盟主”的话。
叶国展竟然信以为真，并开始向同学们大肆炫耀……
