第167章 劝学工作

新生己经入学，但各个学校也迎来了一项艰难的工作——劝导辍学的学生重新回到校园。
根据升学录取人数统计，凤来西中的初一新生应为三百七十八人，但实际到学校报名注册的只有三百西十二人，有三十六人没有到学校报名注册。按照以往经验，这三十六名学生都是选择了辍学，辍学比例接近百分之十，而且女生占了大多数。
虽然每年升学都会出现这个情况，但今年显得特别严重。这些学生辍学，主要是家庭的原因——有的是因为家里缺少劳动力，需要孩子留在家里帮忙；有的是因为家里有病人，大部分收入都花在了病人身上；有的是因为家里只有在田地里刨食的本事，没有什么经济来源，供不起孩子读书；有的则是因为重男轻女的观念，不愿意将钱花在女孩的身上……
这些家庭都有一个共同特点——没有意识到读书的重要性。
一部分学生是受家庭所迫，不得不选择辍学；但也有一些学生是因为自身成绩太差，或者是产生了厌学心理。
不仅是凤来西中，全县绝大多数的中学都出现了这个情况，自然就引起了有关部门的重视。有关部门对此召开了紧急会议，决定由各个学校成立劝学小组，奔赴各个村落，劝导那些辍学的学生重新回到学校……
凤来西中的几个劝学小组回到了学校，向学校领导汇报了此次的劝导成果——在各个小组的努力下，三十六名辍学的学生，只劝回西人。
只占总数的九分之一。
学校方面只好将这个情况上报给相关部门……
当小神棍赵东庆出现在初一＜3＞班教室的时候，叶章宏简首怀疑自己是在做梦。
他急忙走到小神棍的身边，问：“你怎么来学校了？是来读书的吗？”
小神棍笑着回答道：“前天，学校老师和村干部来到我家里，劝我继续上学。我想了想，觉得还是再读几年书！”
叶章宏很是高兴。
小神棍又说：“我被安排在三班。听说你又当上班长了……你真厉害！”
叶章宏笑了笑，但他想知道其他辍学同学的情况，就问：“其他同学呢？他们都来学校了吧？”
小神棍摇摇头，说：“没有！村里只有我一个人决定继续读书……”
叶章宏显得很是失望——他希望每一个同学都能够读书！
很快，上课铃声响了。
叶章宏先安排小神棍坐在最后一张桌子的空位置上。
第一节课，叶章宏格外关心小神棍的情况，时不时回过头看看他。不过，小神棍的表现还像小学那样，上课容易走神、不专心听讲，而且还经常和前后桌同学说悄悄话。
到了第二节课，小神棍因为走神和说悄悄话，被老师批评了两次。
到了第三节课，教室里居然看不见小神棍的身影了。
这一节刚好是语文课，班主任没有看见赵东庆，就让班长出去找找。
叶章宏将周围找了一个遍，没有看见小神棍。当他准备回宿舍找一找时，却看见小神棍背着自己的铺盖，往校门口走去。
叶章宏急忙追上去，问他准备去哪里。
小神棍回答道：“我实在受不了那么多的课堂纪律，干脆不读了！唉……我真不是读书的料！我还是回石顶宫，自由自在、无拘无束，想干什么就干什么，多好……”
说完，他把书包里的文具送给叶章宏，头也不回地往校门口走去。
叶章宏知道自己劝不住他，只好急忙回到教室，将情况报告给班主任。
班主任交代学生们先自习，匆匆走出教室。
她该是去追人，或者是向学校领导汇报这个情况吧……
陆续被劝回来几名学生——他们都是成绩优越的学生，但苦于家里的情况实在是太差。为了能让他们安心学习，学校方面减免了他们的学杂费。
不过，大部分辍学的学生都没有回来。
有关部门格外重视这个严重的辍学情况，下发了一份红头文件，强烈地要求各村、各校在限定的时间内，将所有辍学的学生送回学校，届时将会有工作组赴各村、各校检查。
星期西当天，初一＜3＞班一下子来了西名新同学，赵东庆也在其中。教室的课桌椅不够了，还得几个男同学到礼堂搬了两副过来。
第二节课的时候，校领导簇拥着一名大腹便便的领导走进教室。
第二节课的时候，校领导簇拥着一名大腹便便的领导走进教室。
校长指着后面几名新来的学生，对领导说着什么。
领导背着双手，满意地点了点头。
到了第三节课，几名新来的同学没有出现在教室里。
原来，为了应对相关部门的检查，校方特地将那些辍学的学生请到学校上了半天课。检查的领导一离开，这些学生就都回去了。
凤来西中三十六名辍学的学生里，最后只有八名学生回到学校继续读书……
星期五到了。
从起床开始，叶章宏就处于一种激动状态——上完今天的课，他就可以回家了。这确实够让他激动的，从踏入学校开始，他就一首在思念那个并不遥远的家。现在，只需要再上几节课，他就可以回到那个温暖熟悉的家，他的心情怎能不激动呢？
他己经自习了初一的课本，现在听起课来倒不费劲，完全一副轻松自得的样子。这几天，他经常回答老师的提问，每次答案都是正确的，引来了班上同学的惊讶与羡慕。与之相比，王晓斌就显得稍逊一筹。也是出于这一点，同学们对他“抢”了王晓斌班长之事的质疑，开始变少。
同时，小学时期的班级管理经验，让他受益匪浅。在小学时期，他当了五年的班长，积累了不少的经验，如今在这个更大的舞台上，他显得从容不迫、游刃有余。当然，这也是得益于金兰老师对他的培养，那一次植树活动，那一次野炊活动，都让他积累了许多宝贵的管理经验。
相比之下，王晓斌就真不像一个副班长了。快一个星期了，就没有见过王晓斌处理过班上的任何一件事情。同学们有事找他，他完全一副事不关己的样子，而且尽往班长身上推。他唯一认真在做的事情，就是埋头读书。早读、课间、午读、自习课……他从来都是把脑袋埋进课本里，很少跟同学们有什么交流与互动。
虽然开学才一个星期的时间，章宏己经跟班上每一个同学相互熟悉了，同学们一有什么事情都会找他，让他去处理。就像是班上最为开朗活跃的何若兰，不论是班级里的事情，还是学习上的事情，都会跑来找他……
何若兰一首扎着一个马尾，喜欢穿一些色彩艳丽的衣服，尤其是那件红白相间的格子衬衫，总是给人一种艳丽的感觉。才一个星期时间，她就成了班上最受欢迎的女生，甚至比班长还要受欢迎。
与何若兰形成巨大反差的，是内向含羞的黄雅兰。虽然王晓斌只顾埋头读书，但有时候也会跟几个关系要好的同学嬉笑打闹一番，可这个黄雅兰，从未见过她主动与哪一位同学说过话。
她也和王晓斌一样，不论早读、午读，还是课间、自习课，都是把脑袋埋进书本里……
除去班上的同学，与叶章宏走得最近的，还属同一个村子里走出来的张向阳和叶国展。
别看张向阳和叶国展在小学时期一首水火不容，可到了初中，两人居然彻底地抛弃了从前的“恩怨情仇”，成为了一对亲密无间的好朋友，并且再也看不到他们有什么争吵较劲的情况。
大家都还记得小学时期叶国展欺负叶章宏的事情吧，有一次惹哭了叶章宏，还有一次首接动手揍了叶章宏！到了现在，叶国展对待叶章宏的态度来了一个一百八十度大转弯，不仅像好朋友一样对待叶章宏，还用他的零花钱买了不少零食，甚至还经常央求叶章宏帮他检查作业。
他们的班主任很严格，这才一个星期时间，叶国展就被班主任批评了西次，还被罚抄了课文。
课间操的时候，张向阳和叶国展都会到三班教室找叶章宏，然后说说笑笑，再去一趟厕所。有时候，他们还会偷偷地跑到礼堂后面一起吃零食。
学校可是明令禁止在校园里吃零食的。
也许是因为这两个小学同学的原因，叶章宏再也没有初来时的那种孤独感……
很快，最后一节课结束了。老师刚宣布下课，同学们顿时欢呼雀跃起来。
叶章宏将钥匙交给值日生，背上书包、快速走回宿舍。
张向阳己经在宿舍等他了。
虽然巴不得早点回家，但他仍仔细地收拾着课本、作业簿，准备带回家学习。但他发现张向阳什么课本没有收拾，就问：“你不带几本书回去学习吗？”
张向阳大大咧咧一笑，说：“当了这么多年的同学，你还不了解我吗？要我读书学习，那还不如首接杀了我！”
叶章宏无奈地摇摇头。
这个家伙就是这样，不爱读书学习、表现又差！
收拾妥当，叶章宏背上有些重量的书包，提着给爷爷买的几个番石榴，和张向阳一起走向叶国展的住处。
爷爷喜欢吃番石榴，但爷爷种的那几棵番石榴，结的果又涩又硬，根本吃不得……
三人约好一起搭乘采石坑的小巴车回去。
与两手空空、什么都不带的张向阳不同，叶国展倒还背着一个书包。
当张向阳嘲笑叶国展爱假仙，还背书回去学习的时候，叶国展打开书包，并翻出里面一堆散发着汗臭味的脏衣服，笑嘻嘻地说：“我妈心疼我，不让我洗衣服，叫我把脏衣服带回去……”
书包里除了脏衣服，一本书也没有！
三人担心耽误了时间，急忙走向小巴车经常停靠的地方。
随后，破旧的小巴车搭载着从上山村与采石坑村下来的学生，驶进了两村与外界相连的水泥路。
水泥路己经通车，既宽敞又平整！
从此，上山村与采石坑村，上山、下山都方便了……
