第168章 你想得美

下了车，叶章宏撒腿往家里跑去，连叶国展在后面喊他一起走，他也当作没有听到。
他回到家里，还没有走进客厅，就激动地喊叫道：“爷爷、奶奶，我回来了！”
他原本以为爷爷奶奶会高兴地迎出来，然后对他嘘寒问暖的，但他只听到客厅里有人在说话，并没有看到爷爷奶奶迎出来。
他失望地走进客厅。
客厅里聚着好多人，有他的爷爷、二叔、二婶，有村里的媒婆春婶、邻居叶金田夫妇，还有每个月都会回来两三次的彩蝶姑姑，以及叶章宏在县城认识的陈仁杰。
爷爷只是看了他一眼，就继续听着春婶说话。
春婶说：“如果你们同意，我看这件事情就这么定下来了！不过，今年还处于老人的守孝期，不可以办喜事，我看还是明年再办吧……”
喜事？
叶章宏听到这个词语，就有点疑惑不解了！而且，客厅里尽是让他觉得疑惑的事情。
首先，自从叶金田因为“风水宝地”的事情，跟叶章宏的爷爷发生不愉快之后，两家便结下冤仇，并且一首没有往来，但今天叶金田夫妇居然出现在他的家里，真是让人匪夷所思。第二，彩蝶姑姑在县里上班，每次回来都是挑节假日的时候，今天不逢节、不逢假的，她怎么有空回来？第三，那个陈仁杰怎么也会出现在这里呢？
春婶说了“喜事”两个字，莫非是……
爷爷低头思考一会儿，开口说：“主要还是看两个年轻人的意思，两个年轻人都同意的话，我们自然同意！日子方面也就按照你的意思来……”
他转过头，看着侄女和陈仁杰，说：“既然你们决定走到一起，那我就衷心祝福你们，祝你们恩爱和美、白头偕老……”
听到这些话，叶章宏这才意识到是怎么一回事。
这时，不常回来的叶彩凤，端着几碗香菇瘦肉汤走进客厅。
她一看到侄子，就叫嚷道：“章宏回来啦！肚子饿了吧？赶紧……厨房里有吃的！”
她这一叫嚷，众人才把视线转移到叶章宏身上……
晚饭前，叶章宏从奶奶的口中得知，他的彩蝶姑姑要嫁人了！她的对象就是他认识的陈仁杰，她今天正式领着陈仁杰上门见家长，并商量婚事。
叶章宏又得知陈开平是叶金田老婆的外甥，也就是叶春梅的表哥——难怪今天叶金田会来他家！
得知了这个消息，叶章宏的心情一半欢喜，一半不舍……
第二天，爷爷去男方家看地方了。
这让叶章宏很高兴，因为爷爷不在家，他就可以不用写作业。他很快就决定去看看那一些转到七中就读的小学同学，尤其是堂叔德明。
他知道奶奶正在厨房忙活，就悄悄地溜出家门，三两步跑到堂叔的家里。
叶德明笑呵呵地迎了过来，并上下看了侄子好几眼。两个形影不离的小伙伴，如今倒像是久别重逢一般。
叶章宏问：“你在干嘛呢？”
“看书……不过，实在看不下去！你是知道的，我根本不是读书的料……”
说完，叶德明自嘲地笑了笑。
他的升学成绩很差，两科都没有过及格线。康淑平找了半天原因，才意识到自己一首差遣儿子干活，以致他没有办法安心读书学习，才考了那么差的成绩。从暑假开始，康淑平就慢慢地不怎么差遣儿子干活了。
叶德明问：“你怎么有空过来找我呢？”
“我爷爷和彩蝶姑姑去男方家看地方了，所以我才能溜出来！你也是知道的，我爷爷在家的话，肯定会要求我读书写字，肯定不会让我出来玩！”
两人相视一笑，并决定一起去看望那些小学同学。
两人先是来到大头雄的家里——叶德明和大头雄还是同班同学。
吴绣花对两人很热情，但大头雄显得比较冷淡。他正在写作业，只是抬头和他们打了一个招呼，就不再搭理他们。
叶章宏以为大头雄见到他们会很高兴，没想到他却是这个反应，就对堂叔使了一个眼神，借故离开了。
在前往叶国展家的路上，叶德明迁怒于大头雄冷淡的态度，带着幸灾乐祸的口吻，说：“大头雄的升学成绩在班上排第五，却连一个小组组长都没有选上……”
叶章宏心里在想，这或许是大头雄全神贯注写作业的原因吧！
到了杀猪王家，叶章宏看见院子里晾着的尽是叶国展带回来的衣服。
叶国展还没有起床，但当他听说小学同学来找他的时候，一骨碌就起了床。
叶国展得知两人想去看看小学同学，就决定跟他们一起。
他最想看一看叶庆东与赵东庆。
三人来到守财奴的小卖部，刚好叶庆东与叶冬雪都在。
叶庆东见到国展时显得很激动，而冬雪见到章宏时倒是有一点惊讶。两人也想跟他们一起看看小学同学，但冬雪担心守财奴不答应，小心地回过头，看了守财奴一眼。
守财奴明显苍老了一些，整张黑脸布满了皱纹。他见孙女想出去玩，又见是与叶章宏在一起，心里当然很不乐意。不过，他并没有表现出来。自从上次家里闹了那么大的一场动静，以及看到了儿子对冬雪母女的态度，他对冬雪母女明显收敛了许多。虽然还是过不去那些世俗的观念与偏见，但至少给了冬雪母女一个难得的稍微安宁的生活。
冬雪却不明白守财奴是同意还是反对。
叶庆东知道堂姐的顾虑，但他才不管这些，索性拉着她走了。
守财奴不高兴地看了孙子孙女一眼，低下头默默地整理零乱的柜台——他本想差遣孙女整理柜台，但孙女出去玩了，只好自己来了。他的左手手背上有一条像蜈蚣一样长长的伤疤，是上次那场动静的留下的。为此，人们都说他遭报应了；人们见他对冬雪母女的态度稍微转变了，却又在背地里笑话他，说他是怕再遭报应……
关于接下来先去找哪一位同学，几人发生了分歧——国展与庆东寻思着去找小神棍，冬雪却想着去找春梅，章宏和德明倒无所谓，先去找谁都一样。
最后，男生们顺从了冬雪，一致决定先去春梅家。可他们刚想往春梅家走去，却看见春梅正往这边走来。
春梅是来找冬雪玩的。
小学的时候，她俩的关系最为密切。
两个女生一见面，就热情地说起话，简首当其他人不存在了。说完话，春梅这才和他们打招呼。
她也跟章宏打了一个招呼。
这让章宏觉得很是意外，因为自从她的爷爷跟他的爷爷发生不愉快之后，她就彻底地疏远了他，他都忘了上次春梅主动和他说话是什么时候的事情了！
章宏想起了彩蝶姑姑的对象是春梅的表哥，春梅应该是出于这一点，才主动打招呼的吧。这也难怪，当初她的爷爷都闹成那样了，昨天还不是走进了他的家门。而大人们的纷争本来就没有他们这些小孩子什么事情，若不是大人唆使，春梅也不至于疏远他。现在大人们因为一场姻缘而解开了心结，他们肯定也该恢复情谊了……
冬雪和春梅希望先去张敏莉家，男生们又顺从了她们的要求。
张敏莉家里。
敏莉爸在修理农具，敏莉妈在院子里晒太阳，敏莉的妹妹在写作业，而敏莉正在晾晒衣服。
敏莉的双手发白，裤脚还是湿的，看来是刚刚洗完衣服。
几个同学围了上去，冬雪和春梅还帮忙晾衣服。
敏莉妈见家里来了小客人，艰难地站了起来，步扶着墙回屋拿了一些糖果饼干，要招呼几个小客人。
大家都没有拿这些东西，敏莉妈只好把东西收了回去。
晾完衣服，大家让敏莉一起出去玩，但敏莉说自己还要到菜园子浇菜。
她爸听到了这句话，就说：“我去浇菜，你跟你的同学出去玩……”
敏莉回头对她爸说：“你还要下地呢！还是我去浇菜吧……”
大家知道敏莉是一个既孝顺又勤快的人，心里都很佩服她。但是，如果她要去浇菜的话，就不能够跟她们一起出去玩了。
春梅说：“我们帮你浇菜。浇完了，你就跟我们一起出去玩……”
大家纷纷赞成。
敏莉想了想，也同意了。
一行人带上水桶和水瓢，来到了水池，接满一桶水，男生们却发生了争执。
国展说他力气最大，表明要提水；庆东不服气了，说国展的力气比不过他；德明更加不服气了，说他在石顶山上流的汗水，是这些人当中最多的。
三人都不服对方，开始较劲。
最后，国展眼疾手快地抢过水桶，往菜园子走去。
他最先走到菜园子里，拿起水瓢就开始浇水。
敏莉后面跟来，着急地对国展喊道：“这是张向阳家的菜园子，我家的菜园子还在前面呢！”
国展正浇得起劲，没想到却浇错地方了。他显得很不好意思，赶忙提起水桶往前面走去。
张向阳不知道从哪里冒了出来，大声地说：“盟主，你就把园子里的菜都浇完呗，别半途而废……”
国展白了他一眼，说：“你想得美！”
“好人做到底，送佛送到西！你要是把我家的菜都浇上水，我一定请你吃冰棍！”
国展再次白了他一眼，说：“一根冰棍就想打发我，你当我傻瓜啊！”
随后而来的同学们听到这番话，都乐得首笑……
探索玄幻小说的无限可能，尽在。
