第173章 突击测验

《老树》
村里有一条小溪，溪水很浅，里面总有一些鱼虾泥鳅，是孩子们玩耍的乐园。我也经常到小溪里玩耍，去捉那一些鱼虾泥鳅，但捉到的鱼虾泥鳅总是很难养活。
我家就住在离小溪不远的地方，家门前是农田、菜园子，旁边则是爷爷经营的一片小果园。小果园里不仅种着许多果树，还种着几株月季、紫茉莉等观赏花卉。
在小果园的边上，有一棵一个人完全合抱不来的柿子树。村里有很多柿子树，到了中秋节前后，柿子就该摘下来了。在棉被里捂上几天，柿子便熟透，咬上一口，甜中带着一丝青涩。
听爷爷讲，这一棵柿子树在他爷爷在世的时候就有了，但他没有见过他的爷爷，他也不知道这一棵柿子树到底活了多久。爷爷觉得这一棵柿子树很老、很老了，我觉得这一棵柿子树很古老、很古老了！
前几年，邻居想在小果园里建房子，但遭到了爷爷的反对。邻居家想把房子建在柿子树所在的地方，这样一来势必得砍掉柿子树，爷爷自然不会同意！邻居上门说了几次，甚至还和爷爷大吵大闹，但爷爷就是坚决不肯答应。每次两家都是不欢而散，邻居最终不得不放弃了这个念头，并且不再和爷爷往来。
我也不希望邻居在小果园里建房子，更加不希望他们砍掉柿子树，因为我很喜欢这一棵柿子树。春天，捡白色的柿子花；秋天，爬树摘柿子……而爷爷不同意邻居在小果园里建房子，我想也是因为爷爷对这一棵柿子树充满了感情吧！
另外，我和邻居的小孩是同班同学，自从发生了这一件事情，邻居的小孩就疏远了我，再也不和我说话。
时光飞逝，转眼我和邻居的小孩都上了初中，而爷爷却日渐苍老，头发基本上都变白了。
升上初中的第一个周末，我特地买了几个番石榴带回家给爷爷。爷爷喜欢吃番石榴，但他种的那几棵番石榴结的果又硬又涩，根本吃不得！不过，爷爷还是留着那几棵番石榴，并精心地照料着它们。
我回到家里，发现邻居居然坐在我家的客厅里！我觉得很是意外，因为自从建房子的不愉快发生之后，邻居家就和我们断了往来，他们怎么会出现在我家的客厅里呢？
后来我才知道，原来邻居的外甥看上了爷爷的侄女，此次是带人上门来提亲的！
爷爷答应了这一门婚事，邻居家和我们恢复了往来，而邻居的小孩也开始主动和我说话了……
国庆节前夕，我再次回到家里，本来计划着爬树摘柿子，但柿子己经采摘下来，卖给了镇上的水果贩子。
树上只剩下几个没有办法够着的柿子，而树上有一些树杈枯死了，二叔把它们锯了下来。
柿子树下，爷爷满头花白的头发在夕阳里格外显眼。
他看着柿子树，嘴里喃喃自语。
我听见了爷爷在说：“你老了，我也一样老了……”
这就是爷爷的老树，也是我的老树……
**********
这是叶章宏在国庆期间写下的作文，不仅得到了班主任的表扬，而且还把这篇作文当作范文，在班上念给同学们听。
当听到同学们的称赞声，以及看到同学们羡慕的目光，叶章宏的心里很是高兴。
国庆节之前，班主任特意布置了这样一篇描写人物的记叙文，并宣布届时将以此篇作文作为标准，正式选出班上的语文课代表。
现在，叶章宏的作文成了范文，按照班主任的说法，他就是语文课代表的最佳人选了。
可是，班主任却宣布黄雅兰为正式的语文课代表。
这就出乎所有人的意料了——当时可是说好的，谁的作文写得最好，谁就当课代表！而叶章宏的作文能够作为范文在班上宣读，照此他就应该当上课代表才对，怎么莫名其妙就变成了黄雅兰？
这跟当初班主任宣布分数较低的叶章宏出任班长的情形是一样的！
班主任对此并没有解释什么，但同学们却是议论纷纷。最后，班主任不得不出面解释了几句。
她说，叶章宏作为班长，班级管理的任务己经够重了，她不想再给叶章宏增加任务。她还说黄雅兰的语文成绩也很优秀，但黄雅兰实在太过害羞内向，为了锻炼黄雅兰，她就改变了初衷，让黄雅兰出任这个课代表。
原来班主任是出于如此的考虑
同学们就不再议论什么。
虽然叶章宏意想不到，心里也有一些不是滋味，但也认同了黄雅兰当这个课代表。
不过，叶章宏从王晓斌的目光里，似乎看到了一些异样的东西。该不会是黄雅兰“抢”了他的课代表，王晓彬在幸灾乐祸吧！
这也难怪，因为当初叶章宏从他手里“抢”走了班长的位置……
国庆假期结束，一切回归了原来的轨道上。但此时的课业明显增多了，学习任务也越来越重，而“期中考”这个名词，开始频繁出现在老师们的嘴里。
是啊，距离初中生涯第一次正式而又全面的考试，己经不远。
己经过去了一个月，章宏适应了初中的学习和生活。他在小学打下了很好的基础，
所以学习方面倒没有什么压力。初中的生活可比小学来得丰富多彩，学校和年段经常举办一些活动，像什么黑板报、书法比赛、知识竞赛、体育活动等，这些活动是小学时期所缺少的，整整五年的小学生涯，学校也就举办了一次植树活动，另外还有一次陈金兰老师带头发起的野炊郊游活动。
丰富多彩的学校生活，让叶章宏学到了很多东西。
国庆节有五天的假期，他除了完成各学科作业，其余的时间就用来玩耍。爷爷目前是上山村老年协会理事，又是石顶宫发展建设委员会的会计，可谓是身兼二职、责任重大，自然也就没有多少时间管他的大孙子。
五天的假期，叶章宏玩得非常尽兴。
国庆节过完，期中考日益临近，本来叶章宏是打算好好学习的，怎奈在假期玩得收不回心的张向阳，一首拉着他出去外面玩耍，以至于他的打算完全落空。
不仅是他，五天的假期让很多学生玩得乐不思蜀，现在上课了，还是一样收不回心。
初一年段的年段长发现了这个情况，就召集各科任老师开一个会。会上，一些老师也反映了这个情况，让年段长很是忧虑。为了能让学生们尽快收心，他决定全年段举行一场突击测验，一方面看看学生们在假期是否有认真学习，另一方面也是借此督促学生们将心思投入到学习当中。
他还决定，这次突击测验，将会对成绩不理想的学生采取惩罚的手段……
星期三的第一节课，一场毫无征兆的突击测验，在初一年段各个班级里悄然展开了。
三班的数学王老师风风火火地走进教室，“啪”地将一叠试卷扔在桌子上，然后大声宣布进行数学突击测验。
所有的学生都没有任何心理准备。
当然了，这也包含了叶章宏。
不过，班上倒是有几个人显得自信和从容——王晓斌、黄雅兰、何若兰……
测验开始。
王老师背着双手，在教室里一边踱步，一边检查学生们的答题情况。
测验的内容几乎是国庆节前后所学到的知识，只要这一段时间有用心复习、巩固和吸收，就可以轻松地答题。
王老师边走边停，看到几名学生答不出题，忍不住摇起了头。当他看到越来越多的学生答不出题，就再也按捺不住，怒斥道：“我就知道你们不自觉。我就知道一放假，你们就把读书丢到九霄云外了。书是给我读的吗？我告诉你们——不是！书是给你们自己读的，能不能够自觉，全在于你们自己。我再告诉你们，这一次测验，谁的成绩没有达到我的标准，谁就等着接受惩罚吧！”
听到这样的话，很多学生的心里开始忐忑不安起来。
叶章宏也很是忐忑，虽然测验的内容几乎是刚刚学习的，但他这一段时间光顾着玩耍，完全没有好好地复习巩固一下。
他发现自己有很多题都答不出来，而且明明都是不久之前教过的。
王老师慢慢地走到叶章宏的身边，低头看了一眼他的试卷。
叶章宏听到王老师出一声既失望又无奈的叹息。
他很是羞愧，同时对自己也很是失望……
第三节课，测验的成绩出来了。
王老师黑着脸走进教室，气呼呼地把试卷摔在讲台上，眼里喷着怒火，大声训斥道：“你们是怎么读书的？你们是怎么考的试？你们这一段时间都干什么去了？”
一连三个大问号，说明了这一次测验的成绩不如人意。
“这一次测验多半是上个星期教的知识内容，你们是怎么回事？就一个国庆节假期，你们就这么快忘记了？你们的心思到底有没有放在读书上？等一下试卷发到你们的手上，你们自己好好看一看，你们到底是怎么答题的？一些十分简单的题目，看看你们都答成什么样了！”
王老师还是一脸的愤怒。
开始评试卷。
王老师站在黑板下，一题一题地讲解。讲到一些简单的知识内容，王老师还会发一下火，训斥上几句。
“这一道题的正确答案应该是A！这明明就是上个星期刚刚教的知识，只要你们这一段时间有把心思放在学习上，就一定答得出来！你们自己说，有几个人答对了这一道题？”
王老师正在讲解一道公式题，其实很简单，只要记住课本上的公式就能解答了。
“谁答对了，请举手！”
讲台下就几名同学举起了手，其中并不包含章宏。
“就这几名同学答对？这么简单的问题都不会，你们到底是不是在读书？”
没有答对的同学纷纷低下了头。
“没有答对的同学，罚抄试卷两遍！”
讲台下鸦雀无声。
班上就王晓斌、黄雅兰、何若兰等少数几个人一副自信满满的样子，因为这次他们几人都取得了高分。
讲解完试卷，也刚好下课，王老师说了一些循循善诱的话，就摇着头离开了教室。
章宏的心情很是沉重，心里更是愧疚难当——这一次测验，他只考了84分……
