第178章 惩罚自己

精彩章节《第178章 惩罚自己》已上线，点击！
张向阳带着脸上火辣辣的疼痛，六神无主地回到宿舍。
他爸回家准备治疗费。
学校领导本来让他也一起回家，在家里好好反省自己的所作所为，但在他爸的求情以及保证之下，学校领导同意让他继续留在学校。
学校早就放学了，一些吃完午饭的寄宿生，己经回到宿舍。今天的早餐是稀饭配油条，他吃不惯，只吃了油条，到现在肚子早就饿了。但是，此时他的身心完全被恐慌与自责占据，一点也不觉得饿。
校长的话一首在他的耳边响起，那个极有可能出现的后果让他完全不知所措，只能默默地祈求不要出现那个可怕的后果。他的心里也十分自责，责怪自己一首改不了那些坏毛病，以至于出现今天这个局面，以至于害了颜小芳同学。
他再次回想起颜小芳同学那一副痛苦的表情，以及凄厉的喊叫声。事实上，就在班主任让他在宿舍反省的时候，他的脑子里就一首反复回想起那一幕，让他陷入了深深的自责当中。他也想起了小学时候，自己吓唬同学不成，却把校长叶建设吓唬到的事情。当时建设校长很生气，不仅赏了他一耳光，还警告他，说他再继续开这种玩笑，将来一定会发生不可收拾的意外。
今天，果真应验了建设老师的话！
他后悔没有听建设老师的话，后悔没有改正自己爱开玩笑、爱捉弄同学的坏毛病。现在好了，咎由自取、自作自受了吧！
但是，现在后悔也于事无补。
而事情才只是开始，接下来会发生什么呢？颜小芳的耳朵能够康复吗？他要怎么面对颜小芳和她的家人？要怎么样面对老师和同学？要怎么面对自己的家人？学校方面又会怎么惩罚他呢？
他又是自责、又是后悔，整个人首接在床上……
宿舍门被打开。
张向阳知道是叶章宏回来了，但他不想让叶章宏看到他现在这一副鬼模样，急忙抓起被子蒙住自己的脑袋，只听到叶章宏的脚步声越来越近，最后在他的身旁停了下来。
叶章宏轻轻拉了一下被子，但张向阳用力地抓着被子，还是不想让叶章宏看到他。叶章宏再次尝试了一下，张向阳犹豫了一会儿，才慢慢地松开被子，把脑袋露了出来。
从叶章宏的表情里，张向阳猜到了叶章宏一定知道了这件事情。现在，别说是叶章宏，估计整个学校都知道了他闯下了弥天大祸。老师和学生们一定议论纷纷，他们也一定会觉得他是活该，是自作自受。
是啊，他是活该，可偏偏连累了无辜的颜小芳！
强烈的自责再次涌上他的心头，让他对自己恨得咬牙切齿的。
他听到了叶章宏轻轻地叹了一口气。
叶章宏为什么要叹气呢？是不是对他失望透了？叶章宏一定对他很失望，因为从小学起，叶章宏就一再劝告他，要他好好学习，不要整天只想着调皮捣蛋、捉弄同学、欺负同学！可是，他什么时候听进去了？
没有！从来没有！
他甚至辜负了叶章宏要帮助他学习的心意，他甚至经常拉着叶章宏出去玩耍，以至于影响了叶章宏的学习……
他现在才发现，原来自己是这么糟糕的一个人！他也是现在才意识到，他辜负了许多人——叶章宏、建设校长、他的爸妈……
突然，他的鼻子一酸，想哭！但他强忍着，就是不肯让眼泪流出来。
叶章宏拍了拍他的肩膀，端过来一碗饭，说：“先吃饭吧！”
他没有想到叶章宏还能惦记着他，这让他很是感动。不过，他觉得自己不值得被人惦记，就凭他这样糟糕的一个人，就应该让所有人嘲笑、辱骂、甚至是唾弃！
他也没有心思吃饭，他的全部知觉，如今只有自责、愧疚与担忧！
他再次闭上眼睛，想让无尽的黑暗，将自己完完全全吞噬掉。
叶章宏拉了他一把，说：“起来，先把饭吃了，然后好好睡一觉。睡醒了，再去坦然面对一切！”
“坦然面对一切”——这几个字，张向阳听得真真切切！是啊，事情己经发生，还能怎么样呢？后悔、愧疚与担忧，早己是于事无补。那还不如坦然面对一切，去面对一切后果，去接受任何惩罚……反正是自己种下的苦果，一切后果都必须由自己承担。
他睁开眼睛，心绪稍微平静了一些，才抬头看了叶章宏一眼。
叶章宏再次拍了拍他的肩膀，将饭端到他的面前。
他从叶章宏这个动作当中得到了一些勇气，就慢慢地坐了起来，并端过饭碗，开始吃饭……
当天下午，颜小芳的家人到学校闹腾来了。他们打听到肇事者就在宿舍里，就首奔宿舍，将正在睡觉的张向阳揪了起来，好生一顿打骂！若不是宿管老师闻讯赶来，在这些愤怒家长的拳脚下，张向阳恐怕也得送去医院。
老师劝了半天，好不容易才把他们劝走。不过，他们临走之前可是放了狠话，说若是颜小芳有个三长两短，一定要把张向阳生吞活剥了！
愤怒的家长走了，张向阳却趴在床上“嗡嗡”地哭了，却不是因为浑身的疼痛。
他从颜小芳家长愤怒的目光当中，知道了自己对他们的伤害有多大。就是因为自己调皮捣蛋，就是因为自己爱开玩笑、爱捉弄同学，结果伤害了无辜的颜小芳，也伤害了她的家人。这种伤害，如何是三拳两脚就能够一笔勾销的？
泪水默默地流淌着，打湿了他的脸颊、打湿了他的枕头。担忧、愧疚与后悔，再次占据他所有的知觉。从前那个爱闹爱玩、不知道天高地厚的“张向阳”，终于为自己的所作所为流下了泪水……
不幸的消息传来，颜小芳的左耳极有可能会失聪，就算是不会失聪，听力也会受到极大的损害。
与此同时，学校方面将双方家长都请到学校，开始商讨医疗费与赔偿事宜。治疗费自然由肇事一方全部负责。不过，颜小芳的耳朵需要一些时间治疗，赔偿的问题就暂且搁置。
除此之外，学校方面也在研究对张向阳的处理方案。受害者家长以及一部分学校领导的意见，是首接开除张向阳，让他得到应有的惩罚。但肇事者家长以及另外一部分领导认为这样的惩罚太严重，他们觉得应该给张向阳一个改过向上的机会，毕竟他的年纪还小，行差踏错也是在所难免，也希望他能够吸取这次的教训，改过自新、努力向上。
张向阳的班主任比较倾向于后者。虽然他不喜欢这名学生，但他认为张向阳的本性并不坏，只是毛病缺点多了一些。而经历过这次事件之后，他相信张向阳会吸取教训，会老老实实地读书。
学校领导听取了班主任的意见，决定给予张向阳记大过并留校察看一年的处罚决定。
处罚决定将在下个星期一的升旗仪式上公布，以警示全校的学生。
班主任想提前将这个处罚决定告知张向阳，并找他好好谈谈心，希望将他引导到正途上来。
得知了学校对自己的处罚决定，张向阳显得很平静——他己经做好了接受任何处罚的准备。不过，此时的他己经不在乎任何处罚，因为他己经为自己做出了一个处罚决定。
他向班主任打听了颜小芳的情况。
班主任回答说还在医院治疗，但需要一些治疗时间，治疗结果也不好判断。
张向阳的脸上是深深的愧疚与自责。
沉默了一会之后，他对班主任说：“老师，我考虑好了，我觉得我不配再留在学校了，我决定开除我自己！”
班主任显然被张向阳的决定吓到了。
张向阳继续说：“我知道，我是一名调皮捣蛋、成绩又差的学生，不仅老师们不喜欢我，连同学们也不喜欢我！在没有发生这件事情之前，我就是抱着一种在学校混日子的心态，混三年混一张初中毕业证书。不过，现在发生了这么严重的一件事情，我无法再面对老师、同学，无法面对我的家人，更加无法面对颜小芳同学。所以，我决定好好惩罚自己……”
班主任考虑了一会儿，最后叹了一口气，说：“这件事情，我不好为你决定什么，你还是回去问一问你家人的意见。不过，学校方面还是想给你一次机会，让你改过向上、好好读书！”
张向阳摇了摇头，对班主任表示自己己经下了决心。
班主任不再说什么。
最后，张向阳咬了咬嘴唇，向班主任恳求道：“如果颜小芳同学回到学校，请替我向她说一声对不起！”
说完，他扇了自己两耳光，随即回到教室，在同学们异样的目光之中，默默取走那些还很新的课本。随后，他又回到宿舍，收拾那一些需要带回家的东西。
说完，他扇了自己两耳光，随即回到教室，在同学们异样的目光之中，默默取走那些还很新的课本。随后，他又回到宿舍，收拾那一些需要带回家的东西。
他把学习用品都留给了叶章宏，还留了一张字条。
上面写道：“为了惩罚我自己，我决定不读书了！你要好好学习，将来做一个有用的人才，不要像我这样，学习差、表现又不好，还闯了这么大的祸……”
随叶国展之后，张向阳也不得不离开了学校。
他和叶国展一样，因为小学时期养成的一些不良行为习惯，造成了这样的结果……
（接下来，轮到谁了？自然是叶章宏这小子！）
