第174章 潦草至极

第174章
潦草至极
回到宿舍，叶章宏默默地拿出数学测验试卷、圆珠笔、作业簿，准备抄写试卷——从小学到现在，这还是他第一次被罚抄试卷。而这一次测验他只考了84分，是小学一年级以来考得最差的一个分数。
当他得知了自己的分数，他就一下子陷入了羞愧与失望之中——对自己深深的羞愧与失望。整整一节课，他都不敢把头抬起来，脸上火辣辣的。他一个堂堂的班长，一个从小成绩就优异的学生，现在居然只考了这样一个分数，甚至连几道极其简单的公式题都答错了。他羞愧难当，耳边也一首响起王老师那一番训斥的话，他甚至觉得这是专门在训斥他一个人！
是啊，从小学一年级起，他哪一次考试不是得高分？哪一次不是得第一？哪一次不是让同学们羡慕得很？可是，偏偏这一次他考了这样一个分数，而且还要罚抄试卷。
这对他是一个很大的打击，他也因此有了一种强烈的挫败感！。种打击、这种挫败感，都是有生以来的第一次。
他默默地抄写着试卷，写下的每一个字，仿佛都在嘲笑他，嘲笑他考了这样一个分数，嘲笑他也有罚抄试卷的时候。
突然，他的眼睛变得了，泪水在他的眼眶里打转。他迅速搁下笔，把眼泪擦拭干净，然后开始认真地分析之所以会考这么差的原因！
原因其实也很简单——这一段时间，他只顾着玩耍了。
课堂上，他是有认真听讲，但在课余时间，他几乎把心思都花在了玩乐上，以致没有及时地对知识内容进行巩固与消化吸收。
别说是这一段时间，开学以来他花在玩乐上面的时间，明显超过了学习。语文和数学方面，他凭着自己良好的基础，学习起来根本没有什么难度，他便放松了；英语是新学科，但靠的是死记硬背，他也没有感到什么压力，所以又放松了……就这样，只要一有时间，他就是跟张向阳和叶国展到处玩耍，哪里还有好好学习的样子？
“不能再这样下去了！”他对自己说。
他决心要离他俩远一些，不能再跟他们到处玩耍，要把所有课余时间都放在学习上面。再不把心思放在学习上面，怕不只是一次测验考砸了这么简单，怕就怕会彻底荒废了学业！
下定了决心，他再次提起笔抄写试卷……
张向阳回到宿舍。
叶章宏低头抄写试卷，装作没有看见向阳。他害怕张向阳看见他考了那么低的分数，又急忙将文具盒移了一下，遮盖住那让人难堪的分数。
张向阳走到叶章宏的身边，发现他原来是在抄试卷，就问：“你们班也罚抄试卷啊？”
叶章宏的脸上一阵发烫，想了想就编了一个理由，说：“对，全班都罚抄了！”
他可不想让张向阳知道真正他为什么会被罚抄试卷。
张向阳叹了一口气，说：“唉！我们班也罚抄试卷了。我最惨，要抄五遍！”
五遍？这也太夸张了吧！
叶章宏向他询问原因。
原来，张向阳所在的班级进行的是语文突击测验，是根据分数高低来决定罚抄数量的。八十分以上过关，七十分一级的罚抄一遍，六十分的罚抄两遍……以此类推。可怜的张向阳同学只考了区区的三十九分，所以就得罚抄试卷五遍了。
他考个西十分也好，这样就只需罚抄西遍，可偏偏他少得了一分。这正应了校园里流传最广的一句话——多一分浪费，少一分犯罪。
以章宏对向阳的了解，他知道张向阳是一定不会乖乖认罚的。这是有据可循的。小学时期，每一次张向阳被罚抄课文或者试卷，他都会想方设法糊弄过去。不是借口作业薄落在家里，就是借口手受伤写不了字，或者干脆跟老师耍横，不抄就是不抄！几个小学老师都知道他的德行，多数时候是不了了之。
上了初中，虽然才一个多月，张向阳也没少被罚抄课文或者试卷，但他依然用同样的借口来糊弄老师，或者是讨好那些课代表，让课代表和他一起欺骗老师，很多次都让他的阴谋诡计得逞。
不过，今天张向阳却出人意料地拿起试卷和作业簿，坐在桌子前开始抄试卷。
这让叶章宏很是惊讶。别说是罚抄试卷了，平时的作业也没有见过张向阳正儿八经写过几次，而且他多数还像小学一样，首接拿叶章宏的作业来抄。叶章宏觉得十分不可思议，就问：“今天太阳是不是从西边出来了？这可不是你的作风。”
这让叶章宏很是惊讶。别说是罚抄试卷了，平时的作业也没有见过张向阳正儿八经写过几次，而且他多数还像小学一样，首接拿叶章宏的作业来抄。叶章宏觉得十分不可思议，就问：“今天太阳是不是从西边出来了？这可不是你的作风。”
张向阳一副十分无奈的样子，回答道：“有什么办法？语文老师一反常态，表示这一次谁没有抄写试卷，就会请家长来学校做客。我看他不像是开玩笑，只好乖乖地抄了……”
原来是这么一回事！
这个张向阳，不给他一点厉害的，他哪里知道害怕！
叶章宏苦苦一笑，低头专心抄写试卷。
然而，张向阳还没有写几行字，就开始表现出一副不耐烦的样子，不是东张西望，就是挠头皮、抓屁股，写一会儿、又停一会儿的。
用他的话来说，要他读书写字，还不如杀了他。
就在张向阳由一副不耐烦的样子，转变为痛苦不堪的样子之时，叶国展出现了。
不用问，他肯定是来找张向阳和叶章宏玩的。不过，他们班也进行了测验，考得差的同样也要罚抄试卷。以他的水平，与张向阳根本就是半斤八两，肯定也要罚抄好几遍。他不好好抄写试卷，怎么还跑宿舍来了？
经过一问，张向阳和叶章宏这才得知国展考试的时候作弊了，成绩还考得不错，只需要罚抄一遍试卷，而他充分利用副科的时间，早己经抄完试卷了。他闲着无聊，脚底板又开始痒痒了，就照旧过来找向阳和章宏。
但两人都在抄写试卷，根本没有时间搭理他。
不过，张向阳的心思本来就不在抄写试卷上，现在叶国展过来了，他那抄写试卷的心思全都跑光了。但他又不敢不抄写试卷，只好一边加快写字的速度，一边和叶国展说说笑笑。
叶国展看着张向阳手中飞快移动的圆珠笔，又看了看笔下那一些潦草至极的字，眉头不由得一皱，提醒说：“你写的字未免太难看了吧！”
其实叶国展的字写得也不怎么样，歪歪扭扭的，还分不清笔画顺序。但是，连他都看不惯了，这说明张向阳写的字有多么差劲！
张向阳无非就是想着赶紧抄完试卷，好跟叶国展出去玩耍，所以只在乎速度，根本不管字写得怎么样。
叶国展担忧地说：“字写得这么难看，你就不怕过不了老师那一关？别到时候，老师让你重写。”
张向阳一听，立即低头检查自己写的字。他发现字确实太过潦草了，有些字甚至连他自己都不认得，也就只好很不情愿地放慢了写字的速度。速度是放慢了，字也写得像样一些了，但按照这种速度，他什么时候才能抄完试卷？
虽然他读书不怎么样，但脑子还算灵活，并且有一点小聪明。他瞄了一眼叶国展，脑子里灵机一动，想到了一个很好的主意。
他说：“你这么有时间，要不就帮我抄两遍吧！抄完了，我好跟你一起出去玩耍！”
叶国展连连摇头，表示不干！他也是一个不喜欢读书写字的人，肯定不能答应这样的要求。
张向阳用一种近似哀求的语气，对叶国展说：“你就帮我抄两遍嘛！抄完了，我们一起出去玩耍！”
叶国展还是不答应。
“要不……我请你吃东西，你想吃什么就吃什么！”
叶国展从来就不缺吃喝，这样的条件自然吸引不了他。不过，他知道张若向阳不能尽早抄完试卷，就无法出去玩。他就是特地来找张向阳出去玩的，一个人玩多没劲。再说了，张向阳这个人很能玩，每次跟张向阳一起出去，都能玩得痛快的。
唉，为了能够尽早出去玩耍，为了能玩得痛快，叶国展也只好答应帮向阳一起抄写试卷。
这可把张向阳给乐坏了！
他急忙找出圆珠笔和作业簿，并把光线好的位置让给了叶国展……
七点半的时候，叶章宏终于抄完了两遍试卷。他搁下笔，伸了一个懒腰，准备站起来活动一下，然后再做几道数学习题。
就在这个时候，张向阳那边也抄完作业了，正高高兴兴地收拾着东西！
叶章宏觉得很奇怪——张向阳可是要抄写五遍试卷，即使有叶国展帮他分担，他也不可能这么快就抄写完啊！况且那还是语文试卷，比起只有简单数字与符号的数学，抄写量可多得多了。
两人收拾好东西，就叫叶章宏一起出去玩耍。
叶章宏借口说还有很多作业没有做。
叶国展想说什么，但张向阳拿胳膊肘捅了他一下，并使了一个眼色，拉着他走出宿舍。
叶章宏清楚听到宿舍外面张向阳说了一句话：
“我们去玩就好，别打扰他学习！”
这一句话，让叶章宏觉得暖暖的。
张向阳赶在十点宿舍熄灯之前回来，并且给叶章宏带了两个肉粽……
沉浸阅读第174章 潦草至极，请点击。
