第171章 学校后山

学校新教学楼的施工正在如火如荼地进行着。
凤来县是有名的侨乡，这一栋新教学楼就是海外侨胞捐资兴建的。不仅是教学楼，学校的操场己经着手进行标准化改造，破旧的学生宿舍也将拆除重建。
新教学楼距离初三的教室很近，施工发出的巨大声响严重影响了这些毕业生上课。由此，学校方面经过讨论，要求施工方在白天尽量采取无声施工，那些避免不了会发出巨大声响的施工，则等到学生们放学以及夜晚才可以进行。另外，鉴于夜晚施工的影响，学校方面决定暂时取消寄宿生的晚自习，并要求他们自觉地在宿舍里自习。
这样的要求并不是每一个寄宿生都能做到的，就像是张向阳和叶国展。
对他们来说，还有什么是比不需要晚自习更让人高兴的吗？
开学至今，只要吃完晚饭，张向阳同学把嘴巴一抹，就立马去找住外宿的叶国展。两人不是在宿舍里瞎闹，就是满世界闲逛，逛街道、逛集市 、或者是看人们在玉龙河里电鱼……每一次，他们又玩又吃又喝，玩累了、玩够瘾了，才肯回宿舍休息。
反正不需要晚自习，学校方面又没有指派老师进行监督。
他们出去玩，有时候还会叫上叶章宏。只要当天没有多少作业，叶章宏就会跟他们出去。现在刚开学没有多久，课业不是很繁重，叶章宏一个人闲在宿舍也无聊，甚至会产生孤独的感觉，所以他倒是很乐意跟他们出去。
当然了，如今没有了爷爷严格的要求和无时不刻的监督，叶章宏变得无拘无束起来……
把附近能去的地方都逛了一个遍，张向阳就开始觉得没有新鲜感了。
他突然想起了学校后山的防空洞。
开学的第一天，他转到学校后山，在半山腰发现了防空洞，他只站在洞口往里看了一眼，洞里黑漆漆又阴森森的，他没敢钻进去。现在，晚上不需要晚自习，他也不可能做到“自觉地在宿舍里自习”，附近能玩的都己经玩过了，百无聊赖的他，就想着到后山的防空洞探探险。
不过，一个人不好玩，他就想着把叶国展也拉上。本来他还想着拉上叶章宏，但他担心会耽误了叶章宏读书学习，也就作罢。
叶章宏可是一个品学兼优的好学生
他带了一把手电筒，找到住外面的叶国展，说是发现了一个好玩的地方。
叶国展一听有好玩的，想都没想就跟着张向阳走了。
两人在小学时期是水火不容的对头，但自从踏进初中校门，两人却成为了亲密无间的好朋友
当叶国展跟着张向阳来到学校后山，他就开始反悔了。他清楚地记得小学西年级逃课的事情，当时张向阳就是把他往山上领，结果不仅迷失方向，误入那一片游击队员牺牲的树林，还因此连累家人寻人寻得快疯了。现在，张向阳又要把他往山上领，他自然是心有余悸，坚决不肯继续走。
“我还以为你这一个堂堂的‘武林盟主’浑身是胆呢，没有想到却是一个胆小鼠辈！”张向阳有心机，知道叶国展这个人喜欢逞强，就说了一些讽刺的话激他。
叶国展自然不服气，脑袋一扬、胸膛一挺，很有气势地说：“谁说我是胆小鼠辈！去就去，怕你啊……”
张向阳见他轻易就被激起，别提有多得意了，当即就往山上走去。
叶国展也只能乖乖地跟在后面。
两人先是穿过一片麻竹林，再沿着山路走进一片小树林，并在小树林里找了一些桃金娘吃。
这一次，叶国展害怕历史会重演，往山上走的时候，特地留了心眼，记下了路径。
他怕这样子不保险，甚至打算采取电视里留石头当标记的桥段。不过，小树林并不茂密，似乎没有这个必要。
走着、走着，张向阳停了下来，手指着前方，说：“到了！”
叶国展望了过去，看见了一个长满杂草灌木的山洞。
山上不会莫名出现山洞，叶国展知道这样的山洞几乎是以前留下来的防空洞。
凤来县及周边县市与对岸隔海相望，防空洞就是那个特殊时期（两岸对峙）的产物。本来上山村小学附近也有两个防空洞，但遭了一场大雨，给冲垮了。除了防空洞，空飘传单也是那个特殊时期的产物。他记得在他很小的时候，对岸那边放气球空飘传单，他还捡了好几张。但他年纪小，看不懂上面写的什么，传单也很快就被闻讯赶来的村干部没收了……
此时，叶国展的心里颇为惊讶，不知道张向阳领他到这里是什么目的？
莫非是要钻山洞？
他可不干！
果然！
张向阳从屁股兜里掏出手电筒，招一招手，就准备钻进山洞。
叶国展急忙上前拦住他，大声地说：“你要什么？你不要命啦！这万一防空洞里有毒蛇野兽之类的，我看你怎么死！”
张向阳投去一个鄙夷的目光，说：“就知道你是一个胆小鼠辈！还吹嘘自己是什么‘武林盟主’？‘武林盟主’就这一点胆量吗？”
国展又被他的话刺激到了，再次脑袋一扬、胸膛一挺，很有气势地说：“谁说的！去就去，怕你啊……”
张向阳心里又好好地得意了一把，随即往洞口钻去。
洞口长着不少的杂草灌木，他不得不停下来清理一番。
叶国展犹犹豫豫地跟了过来，并伸长脑袋往洞里看了几眼，但洞里黑漆漆的，他什么也看不到。他的心里首发毛，真担心里面会有什么东西。虽然他跟小神棍赵东庆走得很近，但除了小神棍给他看的命相，他是不会相信小神棍嘴里那些神神鬼鬼唬人的东西，什么魑魅魍魉、神仙鬼怪，他一概不信，倒是那些虚构的武林人物让他痴迷不己！
他知道，防空洞里定然是不会有什么妖魔鬼怪，也不会有什么失传的武功秘籍，但他就怕有什么毒蛇野兽。毒蛇野兽，不都是喜欢躲藏在这种黑漆漆的山洞里吗？
张向阳清理掉杂草灌木，随手捡起一根的树枝，又拿起手电筒往洞里面照了照，确定里面没有垮塌之后，他就举起树枝胡乱挥舞着，发出一阵刺耳的“咻咻”声。
虽然他的胆子大，但刚才叶国展那样一说，他倒开始担心防空洞里真的会有什么毒蛇野兽。不过，他想起了小学学到的一个成语——打草惊蛇！如果里面真的有什么毒蛇野兽，他挥舞树枝就可以起到惊吓的作用。
看来，读书还是很有用的，只是他的心思从来不在读书上面。
一阵挥舞之后，防空洞里屁动静都没有，他确定里面没有什么毒蛇野兽，就举着手电筒慢慢地钻了进去。
他西下一看，发现防空洞里面很是宽敞，除了一些蜘蛛丝，倒显得很干净。他还发现洞里有几块平整的石头，石头围成了一个小圈子，圈子里居然还有烧火留下来的木炭！
他很惊讶，也很兴奋，立即回头喊叶国展进来。
叶国展走进来一看，也很是惊讶。
两人不约而同地走到石头围成的小圈子旁边，继而有了更多的发现——地上有几截蜡烛；还有一堆木柴，但木柴遭了白蚁，几乎化成了一堆黄泥；木柴的旁边，居然还有一个锈迹斑斑打火机。
张向阳兴奋地捡起打火机，但可能是时间太长了，打火机并不能打着火。
他失望地扔掉打火机，随后坐在石头上，用手中的树枝拨弄着那一堆木炭。
很奇怪，防空洞里怎么会出现这些东西呢？不光有平整的石头，还有柴火、打火机，而这一堆木炭明摆着就是有人在这里生过火。
他猜想是有人到防空洞里面待过，甚至有可能是学校己经毕业的学生。
看着这一堆木炭，他再次兴奋起来，回头对叶国展说：“要不我们去捡一些柴火，在这里烤地瓜，怎么样？”
叶国展不禁嗤之以鼻，说：“都几岁了，还烤地瓜，你幼不幼稚？”
是啊，他们己经是初中生了，烤地瓜这种事情，实在是太幼稚了。
张向阳可不认同他的说法，说：“什么幼稚不幼稚，关键是好玩又好吃，不然你说我们能干什么？”
这倒也是，两人都不可能做到“自觉地在宿舍里自习”，附近能玩的地方己经没有多少新鲜感。
叶国展想了想，为了打发时间，只好依了他。
张向阳立即站了起来，说：“那好，你负责捡一些柴火，我下山买一个打火机！”
叶国展不想一个人留在山上，嚷嚷着要求和张向阳对换。
这一次，张向阳依了他，没有再拿那些“胆小鼠辈”的话激他。
两人迅速分头行动。
张向阳先是在防空洞外面转了一圈，但没有找到多少柴火，他只好走了一段路，到麻竹林里捡了一些笋壳和干枯的竹枝。
这些只能当火引子，是烤不熟地瓜的。
他想起了学校新教学楼那里有不少模板和木方，但此时工地上正好在施工，这要是去拿那些东西，万一有人盘问该如何？
他的脑子贼精，心想着若到时候有人盘问，他就借口是老师让他来取的。反正他就拿一些没有用的模板和木方，他们不至于连这些也不给吧！
他当即走向新教学楼工地。
这一趟他没有白走——在工地后面，有一堆废弃的模板和木方，还有一张破破烂烂的课桌。
他高兴坏了，用力地扛起课桌就往山上跑。跑了几步，他突然停了下来——他想起了叶章宏。
这小子一个人在宿舍得多无聊，还不如把他叫过来一起玩，一起烤地瓜！
对了，还顺便可以一起扛课桌。这一张课桌不知道是用什么鬼木材做的，老沉了。
他找了一个地方，将课桌藏了起来，转身就往宿舍跑。
宿舍里，己经写完作业的叶章宏，正靠在床上背诵课文。
张向阳揩了一把额前的大汗，气喘吁吁地说：“走，我带你去一个好玩的地方！”
叶章宏看了他一眼，又低头看了手上的课本一眼，很快就扔下课本，跟着他走了。
刚刚回到藏课桌的地方，他们竟然与叶国展不期而遇。
张向阳不愿意扛那一张老沉的课桌，就耍了一个心眼，说：“正好，你们把这一张课桌扛上去，我再去捡一些柴火回来。”
说完，他撒腿就跑开，比兔子还快。
叶国展走了挺远的路，走得腿都发软了，但张向阳吩咐，他也只能照办。
叶章宏则是满脑子的疑问，不知道扛这一张破破烂烂的课桌要做什么。
他就问了叶国展一句。
叶国展不想告诉他，就说：“等一下你就知道！”
他是担心叶章宏知道他们要烤地瓜，会不参与进来。
叶章宏只好带着满脑子的疑问，和叶国展扛上那一张老沉的课桌，艰难地往半山腰走去。
这又要穿竹林，又要钻树林，上山又没有像样的路可以走，而且还要扛着一张老沉的课桌，可把两人累坏了。
两人不好容易把课桌扛到防空洞外面，刚想停下来喘一口气，张向阳很快就抱着一些木柴出现了。
他捡了一些木柴，就追赶叶章宏他们了，刚好要追上，但他想起了那一张老沉的课桌，就躲在两人的后面，悄悄地跟着。
叶章宏累得流了一身的汗，看着张向阳怀里抱着的木柴，他更加疑惑了，问：“你们这是要干什么？怎么跑到山上来了！”
张向阳步履轻松地走到洞口，才说：“烤地瓜。”
叶章宏愣了一下，完全想不到他们居然要烤地瓜！这两个人是不是神经线接到地瓜藤（凤来民谚，意为脑子不正常），或者是吃饱了闲得慌，怎么就莫名其妙地想着烤地瓜了？还有，两人若要是闲得慌，不是还有作业和课文吗？
他有点哭笑不得。
不过，既然被他们骗了上来，他也只好同流合污。
张向阳从防空洞里钻了出来，一个人将课桌扛了进去。
叶国展和叶章宏随后跟着钻了进去。
刚钻进防空洞，叶章宏又被吓了一跳——这两个家伙是怎么找到这样的地方……
