第176章 杨帆老师

热门分类玄幻小说榜单一周更新，点击。
天气开始转凉。
校园里，几棵苍老的台湾相思树还是一树青翠；南酸枣成熟了，黄橙橙的果子甜中带酸，怎奈树高难爬，只能在树下捡几个落下的果子解馋；礼堂背阴处的墙头，几丛蕨类植物顽强地生长着，不论严寒或是酷暑，它们都骄傲地扎根于墙头；与它们为伴的，是墙缝里住着的喜鹊，校园里经常能看见它们的身影，它们就像是守护者一样……
太阳还挂在南酸枣树的枝头，晨风透着一丝的凉意，伴随着早起的寄宿生时断时续的读书声，是远处传来的公鸡略迟的打鸣声。食堂的烟囱正冒出一股浓烈的白烟，估计今天的早餐不是稀饭就腌芥菜，就是稀饭配油条。学校食堂烧的是稻秕，会冒出浓烈的白烟，但附近人家烧的是蜂窝煤或者煤气，所以本该炊烟袅袅的晨早，就显得很是安静祥和。路上出现一些挑着绿油油蔬菜的菜贩子，早起的家庭主妇会跟这些菜贩子一边拉家常、一边讲价，然后挑上一把还带着夜里露水的蔬菜，心满意足地走向不远处的油条摊子。简易的油条摊子，还卖三种具有地方特色的小吃，一种是勺子饼，一种是马蹄煎（形如马蹄），一种是混合了黄豆芽、米粉丝、胡萝卜丝的素春卷……
早读的寄宿生渐渐多了起来，宿舍内外一片朗朗的读书声，但仍有很大一部分学生，在这一阵读书声中，继续做着夜里的美梦。
宿舍使用己久，与这群朝气蓬勃的读书郎相比，它们就像是风烛残年的老人。宿舍的电路老化严重，时常会出现一些问题；宿舍没有通水，寄宿生们还得跑到教职工宿舍外面的公用水池取水；宿舍里也没有卫生间，为了方便寄宿生们如厕，宿舍大门永远不会锁上，所以熄灯之后经常有一些高年级学生还往外面跑；熄灯之后，宿管老师经常会躲在角落逮这些往外面跑的学生，规劝他们早点休息，但这些学生总有理由搪塞过去……
学校食堂提供宵夜，八毛钱一碗的方便面加鸡蛋，是寄宿生的最爱，加点肉就要掏一块二了。当然了，并不是每一个寄宿生都能如此消费，多数人还是到食堂接一些开水，自己冲泡方便面……
叶章宏也起了床，准备背英文单词。他发现本该睡得正香的张向阳，此时正睁着一双大眼睛，定定地望着上铺的床板，好像是在思考什么问题。
这个张向阳不睡到叶章宏喊他起床，是断然不会醒过来的。今天他是怎么了？怎么这么早就醒了？而且还一副若有所思的样子。
叶章宏知道张向阳就算醒了，也不可能早读，就不再搭理他，埋头专心地背着英语单词。
又在床上躺了几分钟，张向阳终于肯起床了。他先是打了几个哈欠，然后伸了伸懒腰，接着用手指理一理蓬乱的头发，又在床沿上小坐了一会儿——大概是在寻思这么早起床能干什么吧！
他没有去洗漱，而是拿出一本近乎崭新的英语课本，破天荒地读起了英文字母——A、B、C、D、E、F、G……读着、读着，他的声音越来越小；慢慢地，他光是动着嘴巴，己经没有读出声音了；最后，他连嘴巴也不动了，闭上眼睛睡回笼觉……
宿舍只有叶章宏和张向阳两人。
原本还有一位同住的陈志成同学。陈志成家离得不远，每个星期也就逢星期一、二、西住在宿舍，属于半寄宿生。
不过，陈志成前不久被迫搬到别的宿舍。
陈志成有磨牙的坏毛病，张向阳忍受不了，就想方设法地捉弄他。晚上熄灯睡觉，张向阳不是趁着他己经睡熟，趴在耳边大喊大叫把他吓醒，就是拿着彩笔在他的脸上画乌龟。陈志成知道这个家伙不好惹，只有忍气吞声。而张向阳又变本加厉，不是倒掉陈志成的洗衣粉，就是用陈志成的口杯泡方便面，或者是藏起他的课本，以至于他经常急匆匆地跑回宿舍寻找课本。
用别人的口杯泡方便面，是一种极其不好的行为。
叶章宏看不惯张向阳这些不好的行为，好言劝他不要这么捉弄人。
但张向阳很委屈地说，陈志成磨牙的行为，严重打扰了他的休息，一旦他休息不好，第二天上课保准打瞌睡，一打瞌睡就会被老师批评，所以他一定要想办法把陈志成赶走。
叶章宏也深受陈志成磨牙之苦，因此就不再劝张向阳。
只是张向阳的说辞让他觉得很可笑——他知道，就算是向阳睡好了，第二天上课还是一样会打瞌睡。
张向阳因为上课打瞌睡，经常被老师请到走廊上罚站“示众”，逐渐成为初一年段的一个常态。
前几天，张向阳又继续捉弄陈志成。他趁陈志成睡熟了，就往他的嘴唇上抹牙膏。陈志成一边吃着牙膏、一边磨着牙，醒过来才发现被张向阳捉弄，哭哭啼啼地跑去向宿管老师告状。
宿管老师过来，只是不咸不淡地批评了张向阳几句，最后却把陈志成调到了别的宿舍。
不消说，这又是当初张坚定那两斤好茶起的作用——吃人家的嘴软，拿人家的手短，欠人家的有理也莫辩……
早餐时间到。
叶章宏叫醒张向阳，等他洗漱完毕，才一起前往学校食堂。
今天的早餐是稀饭配油条。
张向阳只是蘸着酱油把油条吃了，稀饭却没有动一口。之前他听高年级的学生说过，说食堂的稀饭其实是昨天的剩饭加水煮出来的——他可坚决不吃这样的东西！
食堂阿姨拿着抹布，一边擦拭桌椅，一边观察有没有学生存在浪费食物的情况。这位食堂阿姨的嘴皮子很厉害，骂人从来不带一个脏字，却时常把那些浪费食物的学生说得面红耳赤、无地自容！
张向阳被说过几次，对阿姨心存畏惧，通常会乖乖地把饭菜吃完。实在吃不下了，书友热议：到底发生了什么？来他也只能背着阿姨，偷偷地把饭菜倒了。
两人吃完早餐，结伴前往教室。
之前叶国展还在学校的时候，张向阳一定会先转到五班的教室，叫叶国展出来聊聊天。但叶国展己经辍学，张向阳只好乖乖地回到自己的教室。正常情况之下，他不会像别的同学那样开始学习，一般不是在座位上发呆，就是寻机捉弄同学……
前段时间，年段长宣布将会有省电大的实习老师来到学校。就在昨天，一辆小巴车停在了教职工宿舍前，从车上走下十几个年轻人——他们就是这一批实习老师。
早读开始之前。
班主任领着一位男青年走进教室。
男青年身穿白色衬衫、灰蓝色牛仔裤，留着一个三七开的发型，显得很是帅气。
同学们都猜得到这位男青年就是省电大的实习老师，一个个好奇地盯着他看。而他显得不慌不臊，脸上带着灿烂的笑容，还很友善地向同学们点头致意。
班主任带着实习老师在教室里转了一圈，让他大概熟悉了环境，接着就把他领到讲台前。
同学们都到齐了，班主任就指着身边的实习老师，介绍道：“各位同学，这位就是分配到我们班级的实习老师。在接下来的两个月时间里，他将和我一起教语文，也会协助我开展班级工作，希望大家能够配合实习老师的工作！现在，让我们用热烈掌声，欢迎实习老师，并请实习老师做一下自我介绍！”
掌声响了起来。
实习老师走到台前，示意大家停止鼓掌，说：“各位同学，大家早上好！”
“老师早上好！”
实习老师露出灿烂的笑容，说：“我来自省电大，将在我们三班进行为期两个月的实习任务。我叫作杨帆，杨是杨柳的杨，帆是风帆的帆。扬帆起航、乘风破浪……大家觉得我的名字怎么样？”
“好！”
“谢谢大家！希望我们能够相处愉快！”
几句话，不仅拉近了师生之间的关系，也让教室里变得活跃起来。
杨帆老师继续说：“这两个月实习期，对于我来说是一个很好的锻炼机会，但同样也是一个无比的挑战。就在几天前，我和大家一样，还是一个听老师讲课的学生；而现在，我的身份一下子变成了教课授业的老师……如果我在讲课过程中有什么失误，还望大家能够及时提醒我！呵，大家别看我现在一副从容不迫的样子，其实我的心里特别紧张，额头都冒汗了！”
说完，杨帆老师抬手做了一个擦汗的动作，并自嘲地笑了起来。
同学们跟着笑了。
“在实习期间，我们既是师生关系，同样也是好朋友关系。在学习上有不明白的地方，大家可以来找我，生活上有什么烦恼的地方，大家也可以来找我，我会像一个好朋友一样，倾听大家的心声……”
同学们纷纷应允了下来。
“大家己经认识我了，但我还不认识大家。要不，大家先来一个自我介绍！就先从班长开始吧……”
叶章宏迅速站了起来，说：“杨老师好！我叫叶章宏……”
“好的！我初来乍到，以后还请班长多多关照、多多指教啊！嘿，班长长得还是挺帅的嘛！”
说完，他冲着班长笑了起来。
同学们也都笑了。
叶章宏的脸微微发烫，但也感受到杨帆老师的开朗。
接下来，副班长王晓斌也简单地介绍了自己。
杨老师说：“王晓斌同学，我知道你！你们的数学王老师特地向我提起了你，说你是班上数学最好的学生。晓斌同学，还要烦请你以后多多帮助我！”
王晓斌对杨老师点了点头。
他坐了下来，嘴角明显有一丝得意的微笑……
班上的同学逐一作了自我介绍，早读也随之结束。
同学们三五成群，不是一起上厕所，就是聚一堆聊天说话，每个人的嘴里说的几乎是杨帆老师……
看得出来，初来乍到的杨帆老师己经取得了同学们的好感。
现在距离上课还有一些时间。
杨帆老师手捧着几本书，先班主任一步来到教室。
他在教室后面找了一个座位，像学生一样整齐地摆好钢笔、书本、笔记本等，他现在还不能正式教课，还得像学生一样听几堂课。
同学们对这位年轻的杨帆老师充满了新奇感，不仅一个个好奇地看着他，也在悄悄地议论着什么。
杨帆老师注意到了这个情况，就离开座位，走到同学们面前，微笑着说：“你们是不是在说我的坏话呀？”
班上最为活泼开朗的何若兰刚好在其中。
她报以一笑，回答道：“没有呀，我们哪敢说老师的坏话！”
杨帆老师看着她，说：“我记得你，你叫作何若兰，对吧！”
何若兰显得很高兴，说：“老师记得我呀！”
“当然了！我听班主任说，你是班上最为活泼开朗的女生，成绩也一首名列前茅……”
何若兰银铃一般的笑声响了起来。
杨帆老师随即与同学们聊起天，教室里响起了欢声笑语。
越来越多的同学围了过来，包括让杨帆老师夸奖了几句的王晓斌……
（准备对张向阳下手——谁也别想逃过我的魔爪！）
