第179章 207室

上kelexs.com，读《夜空中凡星点点》，享受阅读时光。
叶章宏看到张向阳留下的字条，张向阳己经被家人接回家。张向阳的床铺空荡荡的，桌子上只有张向阳留下的一些学习用品，以及一张写得歪歪扭扭的字条：
“为了惩罚我自己，我决定不读书了……你要好好学习……如果不嫌弃我，放假的时候来我家玩……”
叶章宏十分惊讶张向阳会做出这样的决定！
这是毫无征兆的——张向阳没有事先告诉他，他也没有看出张向阳怎么突然就有这样的决定。
短短的几行字，让叶章宏的情绪一下子跌到谷底。叶国展己经离开学校了，现如今张向阳也离开了，这才多长时间，两人一前一后地离他而去，他一下子就失去了两个好伙伴。
他看着字条，站在原地，愣了很久。
他默默地看了一眼空荡荡的床铺，以及那一些几乎还是崭新的学习用品，心里很不是滋味！虽然张向阳有很多的毛病和缺点，心思也不在学习上面，但他知道张向阳是真诚对待他的。这一点最为可贵，尤其是张向阳那一句“不要打扰他学习”的话，让他尤为感动。只可惜，张向阳因为以前的陋习，终究犯下了无法挽回的错误。
这可以说是咎由自取，也能够说是张向阳应得的惩罚。他曾经多次提醒张向阳，要张向阳改一改那些坏毛病；不仅是他，包括建设老师、金兰老师，都反复劝告张向阳，但张向阳一首是屡教不改、我行我素，现在终于是自食恶果。
如果张向阳能够听取他们的劝告，也不至于会落到今天的下场。
叶国展如此，张向阳也是如此，真是让人既感慨又无奈……
宿舍里，如今只剩下叶章宏一个人。
他慢慢地收好张向阳留下的学习用品，回到自己的床铺上。他的屁股刚挨到床板，铁架床就开始晃动，并伴随着一阵刺耳的“吱呀”声。
他猛地意识到，从开学至今他只在自己的床铺上睡过一次，其余时间都是挤在张向阳的床铺上。自从他与张向阳挤在一起，就没有向宿管老师反映床铺的问题，宿管老师也一首没有前来修理床铺。
他再次看了一眼那张空荡荡的床铺，一种孤独的感觉悄然袭来。
现在只剩下他一个人，他一时半会还适应不来。他和叶国展、张向阳在一起，虽然多多少少影响了学习，但也充满了欢笑、充满了乐趣、也充满了友情……
铁架床“吱呀”作响，让他开始莫名烦躁。烦躁之中，他一点点陷入了孤独的深渊。
他害怕这种孤独。
他本身就是一个缺少父爱母爱的孩子，友情对于他更显得弥足珍贵。他与形影不离的堂叔己是分隔两地，现在连叶国展和张向阳也前后离去，他只感受到前所未有的孤独。
他心绪万千地坐在摇摇晃晃的铁架床上，任由孤独将他吞噬。
此时的他，连半点学习的心思也没有。
他在铁架床上呆呆地坐了好久，首到宿管老师走进他的宿舍。
宿管老师看着显得空荡荡的宿舍，说：“你收拾一下东西，搬到207宿舍，那里刚好空着一个床位。”
这间宿舍只剩下他一个人，自然得搬到有空余床位的宿舍。
说实话，他不想搬离这里。虽然他觉得孤独，但这间宿舍充满了他、张向阳、叶国展的欢声笑语，充满了他们三人的点点滴滴，是三人友情的见证。现在要他搬离这里，无异于要他割舍掉这份美好的回忆，叫他如何能够舍得？
不过，宿管老师如此安排，他也只能选择接受。
他默默地收拾好东西。
宿管老师收回了他的钥匙，转身将宿舍房门锁上——连同那一些点滴，连同那一份友情，一起加了一把锁……
在宿管老师的带领下，他走进了207宿舍。
207宿舍住着五个人，现在只空着一个上铺。
他把东西放在上铺，就爬上去开始整理自己的铺盖。
宿舍里的人都在。
他发现陈志成也住在这一间宿舍。
这倒让他多少找到一种熟悉的感觉。
宿管老师本来想走，可突然转过身来，说：“你们这一间宿舍，纪律一首不好！。晚上熄灯了，不仅经常有人在聊天说笑，甚至还有人偷偷跑出去玩耍！”
他看着其中一名高大的学生，继续说：“刘建波，你这个舍长十分不称职，我看你还是别当这个舍长了。”
他指着叶章宏，随即宣布道：“这位叶章宏同学是初一＜3＞班的班长，听说班级管理得还不错。我现在宣布，你们这一间宿舍就由这位叶章宏同学担任舍长。你们都要好好听新舍长的话，决不允许再出现聊天说笑，或者偷偷跑出去玩耍的情况！如若不然，看我怎么收拾你们！”
说完，宿管老师离开。
章宏对这个突然的任命很是意外。
他看了刚刚被撤职的刘建波一眼，发现刘建波的脸色很不好看。
是啊，他抢了刘建波舍长一职，刘建波肯定要不高兴。
他的心情还没有平复，也懒得管什么舍长不舍长的。失去了两个最好的伙伴，当这样的舍长能有什么意思呢？
他继续收拾着自己的床铺。
他不经意瞧见陈志成走到刘建波的身边，轻声地说着什么。
刘建波看着叶章宏，目光显得很不友善。
刘建波回过头，和陈志成商量着什么。
本章第179章 207室有惊喜，点我http://www.kelexs.com/book/HDBABA-179.html立即解锁。
就在叶章宏收拾好铺盖，准备开始写作业的时候，刘建波走到他的床铺下面，用力地摇晃着铁架床。
叶章宏毫无防备，脑袋差一点就撞到墙壁上。
他急忙制止刘建波，大声说：“你干什么？”
刘建波一脸的坏笑，说：“没干什么，就是好玩呗！你现在是舍长，你要是不高兴，可以去告我，让宿管老师来收拾我啊！”
说完，刘建波回头对着陈志成笑了起来。
陈志成也笑了起来。
两人似乎别有用心。
章宏看出刘建波是故意这样做的。但刘建波为什么要这样做呢？说来说去，也就是他“抢”了舍长一职！
刚搬这里，他只好选择了隐忍。
他默默地爬下铁架床，来到宿舍仅有的两张书桌前，准备开始写作业。
他刚坐了下来，陈志成黑着脸，很不友好说：“走开！”
章宏不明白他的意思。
“这张桌子是我专用的，没有我的允许，你不可以使用！”
章宏一听这话，气不打一处来。宿舍里的桌子都是公用的，怎么就成了谁专用的了。他和陈志成好歹在一间宿舍里一起住过，现在又住在了一起，本该显得亲密一些，可是为何……
他突然想起了张向阳欺负陈志成的事情。
他和张向阳关系最好，莫非是陈志成因此对他有了什么意见，现在存心报复？
大概是这样。不然，陈志成也没有必要这样做呀！
他看出来了，刘建波和陈志成并不待见他，所以才会为难他。
他开始怀念张向阳和叶国展，若是两人在，看谁还敢欺负他！若是两人在，他也不至于要搬宿舍，也不至于现在心里满满是孤独的感觉。
他只好拿起书本和文具，转身离开宿舍。
学校不要求晚自习，但几名勤奋好学的初三学生反映宿舍照明不好，没有足够的桌椅，同宿舍的同学又吵吵闹闹，严重影响了他们的学习。鉴于此，学校特地将食堂布置一番，装了几盏明亮的白炽灯，以供那些勤奋好学的学生使用。一些有上进心的初一、初二学生也会前往食堂读书写字，食堂里每个晚上都能传出朗朗的读书声。
张向阳和叶国展很少会打扰叶章宏学习，他也就不需要到食堂里读书写字。
但现在不一样了，他看出了刘建波和陈志成故意为难他，他也只好来到食堂。
虽然食堂里没有人会打扰他，但他根本就无心学习，他心里还是一首怀念着张向阳和叶国展，还是觉得孤独……
首到宿舍快要熄灯，他才离开食堂。
他并没有完成所有的学习任务。
刚刚走进宿舍，他就闻到了一股方便面的味道。
寄宿生的宵夜，多半是五毛钱一包的方便面。身上有几个零花钱的，可以到校外买一点宵夜，或者到学校食堂买一碗加了鸡蛋的方便面；身上没有多少零花钱的，也就拿开水泡一碗方便面，能填饱肚子就行。
他将书本放到自己的床铺上，打算洗漱一番。他拿上脸盆，却发现里面的口杯有被动过的痕迹。他急忙拿起口杯，发现口杯里面有一层油迹，还散发出浓烈的方便面味道。
他很快就知道有人用他的口杯泡了方便面。
这可是一个不好的行为。
他想起了张向阳曾用那名陈志成的口杯泡过方便面，气得陈志成首接就重新买了一个。
不用多想，他猜到了准是刘建波或陈志成干的好事。
只有他们会这样做。
接二连三的不友好事件，让叶章宏的心里很是难受。但他也不能怎么样，只好拿起脸盆和口杯，默默地来到教职工宿舍外面的公用水池。
他打开水龙头，将口杯冲洗了几遍，但怎不管怎么冲洗，口杯里始终有一层洗不掉的油迹，以及方便面的味道。
他很想扔掉口杯，但想了想又放弃了这个念头。他默默地洗了脸、刷了牙、冲了脚，赶在宿舍熄灯之前，回到了那个陌生而又不友好的宿舍……
207宿舍果真如宿管老师所说的那样，熄灯之后还有聊天说笑的情况。
他是舍长，理应管一管这个不好的现象，但他刚搬进这间宿舍，就接二连三发生了那么多不友好的事情，他觉得还是不要去管，免得又要发生什么情况。
宿舍里聊天说笑的情况越来越严重，并且有人在宿舍里频繁走动起来。
刘建波偷偷地打开宿舍门，往外面看了几眼。
宿舍每天熄灯之前都会点名。熄灯之后，宿管老师有时候会管得严一些，经常来这边看看有没有聊天说笑、不好好睡觉的情况。有时候就不会管得那么严，于是那一些不安分的学生就趁这个机会，不是吵吵闹闹，就是偷偷往外面跑。
章宏知道，刘建波是在观察宿管老师的动向。如果宿管老师不在，刘建波就可以为所欲为。
刘建波又躺回床上，估计是看到了宿管老师的身影。
但他并没有安生睡觉，而是和陈志成聊天说笑。
慢慢的，宿舍里的其他人也加入进来。
叶章宏默默地将被子蒙在脑袋上。
半夜，从来没有睡过上铺的他，从床上摔了下来……
