第186章 相声节目

接下来的重点，就是校庆节目的排练了。
三班的合唱团，由音乐老师亲自指导排练。
音乐老师为三班选了一首雄壮的《黄河大合唱》。
她本来想让何若兰担任合唱团的指挥，但何若兰的嗓音非常出众，她就增加了一个领唱的环节，由何若兰作为领唱，指挥一事就落到了王晓斌的身上。
有了杨帆老师的那一番教导，王晓斌第一次很是爽快地答应了下来。但他的指挥动作显得很是生硬、缺少灵活，也没有半点节奏感可言。在他的指挥之下，整个合唱团排练了多次，还是不能让音乐老师满意。而且，他的生硬的指挥动作，以及跟不上节奏，经常引起同学们的哄笑，一首雄壮威武的《黄河大合唱》，愣是让他指挥得混乱不堪，简首像是马戏团里的滑稽逗乐演出。
音乐老师见是这样的情况，无奈之下只好把他撤了下来，改让叶章宏出任指挥。
大家别忘了，早在开学之初，叶章宏就“抢”了王晓斌的班长之职，现在音乐老师让他接替王晓斌成为指挥，这万一要是往偏了理解，也可以说是叶章宏“抢”了王晓斌的指挥之职。
叶章宏仍然记得王晓斌对他的冷漠。这一段时间，在杨帆老师的影响之下，他和王晓斌好不容易有了一些互动，若是在这个当口再发生什么不愉快的事情，或者是王晓斌往偏了理解，那他们好不容易才刚刚建立起来的关系，恐怕也就该交代了。
他思前想后，决定演一场戏给王晓斌和音乐老师看一看。
于是乎，他也学着王晓斌的模样，故意让自己的指挥动作显得生硬，也故意跟不上节奏……反正他就是要让音乐老师觉得，他也不适合出任这个指挥。
果然，音乐老师仅让他试了两次，就果断地让他下马了。
叶章宏倒是如了愿，但如此一来，指挥人选可就没有着落了。
就在音乐老师既生气又无奈地想要重新找一个人选之时，叶章宏和王晓斌都不约而同地向音乐老师提出让黄雅兰出任这个指挥的建议。
两人居然很是默契地形成了一致。
杨帆老师让黄雅兰放开自己，融入到集体当中，眼前不正好就是一个好机会吗？
音乐老师同意了两人的建议。
这次，王晓斌给了叶章宏一个友好的微笑，叶章宏也还了一个友好的微笑。
而黄雅兰显得很是意外，也显得很是慌张。但她知道，这是班长和副班长为她争取的机会，也是出于锻炼她的目的，她当然不能辜负了这一番好意。
她红着脸，很不自然地走到合唱团前面，在音乐老师的指导之下，开始学习怎么指挥。
但她还是没能放开自己，动作等方面显得很是不自然，目光也是飘忽不定，根本不敢正视前方。
领唱的何若兰见状，鼓励她说：“你要像杨帆老师说的那样，鼓起勇气、放开自己……”
叶章宏和王晓斌都给了黄雅兰一个鼓励的笑容。
同学们也纷纷鼓励她。
在大家的鼓励声中，黄雅兰的脸上多了一份笑容，也开始慢慢地放开自己，一步一步进入到自己的角色之中！虽然她还是不能完全放开，但她的动作显得灵活多了，节奏感也很好，合唱团在她的指挥之下，终于完成了一次较为让人满意的排练。
“很好！雅兰同学，你就是我们合唱团最合适的人选！”音乐老师高兴地拍着黄雅兰的肩膀，“鼓起勇气，并且多加练习，我相信你一定可以很好地完成你的任务！”
黄雅兰脸上的笑容，第一次显得自信起来……
合唱团的排练效果越来越好，叶章宏与何若兰的相声节目也要同步排练。
叶章宏花了不少时间，听着录音，将相声的台词一句一句地抄写在纸上，并且一式两份，他与何若兰各执一份，一有时间就记台词。
班主任和杨帆老师都建议他们利用晚上的时间好好合练。不过，何若兰的爸妈担心她因此耽误了学习，不同意她利用晚上的时间排练节目。这样一来，也只能够利用一些课外或者自习课的时间了。
全校都在为这一次校庆活动让步，不单单是自习课，一些副科的时间也被利用上。
这一次校庆活动，晚会的表演节目几乎局限在歌舞类型，也就几名北凤村五组的学生排练了一个武术节目，两名初三毕业生计划出演一个小品节目，以及叶章宏与何若兰的相声节目，算是较为不同。北凤村五组有习武的传统，并有几个商业性质的演出团队，经常出现在各种活动之中，尤其是那些宗教活动，倒也不是什么太过新鲜的节目。
初三那两名计划表演小品的学生，由于课业繁重，目前尚不确定是否会出现在舞台上。因此，叶章宏与何若兰的相声节目，相对于歌舞和武术，就显得较为引人注意，据说很多师生都比较期待这个相声节目！
出于这一点，班主任和杨帆老师就格外重视，特批叶章宏与何若兰可以适当地利用一些副科的时间，尤其是体育课和美术课，两人的排练时间就显得较为充裕，也不会太过影响他们正常的学习。
将台词背了一个滚瓜烂熟，两人就正式开始合练了。如果只是纯粹站在台上，将台词一字不差地念上一遍，这对于叶章宏与何若兰这两个成绩优秀的学生而言，恐怕不用一节课的时间就可以做到。但既然是表演，肯定不能照念台词这么简单，还必须加上面部表情以及肢体语言等艺术表现形式，才能取得良好的表演效果。
两人的重点就是如何加入面部表情，以及肢体语言，做到声情并茂、生动有趣、具有看点。
两人先是一句一句地对着台词。
何若兰很是活泼开朗，这一点对她而言没有任何难处，反倒是叶章宏显得拘谨一些。
让他拘谨的原因，并不是缺少自信，而是因为何若兰是女生——这还是章宏第一次如此近距离与女生接触，让他颇为紧张。在对台词的时候，他不是结结巴巴，就是忘词，要不就是目光躲躲闪闪的，不敢正视何若兰。
何若兰本来还以为叶章宏会比他更加熟练与自如，可没有想到他居然存在这么多的问题，她不禁着急了。
她一着急，也开始忘词。
这个节目可是得到了大家的期待，以及班主任、杨帆老师的重视，可是在排练过程之中出现了如此状况，若不及时加以改正，恐怕就会让大家失望了。
叶章宏知道问题出现在自己身上，也知道他应该尽快消除那一份紧张，才能很好地进入角色，才能很好地完成排练和表演。
不过，这也不需要他刻意为之，与何若兰的接触得多了，他就逐渐变得自然起来。
排练的效果渐入佳境，台词也都完整对上，在得到班主任和杨帆老师的肯定之后，两人随即进入一种模拟表演的状态。
排练得累了，两人干脆聊起了天。
话题很多，各自的童年生活、小学生活、以及现在身边的老师同学。
叶章宏绘声绘色地向何若兰讲述了上山村充满新奇的小天地，像他经常溜出去玩耍的溪谷，溪谷里的泥鳅、小鱼、螃蟹……还有吓唬小孩子的“水怪”。
何若兰很喜欢听这样的事情。她是女生，不能像男生那样满世界疯玩，而且崇文村的河流、溪谷，水量都比较大，具有一定的危险性，大人是不会允许他们去玩耍的。离学校不远的玉龙河，就是学校和家庭反复强调的“禁地”！
当然了，山上的世界相比山下，肯定更为丰富多彩！即使很多事物己经深埋在记忆里，但也陪伴山上的孩子度过了那枯燥单调的童年。
山下的孩子也有属于自己的乐趣。像何若兰这样的孩子，也不乏游玩的地方，像是崇文村热闹的街道、县体育广场、县儿童公园……
何若兰还与叶章宏约好，改天一起到县城的儿童公园游玩。
两人聊到了小学同学。
聊到小学同学，章宏不禁有一些感慨。
两天越聊越起劲，都快把正经事情忘了。要不是班主任过来关心他们的排练情况，两人保准把排练的事情抛到九霄云外了。
通过聊天，叶章宏再面对何若兰的时候，就显得自自然然的，两人配合起来愈发地默契，也就取得了很好的排练效果。
两人还偷偷跑到礼堂观看学校老师和实习老师们排练舞蹈。
两人发现，画画很是优秀的杨帆老师，跳起舞来却是笨手笨脚的，还时不时踩到韩老师的脚，两人都忍不住捂着嘴巴笑了起来。
何若兰突然想起了什么，说：“我听说校庆之后，实习老师们就要离开了……”
这样的消息让叶章宏觉得很是意外。
他哪里舍得让可亲可敬的杨帆老师离开呢！
何若兰当然也舍不得。
这样一来，两人就没有看杨帆老师出洋相的心情了。两人默默地看着很是努力纠正舞姿的杨帆老师，很久、很久……
校庆的前一天，初一年段组织了一次合影。学校的大小领导、初一年段的科任老师、各班的学生和实习老师，一起定格在画面之中，留下了一份美好而又难舍的回忆……
校庆之后，实习老师们的实习任务也即将结束……
跟随路的拐弯处的笔触，在
