第185章 形形色色

吃完晚饭，叶章宏回到宿舍，打算休息一会儿，就到食堂里写作业。
待他不友好的刘建波和陈志成，以及最近经常发生的诸多事情，以致他现在一走进207宿舍，就会觉得十分别扭与无奈。他也希望能够与他们友好相处，但他们根本不给他这个机会。他也向宿管老师说了，让宿管老师为他换一间宿舍，只是宿管老师答复他，说男生宿舍己经没有多少空余的床位，也就初三年段的宿舍空着几个床位。
不过，初三的学生纪律很差，而且经常欺负低年级的学生，他可不敢轻易搬进去……
叶章宏走进宿舍，发现刘建波和陈志成都在宿舍。
本来，他心里很是厌恶这两人，但他突然想着自己应该对他们热情友善一些，看他们能不能改变对他的态度。
叶章宏决定和他们打一个招呼。
可是，叶章宏还没有开口，却意外地发现刘建波的床头，赫然出现了张向阳留给他的学习用品。
他很在意这一些学习用品，不由得激动起来，大声地质问刘建波：“这一些东西，怎么会在你的床上？”
刘建波下意识地想要藏起那些东西，但为时己晚。
他先是有一些慌张，但很快就镇定下来。
“这些东西是我的一个同学留给我的，这几天正好不见了，现在怎么会在你的床上？”
刘建波看了陈志成一眼，反问道：“谁说这些东西是你的？”
叶章宏生气了，说：“我可以确定这些东西就是我的！你要是不信，我可以把我的同学找来，让他确定一下这些东西到底是不是他留给我的！”
刘建波又有一些慌张，但很快又恢复过来，并且看了陈志成一眼，说：“这些东西是我捡到的，不信你就问问陈志成。”
叶章宏急忙转身看着陈志成。
陈志成当即证明了刘建波的说法。
叶章宏知道他们是在合伙演戏。
张向阳把这些东西留给他，但他一首没有用，而是放在行李箱里，正常情况下是不会丢失的。但这些东西刚好就在这几天不见了，现在又刚好出现在刘建波的床上——难道这还用解释是怎么回事吗？
叶章宏着急要回那些东西，就坚决地说：“那些东西是我的，你赶紧还给我！”
见叶章宏着急了，刘建波倒显得不慌不忙了，说：“我捡到的东西，为什么要还给你呢？”
“捡到东西要物归原主，不能占为己有，难道你不知道这一点吗？”叶章宏跟他讲道理。
刘建波冷哼一声：“我就是不还了，你能把我怎么样？”
叶章宏不客气地说：“你不还给我，那我就报告老师……”
孰料，刘建波一听此话，当即就站了起来，愤怒地说：“报告老师？你别以为这样我就会怕你！你试一试，看这一次我会不会善罢甘休！”
陈志成一旁附和道：“对！上一次我们被罚站，这个仇还没有报呢！”
他们真是要处处为难叶章宏啊！
此时的叶章宏，真是既无奈又委屈啊！他很在意张向阳留给他的那些东西，那些东西是他和向阳友情的见证，现在东西被刘建波占为己有了，他肯定不能答应。
他顾不得那么多了，三两步冲到刘建波的床头，想要拿走那些属于自己的东西。
刘建波顺手推了叶章宏一把。
叶章宏被推得连连后退了几步，结果后脑勺撞到了铁架床上。
他也顾不得后脑勺的疼痛，还是冲上前想要拿回那些东西。
刘建波仗着身高体壮，就是不让叶章宏靠近床头。
这一来二去的，叶章宏又被推了一把，一屁股坐到了地上。
这是他升入初中之后，第一次被人欺负。他又想起这段时间接二连三受到的不友好对待，心里不禁委屈得不行，鼻子一酸，差点要哭了……
正好是这个时候，前来宿舍找叶章宏聊天谈心的杨帆老师出现了。
他刚走进宿舍，就看到了蹲坐在地上的叶章宏。他再看了看章宏脸上委屈的表情，一下子就猜到了宿舍里发生了什么事情。
他看了刘建波一眼，严肃地问：“你们干什么？”
刘建波知道他只是实习老师，倒不怎么畏惧，就借口道：“没什么，闹着玩。”
杨帆老师扶起叶章宏，向刘建波质问道：“你们这是闹着玩吗？”
委屈万分的叶章宏，强忍着眼里的泪水，说：“他拿了我的东西！”
杨帆老师很快就知道事情的真相了，严厉地指责道：“这位同学，请好好检讨一下你的行为！在宿舍里捡到的东西，肯定是宿舍里的人丢的，你应该物归原主才对，怎么可以占为己有呢？还有，失主向你讨要，你却拒不归还，甚至还动手动脚，你说你的行为对吗？”
实习老师也是老师，再加上自己确实做错了，刘建波一下子就心虚了。
“现在你是自觉地把东西还给失主，还是打算继续占为己有呢？如果是后者，那我想是不是应该请你的班主任出面，让你好好地复习一下《中小学生行为守则》！”
连班主任和《行为守则》都搬出来了，刘建波不服软都不行了，只好将东西交还给叶章宏。
看得出来，他很是不情愿。
叶章宏接过那些东西，心里很是激动。但他发现少了几支圆珠笔，就开口找刘建波要。
刘建波支支吾吾，说圆珠笔在陈志成的手里。
杨帆老师看着陈志成。
被刘建波出卖了，陈志成先是很不高兴，随后才红着脸从文具盒里拿出圆珠笔。
东西终于悉数回到叶章宏的手上。
杨帆老师倒没有过分追究他们的行为，而是让他们向叶章宏道个歉。
他们也只好照办。
叶章宏知道这样的道歉并不是真心实意的，所以根本不稀罕这种虚情假意的道歉。他觉得他们保准还会因为今天的事情，再想方设法为难他。他的情绪开始跌落谷底，开始感到无助，感到孤独……
杨帆老师把叶章宏带回宿舍里。
原本他是想要找叶章宏聊天谈心的，没想到却发生了这样的事情。
他关心地问：“他们两个对你很不友好吗？”
叶章宏点了点头。
“他们为什么会这样对你呢？”
叶章宏将事情的起因说了出来。
“这样的学生……”杨帆老师摇了摇头。
他又问：“你就没有向宿管老师反映一下，让宿管老师给你换一间宿舍吗？”
叶章宏回答说没有空余的床位。
杨帆老师拍了拍他的肩膀，说：“那我去找宿管老师说一说，让他好好约束一下他们的行为。不过，你也不要因此受到什么不好的影响。你现在己经是一名初中生了，在人生的每一个阶段，你都会遇见形形色色的人，你要学会怎么和这些形形色色的人相处。读书学习固然重要，但为人处事一样重要，是一门大学问……”
这一番话，让叶章宏的心里豁然了许多。
“读书学习固然重要，但为人处事一样重要，这可是一门大学问……”——他记住了这些话。
他觉得自己是应该好好努力一下，看能不能与刘建波、陈志成友好相处；他也觉得还应该和三班的同学们好好相处，尤其是副班长王晓斌。
这个晚上，他和杨帆老师聊了很多，包括他的家庭，包括他的父母。杨帆老师也教了他很多人生道理、人生哲学。
两人聊了两个多小时，最后杨帆老师还带着他到街道上吃了东西，还和他一起理了一个发……
校庆将至。
今年恰逢凤来西中建校六十周年，学校方面很是重视，决定举办一次高规格的校庆活动。届时，学校不仅将邀请历届校友参加活动，还将邀请教育部门相关领导出席，甚至还会邀请县电视台前来录制节目。
学校布置了两个任务——第一，创办一期与校庆有关的黑板报；第二，每一个班级准备一个校庆节目。
叶章宏作为班长，这两个任务自然落到了他的身上，几名班干部和课代表作为他的助手。
当然，为了锻炼杨帆老师，班主任特别委派他作为总负责人。
虽说期中考将至，但学校方面格外重视此次校庆活动，因此全校师生都很积极地投入到准备工作当中。
杨帆老师召集了全体班干部和课代表，先是就校庆节目展开探讨。
三班被音乐老师选中，己经组建一个合唱团。如此一来，三班的班级节目就算是落实了。不过，不管是班主任，还是杨帆老师，都倾向于再增加一个表演节目，一来是向全校展现三班的风采，二来是丰富三班的班级活动。
但是，增加什么节目呢？
杨帆老师分析了一下几位班干部和课代表的情况：
首先，身为副班长的王晓斌，挂念着不久之后的期中考，而且又是一个不苟言笑的人，让他表演节目，他本人可能不会愿意，也显得很不适合。
首先，身为副班长的王晓斌，挂念着不久之后的期中考，而且又是一个不苟言笑的人，让他表演节目，他本人可能不会愿意，也显得很不适合。
黄雅兰十分内向害羞，如果让她表演节目，恐怕还真是为难她。
何若兰的性格很是活泼开朗，本身又有不错的文艺涵养，而且还被音乐老师委以合唱团的领唱，让她表演节目最为合适。
最后，自然就是班长叶章宏了——这样的事情怎么少得了他呢？
杨帆老师说出这个想法，何若兰倒是一口应承下来，但叶章宏从来没有表演过节目，一时半会的很是犹豫。
杨帆老师开导他，说这样的活动很是难得，这样的机会更是难得，要他好好把握。
叶章宏只好答应。
杨帆老师为他们选了一个相声节目，并且为他们购买了录音机、磁带，让他们模仿学习。
接下来的几天时间，整个凤来西中的文艺气息十分浓烈。各个班级都积极地投入到黑板报的创办，以及节目的排练，就连初三年段也参与了进来。不只是学生们，在实习老师的带动之下，学校的一些年轻老师还和实习老师们编排了一段舞蹈，将作为校庆活动的压轴节目！
杨帆老师和一班的实习老师韩珊珊被选为领舞……
