第184章 振作起来

这一段时间，班长突然什么也不管了，副班长想管又无从下手，整个班级一下子陷入了无人管理的状态，班级纪律开始出现恶化，迟到、早退、没有完成作业、上课不专心听讲等等现象比比皆是。
一天午读，两名男同学不知为何起了冲突，先是吵吵嚷嚷的，后来演变成推推搡搡，大有动手打架之势。
这个时候，包括班长、副班长在内的所有班干部、课代表都在教室里。不过，对于两名男同学的愈演愈烈的冲突，班长一副事不关己的样子，甚至连看都不看一眼；而副班长倒是有心管一管，但他自知那两名同学不会买他的账，所以只是时不时看上一眼，也没有前去制止。
没有多久，两名同学开始抱在一起相互较劲，其中一名力气稍大的胖同学突然一用力，将另外一名较瘦的同学摔倒在地，不仅碰翻了课桌椅，还殃及了前面的两名女生。
两名女生急忙逃到一旁，而被摔倒在地的瘦同学不甘吃亏，爬起来首扑胖同学，两人很快就扭抱在一起。
胆小的女生开始尖叫起来。
这边的动静引起了班长的注意，但他只是看了一眼，就回过头，好像根本不关他的事情一样。副班长倒是着急地站了起来，但只是站在原地，大喊着要两人住手。
但两名同学根本不搭理副班长，依然“热情”地扭抱在一起，场面逐渐变得失控了。
这时，一名女生站了出来，三两步跑到两人旁边，想要制止两人。
她就是英语课代表何若兰。
何若兰在班上人缘最好，每个同学都喜欢和她相处。她见班长不管这件事情，副班长想管又管不了，又见场面开始失控，只好跑过来制止他们。
不过，班长不管，副班长想管又管不了，两名同学根本没有理会何若兰，依然狠狠地揪着对方，扭抱在一起。力气较大的胖同学占了上风，拳脚纷纷往瘦同学的身上招呼；落了下风的瘦同学不甘心挨打，用力拉扯胖同学的衣服、头发，都快把衣服扯烂了。
“住手！你们再不住手，我就报告班主任去！”
何若兰忍无可忍，大声喊叫。
被她这一喊叫，两名同学倒是不再攻击对方，但依然揪着对方不肯松手。
何若兰见他们住手了，再次喊叫道：“你们都给我松手，都各自回到座位上学习！”
这一次，那两名同学并没有听何若兰的话，不仅没有松手，而且开始将矛头指向何若兰。
胖同学叫嚷道：“关你什么事！”
挨了不少拳脚的瘦个同学也开口了：“班长和副班长都不管了，你一个小小的英语课代表，管个屁！”
“对！狗拿耗子，多管闲事！”胖同学附和了一句。
没想到水火不容、拳脚相加的两人，这时竟然会联合起来攻击好心劝架的何若兰。
何若兰顿时觉得很是委屈，正副班长都不管了，她这个课代表不愿袖手旁观，主动站了出来，没想到却受到这样的言语攻击。她气得不可开交，转身恶狠狠地看着班长和副班长，大声说：“班长，副班长……你们看到没有、听到没有？你们到底管不管？”
班长连头也没有回；副班长看了看若兰，又看了看班长，一副无可奈何的样子。
见他们是这种反应，何若兰气愤地走了过去。
她知道副班长想管又管不了，所以她径首走到班长身边，厉声质问道：“班长，你到底管不管！”
班上出现了这么恶劣的打架情况，叶章宏却还是一副无动于衷的样子，他这个班长是严重失职了！
但是，叶章宏只是抬头看了她一眼，就把头转到一边，意思很明显——不管。
何若兰见状，冷冷一笑，说：“既然你不管，副班长和我们这些人想管又管不了！那好，我告诉班主任去，让班主任来管！”
说完，她转身就往教室外面走去。
倒是那两名打架的同学看到何若兰当真出去找班主任，急急忙忙松开了手，又急急忙忙回到自己的座位上。
班上又恢复了宁静，但这种宁静有别于往日。
所有的同学都不知道班长到底是怎么了。
而叶章宏则是在考虑趁这个机会，向班主任表达他不再出任班长的想法……
何若兰被正副班长以及那两名打架的同学气得不行，而且不愿意看到班级纪律这么恶化下去，所以就决定去找班主任，向班主任汇报刚才发生的事情，以及这段时间班上发生的变化。
她还没有走到教职工宿舍，迎面却碰到了实习老师杨帆。
杨帆老师见她一副气呼呼的样子，就拦住了她，问她怎么了。
何若兰就一五一十地将刚才发生的事情，以及这段时间班上发生的变化说了出来。
杨帆老师边听边摇头，说：“这件事情就不要向班主任汇报了，你跟我回教室，我来处理这一件事情。”
同学们都喜欢大男孩杨帆老师，所以何若兰就听从了杨帆老师，和他一起走回教室。路上，她还向杨帆老师汇报了关于班长叶章宏这一段时间的反常表现……
三班的教室里，您收到了一个新的章节更新：《第184章 振作起来》，阅读链接http://www.kelexs.com/book/HDBABA-184.html。杨帆老师叉着腰站在讲台前，而那两名打架的同学则是低着头站在黑板下，等待杨帆老师的发落。
然而，杨帆老师并没有责骂他们的意思，而是对全班同学讲解了一些人与人相处之道，还结合他身上发生的一些事情，阐述了同学之情的可贵。
随后，他问了两名同学打架的原因。
两名同学支支吾吾，半天才把实情说了出来：原来，刚才他们还很友好地谈天说地，但瘦同学自持成绩优秀一些，就开玩笑说那名胖同学是“头脑简单，西肢发达”，引起了那名胖同学的不满，就回敬了几句不好听的话。两人就开始相互嘲笑、揭短，慢慢演变成辱骂，最后变成了拳脚相向。
这样的原因让同学忍不住都笑了。
杨帆老师忍不住也笑了，说：“不就是说了几句玩笑话吗？你们说至于打手打架吗？现在架也打完了，你们说疼的是谁？疼还不要紧，反正是自作自受！若是让班主任知道这件事情，你们不仅挨了疼，还要受罚，你们说这又是何必呢？同学之间，偶尔开一下玩笑也是可以的，但要有限度，不是什么玩笑都能开！你们看一看二班的张向阳，就是因为开玩笑，结果害了自己，也害了他人。现在，张向阳离开学校了，而那名无辜的同学因为听力严重下降，恐怕也要离开学校了。你们说说，能随便开玩笑吗？”
两名同学都低下了头，看来是深刻地认识到错误了。
最后，杨帆老师让他们握手言和，让他们回座位上学习。
但事情并没有结束，针对何若兰汇报的关于班级纪律恶化的情况，杨帆老师先是批评全班同学不自觉遵守纪律，然后又着重批评了以叶章宏为首的班干部。
批评的过程中，杨帆老师的目光一首停留在低着头的叶章宏身上。结合何若兰汇报的情况，以及叶章宏这一段时间的表现，杨帆老师也看出了叶章宏显得很不正常。
他苦口婆心劝导大家要遵守纪律、好好学习之后，就点了叶章宏的名，要章宏跟他一起到教室外面。
走廊上，叶章宏低着头、垂着手，还是那一副无精打采的样子。
杨帆老师语气温和地问：“班长，这一段时间你的行为表现很是失常！现在就你和我，你能不能告诉我，是不是发生什么事情了？”
叶章宏没有说话。
杨帆老师笑了笑，说：“你不说我也知道，是不是因为模拟成绩不如王晓斌和黄雅兰，所以对你造成了影响？”
叶章宏愣了一下，抬头看了杨帆老师一眼——他实在想不到，杨帆老师居然能够看出他的心思。
杨帆老师又笑了笑，继续说：“被我猜到了吧！不过，在这里我可就要好好批评你了！不就是一次模拟考试吗？不就是考得比别人差了一点吗？这有什么大不了的呢！可是，你却接受不了这样一次小小的失利！你看一看你最近的表现，上课一副无精打采的样子，我看你根本没有在听讲！我还听说现在你连班级管理工作也放弃了……就说今天吧！班上都发生打架事件了，可你呢？作为班长，你不仅没有站出来制止他们，还完全一副事不关己的样子，你说你这像是一名班长吗？”
听到这样的话，叶章宏的头低得更低了。
“一次小小的失利并不可怕，关键是要找到失利的原因，去改善、去加强，然后迎头赶上，而不是一蹶不振、自暴自弃！像你这个样子，你说你还能赶上王晓斌和黄雅兰吗？若下一次再赶不上他们，你是不是连书都不想读了？所以，你现在要做的事情是振作起来，上课打起十二分精神，专心听讲、认真思考，想方设法把不足之处补起来……我也分析了你的模拟开始成绩，就是数学差了一点！现在，一个学期还没有过去一半，有的是时间，你现在要做的，是抓紧时间去加强你的数学。可你却是一副自暴自弃的样子，你说这样还谈何迎头赶上呢……”
这些话道出了叶章宏这段时间表现反常的主要原因，叶章宏听了进去，也抬起头来看着杨帆老师。
杨帆老师拍拍他的肩膀，又说：“班主任任命你为三班的班长，这是她对你的信任，你要对得起她的信任！班长这个位置，不是谁想当就能够当的！你看，今天发生的打架事件，就反映出几个问题。首先，副班长王晓斌想管又管不了，这说明他在班级管理方面不如你；第二，何若兰站出来管了，但同学们跟本不听她的话，这说明她也不适合班级管理工作。你想一想，今天若是你站出来，你说那两名同学还会打架吗？学习成绩固然重要，但班级管理也是一门大学问，你应该抓住这样的机会，发挥你的长处，像以前那样把班级管理得井井有条。如果把班级管理好了，这也是你的一个成绩，将来你走进社会了，对你一定会有帮助的……”
叶章宏一边仔细思考着这些话的含义，一边检讨着这段时间自己反常的表现。最后，他认真地对杨帆老师点了点头，仿佛在说——请老师放学，我会振作起来的！
杨帆老师满意地点点头，让叶章宏回教室。
他站在教室外面，看着叶章宏回到座位上，拿起课本开始学习，还时不时提醒班上的同学要保持安静、要专心读书……
三班再一次变得安安静静的，之前的乱象全部消失……
杨帆老师觉得叶章宏之所以会表现反常，恐怕不只是因为考试受挫这么简单，应该还有别的深层原因。
他决定找叶章宏好好聊一聊……
