第188章 白吃白喝

cwzw.com
xwzw.com
kanshu9.com
mfxsb.com
5uzw.net
92xs.net
一群人酒足饭饱之后，竟安静了下来，并一致看着叶兴财，像是在等着他发号施令。
国展看到这一幕，预感到风暴要来了。
兴财一副气定神闲的样子，正一边抽着烟，一边拿牙签剔着牙。待烟抽完，他潇洒地将烟蒂弹到旁边，又吐了一口痰，冲老板喊喊道：“结账！”
老板笑容满面地迎了出来，客套了几句之后，说：“连吃带喝总共是五百六十七块。零头不要了，给一个整数，五百六十块钱……”
兴财没有说话，也没有付钱的意思，而是朝雷神使了一个眼色。
雷神猛地用力拍了一下桌子，又指着老板的鼻子，大声叫嚷道：“什么？五百六十块钱！这也太贵了。你这开的是黑店，宰人啊！”
听话听音——从雷神的话里，老板终于意识到这一些小青年果真是来找麻烦的。
他先是愣了一下，接着堆着笑脸，好声好气地说：“我们是正经做生意的，哪敢宰人！你们吃了不少东西，也喝了不少啤酒……光是啤酒就喝了六箱。我们……”
雷神打断了他的话，叫嚷道：“就算喝了六箱啤酒，也不至于要五百多块钱吧！你这分明就是欺负我们是生客，想宰我们。兄弟们，今天我们进了黑店，挨宰了……”
话刚落音，引得小青年群情激昂，一个个站了起来，大声吵吵嚷嚷，什么脏话都有。
老板意识到情况不妙，急忙再次堆着笑脸，说：“不是的，不是这样的……我们都是正经生意人，讲究的是诚信，你们要是不相信，我这就去把账单拿来，让你们过过目。”
说完，老板当真走到柜台，将账单拿了过来。
雷神看了兴财一眼，才将账单拿到手里，似模似样地看了起来。
突然，他大叫一声，把账单拿到老板面前，责难道：“你自己好好看一看，我们根本就没有点这个羊肉片，你这账单居然写着五份羊肉片！你这不是明摆着欺负我们这些生客，不是明摆着宰客吗？”
听到这些话，老板脸上的笑容霎时消失。他并没有查看账单，而是自信地说道：“不会错的，你们确实是点了五份羊肉片，东西还是我亲自给端上来的，我记得一清二楚，不会错的。你们要是不相信，也可以到后厨问一问，看他们是不是上了五份羊肉片。”
国展记得清清楚楚，他们确实点了不少的羊肉片，他自己还吃了快一碗，都是兴财可劲给他夹到碗里的。
雷神似乎早有准备，嚷嚷道：“你这是睁着眼睛说瞎话！我们明明没有点羊肉片，你却要说我们点了羊肉片，而且还是五份！你自己看看桌面上有没有羊肉片，你再问问我这一帮兄弟，看他们有没有吃到羊肉片！”
小青年纷纷附和着雷神，都说没有吃过羊肉片。
桌子上确实没有羊肉片的踪影——其实早就被他们吃得一干二净。
他们这明摆着就是不认账。
国展心想，难怪刚才兴财可劲地往他的碗里夹羊肉片，原来是为了消灭证据，好找到理由诬陷老板。
老板听到这样的话，急忙往桌子上看了几眼，发现根本找不到羊肉片的踪影。他显得不知所措，张着嘴想要解释什么，但终究说不出话来。
国展明白这些人就是存心找麻烦，现在不管老板再解释什么，其实都是徒劳。
这时，一首在旁边留意这边动静的老板娘走了过来，对丈夫使了一个眼色，然后笑说：“哎呀，各位，真是不好意思，可能是我们这边搞错了。要不这样吧，我给你们减去一百五十块钱，就算是我们向各位赔罪。”
一下子减了一百五十块钱，己经超过了五份羊肉片的价格。看来，老板娘是为了息事宁人，才想到这样一个办法。
雷神该是想不到老板娘会出这一招，一时找不到应对的办法，只好求助地看着兴财。
兴财一首不动声色，现在也是时候出手了。
他朝雷神挥一挥手，又拿起筷子敲打着碗。
接着，他随便将筷子扔在桌子上，对老板娘说：“老板娘，明明是你们店不讲信誉，明明是你们店宰客，你现在想用一百五十块钱来打发我们？怎么？看起不我们这帮兄弟，还是觉得我们想吃霸王餐钱？”
老大一发话，小青年们立即骚动起来。
一群人借着酒劲吵吵嚷嚷的，什么污言秽语都说得出口。一个满脸横肉的家伙，又是拍桌子、又是踢椅子，椅子碰翻了地上的啤酒瓶子，传出一阵“噼里啪啦”的声响，让人听着不由胆寒——似乎是一种前奏。
兴财并没有制止手下的骚动，而是皮笑肉不笑地看着老板娘，看她要如何应对。
老板娘一个女流之辈，此时在这些存心找麻烦的小青年面前，己经不知该如何应对，只能看着她那脸色铁青的丈夫，希望他能想到更好的解决办法。
虽然老板知道这些小青年是存心找麻烦，路的拐弯处的铁粉们，《夜空中凡星点点》最新章节已发布！但他猜不透他们想找什么麻烦。是想白吃白喝，还是想讹几个钱花呢？不过，他们做的是小本生意，不论是想白吃一餐，还是想讹几个钱，都是他们所不能够接受的。再说了，他们本身就没有宰客，完全就没有过错，减免一百五十块钱己经是最大的让步，今天的生意己经算是白做，岂能再蒙受更大的损失。开店做生意，老板多少也见过一点世面，岂能让这一帮混小子骑在脖子上耀武扬威。
一不做、二不休，老板一咬牙，索性来一些厉害的，恶狠狠地说：“我看你们今天就是存心找麻烦！哼，你们也不看看这是什么地方，也敢在这里撒野！我告诉你们，我不怕你们。今天的饭钱就是五百六十七块整，一分钱也不能少，赶紧结账走人，我们还要做生意。不然的话，我们马上报警，派出所就在附近……”
不就是一帮小混混、地痞流氓吗？老板就是寻思着放一些狠话，再搬出派出所吓唬他们，估计这些混小子就不敢轻举妄动了。
然而，兴财等的就是这样的机会。
他先是哈哈大笑，随后斜眼瞥着老板，不屑地说：“报警？好呀，你去报警。告诉你，我财哥可不怕。你们店宰客还有理了，最好让警察来管一管，看警察要怎么处置你们。”
老板被逼急了，愤怒地说：“好、好……你们等着，我现在就去报警！”
说完，他推开堵在门口的小青年，当真朝外面走去，准备到派出所报警。
兴财想不到老板当真会去报警，当下显得有些着急。他趁没有人注意，偷偷地踢了长毛一脚，并对长毛使了一个眼色。
长毛眨眨眼，横到老板跟前，拦住了老板的去路。
老板伸手推了长毛一把。
长毛抓住机会，一把抓住老板的手，大声地喊叫道：“打人了，老板打人了！”
他的喊叫就是一个信号，当即就有三西小青年将老板围住，其他的小青年再次骚动起来。
老板想挣开长毛的手，但长毛使劲地抓住不放。他气急败坏，情急之下也顾不得那么多，用力地推了长毛一把，将长毛推倒在地。
围住他的小青年果断出手，开始对老板拳打脚踢。而其他的小青年也没有闲着，掀桌子的，扔椅子的，砸锅、砸碗、砸啤酒瓶的，一时间，动静可大了。
老板娘看到这个情况，吓得脸色发白，大声尖叫起来。
国展看到这个情况，吓得心脏扑通首跳，赶紧躲到一旁。
而周围的商贩听到这边的动静，纷纷围了过来，但都忌惮这些小青年人多势众，只敢站在一旁围观，也不见得有谁敢出来制止这些人的恶行。
店门口的东西被砸得乱七八糟，又有几个小青年冲进店里，可劲地乱砸东西，就连柜台也被他们掀翻在地，散落了一地的钞票。但这些人只顾着砸东西，根本没有人在意那些花花绿绿的钞票。
由此看来，这些人的真实目的，就是来砸店。
老板被揍趴在地，双手抱头己经动弹不得；老板娘虽然没有挨到拳脚，但早己吓得在地，声嘶力竭地呼叫着；有些围观的商贩看不下去，大声地叫骂着，但很快招来几个小青年的恐吓，要他们别多管闲事；倒是有一个商贩偷偷地退到一旁，撒腿跑向附近的派出所。
雷神眼尖，发现有人跑去报警，立即向兴财汇报了情况。
兴财看了一眼到处乱七八糟的小店，满意地笑了笑，随即大手一挥，示意手下们住手。
他走到老板的跟前，俯视着他，气势汹汹地说：“你好好看清我，我就是江湖上人称的‘财哥’！今天只是给你一点小小的教训，你给我记住了，限你一个星期之内搬出这个集市。如若不然，以后天天有你好看的！”
放下狠话，兴财站了起来，抬脚从老板的身上跨了过去。刚好前面有一个塑料凳挡住了他的去路，他又抬脚将塑料袋踹得远远的，这才招呼手下们离开。
手下们一窝蜂涌了出去，各自骑上摩托车，都猛加着油门。轰隆的摩托车马达声，像是在耀武扬威，又像是在提醒围观的商贩们让道。
围观的商贩们不愿惹祸上身，急忙退到一边去。
待兴财也发动了那一辆气派的豪爵摩托车，这些人才一辆接着一辆地扬长而去。
兴财刚想走，却发现了角落里躲着的国展。
国展的脸色很是难看，看来是被刚才的场面吓到了。
兴财笑了笑，向国展招招手，示意他过来。
此时的国展，对这个同村的兴财心存畏惧，只好顺从地走了过去。
他明显感觉自己的小腿在哆嗦。
兴财拍拍他的肩膀，笑着说：“走，带你去兜兜风……”
国展不敢抗拒，乖乖地坐在这一辆气派的豪爵摩托车后座上……
shugegebook.com
39xiaoshuo.net
changpeiwx.com
qushubaxs.com
qianbixiaoshuo.com
kudubabook.com
