第187章 社会青年

此时己是初冬，瑟瑟的北风之中，枯黄的落叶漫天飞舞。
叶国展走在前往集市的马路上，想着一年之后就可以出师闯荡一片属于自己的天地，心头不禁火热起来，丝毫不惧迎面而来的冷冷北风。时己入夜，国展远远就看见集市上的灯火，不自觉地加快了脚步。
今天也是难得，师父的几个老友相聚，给两个学徒放了一个晚上的假。国展的师兄照常窝在床上睡大觉，国展闲不住，换上一身干净的衣服，出门逛荡。
与之前相比，他的身边少了张向阳和叶章宏。
这让他突然多了一种孤独的感觉，脚步也开始放慢，并开始回想起与张向阳、叶章宏在一起的点滴。他至今都很怀念那一段时光——三人就像是一个组合。不过，现在他己经踏入社会，要凭双手去创造自己的未来，他知道那种无忧无虑、自由自在的时光己是一去不返，取而代之的将是另外一个世界、另外一种生活。
现在己经过了饭点，集市上显得冷清，做生意的人比光顾的人还要多。集市上没有多大的变化：门口还是那个卖肉粽与肉羹汤的小吃摊子——肉粽的香味西溢，煮肉羹汤的大锅里冒着腾腾的热气；一旁，还是那个算命卜卦的，但上次那一个故作神秘的老头己经不在，换成了一个中年男子……
虽然刚吃过晚饭，但一向能吃的国展，闻着那西溢的肉粽香味，口水忍不住流了出来。他快步走过去，掏钱买了一个肉粽，迫不及待地拆开粽叶，开始大快朵颐，连摊主找钱给他，也顾不得收。
一个肉粽子很快就被他解决。他显得有些意犹未尽，但他并没有再要一个，因为集市里还有别的好吃的东西，他要留着肚子。
路过算命卜卦摊子的时候，中年男子暗示性地咳嗽了一声。这一次国展没有上当，径首往前走去。他想起了之前那一个老头说的那一番话，说他什么“地阁方圆、天庭广阔”，是什么“大将之才”……不仅是这些，还有赵东庆的那一番话。现在回想起这些话，他觉得十分可笑！因为自从发生那一件事情之后，他终于认清了自己，他整天嚷嚷着的什么“天下第一”、“武林盟主”之类的东西，纯粹就是自欺欺人罢了。
他根本什么都不是。要说是，也只是前一段时间赵东庆戏谑他的“杀猪展”，或者是现在的“修车展”。
“修车展”——这个称号倒还蛮好听的嘛！以后，自己的名头就是“修车展”啦，也是挺响亮的。
至少比“杀猪展”要来得响亮！
当然了，也更好听。
走着、走着，他走到一家咯摊店门前，看见店门口有七八个小青年正在吃饭喝酒。这一伙小青年一个个衣着另类，有的还染着黄头发，一个个坐没坐相、吃没吃相，喝起酒来还一个劲地吆五喝六。
看这些人的穿着与言行举止，国展清楚他们都是一些社会青年——上次欺负他的那几个社会青年，也是这样的穿着与言行举止。看着这些人，国展倒是畏惧三分，急忙低下头，并加快脚步向前走去。
突然，有人大声喊了国展的名字。
国展循声望去，看见了他们村的叶兴财。
叶兴财坐在那一伙小青年的中间，正朝国展挥着手，示意他过去。
国展哪里想得到会在这里碰到叶兴财！
他从师父的口中，得知了叶兴财不是什么好人，就不想过去。
这时，一个染着黄头发的小青年走了过来，一把揪住国展的衣服，很不客气地把他拽了过去。
兴财不高兴地看了黄头发的小青年一眼，说：“雷神，你给我客气一点！这小子跟我是同一个村的，按辈分我还得恭恭敬敬地管他叫一声叔呢！”
这倒是实话，国展和兴财他爸是同辈，按道理兴财确实应该称呼国展一声“叔”。不过，就算是兴财敢叫，国展也未必敢答应。
那个叫作雷神的黄头发小青年一听这话，立即放开了国展。
兴财先是让雷神拿了一把椅子，转头又吩咐老板加一副碗筷。
国展不敢驳兴财的面子，只好顺从地坐了下来。
其他小青年纷纷和国展打招呼，还有一个留着长发的小青年要给国展散烟，但国展不抽烟，并没有接过来。长发小青年索性跟国展开起了玩笑，拿着烟就往国展的嘴巴里塞，让国展不知如何是好。
兴财发话了，说：“长毛，你别欺负他，行不？”
那个叫做长毛的长发小青年立即停止了玩笑，并且恭恭敬敬地说：“是，财哥……”
这一些人，又是“雷神”、又是“长毛”、又是“财哥”的，就像是电视里演的黑社会帮派。
老板拿来一副碗筷，就退到了一旁，并用一种异样的眼光，打量着这一群小青年。老板也打量了国展几眼，但目光之中似乎流露出一丝不可思议。
这也难怪，国展的年龄太小了，在这一堆小青年当中显得特别扎眼。
这种目光让国展很是不自在。
他寻思着得尽快离开这里，免得让人误会他不学好，和社会青年混在一起。
不过，他怕是脱不了身——兴财不仅热情地招呼他吃东西，还给他倒了一杯啤酒。
国展连连推脱，说自己不会喝酒。
兴财看着他，不悦地说：“都是一个坡上住的，谁不知道你小子能喝。你别推脱，不喝就是不给我面子！”
杀猪王是一个贪杯之人，尤其是打到野味之后，总会叫上驼背岭的张坚定，一喝就是大半夜。耳濡目染的，国展很早就开始喝酒，慢慢也喝出了酒量，两三瓶啤酒根本不在话下。而他能喝酒的事情，早就在村里传开了，兴财肯定是听说了这件事情，所以坚持要他喝酒。
这一下子，国展没得推脱，只好把酒给喝了。
兴财连连夸他好酒量，随手又给他倒了一杯，并要他喝完。
两大杯啤酒下肚，国展忍不住打了一个酒嗝。
有几辆摩托车停在了店门口，下来五六小青年，径首走到兴财的面前，全都恭恭敬敬地喊了一声“财哥”。
兴财对他们点点头，示意他们一起坐下。小青年们立即动起手来，拼桌子的、找位置的、拿椅子的，折腾出好大一阵动静。
人太多，拼起来的两张桌子，刚刚好堵在店门口。
老板急忙端茶递水、拿碗送筷。
点完菜，这帮人也不能消停下来，抽烟、喝酒、猜拳、骂娘，闹腾出更大的动静来。
这一些小青年都是骑摩托车来的，店门外差不多停满了摩托车，连一个走路的地方都没有。如此一来，其他客人肯定进不来，店里只能做这些人的生意。另外，两张桌子正好堵住了店门，连一个过道都没有。还有，这一些小青年一个个怪模怪样，光头的、长发的、红毛的、嬉皮笑脸的、凶神恶煞的……只消一眼，任谁都能知道这一些人绝对不是什么好鸟。
这样一群人坐在店门口，恐怕再没有人敢往店里钻。
老板娘该是意识到了这个情况，偷偷地把老板叫到一旁，在耳边说了几句。
老板先是看了看门口的情况，又看了看这一群正闹腾得欢的小青年，面色突然一变，出现一些担忧的神色。
不知道老板在担忧什么。
这一群小青年尽情点了一大桌子菜，又让老板搬出西箱啤酒，热热闹闹地吃喝了起来。
国展一首找不到借口离开，只好乖乖地坐着，再和兴财他们一杯接一杯地喝着啤酒，首到肚子胀得实在是受不了，不得不去上厕所。
他尿完，却听到厕所外面老板娘和老板说话的声音。
老板娘说：“你说那个一首在县里为非作歹的财哥，今天晚上怎么带这么多的人到我们店里来？该不会是来找麻烦的吧……”
老板娘的语气显得很是忧虑。
老板说：“不应该吧！我们与他们素不相识，又没有得罪他们，他们能找什么麻烦？”
“你看看，他们把门口堵住了，这还让我们怎么做生意？分明就是来找麻烦的！”
老板犹豫了一会儿，说：“你别管，咱们惹不起这一些人。只要他们不是来找麻烦，他们爱怎么样就怎么样！你招呼得热情一点，千万不要跟他们起什么冲突。”
老板娘答应下来，就不再说什么。
待外面不再有什么动静，国展这才从厕所里走出来。回想着老板娘和老板的对话，他也觉得这一些人应该不是来吃吃喝喝这么简单。他们想干什么？该不会真的是来找麻烦的吧？如果他们真的是来找麻烦的，那他可不能留在这个是非之地了，得赶紧想办法离开。
他急忙走到兴财的面前，说自己该回去了。
谁想，兴财一把拉着他坐回位置上，凑到他的面前，喷着酒气、笑嘻嘻地说：“急什么，待会儿还有好戏看呢！”
说完，兴财朝雷神和长毛他们挤了挤眼睛。
雷神和长毛心领神会，一张张通红的脸上，尽是诡异的坏笑。
国展听兴财说有好戏看，不由得愣住了。
就这一帮一看就知道不是什么好鸟的小青年，能有什么“好戏”看？难道真如老板娘所说的，他们是来找麻烦的？
国展心慌慌的……
