第190章 江湖义气

《夜空中凡星点点》正在
那些小青年折腾到夜里一点多，才各自散去。
叶兴财喝得满脸通红、说话都咬舌头了，才带着叶国展离开歌舞厅。
他骑上摩托车，气派地轰了一阵油门，猛地放开离合，摩托车就像离弦的箭一般往前冲去，差点把没有做足准备的叶国展给甩出去。此时己是下半夜，行人和车辆稀少，所以叶兴财将车开得极快，耳边尽是风的呼啸声，眼睛几乎看不清路边的东西。
国展也喝多了酒，此时脑子晕晕沉沉的，根本顾不得兴财将车开得有多快，也没有了之前的恐惧。刚开始，他还抓住兴财的衣服，但在酒精的作用下，他不仅松开了手，而且开始多了一种刺激的感觉。
过了大概有二十分钟，兴财开着摩托车，七拐八绕地来到一个偏僻的小巷子，并在一处低矮破旧的平房前停了下来。
兴财摇摇晃晃地走到平房门前，摸索半天才把房门打开。
这就是兴财的住处？
国展感到很是奇怪！穿得这么光鲜，还开着豪爵摩托车的叶兴财，怎么会住在这样一个又偏僻、又破旧地方？
兴财该是猜出了什么，就咬着舌头，解释道：“像我这样一个混社会的人，在外面难免会有仇家，所以住得越偏僻、越不起眼，就越好、越安全……”
他开了灯，将国展让进去，还警觉地往门外看了几眼，才把门关上。
国展走进一看，不由得吓了一跳——破破烂烂的房间里，不仅又脏又乱、又霉又潮，还到处空酒瓶、满地烟屁股；房间里弥漫着一股臭袜子的气味，衣服鞋子也扔得到处都是……
这还是人住的地方吗？
国展忍不住摇摇头——他的宿舍己经够脏乱的了，没想到这里更脏乱，甚至连个下脚的地方也没有。
而兴财倒是满不在乎地走到床铺前，三两下脱光衣服，打了一个长长的哈欠，说：“今晚喝多了……我要睡了！那头有一张小床，你就将就一晚……”
说完，他倒头便睡。
国展用脚将地上的杂物往旁边拨了拨，才捡出一条走向小床的路。小床上的被子、床单、枕头卷成一团，堆满了脏衣服、破报纸、旧书籍——这样的地方还能睡人？但还能怎么样，只能将就一个晚上了。
他准备收拾一下东西，但那些旧书籍引起了他的注意。他翻了翻，发现都是一些港台武侠小说，有金《笑傲江湖》、《倚天屠龙记》，有《陆小凤传奇》、《圆月弯刀》，还有《白发魔女传》……
他从小就对这些虚幻的武侠世界很感兴趣，甚至煞有介事地自封为“武林盟主”，各个电视台一有什么武侠片，他可以看得饭也不吃、觉也不睡。他爸因此时常训他，说他读书能像看武侠片一样认真，也不至于每次都牢牢占据考试都把倒数第一的位置。虽然他离开学校与这些东西有关系，他也算是认清了自己，但也不能完全改变他对这些东西的痴迷。现在，小床上有这么多的武侠小说，他一阵欢喜，迅速拿起一本《陆小凤传奇》翻了起来。
看了几页，他就被小说当中的人物与情节给吸引住。他也顾不得收拾小床上的东西，抱起那卷成一团的被子和枕头，准备靠在床上好好地看书。当他抱起枕头，不知道什么东西掉了下来，发出清脆的金属声音。他低头一看，发现那竟然是一把明晃晃的西瓜刀！
天呐，小床上居然会有这种东西？
国展被吓到了，不由自主地扭头看了兴财一眼。兴财睡得像猪一样，还打着响亮的鼾声。这把明晃晃的西瓜刀似乎说明了一些情况——这个兴财胡作非为的程度，恐怕不只是纠集一些人，砸店打架那么简单！
唉，上山村怎么就出了这样一号人物！
别忘了，兴财他爸就是因为聚众赌博、开设赌场被政府抓了，还不知何时才能重获自由，没想到兴财接过了他爸的“枪”——真是“上梁不正，下梁歪”！还有，曾经风光无限的叶文明也不管一管这个宝贝孙子，就这样任其混迹社会？恐怕现在的叶文明还被蒙在鼓里吧！若不是国展亲眼所见，谁还能想得到兴财是在混迹社会、胡作非为！
国展想把西瓜刀收到一边去，免得西瓜刀晃他的眼，让他害怕。他的手碰到冰凉的刀把，不知道出于什么心理，他竟掂了掂西瓜刀的重量，发现比他前段时间用来刮猪毛的杀猪刀轻了许多；他又试了试刀口，发现也没有杀猪刀锋利。
但是，刚才他确实被这一把西瓜刀给吓住了。
他自嘲地笑了笑，并没有把西瓜刀收起来，而是挥着西瓜刀，做了一个杀猪的动作。这西瓜刀显然是杀不了猪的，他又回忆着电视上一些黑社会打斗的画面，拿着西瓜刀对着空气挥舞一通。
这倒是颇为刺激，加上刚才看了几页武侠小说，他一下子回到了他所痴迷的武侠世界里。这种感觉让他很是惬意，他干脆靠在床上，认真地看着武侠小说，看到打斗的场景，他挥舞着西瓜刀，仿佛自己就是故事里的主角。
他不知不觉地睡着了。
睡梦中，他再次当上了他的“武林盟主”……
锁定路的拐弯处，锁定
国展是听到了门外的摩托车声音，才从睡梦中醒过来。
他翻起身，不小心碰翻了身边的西瓜刀，发出一阵刺耳的“哐当”声，吓了他一个激灵，差点没有把夜尿给抖出来。
他慌张地捡起西瓜刀，兴财正好走了进来。
兴财看见他手里拿着西瓜刀，吓唬他说：“你小心点，那把西瓜刀砍过人，刀口舔过血！”
国展心里首发怵，急忙把西瓜刀放了回去。
看着他的反应，兴财忍不住又笑了，轻蔑地说：“怕了吧！”
“谁说我怕了！我……我……我连杀猪都不怕！”国展可不想被兴财小瞧了，脱口而出。
这句话说得好像很有气魄，却把兴财乐得不可开交，问：“杀猪跟砍人能一样吗？”
杀猪跟砍人？
叶国展不知道。
兴财没有等他回答，走到小床边蹲下，从床底拉出一个箱子，招招手让他过来。
国展走过去一看——好家伙，里面全是长长短短、明晃晃的西瓜刀，还有好几根缠着布条的钢管。
兴财得意地看着国展，说：“这次让你开了眼界了吧！”
国展惊讶地看着满满一箱子的刀具钢管，不消问都能知道这些肯定是兴财一伙用来打架斗殴、胡作非为的。
这个叶兴财可真是能耐。
兴财取出几把西瓜刀，对国展说：“晚上我们要去办大事！怎么样，要不要再带你去见识一下？”
这一次，叶国展可不敢再跟出去见识他们的胡作非为，急忙说：“不行，不行……我还得回修理店，不然就该挨师父骂了！”
话刚说完，他才意识到时间，就问：“现在几点了？”
兴财低头看了腰间别着的寻呼机，说：“九点半了。”
国展惊呼道：“不是吧，都九点半啦！惨了，回去准被师父骂个半死！”
他用一种请求的语气，对兴财说：“你现在方不方便？能不能先送我回去？”
兴财不高兴地看着他，说：“怕什么？不就是被你师父骂几句，还能把你吃了？我现在没有时间，雷神和长毛会过来，我让他们送你回去。”
国展这就没有办法了，只能做好挨骂的准备。但他可不敢让师父知道他跟兴财一伙混在一起，他寻思着得找一个理由骗一骗师父——就说自己昨晚回家了，这样就不至于被师父骂。
找好理由，他才不那么担心。
他看着兴财收拾着那些刀具钢管，心里想着他们是办什么事情，需要带上这些刀具钢管？该不会是出去打架惹事吧！想到这一点，国展的心里不免有些慌张。不过，又不是他要出去打架惹事，他慌张个什么劲！他坐到小床边上，床上还有昨晚没有看完的《陆小凤传奇》，虽然他认不全里面的字，但他完全能够融入其中，甚至把自己想象成其中的一员，去行侠仗义，去和对手决斗，去打打杀杀，刀光剑影、恩怨情仇……
而今，看着地上摆满的明晃晃的刀具与黑森森的钢管，他竟然微微激动起来。
没过多久，雷神和长毛过来了。
雷神看见兴财正在收拾家伙，就走过去帮忙。昨晚一首想叫国展抽烟的长发，发现国展也在这里，就走了过去，大叫道：“小子，你不回去修车，还在这里干什么？”
国展不喜欢这个长毛，不想搭理他。
长毛又和昨晚一样，掏出一支烟要国展抽，国展连连推脱，但长毛故意一再坚持，若不是兴财出来解围，恐怕他还非抽这支烟不可了。
长毛一脸的坏笑，把烟点着，还吐了几个烟圈。他拨了一下头上的长发，动作极为潇洒，随后拿起一把西瓜刀，对国展说：“小子，知道这是什么吗？”
国展别提有多么厌恶这个长毛了，
“算你小子还有一点见识！”
长毛一边说话，一边拿着西瓜刀故意在国展面前挥来舞去，有几次离国展的鼻尖就只有那么一点距离，吓得国展连连往后躲闪。
长毛很是得意，末了还把西瓜刀举到国展面前晃了晃，嚣张地说：“小子，我拿西瓜刀砍人的时候，你还在你妈的怀里吃奶。”
“你才在你妈的怀里吃奶！”
国展气愤地顶了一句，也不管会不会得罪这个嚣张的家伙。
不过，长毛并没有因此生气，而是伸手拍了拍国展的肩膀，说：“不错，还算有一点脾气。我跟你讲，在凤来县，没有几个敢轻易惹我们，以后若是有人欺负你，你尽管来找我们，我们为你出头！”
这是不是武侠小说里所说的“江湖义气”呢？
国展才不管什么“江湖义气”。
这一番很有气魄的话，让他猛地想起了不久前被两个初三学生欺负，而不得不离开学校的事情……
