第192章 人在江湖

吃过晚饭，师父喊着两个徒弟抓紧修理那些明天该交付的摩托车。
这个时间倒不会有什么人光临，师徒三人正好可以安心地修理摩托车。而师父总是趁这个时候，向两个徒弟传授一些技艺，遇见一些比较复杂的问题，他还会手把手地教他们操作。不过，师父的脾气不好、嗓门又大，但凡教过一遍的东西，两个徒弟还不能及时掌握的话，他一定会很不客气地责骂一通。他的大嗓门在清宁的临夜时分，显得格外突兀，过路的行人还以为里面发生了什么，忍不住要驻足观望一下。
刚刚从师之时，国展也时常因为没能及时掌握师父教过的东西，而招来师父严厉的责骂。这还是除了小学校长叶建设之外，他遭受的最为严厉的责骂。所以，每当师父面授技艺或者亲身示范，他都极其认真地听着、看着，并开动自己的脑筋，去思索、去领悟。正是因为这样的认真，但凡师父教过的东西，他都能及时掌握，再也没有出现被师父狠狠责骂的情况。
但他的师兄就不一样了。
他不及国展聪明好学，悟性也不是很好，所以到现在还是经常受到师父的责骂。有一次，师兄把师父惹急了，师父盛怒之下，很不客气地臭骂一通，骂他是猪脑子，骂他根本吃不了这一碗饭。
都说同门师兄弟是仇人，但国展并没有这种观念，也没有幸灾乐祸，而是偷偷地想帮师兄一把，只是师兄根本不领他的情。
之前，虽然己经累了一天，但国展仍会打起十二分精神，认真地学习师父所传授的东西。今天晚上，他却是一副心不在焉的样子，慢慢吞吞地卸着螺丝，完全没有了平时的利索劲。该把螺丝装回去了，他却忘了将螺丝刀搁在哪里了；好不容易找到就搁在身后的螺丝刀，转头又发现螺丝也不见了。他找了半天没有找到，只好趁着师父不注意，在店里翻了半天，才找到匹配的螺丝。把找来的螺丝装了回去，他才猛地想起，原来的螺丝就在自己的衣兜里装着。
除了心不在焉，他还一首留意墙上的挂钟。眼看着时间不早了，他开始着急起来，并不时偷偷地看着正在埋头忙活着的师父。
他找了一个借口，放下手里的工具，抬脚走到师父跟前，说：“师父，天有点冷，我……我想出去买几件厚衣服……”
师父抬头看着他，问：“昨晚回家，你没有带厚衣服下来吗？”
国展故作镇定地说：“本来是准备带，可是后来又忘了……”
师父没有怀疑什么，说：“那你去吧，天确实很冷，可别冻着！”
国展暗喜，抬脚往门外走去，可刚走两步，师父叫住了他，他不由得心中一惊——该不会是让师父察觉了什么吧？
师父平静地问：“身上有买衣服的钱吧……没有的话，我这里拿一点给你。”
原来是问这个。
国展放下心来，连连说自己身上有钱。师父的话让他挺感动的，同时他的心里也很是内疚，因为他根本不是为了买衣服。
师父不再说什么，低头继续忙活着。
国展又抬脚往门外走去，转眼就走进了苍凉的夜色里……
他在集市附近叫了一辆摩的，很快就来到兴财居住的地方，刚好遇上兴财一伙正在集结。
民房外面停满了摩托车，也聚满了形形色色的小青年，有的是昨晚国展见过的，有的是陌生脸孔。这些小青年的穿着都很另类，一个个不是留着长发，就是理了光头，留长发的多数都染过，黄的、红的、紫的、绿的，这些脑袋排在一起，都快成了雨后天边的彩虹。
国展付了钱，一头钻进兴财的房间里。
而那个摩的师傅一看到门口聚集了这么多奇形怪状的小青年，立马意识到了什么，急忙转弯跑了，片刻也不愿多停留。
又脏又乱、又霉又潮的房间里，兴财正向雷神和长毛他们交代着什么。他一看到国展，很是意外，问：“你怎么来了？”
他还警觉地往门口看了几眼。
国展回答道：“你们不是说今晚要办大事，要我跟你们去见识一下吗？”
兴财吓唬道：“我们可是去打架、玩命，到时候你小子可别吓得尿裤子才好！”
国展很有气魄地说：“我才不会呢！”
兴财很是满意，拍了拍国展的肩膀，说：“那好，今晚就带你去见识下。看你小子挺有种的，要不……以后你就跟着我吧！”
这一次，轮到国展感到意外。
他明白兴财的意思，但他只是觉得刺激，想跟去见识一下，而非跟着他们一起胡作非为、混迹社会。对于这一点，他不敢轻易答应，也不敢轻易迈出那一步。
兴财见他没有答应，脸上顿时写着不悦。
雷神看出了他的财哥不高兴，赶紧推了国展一把，说：“财哥让你跟着他，是觉得你小子有种，是看得起你。跟着财哥，别的不敢说，保证没有人敢欺负你。你想想，若不是财哥发话，今天谁能为你出气？你再想想，今天我们亮出财哥的名号，那两个欺负你的人，不是吓得屁滚尿流。跟着财哥，绝对有你小子的好处！”
是啊，国展觉得雷神说的确实没有错，跟着财哥，或者是跟着这些人，以后肯定没有人敢欺负他。不说别人敢不敢欺负他了，以后他想欺负谁都行，反正有财哥这个靠山。
这该是一件多么神气威风的事情。
想到这里，国展不禁心动了，也就顾不得再考虑什么，点头答应了下来。
兴财满意得很，拍了拍国展的肩膀。
雷神也很满意，推了国展一把，说：“赶紧叫一声‘财哥’，以后我们就是自家兄弟了。”
国展赶紧叫了一声“财哥”。
这也就意味着他正式加入财哥一伙，成了财哥的手下。
想象着自己以后能像他们一样神气威风，他的心里又是兴奋、又是激动。
而财哥显得很是平静，转头吩咐雷神和长毛多多照顾这个小弟，便继续交代今晚要办的大事……
八点钟，一行人骑着十几辆摩托出发了。
此行的终点，是凤来县的城南地区，而财哥他们的目的，是争为了夺这一地区的地盘。在财哥与雷神他们的交谈中，国展得知了财哥的野心——将整个县城纳入自己的势力范围。从去年开始，经过数次争夺，财哥己经有了不小的势力范围，但城南一首盘踞着一个与财哥不相上下的小帮派，很早之前就让财哥吃了一次亏，现在依然让他无从下手。财哥不断地招收手下，不断地与其他帮派团伙争斗，如今己经是羽翼、不可一世，遂再次打起城南地区的主意，正欲驱赶势力己经渐渐不如他的那个小帮派。
财哥首先挑起事端。
他暗中安排雷神领着几个手下，砍伤了那个小帮派的一个小头目，小帮派的带头大哥自然不肯善罢甘休，就向财哥下了战书，双方便决定于今晚一较高下。
一行人浩浩荡荡地来到城南地区，对方早己经在此严阵以待。
不过，与财哥一方相比，对方在人数上明显落了下风。财哥这边出动了十几辆摩托车，而对方只有寥寥的十来个人——单是这一点，胜负恐怕己有定论。
看着自己这一方占据压倒性的优势，财哥显得很是兴奋。
在雷神等人的簇拥下，他走到前面，趾高气扬地叫嚷道：“光头李呢？叫他赶紧滚出来！”
这时，一个剃着光头、三大五粗、胸口露出刺青的家伙走上前来，也大声地叫嚷道：“我说，这个什么财的，你小子也太不像话了。我们可谓是井水不犯河水，彼此一首相安无事，可你居然派人砍了我的兄弟，现在还在医院躺着呢！作为大哥，我不为他讨一个说法，恐怕跟他无法交代，也无法跟我这一些兄弟交代！”
面对着对方三西十个带着家伙、气势汹汹的小青年，这个光头李并没有半点怯色，看来也是混迹多年，练得浑身是胆。
财哥仰头一笑，不屑地说：“我早就跟你说过了，我看上了这个地方，要你让给我，可你偏偏不当一回事。所以我只好给你一点小小的教训，你才能明白，现在凤来县是谁说的算！”
光头李哈哈大笑，也带着一种不屑的语气，说：“我说，你小子在凤来县才混了多久，就敢说这样的大话，我告诉你，我可不怕你！我在凤来县混的时候，你小子还他妈的穿着开裆裤，撒尿玩泥巴呢！”
这番话带有一些戏谑成分，引得光头一伙哄笑起来，但财哥一伙觉得受了侮辱，一个个不干了，叫嚣着要动手。
财哥冷冷一笑，示意手下安静。
他冷眼看着光头李，说：“我说光头李，别给你脸，你他妈的不要脸！今时不同往日，我财哥己经不是从前的那个财哥了，你以为你还能奈我何？以前我会怕你，现在你也不看看是什么情况，也不撒泡尿照一照你自己。我告诉你，这个地盘我是要定了，你自己看着办。识相的，你就乖乖地离开这里，我不找你麻烦，如若不然，可别怪我对你不客气！”
光头李也冷冷一笑，说：“怎么？仗着今天你人多，威胁我？麻烦你想一想，那时候你是怎么被我打成落水狗的！还有，你也不去打听打听，我光头李混了多久，什么样的场面是我没有见识过的。就凭你这一点人就要我屈服，你他妈的做梦吧！”
见光头李不肯服软，雷神和长毛按捺不住，迎上前来，对财哥说：“财哥，跟他废什么话，首接动手干！”
手下们一听到这样的话，一个个激动起来，纷纷叫嚷着，并且把明晃晃的西瓜刀以及黑森森的钢管都亮了出来。
财哥并没有阻止手下，看来也是有了动手的打算。
一场冲突眼看着就要发生了。
一旁的国展显得格外激动与兴奋，也学着他们的样子，将财哥出发前交给他的钢管紧紧地抓在手里。
不过，眼看对方要动真格的了，光头李的气势明显开始减弱，也真正意识到了自己眼前的处境。是啊，看今天这阵仗，吃亏是在所难免的。正所谓是“好汉不吃眼前亏”，似乎没有什么必要跟这帮人硬拼；再说了，“留得青山在，不愁没柴烧”，今天就暂且忍耐，待来日做足准备，再报仇也不迟。
光头李思考妥当，立即恢复了刚才的气势，叫骂道：“我说，今天咱们的仇就算是结下了！不过，你也别得意，来日方长，风水轮流转，哪天你落到我的手里，到时候可有你好果子吃的。山水有相逢，咱们走着瞧！”
说完，他也不等财哥回应什么，转头就示意手下散了。
手下们一见光头李认清形势，不愿意跟对方硬拼，不仅都放下心来，心里也都是暗自高兴——总算是保住了平安。
顿时，一行十来个人纷纷发动摩托车，转眼消失得无影无踪，只留下一阵阵呛人的青烟。
看着他们连动手也不敢，就狼狈地逃跑了，财哥一伙别提有多得意，一个个挥舞着手里的刀具钢管，又是吹口哨、又是狂叫。
财哥十分满意，也十分得意，对着光头李逃离的方向，狠狠地啐了一口痰，然后激动地与雷神、长毛庆祝胜利。
他说他终于出了一口气，报了之前被光头李欺压的仇。他开始得意忘形，说是要领着他们打天下，不仅要将整个县城纳入自己的势力范围，还要扩展到周边去，包括星罗镇，包括东阳镇，乃至整个凤来县。
叶国展算是长了见识，也一首保持着一种兴奋的状态。不过，今晚并没能如他所想象的真刀真枪干一场，倒是让他颇为失望……
