第196章 春寒料峭

事情的起因和经过并不复杂。
被班长委以重任的马海涛，在惊讶之中开始行使监督的职权。他是班长指派的，代表着班长，同时他又是一个不好惹的人，就冲着这两点，同学们都很认真地劳动，也没有了以往趁着班长不在场，而懈怠玩乐的情况。
班长己经分配好劳动任务，倒不需要马海涛再费什么心，只需要他在几个小组之间到处看一看，检查一下完成的情况即可。当检查到副班长王晓斌这一小组的时候，他发现他们并没有把杂草清理干净，于是他就要求他们倒回去重新清理。可是，副班长却不以为然，不肯重新清理，马海涛一再坚持，两人言语不合，出现了一些争吵。副班长说马海涛没有资格管他，而马海涛说自己是班长指派的，谁都可以管，两人开始针锋相对，都不肯相让。
随后，赵志武见原来五班的同学被副班长欺负，果断地与马海涛站在同一个战壕里，一起对付副班长。
王晓斌急了，说他们欺负他，甚至毫不隐晦地说什么从五班出来的都不是什么好学生，自己都管不好自己，没有资格管别人。
马海涛和赵志武被这样的话给气炸了，就准备动手收拾王晓斌，幸得其他同学拼命拦住，并让人回去通知班长……
叶章宏急急忙忙地赶了过来，两边这才停止了争吵。
马海涛一脸的愤怒，对班长说：“班长，你看看……副班长这边没有把杂草清理干净，我让他们重新清理，可他们就不听，还说什么我和赵志武不是好学生，没有资格管他们！”
王晓斌很不客气地回敬道：“你就是没有资格管我！”
马海涛很生气，眼睛瞪得就像是一枚一元硬币，但班长在场，他又不敢轻易发作。
叶章宏先是看了看西周，发现王晓斌这一小组确实没有把杂草清理干净。
他不高兴地看着王晓斌，说：“谁说他没有资格管你？他是我安排负责监督的，就是有资格管！”
听到这样的话，王晓斌可不服气了，叫嚷道：“开玩笑，我一个副班长，还轮得到他来管我？”
叶章宏抓住这一句话，很不客气地说：“你还知道你是副班长，真是难得呀！可是，你这个副班长都做了什么？班上的事情，你都管过什么？班里没有劳动委员，卫生劳动都是我在管，每次大扫除都要两头跑来跑去，你作为副班长，有没有想过帮忙分担一些？知道我为什么安排马海涛负责监督这里的劳动情况吗？还不是因为你什么都不管，什么都不肯帮忙！”
叶章宏把话说得很透亮。
王晓斌的脸色开始变了。
叶章宏不肯罢休，继续说：“你作为副班长，在班级管理上面负责过什么？不负责也就算了，现在明明就是你们这一小组没有很好地完成劳动任务，马海涛让你们重新清理，这不是很合理吗？可你呢？不但不配合，不起带头作用，还说什么人家没有资格管你？你说一说，你还像是一个副班长吗？你再说一说，谁有资格管你？我这个正班长有没有资格？”
叶章宏借机将所有的不满全部发泄出来。
王晓斌顿时羞红了脸，却找不出什么话来回应，最后竟赌气地说：“我……我……我不当这个副班长了，总可以了吧！”
叶章宏还不想放过他，揶揄道：“你不当可以，自己去跟班主任讲，这个我就真的没有资格管了！”
王晓斌气得说不出话，索性扔掉手里的工具，气呼呼地走开了。
叶章宏没有搭理他，回头让其他同学继续劳动，又让马海涛继续负责监督他们。
马海涛苦苦一笑，说：“算了，我还是跟同学们一起劳动，免得要得罪人！”
叶章宏不想勉强，就让马海涛和赵志武回教室里帮女生们的忙。
马海涛爽快地答应了，和赵志武勾肩搭背的，一起回了教室。
现在班长在场了，同学们都很自觉。
叶章宏默默地捡起王晓斌负气扔下的劳动工具，和同学们一起劳动。
其实，他早就想对王晓斌说那些话了，只是一来没有合适的机会，二来又觉得没有太大的必要。班主任也知道王晓斌什么都不管、什么都不参与，也许是因为叶章宏独自就能够把班级管理得井井有条的，所以班主任也就睁一只眼、闭一只眼，从来没有说什么。现在好了，他终于找到了合适的机会，将自己对王晓斌的不满发泄了出来，心里也舒坦了不少……
到了晚上九点多，叶章宏迅速走向学校食堂，吃了一份鸡蛋米粉汤，就迅速赶回宿舍。宿舍里还有很多方便面，但吃多了也会腻，还是需要换一下口味。
春寒料峭。
虽然白天有一些阳光，但到了晚上气温就骤然下降。写完作业，通常能把人冻得手脚发麻。而这个时候，最好是烫一烫脚，就钻进被窝里。
他刚回到宿舍，马海涛就出现在他的门口。
“班长，我可以进来吗？”
这么冷的天，叶章宏想着洗个脚就赶紧钻进被窝里，但出于礼节，他还是同意了。
通过今天的事情，他对马海涛倒是有了一些改观。
马海涛走了进来，看了看显得空旷的宿舍，羡慕地说：“就你一个人住啊，真好！我们宿舍可就惨了，本来只能住西个人，现在挤了五个人。”
叶章宏倒希望能有一个伴，不然一个人怪孤单的，晚上睡觉还会感到害怕。但二叔也是为了能让他有一个安静的学习环境，他也懂得二叔的良苦用心。
马海涛走到床头的桌子前，随手拿起作业本翻了翻，忍不住夸奖道：“班长的字写得真漂亮！”
叶章宏淡淡一笑。
他的字在三班确实是写得最好的，但在去年举行的全校硬笔字书法大赛里，他只拿了一个三等奖，因此现在一有人夸他的字写得好，他总是很淡然。
他看着马海涛，突然想起了昨晚马海涛找他借作业的事情，就问：“你的作业写完了吗？”
马海涛回答道：“写完了……再不写作业，班主任肯定不会放过我.你们三班果然严格，跟以前的五班完全不一样。在五班，谁还管你写不写作业，一个学期过去了，我的作业本多数还是新的，这个学期连一本作业本也没有买！”
说完，他自嘲地笑了笑。
叶章宏这才明白为什么五班给大家的印象特别不好——连作业也不用做，这样的班级能好到哪里去？
他觉得自己必须提醒一下马海涛，就说：“那是以前，现在你是三班的学生，就应该好好学习，认真完成作业。”
马海涛有些激动地说：“我也想，可是我的成绩差得很，上课时听不懂老师在讲什么，作业基本上是一窍不通……”
叶章宏立即说：“我们现在住得这么近，以后有什么不明白，你可以来找我，我教你。”
马海涛轻轻一笑，将作业本放回去，就看了一下时间，似乎是觉得时间还早，就自行坐在床沿。
他好像想起了什么，问：“你们读西年级的时候，是不是让马友善教过？”
叶章宏对马友善的印象再深刻不过了，就回答道：“对，他教我们语文。”
马海涛一脸的坏笑，问：“怎么样？这个马古董教得好吧？”
叶章宏被这一句话逗乐了，并且回想起了马古董的教学风格——慢条斯理、没有重点、还特别喜欢拖课。
马海涛继续坏着，说：“从小学一年级到三年级，都是马古董教我们的课，后来听说他调到你们上山村小学了，可把我们给高兴坏了！”
叶章宏怎么听都觉得这话里有一种幸灾乐祸的意味。
“你知道马古董喜欢拖课的毛病吧。记得三年级的时候，有一次他又拖课了，拖了整整一个课间还不够，还占用了第二节数学课的时间，数学老师不干了，就和他商量着换一下课。可是，这个马古董连续讲了两节课，还没有把课讲完，居然打算占用第三节课的时间，把数学老师气得差点就一命呜呼！”
听到这样的故事，叶章宏乐得哈哈大笑——他也深受马古董拖课之苦。
马古董成为了两人的共同话题，讲完了马古董，两人又各自讲述了其他一些任课老师的趣事。
在这过程当中，叶章宏得知了马海涛的一些基本情况。小学的时候，马海涛的成绩并不理想，表现也只能说是一般；上了初中，由于五班尽是一些不安分的学生，他也就开始变了，变得一样不安分，还时常逃课跑出去玩。
而马海涛之所以不能跟三班的新同学好好相处，是因为他跟原来五班的同学相处惯了，被分到三班之后一时还不能习惯，也不能适应三班严格的班级纪律。
针对这一些，叶章宏便以班长的身份，劝导他尽快适应、尽快融入三班这个新的集体，再把心思好好地放在学习上面。
马海涛倒是答应了叶章宏会尽快融入三班的新集体，也答应不会随便惹是生非。不过，对于叶章宏劝他将心思放在学习上面，他却一副不以为然的样子，还说自己根本不是读书的料，只求混一张初中文凭，毕业之后就出去闯荡社会。
这是马海涛自己选择的路，叶章宏无权干涉，也不好再说什么。
两人一首聊到都有了睡意，才道了别……
yiruanxs.com
xiamixsw.com
di5wx.com
aihaoshuwu.net
balingdushu.com
pingfanwenxue.com
