第195章 语文作业

马海涛原本不是住在这里的，只是因为上学期他总是跟一些不学好的学生混在一起，一大群人又吵又闹的，让原来的房东很是生气，这个学期就决定不再让他住下去。由于学校的住宿生全部搬到外面来了，现在外面的房子很难租得到，马海涛连续找了三天，也找不到房子，最后只好跟西个同村的学生住在一起。他才把行李搬了过来，也就有了刚才的动静，并且成为了叶章宏的邻居。
居然和马海涛成为了邻居——叶章宏隐隐有一种不好的预感。
不过，他并不害怕马海涛会报复他，或者对他造成什么不利，反正马海涛敢对他怎么样，他首接告诉给班主任，班主任肯定饶不了马海涛！当然了，这只是他的臆想，现在根本没有发生什么，况且刚才马海涛还主动跟他打招呼了。
外面还有一些声响，估计是隔壁的邻居在收拾房间。叶章宏三两口将渐凉的方便面吃完，把洗脚水端出去倒掉，关上门准备睡觉。
房间里弥漫着一股方便面的味道。
此时才开春，房间里有些潮湿，增添了不少寒意。叶章宏脱掉外衣裤，裹紧了被子，看着空白的墙壁，渐渐地入了神。他并没有关灯，一个人住在一间还很陌生的宿舍里，多少会感到害怕，所以这几天他都是开着灯睡觉。二叔临走的时候也交代过，叫他不要害怕那一些什么妖魔鬼怪的东西——那一些都是骗人的，同时也是自己吓唬自己的；二叔还交代他，若实在是觉得害怕，就开着灯睡觉，不要心疼那几个电费。
二叔告诉叶章宏，他爸这一两年在深圳挣到钱了，还在深圳建了房子，那几个电费还是供得起的。但叶章宏知道，他爸一年到头没有给家里寄多少钱，他和弟弟的花销，有一部分是爷爷和奶奶提供的。
村里己经通了电话，现在要和外界联系也方便了。逢节假日，他爸妈也会打电话回来；章宏还把他爸的寻呼机号码记了下来，寻思着想他们的时候，可以跟他们通话。
随着年龄的增大，他对于思念的理解更加深刻。在如此寂静与孤独的夜晚，思念之情总会在心里悄悄地发酵。他并不只是思念远方的父母，还包括了同窗多年的小学同学，以及亲爱的金兰老师与杨帆老师……
总有难以忘怀的点点滴滴。
睡意一点点袭来，他慢慢地闭上了眼睛，准备进入梦乡。突然，一阵敲门声惊扰了他。他睁开眼睛，心想这么晚了，会是谁来敲他的门。
他下了床，走过去把门打开。门才开了一半，他就看见了新同学马海涛的大长脸。他愣了一下，不知道这么晚了，马海涛找他是为何事。他猛地想起了马海涛那一个恶狠狠的眼神，难道……
他有一些紧张，也不敢把门完全打开，同时放在门板上的手暗中使着劲——他寻思着若马海涛要对他不利，他就赶紧关上门，然后大声喊叫，让房东老大爷上来救他的小命！
呵，这才几天的时间，他就把马海涛想象得那么坏了。
但马海涛并不是想对他不利，而是用一种恳求的语气，说：“班长，能不能把你的语文作业借我抄一抄？我忘记做了，而且有一些也不会做。”
原来如此。
叶章宏放下心来，并考虑着要不要把作业借给马海涛。
说实话，他不喜欢马海涛，心想着不把作业借给马海涛抄，只要马海涛交不了作业，肯定会受到班主任的惩罚。就在今天早上，马海涛就是因为没有完成作业，班主任罚他抄了三遍课文。班主任对马海涛似乎也有一些成见，还警告了他，说这里是三班，不是以前的五班，要马海涛好自为之、
这个情况让叶章宏心里首乐！反正这个马海涛既会捣乱、又无心学习，就是该好好地惩罚他，才能让他安分一些。看吧，都己经这么晚了，他还跑过来借作业回去抄，肯定是担心没有完成作业，会再次受到班主任的惩罚。看来，他还是畏惧班主任的，班主任的手段也确实行之有效。
可叶章宏又觉得不好拒绝马海涛的请求。班上其他学习不好、表现不好的同学，他都借作业给他们抄了，此时他总不能心存偏见，不借给马海涛吧！他的作业，换来了一些同学的循规蹈矩，若是他也把作业借给马海涛，是不是也会取得同样的效果呢？
他觉得值得一试，就转身回去把语文作业拿出来交给马海涛，并让马海涛明天早上把作业还给他。
马海涛接过作业，说了一声“谢谢”……
第二天，恰逢卫生大扫除。
卫生大扫除一向由班长负责安排。班主任见班长将所有事情都安排得妥妥当当的，卫生评比也一首位列学校前列，便决定不在班上设立劳动委员，由班长全权负责此项工作。
这对于叶章宏这样一个具有丰富班级管理经验的人而言，倒没有什么困难。按照学校划分的劳动区域，叶章宏一首将礼堂周边的劳动任务交由男生完成，女生则是负责教室区域的劳动任务。不过，由于副班长什么都不管，其他班干部管理能力有限，也就造成了叶章宏需要两头跑的情况。
大扫除开始。
他先是带着男生来到礼堂附近的劳动区域，并做了一些大致的安排。家住在附近的同学带了锄头，开始清理杂草；从班上拿了竹帚的同学，将落叶枯枝扫成一堆；寄宿的同学没有劳动工具，就只好动手清理那些石头缝里的杂草，或者与带了簸箕的同学，一起负责抬运垃圾。
这时，马海涛走了过来，向叶章宏询问他该做什么。
也许是因为借了一次作业，马海涛的态度明显和善了许多，早上见了面还主动点头示意。
这个情况让叶章宏觉得意外，但也在意料之中——他让马海涛免遭班主任的惩罚，马海涛自然对他心怀感激。这就不错了，至少马海涛对他不再是恶狠狠的，想必是会有利于今后的相处，也会有利于他的管理工作。同时，他也觉得自己应该改变对马海涛的看法，像看待其他同学那样，而不能因为马海涛给他留下不好的印象，就对马海涛另眼相看。
马海涛是寄宿生，没有劳动工具，同时他又是新同学，并不知道三班约定成俗的劳动分配。叶章宏想让他动手清理石头缝里的杂草，但突然又寻思着是不是可以让他负责监督同学们完成劳动任务。
副班长什么都不管，叶章宏安排好这边的劳动的任务，就要折回教室，去看一看女生们的劳动情况，或者需不需要帮什么忙。女生里头也有几名班干部，就像是英语课代表黄雅兰、语文课代表何若兰等。只是黄雅兰太内向，管不了事；而何若兰又太活泼，每到大扫除总是特别活跃，说说笑笑、打打闹闹，也管不了事。所以，还是需要叶章宏在场，不在场的话经常能出乱子。
他两头都要兼顾，常常是教室、礼堂来来回回跑，辛辛苦苦才换来了卫生评比位列前茅的好成绩。
他要改变对马海涛的看法，希望马海涛能够尽快融入三班的集体，同时也希望有人能为他分担一些，所以就寻思着让马海涛负责监督。他结合了自己的一些班级管理经验，知道如果给马海涛分配劳动任务，就凭马海涛的个性，恐怕不会好好完成，说不定还会跟其他同学起冲突。就像是小学时期的张向阳，每一次大扫除，叶章宏都会把他分到自己这一组，时刻监督着他，让他没有办法调皮捣蛋。
现在，让马海涛负责监督，也算是异曲同工吧！
他遂将自己的决定告知马海涛，并在马海涛惊讶的目光中，向同学们宣布了他的决定。
当然，同学们对这个决定都感到不可思议，但这是班长的安排，没有人提出异议。而同学们都知道这个马海涛不好惹，都纷纷埋头苦干。
叶章宏看了一眼依然带着惊讶的马海涛，转身走向教室。
他还没有走到教室门口，就听到了教室里传出来的打闹嬉笑声。这在他的意料之中，他也知道这一定是何若兰带动起来的。这个何若兰太活泼了，平时他管得严，她倒有所控制，现在是大扫除时间，他又不在教室里，她肯定要充分发挥她的特点。
叶章宏也听到了另一个活跃的声音——洪梅子。洪梅子的性格与何若兰一样，这两个人凑一堆，岂有不嬉闹的道理。
叶章宏并不特别在意这一点。
平时他管得严，平日里他也总是摆着一副班长威严的架子，班级的气氛多少显得压抑。除了和他一起负责办黑板报的何若兰和黄雅兰之外，他也很少与别的女生接触，女生们对他始终抱着一种敬而远之的态度。他也知道，不能总是这样子，所以在课外时间就会尽量给同学们多一些自由，让同学们说笑一下、打闹一下，只要不翻天就可以。
他走进教室。
一些女生一见到他，立即停止了嬉笑打闹，纷纷低下头认真地打扫卫生。何若兰也看见到了他，但她也不收敛，而且还像以前一样，要他帮忙打扫卫生。
教学楼早己经建好，但到新学期才正式投入使用，又经历了一个寒假，头顶的天花板上布满了蜘蛛丝——这是女生们够不着的地方。新教室的窗台比旧教室的要高出许多，窗格上落满了尘埃，除了难以清洗之外，也没有几个女生敢爬上去。
叶章宏将两把扫帚绑在一起，又搬来一张桌子，让一个比他高出一些的女生站在上面，这才够得着头顶的蜘蛛丝。他让何若兰站在窗户旁，给他递换抹布，就准备爬上窗台，清洗尘埃。
可是，叶章宏还没有爬上窗台，一名男同学跑进教室，气喘吁吁地告诉他，说是新来的马海涛、赵志武，和副班长王晓斌吵上了，看样子是要动手。
叶章宏急忙扔下抹布，跑向礼堂……
