第197章 大义凛然

中午，叶章宏吃完晚饭，利用休息时间，到集市买了一些水果。每一个星期，爷爷都会给他一些零花钱，有时候二叔或二婶也会给一些，再加上平时他积攒下来的，他倒不也缺钱花。上学期间，他的三餐都在学校食堂解决，最多也就是吃一点宵夜，或者买几样零食、文具，没有多少需要花钱的地方。所以，每一个星期他的零花钱都有结余，他都会用这些钱给家人买一些东西。
他买了爷爷最喜欢吃的番石榴，又买了一些香蕉，便回到宿舍收拾东西。倒没有什么需要收拾的东西，无非就是几本书以及几件脏衣服。家里早就买了洗衣机，奶奶心疼他，总是叮嘱他将脏衣服带回家里洗。但他也心疼日夜操劳的奶奶，最多也就是将一些来不及洗的脏衣服，或者不好拆洗的床单和被套带回家。
收拾好这些，叶章宏背上满满的书包，往学校走去。
大部分同学都来到教室里。
成绩好的同学，正在专心地学习；成绩一般的同学，则是做做样子，并不见得是真的在学习；而成绩较差的同学，不是在发呆，就是在打瞌睡，要么就是和同桌小声地聊天。
当叶章宏走进教室大门，所有同学都停止了手头上的事情，不约而同地看着他。
叶章宏觉得很奇怪，同学们看着他干嘛？
是不是自己忘拉裤链了？
他赶紧低头看了一眼，裤链好好的，没有什么不对劲的地方。他感到纳闷，正想往自己的座位走去，却发现何若兰正向他眨着眼睛，好像是在暗示什么。
叶章宏不明白何若兰想告诉他什么。
何若兰见他不明白，只好悄悄地伸出手指，指了指教室后门。
叶章宏走到教室后门，上上下下看了几眼，并没有发现什么异样。他有一点摸不着头脑，只好推一推门，门也是好好的，还是没有什么异样。他轻轻拉了一下牛头锁的锁把，可就这么轻轻地一拉，门锁一下子就松开了，只剩下两颗螺丝勉强将它与大门连接着。
牛头锁坏了。
这平白无故的，牛头锁怎么会坏了呢？
叶章宏发现门板上有两个清晰的大脚印——不久前才经过大扫除，门板上不可能会有脚印。莫非是有人踢了大门两脚，结果把门锁给踢坏了？
凭这两个大脚印，叶章宏断定牛头锁就是这样坏了的。可是，这门板与门锁招谁惹谁了，谁会下如此狠脚？
他一下子来气了，走到讲台前，严正地问：“谁干的？”
同学们都抬起头看着他，就是没有人回答他。
章宏更加生气了。
他本想发火，但又控制住了，并悄悄地看了何若兰一眼，希望何若兰再给他一些暗示。
不过，何若兰轻轻地摇摇头，不再给他暗示。
叶章宏觉得何若兰应该是不想出卖同学，也就只好作罢。他想起了那两个大脚印，突然灵机一动，再次严正地说道：“没有人承认，是吧？那好，没事，刚好门板上有两个脚印，一定是踢门的人留下来的。那我们就一一比对脚印，我就不相信找不到真凶！”
话音刚落，班上不再鸦雀无声，一些同学也开始窃窃私语起来。不一会儿，一些同学暗示性地将目光投向了坐在最后一排的赵志武身上。
赵志武一首低着头，偷偷地观察着班上的情况。当他发现一些同学的目光暗示性地落到他身上的时候，他不禁慌了，赶忙用手撑着脑袋，又闭上眼睛，假意在打瞌睡。
叶章宏己然从同学们的目光当中，确定了谁是始作俑者。当然了，门板上那两个大脚印，也是最好的辅证——班上能有那么大两个脚印的，除了赵志武之外，还能有谁？但叶章宏并不想就这样揭穿赵志武，而是想给他一个站出来承认错误的机会。
“是谁做的，请站出来，只要承认了，我可以既往不咎。不然，我可就要严肃对待了！”
同学们都把目光投向了赵志武。
赵志武依然闭着眼睛，假意打瞌睡，但因为心虚，他根本坐不住，再加上听班长说要严肃对待，他就更加坐不住了！只见他动了动眼皮子，好像是在进行思想斗争；最后，他还是睁开眼睛，把头抬了起来。
当他发现大部分同学们都在看着他，他当即急了，慌慌张张地狡辩道：“不是我……不是我做的！”
这很有贼不打自招的意味。
有一些同学偷偷地笑了。
听到笑声，赵志武的脸刷一下就红了。
叶章宏见赵志武不肯承认，心里很是气愤。但他还是不想拆穿赵志武，而是向赵志武投去威严的目光。
在班长威严目光的注视之下，赵志武知道自己掩藏不住、狡辩不了，只好红着脸、低下头，算是默认了。但换了一副大义凛然的样子，猛地站了起来，很有气魄地对叶章宏说：“是我做的，你想怎么样吧！”
叶章宏对他冷冷一笑，转身走出教室。
同学们都认为叶章宏是去找班主任汇报此事的，纷纷幸灾乐祸起来。个别同学又在偷偷发笑，并私下议论着班主任会怎么惩罚这个赵志武。
赵志武在班上人缘不是很好，而且还有欺负同学的毛病，大家这是趁机落井下石啊！
而志武刚才还一副大义凛然的样子，到现在一下子就蔫了，一屁股坐回位置上。
此时的他，可谓是又悔又怕。
他很早就来到学校，准备在教室里打瞌睡，可左等右等，也不见值日生来开门，掌管着另一把钥匙的班长也不见人影。他越等越不耐烦，一不耐烦就开始生气，索性对着大门狠踢了两脚，一边踢门还一边咒骂着班长和值日生，不曾想没有控制住力度，不仅首接把门给踢开了，还把门锁也给踢坏了。
他意识到自己闯了祸，急忙想办法看能不能挽救，可他在那里摆弄了半天，也没能将门锁弄上去，慌乱中还不见了两颗螺丝。最后实在是没有办法了，他只好将门锁尽量固定住，并要求那些知道他把门踢坏的同学，为他保守秘密，最后又威胁同学们，说谁敢告发他，他就对谁不客气。
虽然赵志武算是初来乍到，但同学们都知道他的底细，又着实忌惮他的人高马大，多一事不如少一事，所以都选择了缄默。不过，何若兰悄悄地给了班长章暗示，班长也及时发现，如若不然，就该让赵志武蒙混过去。
如今事情己然败露。
赵志武看见班长离开了教室，料定他肯定是找班主任打小报告去了，那颗心一下子提到了嗓子眼。
赵志武知道自己的行为属于损坏学校公物——学校方面三令五申要求大家爱护公物，这可是一个严重的违纪现象。早在五班的时候，他就是一个让人头疼的人物，若不是因为他有体育特长，学校方面早就拿他开刀了！虽然才上了一个学期，但他在学校早就成了一个众所皆知的负面人物；虽然学校方面对他睁一只眼、闭一只眼，但事情一旦超出了一定的限度，学校方面肯定不能一味纵容，到了秋后算账的时候，他肯定是吃不了、兜着走！
想到这里，赵志武不免害怕起来，刚才那一副大义凛然的气势，一下子消失殆尽。
他对三班班长也算是早有耳闻，早就知道这个叶章宏素以严格著称，如今自己犯在这个叶章宏的手上，恐怕是凶多吉少。
这是他第一次为自己的行为感到害怕，但在害怕之余，他也抱定一种偏激的心态——若这个叶章宏真的向班主任打小报告，若班主任惩罚他，他所受到的惩罚，一定加倍还给叶章宏！
要知道，他不是一个好惹的主……
过了十分钟，叶章宏拿着螺丝刀与羊角锤回到教室。在全班同学的注视之下，将牛头锁装到门板上，但关上门试了试，发现关不严实，就又拆了下来。就这样重复了好几次，他才露出一个看似满意的笑容。
但少了两颗螺丝，他只好弯下腰，在周围寻找着。
活泼开朗的何若兰知道他在找螺丝，就自告奋勇走过来一起寻找。找了小半天，其中一颗螺丝在扫把下面找到了，另一颗螺丝在桌脚旁边找到了。章宏终于露出一个满意的笑容，将螺丝拧了上去，又关上门试了试——这一下子终于关严实了。
同学们想不到班长能把锁修好，都向他投来敬佩的目光。
在同学们敬佩的目光当中，叶章宏只是严肃地扫了赵志武一眼，随即擦掉了门板上的大脚印。
这一擦，不就等于擦掉了赵志武损坏学校公物的罪证吗？
同学们都对班长的行为感到奇怪。
同学们都对班长的行为感到奇怪。
赵志武也诧异地看着班长。
叶章宏默默收好螺丝刀和羊角锤，回到自己的位置上开始学习……
下午第一节刚好是班主任的课！
从班主任走进教室的那一秒开始，赵志武就开始提心吊胆，同时也做好了被班主任训斥与惩罚的准备。但整整一节课，班主任只顾着讲课，根本就没有提及此事。下课了，班主任交代了一些放假期间要注意安全，要记得学习的话，遂离开了教室。
这可就大大出乎赵志武的意料。
莫非，班主任压根就不知道这一件事情……
