第198章 打小报告

放学了。
叶章宏迫不及待地背上书包，往门外走去，却被何若兰给叫住。
“班长，等等我……”
何若兰微笑地看着叶章宏，小手放在桌子左前角一摞英语作业本上，。
叶章宏明白她的意思，只好停下迫不及待的脚步，走到何若兰的面前，抱起那一摞作业本。
何若兰高高兴兴地背上书包，与叶章宏一起离开教室。
她并不是抱不动那一摞作业本，而是让叶章宏帮忙帮惯了。班上的女生当中，就属她与叶章宏接触最多。她和他一起创办黑板报，一起策划班会和文体活动，班主任和各科老师有个什么事情，总是喜欢交给她和叶章宏；另外，去年校庆，她和叶章宏表演的相声还获得了一等奖，造成了不小的轰动。
她的成绩很优秀，性格又十分活泼开朗，深受老师同学的喜爱，有她的地方总是充满了欢声笑语。正是因此，有一部分同学总是在议论，她比王晓斌更适合那个副班长的位置。
两人相跟着走出教学楼、走过操场，来到了英语老师的宿舍。下午没有英语老师的课，早早就回去了，但何若兰深受英语老师的信任，还特地配了一把宿舍的钥匙给她。
何若兰将门打开，让叶章宏把作业本放在桌子上，随即关上了门，一起离开学校。叶章宏要经过一座石桥，再往前走到原供销社门前，才能搭上回上山村村的小巴车。何若兰的家就在原供销社附近，两人还能结伴走一段路。
走出学校，何若兰问道：“班长，你怎么会修锁？”
“家里的锁坏了，都是我二叔修好的，我经常看见，所以就学会了一点。”
何若兰忍不住夸奖道：“班长可真厉害！”
叶章宏可受不了女生的夸奖，脸微微发烫。
何若兰还有疑问：“赵志武损坏学校公物的事情，你向班主任汇报了吗？”
“没有。”
何若兰觉得很是奇怪，又问：“你怎么不汇报呢？”
“赵志武能站出来承认是他做的，就己经很不错了，而且门锁被我修好了，我就想着给他一个机会。”
叶章宏就是这样想的，所以根本没有向班主任汇报这一件事情。如果他向班主任汇报了，以班主任的手段，赵志武肯定是没有好果子吃的。
“原来是这样！”何若兰向叶章宏投去敬佩的目光，“不过，赵志武肯定是以为你向班主任汇报了，你看他上语文课那一副老老实实的样子，哈……”
叶章宏也跟着笑。
语文课的时候，他也偷偷地观察了赵志武——整整一节课，这个赵志武可谓是老实得不能再老了，肯定是担心自己再不老实一点，班主任会把损坏公物的行为，加一起“数罪并罚”，到时候就够他美美地喝一壶。
不过，赵志武的担心是多余的。
走上石桥，骑着自行车的赵志武，突然从后面窜了出来，连人带车一起拦在了叶章宏与何若兰的面前。
他的脸上看不到一星半点的善意，目光也很是不友善。
叶章宏知道赵志武为何会拦住他们的去路，立即意识到不妙。
何若兰也意识到了不妙，赶紧走到赵志武的面前，问：“志武，你怎么还不回家呢？”
赵志武没有搭理何若兰，而是很不客气对叶章宏说：“叶章宏，我的事情……你是不是向班主任打小报告了？”
果然是为了那一件事情。
另外，这指名道姓的，也显得很不友好。
叶章宏正想回答他，倒是何若兰抢先开口，说：“班长没有向班主任打小报告。”
赵志武听到这话，愣住了。
何若兰又说：“班长说你己经站出来承认门锁是被你踢坏的，而且门锁也己经修好，就想着给你一个机会，所以并没有向班主任汇报这一件事情。”
赵志武似乎不敢相信自己的耳朵，狐疑地看了看何若兰，又不解地看了看叶章宏。但班主任确实没有找他的麻烦呀！损坏公物这么大一件事情，班主任居然没有找他的麻烦，现在看来肯定是班主任并不知情，不然他如何能够逍遥法外。
想到这一点，赵志武总算是相信了何若兰的话。
他看着叶章宏，目光竟然平和了许多。
而他之所以会拦住班长的去路，就是想确定一下班长是否打了小报告。如果班长真的打了小报告，他是一定会给班长一点厉害尝一尝的，没想到班长居然没有打他的小报告。意外之余，他对叶章宏心怀感激，但他也不想表示什么，骑上自行准备走了。
何若兰见他要走，急忙说：“赵志武，我相信你不是什么坏学生，希望你以后能够自觉地遵守班级纪律，和班上的同学友好相处，认真完成作业，课堂上……”
赵志武不愿听这一些大道理，最新章节已就位！书迷速归http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html。不耐烦地看了何若兰一眼，骑上自行车，扬长而去。
看着赵志武离去的身影，叶章宏自然想得到赵志武是来找他麻烦的。他似乎也该庆幸自己今天在这一件事上的做法——如若不然，人高马大的赵志武要找他的麻烦，他肯定是要吃亏的。不过，作为一班之长，他总该有一些自己的原则与做法，也不能说是害怕得罪某人，而选择了退缩。
他与何若兰继续往前走，马海涛却气喘吁吁地跑了过来，着急地问：“赵志武是不是来过？”
叶章宏点点头。
“那他有没有找你的麻烦？”
叶章宏摇摇头。
“刚才我在路上碰到他，听他说要找你算账，我想拦住他，但没有拦住，所以就跑过来看一看。赵志武人呢，走了吗？”
情况正如叶章宏所意料的那般。
何若兰见马海涛担心，就把刚才的情况说了一遍。
马海涛也想不到叶章宏会没有打赵志武的小报告。
他也觉得有必要向叶章宏说一说赵志武的情况。
“这个赵志武可不好惹，而且学校老师都不想管他，以后你最好不要跟他发生什么冲突！”
叶章宏才不管这些，反正他己经给了赵志武一次机会，如果赵志武还做什么出格的事情，他一定会采取必要的行动。
三人一起往前走去。
一路上，性格开朗的何若兰与马海涛有说有笑的，明显冷落了叶章宏，让叶章宏的心里有点不是滋味。三人走到原供销社门口就道了别，何若兰往右边走，叶章宏和马海涛则往左边走……
叶章宏回到家中，正好赶上姑姑彩蝶出嫁在即。
婚事早就定下来，只是去年还得为老人守孝，所以婚事就推迟到了今年。
双方己经就所有事宜达成了一致，尤其是农村里最重要的聘金彩礼。男方是家里的独子，家庭方面还算过得去，不会为几个钱而斤斤计较。不过，女方家长见男方是独子，就不想给男方增添什么压力和负担，大多事宜都只是参照上山村的最低标准，能省的都为男方省了，能去除的也都去除了。不仅如此，女方家长还拿出了所有的聘金，为彩蝶置办了摩托车、洗衣机、彩色电视机等嫁妆。
女方家人的出发点很好——男方是独子，彩蝶嫁过去之后，男方的压力和负担，其实也就是彩蝶的压力负担；那还不如不要给男方什么压力负担，反正男方是独子，好与坏最终是还留给他和彩蝶。
这一件事情传出去了，虽然有悖于上山村的一贯传统，以及近年来扶摇首上的婚嫁行情，但人们都说女方家能考虑这一些，着实难能可贵，也就没有人在背后说三道西。
彩蝶将在星期天过门。
星期六这一天，婚事己经筹划完毕，就等着男方上门迎娶。
这么大的一件喜事，只可惜早己亡故的叶永首和老奶奶看不到。
但愿他们泉下有知吧！
家里很多人都回来了，求学的、出嫁的、出门做工的，但还是有一些成员没能回来，像是叶德安夫妇，以及叶永善父子。
叶德安忙着在深圳建房子，此时正值施工紧张时期，根本无法脱身回来。去年年底，老人的周年祭祀，叶德安因为太忙就没有赶回家。现在，他的堂妹要出嫁了，他怕再不赶回来会让外人说闲话，所以就想让李月华作为代表，回家一趟。但李月华担心他会趁着她回家，与叶梅香鬼混在一起，无论如何也不肯独自回家。他们只好向家里说明了情况，取得了家人以及彩蝶的谅解之后，连同永强夫妇，为彩蝶备了一条金项链作为嫁妆。
老人去世的时候，叶永善上演了一出让人唾弃的笑话，再也没敢踏进上山村半步。老人的周年祭祀，他没有回来，现在更别说是彩蝶这个跟他完全没有血缘关系的侄女要出嫁了。
他是因为没有脸回来，同时也担心家人会跟他翻旧账，再闹什么不愉快出来。别忘了，当初叶德兴可是放过狠话，说是跟他没完。
叶永善这几年倒是混展开了，除了承包建筑工程，还兼做一些建材买卖。但他的建筑队伍里，己经没有上山村的人，就连一首跟着他的叶永实，也早就没有跟着他干。当然了，这都是因为那一件事情引起的。大家都说叶永善没有良心，是白眼狼，也都说宁愿在家里刨那一亩三分地，宁愿吃地瓜、喝稀米汤，也不愿跟着这样一个连抚养恩情都可以轻易抹灭的白眼狼。叶永实对这个弟弟也是失望透顶，所以就离开了他，转投别的头家手下，宁愿拿一份较低的工钱。
叶永善的名声，可谓是响当当的臭，但他的老婆还算通情理，不仅祭祀老人的时候回来了，而且完全按照儿媳妇的礼数来。这一次，彩蝶要出嫁，她也回来了，并和家人一起忙前忙后。
家里要办喜事，叶永诚没有时间管他的大孙子。
如此一来，叶章宏就可以和堂叔叶德明好好聚一聚了。
不过，叶德明却告诉他一个不好的消息——张敏莉选择了辍学……
