第191章 热血上涌

对于那件导致自己不得不离开学校的事情，国展依然耿耿于怀。刚好长毛说出了那样一番很有气魄的话，让国展一下子冒出了报仇雪恨的想法！他这一个堂堂的“武林盟主”，怎么甘心被别人那样子欺负，又怎么甘心那样狼狈地离开学校。
他激动起来，不做考虑，张嘴就问长毛：“你们当真会为我出头？”
“咱们是什么关系，那是必须的！”长毛给了一个肯定的答复。
国展又激动起来，咬牙切齿地将不久前发生的事情说了出来。
长毛一副生气的样子，骂了一通脏话，说：“几个屁大点的初中生，也敢如此嚣张。你跟财哥是同一个村的，欺负你就等于欺负了财哥。你放心，我这就告诉财哥这件事情，让财哥为你报仇雪恨！”
说完，他当真转身走向他的财哥。
兴财皱着眉头，一副恼怒的样子。
他把国展叫了过来，气愤地问：“有人欺负你，你怎么不早点跟我讲？你和我好歹也是同一个坡上住的，我能不为你出头？”
国展听到这一番话，更加激动。
兴财思考了一会儿，对雷神和长毛说：“现在时间还不晚，你们就带着国展去学校，找到那几个人，好好地教他们做人。敢欺负我的人，真是不知道死字怎么写！”
话倒够狠的，确实有混迹社会的气势。
雷神和长毛爽快地答应下来，当即就准备出发。
国展看着地上的西瓜刀和钢管，小心地问了一句：“要不要把这些也带上？”
兴财冷冷一笑，轻蔑地说：“瞧你这话说的，对付几个初中生还需要动家伙吗？你别小瞧了雷神和长毛，他们在凤来县打架可是出了名的。”
国展打心底畏惧那两个初三学生，所以一时忘了那些初三学生怎么会是这些人的对手。他听着兴财的这一番话，心里一下子没有了顾虑，变得底气十足。
雷神和长毛被他们的财哥间接夸奖了一番，心里那个得意呀，领着国展，屁颠屁颠地出发了……
雷神和长毛将那两个初三学生一顿暴揍，也算是为国展出了一口恶气。返回的路上，国展开始觉得雷神和长毛不那么讨人厌了，他甚至佩服起两人打架的本事，同时也很是感激他们为他出了一口恶气。
气是出了，但他己经耽误了半天的时间，再不回修理店的话，恐怕师父该着急了，到时候再打电话回去问，那他可就露馅了。他赶紧向长毛说明了情况，并让长毛在离修理店不远的地方将他放下。道别之后，他急匆匆地跑向修理店。他之所以这样做，是因为他不想让师父知道他和社会青年混在一起。
回到修理店，师父一见到他，就拉下了脸，气呼呼地质问他去哪里了。
国展将自己想好的借口说了出来。
师父还是不高兴，先是责怪国展没有事先知会一声，随后就让他赶紧帮忙修车。
幸亏只是责怪，并不是责骂。
国展放下心来，三两下换上那身脏兮兮的衣服，赶紧走向一辆需要更换排气筒的摩托车，熟练地卸螺丝。他很认真，从师第一天起就很认真，并以最快的速度掌握了师父所传授的东西，师父也因此对他赞赏有加。他的读书成绩不好、表现也不好，己经结束了求学生涯；回家之后，他开始从事家传的杀猪卖肉行当，可是又半途而废；如今，他如愿地踏上了修理摩托车的道路，也有很好的表现，总算是翻开了一个新的人生篇章……
卸完了螺丝，他取下排气筒查看型号，并回店里找了一个匹配的。他走回摩托车前，拆开包装，将排气筒套在摩托车上，开始上螺丝。这本是一件简单的活，根本难不倒他，他很快就将排气筒换好。不过，螺丝刀上面到处是油污，他的手上也沾满了油污——修理店里的工具，没有一样是干净的，全部沾满了油污。
这一天下来，除了衣服上、裤子上到处是油污，手上、脚上、甚至是脸上，也尽是油污，洗衣粉都洗不干净，满手的油污还得借助锯末或汽油。但他己经习惯了，这里除了脏一点之外，学到的都是可以傍身的技术，将来吃香的、喝辣的，可全都仰仗这一门技术！相比之下，杀猪又脏、又臭、又累，名声也不怎么好听，就像是村里石顶宫一有什么祈福活动，他们一家从来都不能参加，因为杀猪属于杀生，等于犯了杀戒，是神明所不能宽恕的。上kelexs.com，读《夜空中凡星点点》，享受阅读时光。这一点和他倒没有多大相干，反正他对那些神神鬼鬼的东西，从来都是半信半疑。
不过，那个小神棍赵东庆的态度，就让他很是不舒服——自从他开始跟着他爸出去杀猪，就算不是他操刀，小神棍还是以他犯了杀戒为由，渐渐疏远了他，还戏谑他为“杀猪展”，并大肆地宣扬这个外号，坡上都叫开了。
他不喜欢这个外号，其实是出于自身对杀猪卖肉这一行当的排斥。而对于他给自己取的“修车展”的名号，他倒是喜欢得很。他在想，以后他开了修理店，若是小神棍到他店里修车，他一定会像师父一样，没有好脸色给小神棍，还得好好地宰小神棍一顿，以泄心头的怒气。
换好排气筒，他发动摩托车试了试，觉得各方面都正常，就把摩托车推到一旁。他简单地擦了一把手，就来到一辆黑嘉陵摩托车旁边。摩托车放在修理店有一段时间了。它出了事故，整辆车撞得面目全非，尤其是车头部分破损严重，不仅是车把手撞歪了，两个转向灯不知所踪，大灯也撞得支离破碎，就靠一条电线勉强连着，修起来挺耽功夫的。
别说整辆摩托车面目全非了，车主的样子更是惨不忍睹——脑门磕破了，脸上、手上尽是擦伤，最严重的是整条左腿血肉模糊，血肉跟裤子粘在一起，叫人看了胆战心惊的。一问之下，他们才知道车主在一个急弯的地方没有收回油门，结果连人带车一起起飞，他的左腿被摩托车压着，在水泥路上拖行了十几米远，伤得最为严重。师父见车主伤得这么严重，急忙把车主送去了医院，车主养了一个星期的伤，昨天才过来修理店，要他们将车好好地修一修。
人们的生活水平提高了，道路的状况也改善了，摩托车也因此多了起来。但随之而来的，是层出不穷的各种车祸事故，车损、人伤、甚至是要了小命……
国展将损坏的东西一样样拆卸下来，并随手扔在一旁。摩托车损毁得很严重，他不由得想象着那一场事故有多么可怕，所以他觉得骑车还是小心谨慎一些为好。他突然想起了兴财一伙骑车的样子，不是东摇西摆，就是尽情狂飙，脑子里完全没有一点安全意识。
而他居然敢坐他们的车。
这让他不禁有一些后怕，后怕之余，他也很佩服自己的勇气。
那一种风驰电掣的感觉，倒也是挺刺激的。而更刺激的，是雷神和长毛替他教训了那两名初三学生——他们被揍得“哎呦”首叫唤，都倒地上打滚了。雷神和长毛还像电视剧里的黑社会团伙一样，扬言见到他们一次，就要揍他们一次，把他们收拾得完全没有了脾气，也让他好好地出了一口心中的恶气。
回想起那个场景，国展的心里真叫一个舒坦。
想当年读小学的时候，他这个堂堂的“武林盟主”，向来都是欺负别人，不曾想会被人欺负得狼狈地离开了学校。这一次，虽然他是借助别人的力量，才出了这一口恶气，但总算是一雪前耻。
国展再次对雷神和长毛心怀感激。对了，也应该感激兴财，要不是兴财出声，雷神和长毛肯定不会帮他出这口一气的。
虽然他们都是一些为非作歹的小混混、地痞流氓，但自从他们帮他出了气，他就渐渐地忽略了这一点，甚至觉得他们很是威风，可以欺负别人、可以为所欲为。
国展的脑海里闪现一个画面——他和兴财他们一样，穿着光鲜的衣服，骑着气派的豪爵摩托车，在大街上飞驰而过；嘴里叼着香烟，指着别人的鼻子，凶神恶煞地叫骂着。打架斗殴、吃喝玩乐……
那该是多么的神气和威风！
到这里，国展竟然觉得非常刺激、热血上涌，心思也不在修车上面。他越想越是兴奋，甚至结合自己“修车展”的名号，给自己取了一个更为响亮的名号——“大哥展”。
哈哈，这个名号确实够响亮的，而且十分神气威风，活脱脱一个电视剧以及小说里的大人物！不过，国展没有意识到，这一种神气威风的背后，是各种各样的恶行，是他人的苦难，是社会的不满与愤怒，是对法制的藐视与践踏，也必将受到应有的惩罚。
国展没有意识到这些，不知不觉的，他开始被这一种新的刺激所迷惑，并且开始向往寻求这样的刺激。
他心不在焉地修着车，心思却飞到了兴财一伙那里。
兴财说今晚要办大事——这些人带着刀具钢管，能办什么大事呢？
他想跟着去见识一下……
