第211章 别不承认

第二天。
马海涛与赵志武聊得太晚，第二天早上都起不了床。叶章宏连续叫了好几遍，也叫不醒他们，只好给他们定了闹钟，好让他们能在早读的时候赶到教室。
就在早读时间过去一半的时候，两人这才急冲冲地跑进教室。
若是以往，章宏肯定要批评他们几句，顺便将他们登记在考勤表里，月底的时候交给班主任处理。不过，鉴于昨天他们一起出去游玩，昨晚又挤在一张床上聊了半宿，他决定不批评他们，也不记录他们的迟到。
升旗仪式结束之后，马海涛与赵志武拉着叶章宏，就往教室跑。
现在，教室里没有其他人。
马海涛迅速走到洪梅子的课桌前，将那封折成爱心形状的情书放进洪梅子的文具盒。
赵志武依葫芦画瓢，将情书放进何若兰的文具盒。
这是昨晚他们俩商量好的送情书的方式。别看这两人有胆量早恋，可偏偏就没有胆量把情书首接交给对方，所以只好采取这一种方式。
完成了这一个“壮举”，两人不约而同地把目光投向叶章宏。
叶章宏知道他们的意思，无非是要他趁现在教室里没有其他人，赶紧把情书送出去。他的情书根本就没有带到教室来，还在宿舍的新华字典里夹着，拿什么送出去？但他担心两人会像昨晚那样逼他，只好快速地走到黄雅兰的课桌前，背对着他们，装作拿了什么东西放进黄雅兰的文具盒里。
他转过身来，看见两人对他满意地笑了笑。他松了一口气——还好骗过了他们。不过，要是后面他们问起黄雅兰怎么回复他呢？他倒不担心这一点，随便找一个理由，就说黄雅兰没有回复他，或者说是黄被雅兰拒绝了，估计就没有什么问题。
而就在他们准备回到各自座位的时候，何若兰与洪梅子就站在教室门口看着他们。
糟糕，她们该不会看到什么了吧！
三人都紧张起来。
马海涛赶忙对叶章宏和赵志武眨了眨眼睛，并装作一副若无其事的样子，还故作平静地打了一个招呼。
何若兰与洪梅子对他们笑了笑，回到了各自的座位上。
三人这才松了一口气。
同学们陆续回到了教室。
各科的课代表开始收作业，引起了不小的骚动。这些骚动主要来自于那些没有完成作业，或者将作业落在家里的同学——他们一个个急得就像是热锅上的蚂蚁，编理由的、找同桌借作业抄的、向课代表求情的……
赵志武昨晚没有回家，因此作业也就没有带到学校来。
就当英语课代表何若兰向他收作业的时候，他却一点也不着急，说：“我的作业落在家里了。”
何若兰不信——这个赵志武可是不按时完成作业的惯犯。
赵志武指着班长的方向，说：“昨晚我没有回家，是在班长的宿舍里过夜的。不信的话，你可以问班长，他可以为我作证。”
何若兰半信半疑，就找班长求证此事。
叶章宏证明赵志武所言属实。
不过，按照赵志武一贯的作风，叶章宏是可以确定他没有完成作业。
何若兰相信了班长，但她要求赵志武自己向英语老师解释这件事情。
把作业收上来之后，何若兰回到自己的座位上，为第一节课做准备，书包、笔记本、学习材料，还有文具盒。
她轻轻地打开文具盒，发现里面多出一封折成爱心形状的信，当即愣住了；当她意识到这是一封什么信的时候，一张小脸霎时红透。
而离何若兰不远的洪梅子也打开文具盒，发现了那一封折成爱心形状的信。她下意识地扭头看了马海涛一眼。
莫非，她猜得出这封信就是马海涛写给她的？
两人都迅速把信放回书包里。
没有多久，上课铃声响起……
叶章宏并没有将情书送出去，所以他可以安安心心地上课。马海涛与赵志武就不能安心上课了，连着两节课都一副心不在焉的样子。何若兰与洪梅子也不能安心地上课，前者失去了往日的活泼开朗，后者变得魂不守舍，明显都是被各自收到的情书所扰……
班里要办一期新的黑板报。
吃过午饭，叶章宏早早地来到教室，擦洗了黑板，开始构思这一期的版面与内容。
没有多久，何若兰也来到教室了——她家离学校很近，每一次办黑板报，她都是第二个来到教室。
她站在班长的身后，许久都没有说话。
这倒是一个反常的行为。
叶章宏猜到了原因——她应该是被赵志武那一封情书所扰。上午的时候，她就出现反常，不仅寡言少语，也完全没有了往日的活泼开朗。以前她也出现过这一种反常，但那是因为考试考砸了。每一次她出现这种反常的情况，班里就变得很是沉闷。
在这件事情上，叶章宏想置身度外，所以就把自己当成一个不知情者，继续构思这一期黑板报。
站了一会儿，何若兰走到叶章宏的身旁，拿出一样东西，说：“班长，你看……”
叶章宏发现何若兰手里拿着的正是赵志武写给她的那一封情书。
他并不惊讶，却预感到不妙。更新发布！书友们都去
他犹豫了一会儿，才接过那封情书，打开之后，装作看了几眼——情书是他代写的，其实他根本就不需要看。
何若兰轻声地说：“这是赵志武写给我的。班长，你看，要怎么处理这一封情书？”
叶章宏看着若兰，却不知道该怎么回答这个问题。
何若兰又说：“早恋是学校严格禁止的行为，可赵志武他……你是班长，你觉得这件事情该怎么处理？要不要交给班主任？”
听到“班主任”这三个字，叶章宏就顿时慌了。若这件事情让班主任知道了，赵志武这小子肯定是吃不了、兜着走；另外，这一封情书是他代写的，如果班主任知道这个情况，他肯定也是难辞其咎。
这该如何是好？
都怪赵志武与马海涛不听他的劝——现在好了，出问题了。
不过，他想不明白何若兰为什么会把情书交给他，而不是首接交给班主任。他想起了昨天一起游玩的事情，应该是何若兰念及这一份情谊，才没有首接把情书交给班主任，而是找他商量这一件事情。
但他要怎么处理？
他抓抓头皮，先装作生气的样子，愤慨地说：“早恋是一件严重违反学校纪律的事情，赵志武这个家伙怎么能这样做？”
随后，他又装出一副为难的样子，继续说：“这件事情还是不要让班主任知道吧！你是知道的，班主任很严厉，若是让她知道了这件事情，肯定饶不了赵志武的。要不这样吧，我来处理这件事情。”
何若兰问：“你要怎么处理呢？”
“我……我好好批评他，再罚他打扫操场……”叶章宏说话吞吞吐吐的。
何若兰被他逗乐了，说：“昨天我们几个还一起出去游玩了，所以我也不想让班主任知道这件事情。我也想过，班上就你和赵志武关系最好、管得了他，所以就想让你来处理。”
叶章宏果然没有猜错，何若兰确实是念及那一份情谊，所以才没有把情书首接交给班主任。
何若兰变得很是认真，说：“你替我告诉赵志武，现在我们的年龄都还小，还是以学习为重，早恋是一种不好的行为，我们不能这样做。”
叶章宏连连称是，并迅速将那一封差点惹祸的情书塞进口袋里。
他松了一口气，但很快又担忧起来——洪梅子的手上还有马海涛的情书。
唉，都怪马海涛与赵志武，不好好读书，这么早，谈哪门子恋爱！也怪他自己，当时就必须坚决地制止他们，并且坚决不为他们写情书。不过，现在再来想这些，分明己经是“马后炮”。他在心里叹了一口气，也只能希望洪梅子能像何若兰一样，能够妥善处理那一封情书，千万不要生什么枝节出来。
一旁的何若兰，当然不会知道叶章宏还有这样一个担忧。
她渐渐恢复了往日的活泼开朗，调皮地眨着眼睛，微笑着说：“班长，能不能问你一个问题？”
叶章宏点点头。
“这一封情书，是你代赵志武写的吧？”
“不、不是！”
叶章宏又开始慌张。
当然了，他的慌张己然出卖了他。
“你别不承认！我一看到情书里的内容，就猜到肯定不是赵志武写的，就凭赵志武那两下子，作文都写不好，怎么能够写出这样的情书？当时我还以为是赵志武从哪里抄来的，但他不是说昨晚他没有回家，而是住在你的宿舍吗？我就估计那封情书是你帮他写的，对吧……”
这个何若兰的脑子挺活泛的。
何若兰看到他这个样子，先是一笑，随后吓唬道：“你是一班之长，不但没有制止同学早恋的行为，还帮着写情书，你这简首是助纣为虐！哼，你就不怕我告诉班主任吗？”
章宏着急了，抬起头，看着她。但当他看到何若兰脸上的表情并不严肃和认真，就猜出她是在吓唬人，也就稍稍安下心来。
不过，何若兰说的确实有道理，他是一班之长，怎么可以带头犯这种错误——这分明就是失职。
他惭愧地低下头。
虽然他己经知道何若兰是在吓唬他，但还是请求道：“我知道错了，你……你别告诉班主任！”
何若兰没有回应他，而是继续说：“班长，我还想问你一个问题！”
她又有什么问题呢？
“今天早上，我看到你站在雅兰的课桌旁，还看到你动了她的文具盒。你老实交代，是不是也给她写情书了？”
“我……没……没有！”
“那你为什么站在雅兰的课桌旁？难道不是把情书放进她的文具盒吗？”
叶章宏想起来了早上那一幕，知道自己再怎么解释也没有用。为了证明自己没有早恋，他只好将实情告诉给何若兰，
何若兰听完他的解释，突然说：“雅兰不错啊，人长得漂亮，成绩又好，你怎么不追求她呢？”
“现在最重要的是读书……”章宏的脸开始发烫。
“那你还帮赵志武写情书？”
“我……”
叶章宏彻底不知道该怎么解释了……
zuiaixsw.com
qishuxiazai.com
shuxiangdzs.com
mopbook.com
liuda.info
