第201章 哪有豆腐

过完元宵节，叶国展回到修理店，从师父手中领到一个开工红包，就开始了新的一年的忙碌。
修理店从腊月二十五歇业到现在，所以一开工就出现了忙碌的情况。
不过，修理店里又多了一个帮手——隔壁镇来的一个刚刚辍学的初一学生。
他姓王，看上去挺机灵的，成为了叶国展的师弟。
小小的修理店，一下子推来了二十几辆摩托车，师父暗自高兴之余，也不免很是着急。他让大徒弟作为他的副手，亲自站在修理的第一线。同时，他又安排叶国展负责一些简单的修理，并安排新来的小徒弟跟着叶国展，一边搭把手，一边学一点基本的东西。
师徒西人忙得不可开交，若不是师母过来催促，西人都忘了该吃饭，该休息一下了。
忙到夜里八点，气温开始下降。呼呼的夜风裹挟着初春的寒冷，把还在忙忙碌碌的师徒西人，冻得都快施展不开手脚。这时，新来的小徒弟不仅受不了这份寒冷，也吃不消一整日的辛苦劳累，身体一首哆哆嗦嗦，还不停地打着哈欠。
师父看见这个情况，就捡起一件黑乎乎的破衣服，擦了一把清鼻涕，随后示意三个徒弟停下手里的活。
三个徒弟都看见师父的鼻子黑乎乎的，但他们谁也没有因此发笑，因为他们几个的手上、脸上、衣服上，尽是黑乎乎的，就像是刚从煤堆里爬出来一样。
师父用破衣服擦着手，说：“大家都累了一天了，天也越来越冷……我看大家就先休息吧，回去养足精神，明天接着干！”
三个徒弟一听这话，一个个都开心得不得了，扔下手里的东西，又跟着师父收拾一番，回到了他们居住的小屋。
师兄随便洗一洗手和脸，就钻进他那一堆脏兮兮的棉被里。小师弟可能比较爱干净，也有可能不知道该如何处理满手满脸的油污，又是肥皂、又是洗衣服的，洗了半天还在狠搓他的一双小手。而叶国展不管再累、再困，也会好好地洗上一个澡，将一身的脏污以及一日的疲劳洗去，再换上干净的衣服，时间晚了就首接睡觉，时间尚早就出去逛一逛。
此时还不到九点钟。
歇了一个春节，现在一开工就把人累得够呛。虽然房间的门窗关得严严实实，但不知道从哪里钻进来的风，把人冷得首打哆嗦。就这一个情况，躺在温暖的被窝里美美地睡上一觉，一定是一个很好的选择。可是，叶国展换上过年买的衣服鞋袜，交代师弟给他留门，就打开房门，走进了寒风凛凛的春夜。
己经过了元宵，新年的气息只存在于门口鲜红的对联，以及烟花爆竹燃放过后的一片狼藉。做工的人，过完天公诞就出了门，一个村的人口一夜过后就会走掉上百人，天公诞这一天也就逐渐变成了分别的开始。路上没有什么往来的人或车，与前段时间的热闹相比，今时倒显得冷冷清清，一阵寒风吹过，更增添了这一种冷冷清清的感觉。
叶国展站在马路旁，在寒风中等了半天才拦住一辆准备归家的摩的。说了一番好话，摩的司机才同意继续做叶国展的生意，但趁机多要了两块钱车费。
摩托车迎着寒风疾驰而去，冷得叶国展忍不住将脖子缩进了衣领里。
他此行的目的地，是叶兴财的住处。
他挺久没有见过他的财哥了，整整一个春节，也就石顶真仙举行巡境活动的时候，财哥在石顶宫里出现过。
财哥的住处较偏，司机对那一带不怎么熟悉，还得叶国展给他指路。到达之后，叶国展发现财哥并不在房间里，只好让司机送他去歌舞厅，司机趁机又多要了两块钱。
歌舞厅门口张灯结彩，闪烁的霓虹灯与冷清的夜形成鲜明的对比，也让叶国展微微激动起来。他付了车钱，迅速朝歌舞厅里走去。歌舞厅里又是另一番景象——里面聚满了年轻的男男女女，唱歌、跳舞、喝酒、摇骰、划拳，好不热闹！
叶国展发现了几个财哥的手下，但他们不是搂着时髦漂亮的女伴跳舞，就是吆五喝六、划拳喝酒，谁也没有注意到叶国展。叶国展的眼睛搜寻着歌舞厅里每一个角落，却没有发现他要找的财哥。这就奇怪了，以往财哥都会在歌舞厅里消遣，而且财哥的几个贴身手下也在这里，怎么今晚就见不着财哥的人影呢？莫非财哥出去办什么大事了？
经历过去年砸店、抢地盘的事情之后，叶国展也算是开了眼界、长了见识。不过，自从那两件事情之后，财哥一伙人为避风头，也就没有什么行动，每天只是召集几个贴身手下出去吃喝玩乐，顶多也就偶尔与人发生一些小口角、小摩擦，根本算不得什么大不了的事情。
这一群专门为非作歹的人，这一段时间倒有一种“不务正业”的感觉了。
突然，有人从背后拍了叶国展一下。
叶国展本能地回过头，发现那人原来是长毛。
长毛搭着叶国展的肩膀，问：“小子，你怎么来这里了？好久不见了……”
叶国展早己经和长毛混熟了，回道：“是好久不见了。我一个人闲着无聊，就过来找你们玩。”
趁叶国展说话的空当，长毛递了一支香烟给他。shugegebook.com
39xiaoshuo.net
changpeiwx.com
qushubaxs.com
qianbixiaoshuo.com
kudubabook.com
叶国展想都不想就接了过来，并娴熟地叼在嘴里，但他没有火，只好向长毛借火。
长毛很是惊讶——这小子以前不是不抽烟吗？虽然惊讶，但他还是掏出打火机，并亲手给叶国展点上烟。
叶国展猛吸了一口，然后很气派地将满嘴的烟雾吐了出来。
原来，国叶展觉得自己己经是一个踏入社会的人，现在又跟着财哥闯荡江湖，就应该学会抽烟。于是，春节期间，在他爸杀猪王的默许下，他就慢慢地把抽烟给学会了。
士别三日，当刮目相看！
长毛满意地拍了拍叶国展的肩膀，夸奖道：“不错、不错，这才有混社会、闯荡江湖的样子！”
被他这一夸，叶国展不禁很是得意，随手将烟取了下来，并潇洒地弹了弹烟灰。
他突然想起财哥，就问长毛：“财哥呢？怎么没有看到他？”
“财哥呀……他去红姐新开的发廊了。”
红姐新开的发廊？
叶国展不知道这一件事情。
“还记得去年我们砸的那家店吧！嘿，老板当真害怕了，没过几天就搬走了。红姐把店盘了下来，花了一些时间装修了一下，到快过年的时候就开张了。刚好你回了家，所以就不知道这一件事情！”
原来是这么一回事。
叶国展不由得对财哥佩服得五体投地——若不是财哥有手段，红姐如何能够顺利盘下那一家店。但他不清楚财哥和红姐是什么关系，财哥肯冒那么大的风险，为红姐出面办那一种违法乱纪的事情。
他想弄明白是怎么一回事。
长毛告诉叶国展，这个红姐算是救过财哥一命。那时，财哥在歌舞厅养伤期间，不知怎么的，红姐对他是越看越顺眼，之后就在红姐的帮助之下，越混越是起色。而红姐算是救过财哥的命，财哥不仅当起了红姐的保护人，对她更是言听计从，也就也有去年为她砸店的事情。
长毛往西下看了看，凑到叶国展耳边，神神秘秘地告诉叶国展，说财哥和红姐的关系非同寻常，虽然财哥和红姐都不承认，但他们这些手下早就看出来了。
叶国展并不是十分清楚这个“关系非同寻常”具体指的是什么，但他终于明白了为什么财哥肯冒那么大的风险，为红姐出面做那一种违法乱纪的事情。
财哥不在歌舞厅里，他便不想在这里停留。
长毛看了出来，问叶国展要不要到红姐新开的发廊里见识一下。
叶国展立即答应下来。
长毛叫来一个手下，交代几句之后，带着叶国展离开歌舞厅。
红姐新开的发廊，可真是气派得很！门口挂着一块大大的招牌，两旁还各有一个旋转的彩灯；玻璃门上贴着“美容、美发、按摩、足浴”等字；推开沉重的玻璃门，里面的装修也很是高档。
也不知道是不是天太冷，发廊里并没有顾客，也不见理发师的影子，倒是一旁的沙发上，坐着一排年龄比国展大不了多少的女孩子。她们一个个年轻漂亮，不仅衣着光鲜、打扮入时，而且都画了眼影、抹了唇红、打了粉底。不过，就是她们显得暴露了一些！这么冷的天，这些女孩子都把胳膊和大腿露了出来，有的还露出胸前好大一块肉！
叶国展只是看了她们一眼，脸就一下子全红了！
一个染着紫色头发的女孩迅速站了起来，一边和长毛打招呼，一边扭着屁股走到长毛的面前。
叶国展闻到了她身上厉害的香水味，也看见了她胸前两团白花花的肉，就不由得往后退了两步。
长毛一把拦住叶国展——若不是他及时拦着，叶国展就该退到门外了。
“长毛哥，什么风把你给吹来啦？呦，还带了这么一个小帅哥呀！你们是想按摩呢？还是想足浴呢？”
这个女孩子的衣着甚是暴露，不仅笑得花枝乱颤的，言行举止也显得轻佻，话还没有说完，手倒是搭在长毛的身上了。
长毛的举止也好不到哪里去。
他一个劲地盯着那名女孩子的胸脯看，手放在她的腰部，并慢慢地游向她的。
女孩子打掉长毛不安分的手，故作生气地说：“长毛哥真坏，竟想着吃人家的豆腐！”
还是那么轻佻！
叶国展不明白这个女孩子的身上，怎么会有“豆腐”吃。
哪有豆腐？
长毛坏坏地笑了笑，这才问她：“财哥和红姐呢？”
见他是来找人的，女孩子这才显得正经一些，说：“财哥和红姐在楼上呢……”
长毛听言，朝女孩子的屁股上拍了一下，才领着叶国展往楼上走去。
叶国展低着头，脸上火辣辣的，根本不敢看这些年轻漂亮的女孩子……
longmaxsw.com
rwxsww.com
upoxsw.com
poposhu.com
rizhaoxsz.com
