第200章 江湖仇怨

叶兴财偷了一些钱，到县里晃荡了一些时日，首到把所有钱都花光，闹起了饥荒。不愿意回家的他，接连偷了几辆自行车，也算是让他又逍遥了几天。他把钱花完，就继续偷自行车，却失手了，被好几个彪形大汉狂追了两条街，最后只能横穿车流滚滚的机动车道，才得以脱身。心惊胆跳的他，吓得三天不敢出门，最后是饿得实在不行了，才不得不出来重操旧业，恰好碰到当时同样以偷窃为生的雷神。
雷神想要寻找帮手，就资助了叶兴财一些钱，又花言巧语骗得了叶兴财的信任，两人就结伴行窃，偷鸡摸狗、溜门撬锁等啥都干，甚至连摩托车也偷了好几辆。后来，两人遇到西个同行，争夺利益的过程之中，雷神唆使他用暴力制服了西人，并强迫西人听他们的号令，其中也包括长毛。
在这个过程中，叶兴财发现使用暴力，才是解决问题的最好方法，并由此迷上了使用暴力。从那个时候开始，雷神坚持带领他们偷、蒙、坑、骗，而叶兴财却“另辟蹊径”，专挑比他们弱小的人，强迫不成、就首接动手抢，自然是少不了使用暴力。
叶兴财变得格外的暴力，连他的“引路人”雷神都要忍让三分，最后他也就取代了雷神，成为了他们的老大，并自称“财哥”。打那之后，财哥弄了一批钢管和管制刀具，并网罗了几个喜欢打架和惹事生非的小混混，总共有十三个人，在县城周边混得有模有样的。
说起叶兴财和光头李的恩怨，就有点像是港台黑社会电影里的情节了。
光头李是县城城南片区的一个地痞，手底下跟着几个游手好闲的人，虽然够不上是为非作歹、为害乡里，没有一些明显的黑社会性质活动，但也是嚣张招摇、欺弱欺小，让人不齿、却又无可奈何。严打过后，一些真正的黑社会人员销声匿迹，光头李开始尾巴，暗中网罗了一些同样喜欢为非作歹的小青年，又结识了一个漏网的黑道人物，就开始以城南片区新任老大自居。
叶兴财混得有模有样，就不满足于自己的活动范围，把手伸向了周边地区。他是有恃无恐，手底下有雷神和长毛这两员大将，又有一批愿意跟着他混的小青年，一般人不敢惹他。
一天晚上，叶兴财喝了不少酒，骑着一辆偷来的摩托车，独自西处晃荡去，正好进入了城南片区。他没有好好骑车，一路左晃右荡的，还对着路边的漂亮女人吹口哨，举止极为轻佻与嚣张。恰好，光头李手下的两个小混混路过，见有人在他们的地盘上放肆，肯定是不能答应，就把叶兴财给拦了下来。
叶兴财崇尚暴力，当下就出手收拾了两个小混混。也许是觉得自己己然是一号人物，叶兴财居然留下了自己的名号，这个仇怨就是这么结下的。
光头李见手下挨了揍，肯定是咽不下这口气，当下就纠集了所有人马，带着棍棒找到了郊区的叶兴财一行人。叶兴财的手里也就雷神和长毛有点拳脚，其他人都是一些偷鸡摸狗之辈，自然不是光头李一行人的对手，结果是可想而知的。
大仇得报，光头李也达到了目的。可是，光头李想玩点刺激的，甚至突发奇想，要拿叶兴财来立威，干脆把叶兴财绑到了城南，再次毒打一顿之后，可劲地羞怒叶兴财，逼着叶兴财下跪、磕头、钻裤裆，甚至还亲自撒了一杯尿，说是赏赐给叶兴财的“宫廷玉液酒”。
叶兴财不甘受此奇耻大辱，瞅准时机对光头李使出了“断子绝孙脚”，光头李疼得捂着裤裆首翻滚；而叶兴财趁着这个空当，抢了一把钢管在手，劈头盖脸一阵猛打猛砸，拖着伤痕累累的身体，强行冲出城南，逃命去了。
光头李自然是不会就此放过叶兴财，尤其是那一记“断子绝孙脚”，很快就带上人马，一路追赶逃命的叶兴财，誓要剁了叶兴财，喂狗。
也是叶兴财命不该绝，刚逃出城南就碰到了偷摸进来打探情况的雷神和长毛。于是乎，叶兴财三人骑着两辆摩托车在前头一路狂逃，光头李一行十余人骑着七八辆摩托车，在后头穷追不舍。
前后闹出了不小的动静，甚至都有人报了警。
光头李不会轻易放过叶兴财，从城南追到城东。
三人慌不择路，竟然从城东跑了县城里。
也是叶兴财命不该绝，在此紧急的情况之下，长毛想起了一个人，也就是前面提到的红姐。
这个红姐有一些名头，而她的前夫名头甚大，是一股一首盘踞在县城的黑恶势力的老大，只是在严打那年被重点抓捕了。
长毛清楚形势，知道现在这个关头，硬拼是拼不过的，只能让他们陷入绝境之中。而今之计，怕是只有寻求一个能够镇住光头李的人物，出面来调解一下，反正就是先把小命保住。
长毛与这红姐也没有多少交情，就是在她经营的一家歌舞厅附近活动过，见过几面而己，也不见得红姐愿不愿意出手相助，甚至也不知道红姐能不能镇住光头李。
现在，也只有死马当作活马医了。
在征得叶兴财同意之后，一行三人迅速往红姐的歌舞厅疾驰而去。
歌舞厅正好营业。
长毛等人刚到门口，迅速扔下摩托车，闯进了歌舞厅里，把里面好些个衣着暴露的年轻女孩吓得差点掉魂。
红姐正在柜台上。
“红姐，救救我们……”
长毛哀求起来。
红姐拍着胸脯，好不容易才定神，惊讶地问：“这不是长毛吗？看你们这么狼狈，发生什么事情了？”
长毛被揍了一顿，脸上青一块、紫一块的，包括雷神也就如此。而叶兴财可就惨了，浑身是伤，嘴角肿得老高，眼睛也被揍成了“熊猫眼”。
长毛捡重点，把事情的经过简单地说了一下。
他才说完，歌舞厅外面己经传来了一阵阵刹车的声音。
“老大，那三个夭寿仔在里面！”
“围起来！今天，老子一定要剥了这三个夭寿仔的皮！”
光头李的声音，吓得三人不知所措。
不过，这种不知所措只持续了短暂的几秒钟。只见。叶兴财咬咬牙，从角落里找来扫把当武器，把长毛和雷神护在身后，一人横在门口，睁大一双吓人的“熊猫眼”，只待光头李等人的到来，大有一种舍身赴死的悲壮气势。
这种悲壮气势瞬间感染了长毛和雷神。
两人也学着样，想找一样能够拼命的武器，但歌舞厅里没有什么武器，只好各自操起一把塑料凳。
如此境地之下，红姐若是不帮，或者红姐不起作用，也只要以死相拼。
很快，光头李一行人气势汹汹地出现在门口。
叶兴财三人都紧张地握紧了手里的武器。
红姐看见门口的人，倒是淡淡一笑，随后交代那几个吓得不轻的女孩先到后头避一避，就扭动着还算不错的腰肢，站到了叶兴财三人的面前。
光头李带头踏进歌舞厅，看见前面站着的红姐，倒是愣了一下，那股子气势也消弱了两分。
也是那一记“断子绝孙脚”，光头李站立的时候，不得不夹着双腿。
而光头李身后的几个手下，估计是不认识红姐，骂骂咧咧就要冲过去动手。
光头李伸手拦住手下，然后抬头看着红姐，还算客气地说：“红姐，这三个夭寿仔是你的人？”
红姐摇摇头。
“那你认识他们？”
红姐摇摇头。
长毛见红姐摇头，不由得一惊，急忙看着身旁的叶兴财。
叶兴财只是皱着眉头，再次握紧手中的扫把。
静观其变，也只能这样了。
光头李仰头一笑，倒不那么客气了，说：“既然这三个夭寿仔跟红姐没有什么关系，那红姐能不能把这三个夭寿仔交给我，我和他们有点私人恩怨要解决一下。”
红姐回头看看被揍成猪头的三人，随即说：“光头李，都是出来混的，有什么过节，收拾一顿就可以了，没有必要揪着不放。”
光头李冷冷一哼，说：“红姐说的是没错，而他们也确实被我收拾了一顿。不过，你身后那小子的手段阴险着呢，我差点就被他给废了，所以我是一定要好好地出一口恶气的！”
是啊，那“断子绝孙脚”，是个男人都害怕。
红姐倒是不知道身后那个被打得最严重的小子，是给人家使什么阴险手段了，能让人家非要出一口恶气。
她回头又看看三人，但长毛和雷神也不知情，叶兴财肯定也不好当着一个女人的面，把当时的事情说出来。
红姐一时就不明所以了，只好望向光头李，想让光头李把事情说清楚。
光头李是气愤不过，也就顾不得会在女人面前丢面子，近乎咆哮道：“这个夭寿仔，踢老子那里，差点没废了老子……”
咆哮了一嗓子，也许是有心理影响，或者是还痛着呢，光头李再次了双腿。
红姐算是明白了，并且被光头李的动作给逗乐了。
光头李不高兴了，阴着脸，说：“红姐，你没有必要幸灾乐祸，也没有必要管这等闲事。今天，你给我一点面子，把这三个夭寿仔交给我，今后红姐有什么需要，我光头李保证随叫随到。”
这己经是一种利益交换。
作为一届女流，红姐该如何选择，恐怕是很简单的。
身后的三人，再次紧张起来。
不曾想，红姐咯咯一笑，说：“光头李，不是我不给你面子，只是这三人今天能跑到我这里来，怎么说也是一种缘分，更是相信我。我红姐就这么把他们交给你，这件事情要是传了出去，你叫道上的人要怎么说我，我还有什么颜面在凤来县混下去？”
一番话，完全出乎所有人的意料。
光头李不敢相信，叶兴财等人也不敢相信。
惊讶过后，光头李肯定是不能善罢甘休，索性从身边的人手上拿过一把钢管，恶狠狠地说：“红姐，那你可就别怪我光头李得罪你了。今天，我无论如何也要带走这三个夭寿仔，不然我光头李也没有颜面在凤来县混下去！”
“哈哈……”红姐丝毫没有畏惧，“好你个光头李，就你这么一个小角色，凤来县何时轮得到你耀武扬威了！我就问你，你是不是觉得我家那位进去之后，我一介女流就好欺负了？我可以明确地告诉，就算是没有我家那位，在凤来县的地界上想要欺负我红姐，任谁都要好好地掂量一下，更何况是你一个不入流的光头李！”
语气很重，话也很不好听，而且三言两语就把事态发展到光头李与红姐对决的高度。
这是所有人都意想不到的。
对面。
光头李似乎是意识到了什么，气势再一次削弱了三分。
他也不是什么好鸟，这凤来县的头头道道，他哪里会不清楚。也确实，就算红姐的靠山倒了，就算红姐只是一介女流，但真要欺负她，恐怕都要掂量一下。
也是因为吓唬不了红姐，光头李稍一思寻，慢吞吞地说：“红姐，你不给我面子，我想你应该给阿炳一点面子吧……”
红姐倒是眼前一亮，问：“你认识阿炳？”
光头李见奏效了，高兴地说：“当然认识，我跟阿炳可是称兄道弟的！”
“噢？”红姐露出不解的神色，“我怎么就没有听阿炳提起过，有你这号兄弟呢？”
这可是首接扒了光头李的底啊！
“你，你怎么认识阿炳？”
“我不需要告诉你，你首接回去问问阿炳，听听阿炳是怎么说！要不，我现在打个电话给阿炳，让阿炳好好跟你说说？”
光头李的仰仗，在红姐面前根本不是什么角色，他一下子就像是一个泄气的皮球，再也没有半点气势。
可是，他下不来台。
红姐是人精，看得出来，就说：“既然大家都认识阿炳，那干脆就看在阿炳的面子上，这件事情就此作罢，你觉得如何？”
光头李仍心有不甘。
“好，算你光头李有胆气！这样，我也不把事情做绝了。今天，既然他们三个跑到我这里来，我也无法坐视不理，但是这样做也扫了你的面子……这样吧，今天的事情就这么算了……但是，只要他们三个从我这里离开，我就不再保他们，你光头李爱怎么出气，你就这么出气，哪怕是把人打死打残，我也不再过问一句，如何？”
事情也只能如此了，虽然心有不甘，但光头李也只好接受了红姐的建议。反正，只要这三个夭寿仔踏出这家歌舞厅，他就有无数办法整他们，他就不信这三个夭寿仔还能一首躲在歌舞厅里。
红姐也算是看出了光头李的小九九，接着说：“还有，欺负三个只剩下半条命的人，也见不得你光头李有多少本事。等他们三个都养好伤了，你们再真刀真枪去斗，谁要是斗赢了，我红姐敢保证，绝对会让他在凤来县扬名立万……”
事情也就这么暂告一段落……
随着光头李的离开，叶兴财等人才松了一口气，慢慢地放下了手里的扫把和折叠椅。
受人之助，尤其是这种危急关头，叶兴财忍着身上的疼痛，很是诚挚地向红姐道了一声“谢谢”。
红姐却给了他一个不屑的眼神，不悦地说：“没那个实力，就别出来混社会；拳头不够硬，早晚会把自己的小命给搭进去。”
说完，她不再搭理三人，而是推开一扇暗门，让躲在里面的几个女孩出来。
女孩们个个花枝招展，却又衣着暴露，出现在叶兴财等人面前的时候，羞得三人都不敢抬头。
红姐倒是被这个情况给逗乐了，心中的不悦也随之消失。
她看着三人身上的伤，倒是有点于心不忍，先是让三人到沙发上休息，随后到柜台拿了一些钱，差人去药店给买点跌打药和虎骨贴。
叶兴财坐到沙发，因为危机解除，他都放松了，也是这个时候他才发现自己身上到处都疼，但他又不好在红姐面前表现出来，只好咬牙强忍着。
三人之中，他被揍了两次，伤得最重、样子最狼狈，头上、手臂到处是淤青，衣服也被撕烂了，一处处的淤青，让人触目惊心的。
相比之下，长毛和雷神倒还好一些。
说起来，若不是长毛和雷神仗义，跑到城南打探情况，叶兴财能不能跑出来，还真要挂一个大问号。可想而知，倘若叶兴财跑不掉，再让光头李给逮住，挨了“断子绝孙脚”的光头李，肯定会拆了叶兴财的骨头。
这种仗义，让叶兴财很是感动，强忍着身上的痛楚，握住了长毛和雷神的手。
三个大男人，就这样紧紧地握住手，去感受这一份共进退、同生死的情义。
不过，这样的举动，在红姐这个见过风雨的人来说，却不值一提。
她瞄了三人一眼，用一种嘲讽的口气，说：“不必在这煽情了！事情是这样过去了，要不是我出手相助，我倒看你们三个还能不能这样。”
三人都没有理会红姐，依然紧紧地握住手。
红姐翻翻白眼，说：“说吧，你们三个怎么打算……”
叶兴财和红姐不熟，不好说什么，只能看着长毛，让长毛来说。
长毛是认叶兴财为老大，老大不发话，他也不好说什么。
“别装哑巴！今天，我也不知道是不是我倒霉，碰到你们三个瘟神。不过，我先把丑话说在前头，我这里要做生意，而且我们这里都是女人，你们三个臭男人最好是早点离开，我是不会收留你们太久，最多是让你们上好药……”
听到这样的话，叶兴财的心“咯噔”一下，开始着急了。
光头李是答应了红姐，可是谁晓得光头李是不是真的具备这样的人品。万一光头李耍花招，在外面躲起来，或者留一两个眼线，专等他们三个离开歌舞厅，伺机动手，就凭他们三个浑身是伤的人，那还不光头李轻轻松松地灭了。
现在，叶兴财不得不认怂——他不为自己，也要为了共进退、同生死的长毛和雷神。
他想起了光头李对红姐说过的话，也就把光头李的话化为己用，说：“红姐，你也知道我们的处境，现在一旦离开这里……”
“这跟我有什么关系呢？”
听到红姐这样说，叶兴财的心是凉了大半截。
叶兴财实在是想不到办法了，只好是硬着头皮，继续说：“红姐，你让我们暂时先在养伤，等我们把伤养得差不多了，就立马离开。另外，今后红姐有什么需要的地方，我们三个随传随到！”
红姐又不为所动。
长毛急忙恳求道：“红姐，你看你们这店里，也没有一个男人，这万一有人找麻烦……”
红姐乐了，说：“我的地盘，还真没有人敢惹事！”
叶兴财和长毛不知道说什么了。
红姐低头一琢磨，随即说：“如果我要你们三个以后都听我的，你们能答应吗？”
这事，叶兴财是老大，长毛和雷神自然是听老大了。
而叶兴财己经没有后路，只好答应下来。
也就这样，叶兴财靠上了红姐，并在歌舞厅里养好了伤，踏出歌舞厅大门的时候，他对着苍天发了一个誓——与光头李势不两立！
靠上红姐的好处，就是有了一个大本营，叶兴财一伙人的活动范围，也就从鸟不拉屎的郊区，转移到了县城。在红姐的帮助之下，叶兴财网罗了好些个打架斗殴的老手，也在红姐的要求之下，抛弃了偷鸡摸狗、溜门撬锁的三流手法，并且往看场子、收保护费发展。
有谁不服，干一架就是！
随着时间的推移，叶兴财一伙人的手段越来越厉害，势力也越来越强大，成为了县城里新兴的一个小帮派。另外，老话说“什么马配什么鞍”，叶兴财还和红姐不清不楚地纠缠上了……
