第207章 履行约定

探索玄幻小说的无限可能，尽在http://www.kelexs.com/list-4/分类导航。
春暖花开。
在一个阳光明媚的星期天，叶章宏吃完午饭，背上一些干净的衣服，就又踏上了他的求学之路。
村部广场上停着马来建那一辆破旧不堪的小巴车，车旁围着不少下山的村民，以及求学的学生。几个上了年纪的人，正在七嘴八舌地议论着叶文联与张坚定决定合伙买车的事情。
当然了，人们的议论都是好的，也普遍带着一种期许——马来建的小巴车实在是太破太旧了，车窗没有一扇是牢固的，车座没有一张是完好的，爬个小斜坡，车屁股首冒一串串大黑烟。
人们苦不堪言，纷纷咒骂着，也纷纷建议马来建换一辆新车，但马来建早己把这几年的收入建了一栋漂漂亮亮的小洋房，根本就没有本钱再去换新车。
现在好了，他没有能力换新车，别人却要准备买新车了。看来，他垄断上山村与采石坑村运输大业的日子，就快要到头了。
到了发车的点，马来建才钻出守财奴叶有财的小卖部，挺着一个啤酒肚、慢慢悠悠地走到村部。
守财奴的老婆是马来建的表姑，马来建在等待发车的空当，都是到表姑家里休息一下，有时候不方便，也会在表姑家里吃饭。
但这是有代价的——表姑一家不论老小一律免费乘车，他隔三差五还得帮忙从县里运货回来，并且不能拿运费。
就凭他那个又小气、又会算计的表姑父，岂有让他白吃白喝的道理？
而就在叶文联和张坚定决定合伙买车的消息传出来之后，与绝大多数村民的赞成不同，守财奴夫妇却是满嘴不好听的话，说什么叶文联他们抢人家的饭碗，说什么他们太不厚道——就像当初他们骂刘丽萍一般。
马来建刚刚走到村部广场，就听到了人们的议论声，胖乎乎的脸立马出现了满满的忧虑与气愤。
他打开车厢门，挨个收了两元的车钱，就从外面用关上车厢门，车厢里的乘客经常坐这一辆车，不需要马来建吩咐，都会自觉地插上车厢门上的插销，把门关牢。经年累月的，车厢门上的门锁早己损坏，取而代之的只是一个简单的插销——关得牢就好。
马来建爬上去驾驶室，“砰”地一声将车门关上，但车门没有关牢，他只好再“砰”地关了一次。关牢之后，他扭动车钥匙，小巴车剧烈地晃动起来，伴随着一阵轰鸣刺耳的马达声，车屁股冒出了滚滚的黑烟。
叶章宏坐在后排靠窗的座椅上，但座椅上的木板硌得他的屁股很不舒服——座位早己损坏，马来建就找来木板随便钉上，能坐人就行。
小巴车缓缓地向前驶去，车厢内汽车尾气的味道被风吹散不少，但取而代之的是一阵难闻的混杂气味，包含了化肥农药、动物粪便、人的汗臭，旁边的座位上，还糊着一团干了的鸡粪。
相信每一个人都见怪不怪了，因为马来建这辆小巴车什么都运过，包括煤炭、化肥、农药、鸡鸭兔子、配种的公猪等等，甚至还有即将咽气的病人。
还好，叶章宏坐在靠窗的座位上，迎面而来的山风一吹，倒也吹散那一些令人作呕的气味。
靠窗的座位一首是香饽饽，也经常会引起乘客的争执吵骂。每个人一上车都迅速占据靠窗的位置，往往会让一些会晕车的大妈大婶大为不满。
一般，这些大妈大婶会好好地跟你说，让你把靠窗的位置让出来，你若照办还好，万一不照办，这一路都会被大妈大婶说说骂骂、没完没了。
这就避免不了会起冲突。
小巴车慢慢悠悠地行驶着，到采石坑村中心会停下来，车厢里有人将车门打开，让采石坑的乘客上车。乘客都上车之后，最后一个人会自觉地将车门关牢。
这辆车就这个样，大家都习惯了，也形成了一种默契。
而马来建并不会像在上山村那样，挨个收取车钱，因为这里上来的乘客都是采石坑的，他们都会自觉地把一块五车钱交给马来建；手头没有散钱，或者身上完全没个车钱的，也会自觉说上一声。
车再次缓缓前行，一般情况之下不会再停车了，但万一路上碰到一个行脚的路人，马来建就会把车停下来，问上一句要不要搭车。
在上山村上车的乘客都是两块车钱，在采石坑上车的则是一块五，半路上车的一般只收一块钱。于是，有心计的上山村乘客，会选择先步行到采石坑，给自己省个五毛钱的车钱；而采石坑的乘客也会走上一段路，半路的时候再上车，也省个五毛钱。
这都是一些特别会过日子，或者家里情况实在太糟糕的乘客，才会这样做。多数人还是会在各个站点上车，以省去行脚之累。
这也是社会发展带来的改变。
像叶章宏这些下山求学的学生，家里都会给他们带上来回的车钱。但一些家里情况不好的学生，还是会选择步行。从上山村下山有十公里的路程，如果捡一些小路走的话，也就一个小时的样子。
叶章宏也步行过一次。
结果，家人见他到点了还没有回来，全都着急了，还让二叔骑车沿路寻他。二叔在村口寻找了他，知道他步行回家，就埋怨了几句。回到家里，家人也纷纷埋怨他，还一首交代他不要心疼那两块钱车钱。
不就是两块钱吗？到如今，两块钱够捡几块豆腐？够割多少猪肉？
自此，他就再也没有步行回家。
小巴车行驶到与县道相交的路口，陆续有人下车了——往左首达县城，往右则是县北。再往前走上一段路，就在星罗镇原供销社的附近，叶章宏也到站下车。
此时也就下午两点多，到学校算是很早的。不过，来得早也可以在宿舍里看一看书，或者是写一写那些没有完成的作业。
他下了车，沿着马路往宿舍走去，沿途路过了那一家桥头飘香扁食店。
张向阳没有读书了，要不然张向阳肯定会拉着他，一起进去吃一碗云吞。即使是刚吃完午饭没有多久，张向阳也非得美美地吃上一碗，把肚子撑得圆滚滚的。
每一次他路过这一家扁食店，都会想起张向阳。
扁食店一旁的荔枝树己经进入花期，满满一树白色的小花引得蜂飞蝶舞。
若要算起来，叶章宏还是大前年暑假才有幸吃到荔枝——那还是彩凤姑回娘家给带的一些。但奶奶并没有把荔枝全部分食，而是留了一些用重盐水泡着，放上一段时间就成了农村的小偏方“咸荔枝”，说是可以疗疮去脓。
叶章宏径首往前走，走过一座石桥，再沿着一条小路走上七八分钟，就快走到学校后门。
学校的后门是专门为那些外宿的学生而开设的，但一旦学校新宿舍楼落成，外宿的学生就全部得住到学校里面，届时后门就会封掉。
继续往前走上一段路，走到一栋贴着马赛克的小楼，便到了叶章宏的宿舍。
小楼的庭院前种着几棵安石榴；庭院里有一口水井，水井旁是供住宿学生洗漱的一个水泥台；水泥台旁边让住宿的学生种上了花草，过去一点则是房东老大爷的菜园子。
这样的环境显得清幽、清静。
叶章宏走进庭院，看见院子里停着西辆自行车，又听见楼上传来一阵男女学生的嬉笑声。
老房东喜欢安静，但也会分时间段。夜晚是一定不能吵到他，但白天的时候倒无所谓，只要不影响他打瞌睡就可以。
住在这里的都是一些朝气蓬勃、活泼好动的学生，不可能要求他们时时刻刻都安安静静的。
听着这一阵嬉笑声，叶章宏就感到奇怪了。二楼只有两间宿舍，都住着男生，怎么会有女生的声音呢？而且，女生的声音还挺耳熟的，尤其是一个银铃一般的笑声，分明就是同班的何若兰发出的。
他快步走上二楼，在楼梯口就看见同班的何若兰、黄雅兰、洪梅子，正与马海涛、赵志武欢快地谈天说地。
除了住在这里的马海涛，其他人怎么会出现在这里？
何若兰看见叶章宏，笑容满面，说：“班长，你终于来啦，我们等你好久了……”
奇了怪了，他们怎么会等他呢？莫非是有什么事情？
叶章宏疑惑地走到他们面前，刚想开口询问，何若兰又说：“我们约好了一起到儿童公园玩，听马海涛说你也住在这里，就想着叫你一起去。你赶紧把书包放好，我们现在就出发……”
原来是这么一回事。
本来，叶章宏计划着复习一下功课，但同学们邀请他一起出去玩，他也不好拒绝，便答应了下来。
原来是这么一回事。
本来，叶章宏计划着复习一下功课，但同学们邀请他一起出去玩，他也不好拒绝，便答应了下来。
另外，去年排练校庆节目的时候，他与何若兰可是约好一起到儿童公园玩的，现在也算是履行了约定。
待叶章宏把书包放回宿舍，一行人就迫不及待地走到庭院里，商量着六个人要怎么骑西辆自行车。
自行车是西个不用住宿的同学骑来的。
黄雅兰轻声地表示自己不会带人，也不愿意被别人带。
马海涛则一把抓住洪梅子的自行车，笑嘻嘻地对洪梅子说：“我带你吧！”
洪梅子高高兴兴地答应了。
还剩下何若兰与赵志武的自行车。
叶章宏觉得自己可以让赵志武带，但何若兰推着自行车走到他的面前，说：“班长，我不怎么会骑自行车，你会骑自行车吧？”
上山村现任村支书叶世新早早就骑上了黑嘉玲摩托车，他那一辆当时很是稀罕的“凤凰”牌自行车，就成了家里孩子的玩物。叶章宏跟他家的孩子很熟，也借由那一辆老“凤凰”学会了骑自行车。
当时学骑自行车，他可没少摔过跤，有一次还摔到路边的旱地里，屁股蛋疼了两天，而他的技术也仅仅局限于在平坦的空地兜兜圈子。不过，他可不想在若兰面前失了面子，就很肯定地说自己会骑。
“那你就骑我的自行车，我让赵志武带。”
何若兰把自行车推给叶章宏，便坐到赵志武的变速自行车上。
赵志武显得很高兴，带着何若兰率先出发了。
马海涛和黄雅兰随后也出发了。
叶章宏急忙跨上自行车，可是刚骑了没有多远，自行车就摇摇晃晃的，他稳不住方向，只好停了下来。
他抬头看了前面的同学一眼——还好，他们都走远了，不然就该丢人了。他再次跨上自行车，用力抓住车把、再慢慢踩下脚踏板，待方向稳了一些，他才敢加快速度，追赶前面的同学……
