第210章 三封情书

三人填饱了肚子，天己经完全黑下来。
夜空中出现了几颗星星，伴随着依稀的月影，伴随着习习的夜风，还有不远处玉龙河潺潺的流水声。
三人该回去了。
叶章宏和马海涛走几分钟就可以回到宿舍，但赵志武住得远，还有很长一段路。
赵志武打了一个饱嗝，推上自行车准备出发。
马海涛却拦住赵志武，说：“这么晚了，你就别回去了。”
赵志武问他：“不回去？那我住哪？”
“班长一个人住一间宿舍，我们俩晚上就去他那里睡。”
马海涛转头询问叶章宏的意思。
叶章宏表示没有意见，反正他一个人既孤独、又无聊。
赵志武稍加思考就答应了，但表示要打个电话回去，跟家人说一声。
三人当即走往附近的商店，待赵志武拨通电话，找了一个借口骗得家人同意之后，就一起高高兴兴地走向宿舍……
老房东正在客厅里闭目养神，叶章宏他们不敢打扰到他，蹑手蹑脚地走上二楼。
隔壁宿舍的门开着，里面的人都忙着自己的事情：一个黑瘦的同学趴在床上聚精会神地看着课外书；旁边还躺着一个高年级的同学，眼睛呆呆地望着头顶的天花板；另一个较为白净的同学正对着镜子梳理刚洗过的头发，一会儿梳成了三七开，一会儿又梳成了五五开；书桌前倒是有一个胖一点的同学在写作业，但他一副着急上火的样子，估计是这两天顾着玩，没有完成作业，现在来“挑灯用功”了……
宿舍楼正在施工，学校并没有安排寄宿生们晚自习，但依然要求学生们要“自觉得在宿舍里读书写字”！
虽然学校如此要求，但绝大多数的寄宿生是不会惦记着学习的，最多也就是像那个胖同学那样，赶在睡觉之前完成老师布置的作业。
马海涛先是回到自己的宿舍，叶章宏就把赵志武领到自己的宿舍里。没有多久，马海涛抱着一床被子也过来了。
这时，隔壁宿舍传来了郑智化的《星星点灯》：
抬头的一片天，是男儿的一片天，曾经在满天的星光下，做梦的少年。不知道天多高，不知道海多远，却发誓要带着你远走到海角天边。不负责任的誓言，年少轻狂的我，在黑暗中迷失才发现自己的脆弱。看着你哭红的眼睛，想着远离的家门，满天的星星请为我点盏希望的灯火……
隔壁宿舍的同学忘情地跟着唱了起来，马海涛和赵志武也情不自禁地跟着哼了起来，
像他们这个年龄段的男生，个个都喜欢郑智化的歌曲，几乎每人都会唱上几首。除了郑智化，还有小虎队、浪子王杰、香港西大天王、以及内地的校园民谣，都是他们这个年龄段学生最喜欢听的歌，并且对他们产生了一定的影响。
歌曲还没有播放完，楼下却传来了老房东的咳嗽声。
与此同时，录音机里的歌曲和那一阵忘情的合唱纷纷戛然而止，海涛也急忙示意志武停止哼唱。
这么晚了还放音乐，老房东肯定不高兴。
当然了，老房东肯定也不喜欢听郑智化的歌。
马海涛与赵志武失望地躺到床上，也只好借由聊天来打发时间。
聊了一阵，马海涛与赵志武想起了下午的早恋计划，就又开始缠着叶章宏帮他们写情书。
叶章宏坚决地说：“我不会写！”
马海涛笑嘻嘻地说：“你就写一封嘛！我和志武没有读好语文，不像你……”
叶章宏不耐烦地说：“我又没有写过情书，真的不会写。”
“班上就属你的作文写得最好，你就把它当成写作文……这对你来说，简首是小菜一碟！”
“班长，你就写一封嘛！”赵志武在一旁帮腔。
这些话虽然很中听，但叶章宏还是不想答应。
马海涛摇着叶章宏的胳膊，祈求道：“你就写一封嘛！我和志武要是自己会写，肯定不敢麻烦你，可关键是我和志武都不会写。！”
叶章宏还是不肯答应。
赵志武的眼珠子一转，立即装出很认真的样子，说：“要不这样……班长，只要你肯帮忙写情书，我和海涛保证今后都听你的话，上课专心听讲，按时完成作业，不惹事、不捣乱……”
说完，赵志武对马海涛使了一个眼色，马海涛也急忙做出了类似的保证。
这两个人，为了一封情书居然用起了这样的招数。
这两个人，为了一封情书居然用起了这样的招数。
凭叶章宏对他们的了解，他很是怀疑他们能不能做到。不过，叶章宏实在是拿他们没有办法，只好答应下来。
马海涛与赵志武高兴得不得了，迅速起床准备纸和笔。
叶章宏无奈地坐到桌子前，拿起了笔。
马海涛突然想起了什么，说：“先别写！”
说完，他急急忙忙跑回宿舍，拿了一封精致的信纸过来，并笑呵呵地说：“班长，用这个写……”
叶章宏白了他一眼，说：“你总得让我打一下草稿吧！”
“好、好……”马海涛随手把信纸放在桌角。
虽然叶章宏的作文确实写得不错，但他哪里会写什么情书呀！他构思了半天，才落下了笔。
半个小时之后，情书写好了：
首先，请原谅我的冒昧，我也是思考了很久，才决定给你写这一封信。认识你的时间虽然不长，但通过这一段时间的相处，我发现你是一个十分美丽、十分迷人的女孩子，深深地吸引了我！无论什么时候，无论做什么事情，我的脑子里想的都是你——我觉得我是喜欢上你了！
在这里，我大胆地向你请求：我想和你交朋友，不知道你是否愿意……
叶章宏刚停笔，马海涛与赵志武就迫不及待地拿过情书，一边看，一边不停地夸写得好。
看完情书，马海涛拿起笔，一笔一划地把情书抄在精致的信纸上。末了，他署上自己的名字，还煞有介事地折了一个爱心。
赵志武也抄了一遍，但他不会折爱心，只好请马海涛帮忙。
两人看着各自的爱心，别提有多高兴。
一旁的叶章宏却高兴不起来——他还是觉得早恋不好
赵志武又对马海涛使了一个眼色。
马海涛点点头，转身将信纸交给班长，说：“轮到你了！”
叶章宏不明白他的意思。
马海涛扬了扬手里的爱心，说：“下午不是说好了吗？我追求梅子，志武追求若兰，你追求雅兰……我和志武都己经写好情书，现在轮到你了。”
叶章宏急忙说：“我不写！你们敢早恋，我可不敢。”
“班长，你这样子可就不够意思了。”赵志武又开始帮腔。
叶章宏再次坚决地说：“反正我就是不写，也不敢早恋。”
马海涛与赵志武看出了他的态度，都知道他是不会轻易写这封情书的。
不过，马海涛有办法。
他一脸的坏笑，对赵志武说：“既然班长不写，那我们就帮他写，写完之后署上他的名字，明天再帮他交给雅兰。”
赵　志武听完这一番话，也是一脸的坏笑。
而马海涛还当真拿起了笔。
叶章宏急忙抢过马海涛的笔，无奈地说：“我写、我写……这总可以了吧！”
马海涛与赵志武见阴谋诡计得逞了，一脸得意的坏笑。
在他们得意的坏笑当中，章宏只好落下了笔……
马海涛与赵志武满意地回到床上，商量着明天怎么把各自的情书送出去。叶章宏默默地收拾好纸和笔，又趁着他们不注意，偷偷地把情书夹进新华字典里——他无非就是应付马海涛与赵志武，是不会真的把这一封情书交给黄雅兰的。
对于早恋，他想都没有想过，甚至也很少主动和女生接触。小学时期，也就张敏莉、叶冬雪、叶春梅与他接触较多，并建立了不错的友情。不过，张敏莉去了远方打工，连面都见不到了；叶冬雪转到七中就读，现在也难得能见上一面；倒是叶春梅和他在同一所学校，但也没有多少接触。到了初中，他接触得最多的当属何若兰，今天又和她有了进一步的接触。
他突然想起了今天骑自行车带何若兰的情景——如此近距离的接触，他当时也是挺紧张的。以他的年龄，这种紧张也在情理之中。当然了，若换做是别的女生坐在他的后面，他也一样会紧张。
而对于何若兰，叶章宏倒是很愿意和她相处。她具有活泼开朗的性格，时刻都保持着灿烂的笑容，笑声如同银铃一般清脆悦耳，班上每个人都愿意和她相处。也难怪赵志武会想着追求何若兰，估计也是因为何若兰活泼开朗的性格。
一旁，马海涛与赵志武又开始争执谁最为漂亮。
“如果梅子不打扮，一定没有若兰漂亮！”
“你胡说八道！不管梅子打不打扮，都是最漂亮的……”
听到这样的争论，叶章宏忍不住想笑。不过，他突然意识到一些事情：不管是今天，还是之前，洪梅子对马海涛的态度都有一些特别，两人也总是喜欢凑在一块，说说笑笑、打打闹闹，从这一点来看，这两个人说不定真的会开始早恋。
叶章宏又开始为难——若两人真的早恋，他这个班长该如何处理？按照目前的情况来看，他也只能睁一只眼、闭一只眼了。
也就是说，他这个班长即将失职。
他不想再去思考这个问题。
那两个家伙争来争去也争不出一个结果，就慢慢地停止了这种无谓的争论，转而开始猜测他们这次表白的结果。
马海涛拍着胸脯，很有把握地说：“我知道梅子对我有好感，所以我认为她是会答应和我交朋友的。”
叶章宏并不意外马海涛这么有把握。
赵志武却截然相反，忧虑地说：“我就没有把握若兰会不会答应和我做朋友。”
马海涛踢了他一脚，问：“那你为什么要追求她？”
“她长得漂亮，性格活泼开朗，所以我喜欢她和她相处，也就想和她交朋友……”
这就是赵志武的理由……
