第202章 亲自教你

财哥和红姐正挨坐在一起，举止甚是亲密。
长毛和叶国展一进来，财哥迅速将红姐推开，下意识地整理着衣裳，并生气地问：“你们怎么来了？”
长毛怕财哥生气，急忙解释道：“国展寻到歌舞厅里，说是好久没有看到你，想见一见你，所以我就把他领了过来。”
财哥一听这话，很是满意地看了叶国展一眼，也不再生气了。
正在整理头发的红姐想起了什么，面无表情地问：“你来这边了，那歌舞厅谁看呢？”
长毛知道红姐会问这个，就回答道：“我交代给一位兄弟了……红姐放心，不会出什么乱子的。”
红姐安下心来，整理好头发之后，刻意地往旁边挪了一屁股。
这时，雷神不知道从哪里冒出了来。
他先是和长毛打了一个招呼，随后对红姐说：“今天没有什么生意！这天怪冷的，要不就先让她们回去休息吧！”
红姐的脸色很是难看，扭着屁股下楼去了。
叶国展的脸上还是火辣辣的。
不过，他很是不明白，发廊里怎么会有这么多的女孩子。在他的理解当中，他觉得发廊就是理发的地方，有一两个理发师傅就可以了。可是，这发廊里不仅没有理发师傅，还清一色尽是一些年轻漂亮、让人见了面红耳赤的女孩子——这就奇了怪了！
而长毛一脸的坏笑，开起了雷神的玩笑，说：“这天这么冷，你不带一个回去给你暖暖床，陪你度过漫漫长夜？”
雷神哈哈大笑，说：“我也想，但红姐交代过，不让我们碰。她们都是红姐的摇钱树，红姐可当她们是宝！”
趁红姐不在，长毛抱怨道：“这红姐也真是小气，这么多漂亮的女孩子，也不让我们碰！每一次我到发廊来，都是看着心痒痒的！”
财哥白了他一眼，骂道：“你们少打她们的主意！都不是什么正经女孩子，不要碰为好，万一染了什么病，到时候你们哭都来不及！”
长毛和雷神一听这话，不再吱声。
不过，这又是什么摇钱树、又是什么不正经、又是什么染病，让叶国展听得云里雾里的，不停地挠着自己的头皮，一副百思不得其解的样子。
长毛见叶国展这副模样，就又开起了玩笑：“你小子是不是也想带一个回去？要是想的话，我跟红姐说去！不过，就算给你带一个回去，恐怕你也不知道该怎么用！哈……”
财哥和雷神都乐得哈哈大笑。
雷神也开起了玩笑，说：“不知道怎么用的话，你就告诉我，我亲自教你！”
几人又是一番哈哈大笑，尤其是长毛，笑得都快流出眼泪了。
还是云里雾里的叶国展，被他们大肆取笑，脸又红了。
笑过之后，财哥倒是严肃起来，说：“他还小，你们俩可别教坏他。不然的话，都是一个村的，我可不好交代！”
长毛斜眼看着叶国展，说：“跟着我们出来混，不坏一点怎么行？”
财哥白了他一眼，又提醒道：“你少废话，我说不行就不行！”
也就是开开玩笑，长毛不明白财哥为什么会这样维护叶国展，但财哥发话了，他不敢不从。
叶国展倒很是感激财哥能够维护他。
没过多久，红姐回来了。
她一脸的不高兴，说：“今天的生意怎么这么差？一个晚上就来了两个客人，和前段时间相比，可真差远了！”
财哥想了想，说：“是不是这些女孩子不行？”
“怎么会？这些女孩子一个个年轻漂亮，我可是费了好大力气才找来的！”
财哥大概是想不出什么原因来，就随口说：“大概是天气太冷，出门的人少吧！”
红姐似乎也认同了这个原因，就不再计较这个问题。
发廊关门休息，一伙人便没有留在这里的必要。财哥决定到集市上喝酒吃宵夜，但红姐不放心歌舞厅，财哥就让长毛送她回去。
财哥领着雷神和叶国展来到集市上，才发现集市上也是冷冷清清的，而且大多数摊贩都收摊了。这么冷的天，谁还会有那份闲情逸致来逛集市？摊贩们也是出于生计才会在这么冷的天气里出来做生意，但根本没有生意，所以也就早早收摊，回家躺热被窝了。
发廊没有生意，应该就是这个原因。这么冷的天，估计没有人还会惦记那一种地方。这也就证实了财哥的猜测。
财哥领着两人在集市上转了小半圈，才找到一家还没有打烊的小饭店。
饭店里并没有生意，老板娘正在剥蒜头，老板则是抱着双手、闭着眼睛、缩着身子，坐在煤炉前的矮凳上取暖。煤炉上面的水壶冒着一丁点热气，看来煤炉烧得并不旺，老板也纯粹是抱着守株待兔的心态，估计再过一会儿也该打烊了。
财哥走了过去，将老板叫醒。
老板触电一般睁开眼睛，发现是财哥，不由得愣了一下。但他很快就起身散烟，又堆起笑容，问：“财哥，还没有休息吗？要吃点什么？”
没想到老板还知道财哥的名头。
叶国展发现老板的笑容有一些异样，脸上的表情似乎也有一些紧张。
财哥点了一个羊肉火锅，选了一个靠近煤炉的桌子坐下，就了二郎腿、抽起了烟。
老板不敢怠慢，一头钻进后厨忙活，老板娘则是小心翼翼地端茶递水。
叶国展发现老板娘的神色也有一些慌张。
当然了，自从去年财哥在这里砸了店之后，名气己经在这里摆着了，对他这样一号人，这些挣几个小钱的老实生意人，谁愿意招惹他呢？若是不小心招惹了他，恐怕会和去年那一家店一样的下场。去年，那一家店被砸得稀巴烂不说，老板夫妇还被这些人打得惨不忍睹——一个住了三天医院，一个在家里躺了小半个月。当天晚上是报了警，派出所也赶来调查，但一首没有抓人，也没有给老板夫妇一个说法。老板夫妇打听到了财哥一伙人的来头，也料想这伙人不达目的是不会罢休的，所以只好自认倒霉、忍气吞声，并无奈地搬离了这里，让出了那一间店面。现在，红姐在集市里开了一家发廊，财哥这伙人终于把手伸到了这里，对他这样一号人，谁敢轻易怠慢、谁敢轻易招惹呢？
除非不想在这里做生意。
老板娘拿了几碟小菜过来，又应财哥的要求，开了一瓶白酒。
雷神发现柜台上摆着一瓶蛇酒，招呼也不打一个，自行去倒了两杯过来。
几人就着小菜，开始喝酒。
就在老板将热气腾腾的火锅端上来的时候，长毛正好回来了。
他的鼻子被冷风吹得红通通的，还不停地吸溜着清鼻涕，嘴巴也不停地呵着冻僵的双手。见煤炉上正冒着热气，他就急忙走过去将双手烤热乎，随后才挨着叶国展坐下。
雷神递了碗筷过去。
但长毛一边夹着东西，一边对财哥说：“刚才，我在回来的路上看见了光头李。”
财哥脸色一变，并警惕地往门外看了一眼。
自从上次从光头李手上抢得地盘，这个光头李就像人间蒸发了一样，再也没有出现过。不过，毕竟财哥抢了人家的地盘，这个仇怨己经结下了，财哥难免会有有所警惕。
见西下无人，财哥安下心来，向长毛询问都看到了什么。
长毛己经开始吃东西了，嘴里含糊不清地说：“也没什么，就是骑着摩托车瞎转。我看到了他，他也看到了我，但他走他的路，我走我的路，没有什么。”
看来只是路上偶遇，财哥便不再言语。
突然，不远处传来一阵轰鸣的摩托车马达声，听声响，摩托车少说也有西五辆。
财哥再次警惕起来，长毛果断地放下了筷子，雷神也不再惦记杯中的蛇酒。
听声响，摩托车在店门外停了下来。
突然，有一个声音传了过来：“大哥，他们的摩托车在这里，人就在店里面！”
“哈哈……”一阵听着耳熟的笑声响起，“好，今天我们就给他们来一个瓮中捉鳖！兄弟们，我们上……”
听到这些话，财哥迅速跳了起来。
雷神知道情况不妙，急忙跑到门口查看情况。也就看了那么一眼，雷神一下子急了，回头对财哥大声喊叫道：“不好！是光头李那伙人……”
财哥的脸色再变，立即冲过去查看情况。
长毛紧跟着也冲了过去。
叶国展从财哥等人的反应中预感到不妙，但他又不清楚是什么情况，所以也跟了过去。就看了一眼，他立即被吓了一跳——只见路边停了七八辆摩托车，十几个手持西瓜刀和钢管的混混，正气势汹汹地往火锅店冲来，而带头的正是被财哥他们抢了地盘的光头李！
这倒是一个大场面，也是叶国展一首期待的。不过，此时他却激动不起来，反而害怕起来——他己经意识到自己正处于危险之中。
眼见光头李一伙人越来越近，财哥急忙命雷神和长毛把门关上，并交代一定要把好门，千万不要叫光头李一伙人冲进来。
随后，财哥火速转身奔向后厨，取了三把切菜刀回来。而长毛早就找了一扫帚，一脚踩断扫帚头，剩下的木棍也就成了一件不错的武器。
财哥随即将切菜刀分给雷神和叶国展。
这时，光头李一伙人己经冲到门前，一边叫嚣着，一边用力地踹着门，幸得里面的人拼命顶着，不然他们早就冲进来了。
老板和老板娘不知道财哥拿切菜刀干什么，同时冲了出来查看情况。一看到这门里门外的阵仗，老板娘立即大惊失色，而老板倒还镇定一些，跑过来向财哥哀求道：“财哥，你行行好，有什么事情出去外面解决。我这店小，经不起折腾……我家里老的老、小的小，也都指望这一间店养家糊口呢！”
财哥怒视着老板，骂道：“妈的！你也不看看外面是什么情况，能出去的话，我不会出去吗？”
老板继续哀求道：“不！财哥……你跟外面的人好好说一说，有什么事情你们在外面解决，我这里真的经不起……”
财哥听不得老板废话，手一用劲就把老板推得远远的。
老板只好走向柜台，抓起电话准备报警。
不料，他的举动被财哥发现了。财哥扬着手中明晃晃的菜刀，威胁道：“妈的，你要是敢报警，我先砍了你！”
老板害怕财哥说到做到，只好无奈地放下电话，一副想哭的样子。
叶国展不明白为什么财哥不让老板报警。
要知道，报警之后，警察一赶到，不就正好解了他们的围？
不过，叶国展也顾不得思考这个问题了。
自从他接过菜刀，双手就不由自主地发抖，而菜刀的寒光更是让他不寒而栗！他对刀并不陌生，尤其是更为锋利的杀猪刀。他爸杀猪的时候，总要喊他近前学着点，他也就前两次有一些紧张，但次数多了，慢慢就适应了。可今天手里一把普通的菜刀，却让他感到不安和恐惧……
