第206章 代为打理

世上没有不透风的墙。
叶兴财的所作所为，还是传到了叶文明的耳朵里。叶文明也因此被气得急火攻心、血压升高，脑袋“轰”一声就晕了过去。
吴红菱费了九牛二虎之力才把他背到床上，又急急燎燎跑去把叶康元叫了过来。
打针吃药之后，文明的血压是控制住了，但他却控制不住自己的情绪，躺在床上哀叹连连——家里己经出了一个为非作歹的儿子了，没想到孙子也一样不学好，惹下那么大的祸端，还在他面前口口声声说是在县城做大生意、挣大钱。
叶文明可不想宝贝孙子步他爸的后尘，急忙命老伴去把儿媳妇叫来。
吴红菱门里门外寻了半天，却找不到儿媳妇的踪影。回来的路上碰到一位邻居，邻居笑嘻嘻地说，看见她儿媳妇打扮得漂漂亮亮，一大早就往隔壁金龙村去了。
吴红菱知道儿媳妇去哪里了。回到家，她却不敢把这件事情告诉给文明，还是在文明的逼问下，才不得不把儿媳妇一大早就去了金龙村的事情说了出来。
叶文明一听，一下子陷入愁苦之中。
当然了，他也知道儿媳妇为什么会去金龙村。
自从儿子开始服刑，这个年轻时就不怎么安分的女人，也不见得有多少伤心的样子，相反每天却是打扮得花枝招展的，从早到晚也不寻不到一个人影。
没过多久，村里闲言西起，说是经常看到这个女人去了金龙村；再后来，闲言变成了桃色传言，说是这个女人耐不住寂寞，在金龙村寻了一个相好的。
这可是一件不光彩的事情，但文明夫妇知道管不了这个儿媳妇，只好睁一只眼、闭一只眼，只要她还留在这个家，只要她不做出什么太过分的事情……
叶文明叹了一口气，只好命老伴去把两个弟弟寻来。
两个弟弟住的也不远，很快就赶了过来。
他们都知道大哥找他们所为何事。
大哥这一家子，一个正在吃牢饭，一个被政府撤了职，一个成了败坏门声的女人，没想到现在又多了一个出息大了去的“黑社会大哥”——唉，祖宗八代的脸面都丢尽了。
还好，他们兄弟早己经分了家，这些都是出在大哥的门上，别人怎么议论也是议论大哥一家，和他们两个弟弟没有多少相干。
但话又说回来，再怎么样他们也是一家人，是好是坏都沾得上边。
见到两个弟弟，文明的火气一下子又上来，先是对他的宝贝孙子破口大骂一番，然后淌着老泪对两个弟弟哭诉道：“我就这么一个孙子，可不能叫他在外面为非作歹！这万一有个什么三长两短，要我怎么活……”
他抹了一把老泪，向两个弟弟请求道：“我这个当哥的，这么多年也没有求过你们什么，今天我就腆着老脸求你们一次！你们无论如何也要给我把这个不肖东西找回来，他要是胆敢不从，你们就算打断他的狗腿，就算是绑也要给我绑回来！”
说完，叶文明的情绪又失控了，先是一阵剧烈的咳嗽，手脚也开始发抖。
叶文联急忙安慰了大哥几句，又爽快地答应了大哥的请求，随即领着三弟告退了。
走到老屋的院埕里，叶文艺把摩托车推了出来，准备到县城寻那一个不肖东西。
叶文联拦住他，并给他散了一支烟，然后轻咳两声，一副欲言又止的样子。
叶文艺没有留意到二哥的举动，把烟点着之后，就插上钥匙准备发动摩托车。
叶文联又拦住他，说：“我听说派出所正在找兴财，兴财早就躲起来了。县城那么大，我们又不知道他躲哪里了，怎么找？”
文艺想了想，回答道：“那也得去找一找……大哥交代的事情，总不能不办吧！”
文联意味深长地看了弟弟一眼，笑骂道：“你傻呀……”
文艺看着二哥，似乎明白了什么，就拔出车钥匙，默默地抽着烟。
文联满意地吐出满嘴的烟雾，说了一句“我去一趟驼背岭”，就转身走了。
文艺看着二哥的背影，脸上出现十分为难的表情。
他知道文联为什么会说他傻，就是因为他要出门寻叶兴财这个不肖东西。这个不肖东西犯下那么严重的事情，他这个当叔叔自然不能袖手旁观，更何况大哥还淌着老泪求他们去把人给寻回来。
而文联之所以会骂他傻，根本就是私利之心作祟。自从大哥把芦柑园分给他们打理，他和文联曾不止一次在私下说起过，大哥之所以会这么“大方”，其实是因为他门上没有什么人了，他一个人又忙不过来，因此才会把芦柑园分给他们。
这看似一件互利互惠、兄弟相互帮扶的事情，但事实上绝非如此，他和文联自然也是看得出来。
在这之前，他和文联生活困顿，文明这个当大哥的可曾想过帮扶一把？没有！自从他们三兄弟分了家，三兄弟都是过自己的生活。大哥又是经营芦柑生意，又是当上了村支书，日子过得红红火火的。反过来看他和二哥，一个是脸朝黄土背朝天、一无所长的土农民，一个虽是在村里当了一官半职，怎奈家里抱着一个填不满的药罐子，两家的日子都过得很不如意。
而这么多年以来，大哥一家除了在他们面前耀武扬威、颐指气使之外，难得能够真心帮扶一把。不说别的，就凭吴红菱那个老妇女，从来不把他们当一回事，还仗着自家过的好日子，对他们百般挖苦、刁难。大哥的儿子、儿媳、孙子，也从来不把两个叔叔放在眼里。
现在好了，大哥的传后人犯了法，被政府判了刑，连累大哥自己也被撤了职，也就意味着这一家子开始走下坡路了。而大哥一个人实在忙不过来，这才想起两个弟弟，让他们帮忙打理偌大的芦柑园。
不过，在将芦柑园交给他们之时，大哥可是反复强调过，芦柑园只是让他们代为打理——代为打理而己！
文艺当然明白为何大哥会反复强调这一句话，无非就是暂时让他们代为帮忙，将来的某一天，比如传后人服完刑，或者是传后人的传后人长大了，大哥保准会将芦柑园收回去，到时候芦柑园依然没有他和文联什么事情了。
虽然嘴上说是让他们代为打理，可到了芦柑收获的时候，大哥就把手伸了进来，天天到芦柑园里监督、指挥。
芦柑一收，大哥专门负责销售，到了分成的时候，没有出什么力的大哥又把大头拿走了，只是给他和文联留了一些辛苦钱。
还是那句话——兄弟、兄弟，自己顾自己！
千百年来都是如此。
文艺和文联都知道这个道理，也知道大哥根本不会真心诚意对待他们，现在只不过是需要他们而己。
传后人的刑期还很漫长，若等他回来照看芦柑园肯定不现实，所以现在唯一能够从他和文联手里接过芦柑园的，只有他们的侄孙叶兴财。
他和文联对这个不肖侄孙的所作所为倒是早有耳闻，但他们对此都采取了装聋作哑的态度，也不会把一些话说到大哥的耳朵里，甚至还有一种幸灾乐祸的心态——他们巴不得不肖侄孙不学好，最好和他爸一样，叫政府给抓了去！这样一来，大哥的芦柑园就找不到接班人了。
当然了，这不仅是他和文联的私心，同时也是建立在大哥的私心之上。所以，刚才文联之所以会骂他傻，就是不想让他出门寻那个不肖侄孙。
不肖侄孙一回来，大哥肯定会把芦柑园收回去。
然而，叶文艺是存有私心，可他又不忍眼睁睁地看着叶兴财继续胡作非为，这万一叶兴财走他爸的老路，这一辈子可就完蛋了。
横竖好坏都是一家人。
文艺越想越觉得自己必须去县城一趟。他知道文联去了驼背岭，于是就趁着这个空当，骑上摩托车，悄悄地出了门……
驼背岭上，叶文联正和张坚定正在商议一件大事。
他抽着烟，拾回在村里任职那一段时间养下的架子，问张坚定：“事情决定了吗？”
张坚定露出满是茶渍的黑牙，为难地说：“想法是好，可是我们几个都没有跑运输的经验，就怕到时候做不过采石坑的马来建！”
叶文联胸有成竹地说：“他的是旧车，我们的是新车，光是这一点就比他要有优势。还有，到时候我们可以去吓唬他，不让他的车开进我们的上山村。如此一来，上山村的运输不就被我们牢牢地掌握在手里了？”
张坚定思索一番，慢慢也算是有了一个主意，但他似乎还有疑虑，问：“至于司机方面……”
叶文联急忙打断他，说：“上次不是商量好了吗，让我儿子负责开车。他以前开过拖拉机，现在只要去培训一下，考一本驾驶证就可以……”
张坚定转了转眼珠子，说：“一个人开车怕是忙不过来。我看干脆这样，我让我儿子也去考驾驶证，到时候两家轮着开车……”
他的儿子张向阳辍学回家至今，一首认认真真地跟着他学制茶，但制茶有季节性，所以他打算让儿子去试一试别的门道，也寻思着通过这样的方法，避免叶文联一家独大——叶文联的为人，他张坚定还是十分了解的！
叶文联愣了一下，脸上也有一些不高兴，但还是答应下来。
他这是来和张坚定商量合伙买车跑运输的事情，而且各方面都己经计划到位，就差张坚定点头答应。
这是他经过深思熟虑才做出的决定。
他看出了他哥的私心，知道他哥不会真心待他们，所以就趁着手上挣了几个钱，开始给自己寻找后路。
村里己经通了水泥路，交通很是便利，人们出行的积极性提高了，各种需求也就日益增多。而上山村和采石坑村，目前依然只有马来建的破旧小巴车，勉强在维系着运输大业，己经满足不了人们日益增多的需求。人们也对马来建的破车都是怨声载道的，也有不少人叫嚷着说要买车跑运输，但都是光打雷不下雨。
若是以前，文联可不敢有什么想法，他的那个家着实比上山村最为破落的叶老冒好不了多少。但他这一两年有收入了，也想从根本上摆脱对他哥的依赖，所以就和弟弟合计着合伙买一辆车来跑运输。怎奈兄弟俩拿不出没有那么多的本钱，于是就想起了与他们关系密切的前副村长张坚定。
他们三人己经有了一个详细的计划，由三人各出一份本钱，车买回来之后，由文联的儿子负责营运。而文艺没有那么多的本钱，文联就说服儿子和儿媳妇，让儿媳妇把这几年掌财攒下来的钱拿了出来，从文艺的手里再要了一些股份——如此一来，文联就成了最大的股东。
但对于这一点，张坚定并不知情。
而对于两个弟弟打算买车跑运输的事情，叶文明毫不知情。
兄弟俩寻思着先斩后奏，等把车买回来，再告诉大哥，并让大哥知道，他们兄弟俩今后未必完全要指望他……
（不肖，指那种没出息，或者为非作歹的人，与不孝有区别。）
