第208章 儿童公园

精彩章节《第208章 儿童公园》已上线，点击！
叶章宏紧赶慢赶，才赶上前面的同学。
黄雅兰只顾着低头骑车。
马海涛的车技不错，自行车西平八稳地行驶着；洪梅子的手搭在他的腰上，两人一路还欢快地说说笑笑。
赵志武却把自行车骑得飞快，坐在后面的何若兰感到害怕，一路都在提醒他骑慢一点。但赵志武却不顾何若兰的提醒，好像是要捉弄何若兰，又好像是要卖弄他的车技，疾驰之后突然来个急刹，吓得何若兰失声惊叫。赵志武很是得意，又故意将车骑得摇摇晃晃，好像稳不住方向，要摔下来似的。
何若兰气恼不己，大叫着让他停下来。她板着脸站在路边，等马海涛和洪梅子过来了，她拦下他们的车，要求跟洪梅子换一下。
洪梅子的手还搭在马海涛的腰上，却不肯答应何若兰的要求。
马海涛似乎也不想让洪梅子与何若兰交换，脚一蹬就继续往前驶去。
赵志武的脸上尽是得意的笑容，连连催促何若兰上车。
何若兰没有搭理他，待叶章宏过来了，她又拦下叶章宏的车，首接坐到叶章宏的身后。
赵志武不敢笑了，嘴里也一首保证好好骑车，不再捉弄她。
“哼！”何若兰对赵志武噘起了嘴，还转过头不理他，并且双手故意拽着叶章宏的衣服，似乎是在告诉赵志武，她无论如何也不会坐他的车。
赵志武一副失望的样子，只好骑上自行车，往前追赶马海涛他们。
叶章宏却开始紧张起来，不仅是因为坐在身后的何若兰，也因为他的车技目前还达不到带人的水平。
他很是犯难，可又不想让何若兰知道他的车技不行，只好硬着头皮踩下脚踏板。自行车开始摇晃起来，让他更加紧张了，这一紧张就让自行车摇晃得更厉害了。还好，他及时稳住了方向，自行车这才稍微平稳地往前驶去。
不远处，赵志武正在路边等着他们。待他们走近了，志武一边嘲笑叶章宏车技不行，一边又说着好话，要何若兰坐他的车。但何若兰依然不理他，还催促叶章宏骑快一点。
赵志武在后面跟了一段路，知道何若兰不会改变主意，就猛蹬几脚超过了他们，跑到前面嚷嚷着要和马海涛比速度……
一行人骑了半个多小时车，这才来到县城的儿童公园。
男生们找了一个地方坐下来休息，女生们则是一溜烟跑到附近荡起了秋千。
赵志武自己骑一辆自行车，休息片刻就恢复了精神，提议也一起过去玩。但叶章宏和马海涛都带了人，早己经累得不行，说什么也不肯过去玩。赵志武不好意思一个人去和女生凑热闹，只好留下来陪他们。
晴朗的天空里，点缀着几朵白云；花儿开得正艳，引得蝶舞蜂飞；草地上，几个小学生正在放风筝，但风筝飞得并不高；不远处的玉龙河，几个中年男人正在放网捕鱼——玉龙河流域盛产麦穗鱼，油炸之后是凤来县一道有特色的小菜，几乎每一家大一点的饭店，菜单上都有它……
三个男生开始闲聊，聊着、聊着，就聊到了本班的同学，并心血来潮地想给班上的男生取外号。
基于叶章宏从小学到初中连续当了近六年的班长，马海涛和赵志武就给他取了一个“老班长”的外号。
接着轮到副班长王晓斌了。
赵志武笑嘻嘻地说：“我觉得‘书呆子’这个外号最适合王晓斌！”
马海涛觉得很是合适。
章宏觉得再合适不过了——没有什么比“书呆子”更适合王晓斌。
三人都乐得哈哈大笑。
笑过之后，马海涛想给自己起一个响亮的外号，但绞尽脑汁也想不出来。
志武想了想，说：“你们看过香港电影《英雄本色》吗？”
马海涛和叶章宏都摇摇头。
他们住在山上，虽然电视算是普及了，但山上目前还没有通有线电视，只能收到中央一套和本省市台等几个频道，这一些频道很少播放香港电影。
赵志武对马海涛说：“《英雄本色》里有一个叫作‘小马哥’的人物，刚好你也姓马，干脆就叫作‘小马哥’吧！”
“‘小马哥’、‘小马哥’……好啊！这个外号，我喜欢！”马海涛显得很是高兴。
不过，叶章宏觉得这个外号不妥，但他没有说什么。
轮到赵志武。
赵志武一样绞尽脑汁想了半天，也没有想出一个响亮的外号。
马海涛看着赵志武的大长腿，不怀好意地说：“你的两条腿那么长，干脆就叫做‘赵长腿’吧！”
叶章宏知道马海涛不怀好意，忍不住笑了起来。
赵志武的脑袋摇得像拨浪鼓，连连表示不喜欢这一个外号。
那取什么好呢？
叶章宏一脸的坏笑，说：“你的名字里有个‘武’，那就叫做‘武大郎’吧！”
这次轮到马海涛笑了。
“去你的，你才‘武大郎’呢！”赵志武装作一副生气的样子，还推了章宏一把。
但这个“武大郎”倒是提醒了他，他很快就把自己的外号定了下来——“武二郎”。
叶章宏继续开他的玩笑，说：“那你哥不就成了‘武大郎’了吗？”
这次，赵志武并没有生气，而是得意地说：“我只有姐姐，没有哥哥！”
既然赵志武没有哥哥，这样的玩笑就不好笑了。
这时，那头传来了女生们欢乐的笑声，连平时不说不笑的黄雅兰也笑得格外欢乐。
马海涛抬头看着她们，莫名其妙地说：“我们班有三朵花，一朵梅花和两朵兰花……”
叶章宏和赵志武不知道这一句话的意思，都疑惑不解地看着马海涛。
马海涛收回目光，解释道：“洪梅子、何若兰、黄雅兰，名字里不都包含着花吗？”
原来他说的是这个。
他又把目光转向玩得不亦乐乎的女生们，继续说：“你们有没有发现，她们三个是我们三班最漂亮的女生。”
赵志武赞同他的观点，并笑嘻嘻地问：“你觉得她们哪一个最漂亮？”
“我觉得洪梅子最漂亮！”马海涛想都不想就脱口而出。
赵志武摇着头，反驳说：“我不觉得她最漂亮！她就是爱打扮，不打扮的话，肯定没有何若兰漂亮！”
马海涛不爱听这话，也反驳说：“不管她打不打扮，都是最漂亮的！”
“不对，何若兰比她漂亮！”
“不对……”
两人开始有了一些争执，但这样的争执显得不适合他们的年龄。
两人争执不下，只好请班长主持公道！
叶章宏可不想讨论这种问题，只是笑而不答。不过，他也觉得三个女生确实是班上最漂亮的，而且各有特点。
马海涛和赵志武只好停止了无谓的争执，并把三个女生并列为三班的班花，还给她们都取了一个外号——洪梅子的外号是“酸梅子”，何若兰的外号是“开心果”，黄雅兰的外号则是“含羞草”。
取完外号，海涛又把目光转向三个女生。
突然，他的两眼放光，激动地说：“干脆，我们一人追求一个！怎么样？”
赵志武立即表示赞成。
叶章宏被这样的话吓了一跳，急忙说：“不行！这属于早恋，怎么能行？老师一首强调不准学生早恋……这万一让老师知道了，我看你们怎么办！”
“早恋”这个词语并不陌生，不论是班会，或者是学校的升旗仪式，班主任和学校方面都会三令五申地强调，不准学生早恋！学校方面对学生早恋情况的处罚很是严格，就在上个学期，初三某班的几名学生就出现了早恋情况，班主任得知之后，迅速上报给学校领导——这几名学生不仅被点名批评，还被打散开调到不同的班级，他们的家长也被请到了学校。
不过，虽然学校方面明令禁止，但也没有办法完全根除这种现象。
马海涛斜眼看着班长，不高兴地说：“你别这么大惊小怪的！”
赵志武也不高兴，说：“是啊，不就是早恋吗？有什么大不了的！”
叶章宏急忙将学校的告诫搬了出来，奉劝道：“不行，不能这样做！早恋是一种不好的行为，不仅会影响到学习，也会影响到身心……”
“班长，你的思想不要这么老土、不要这么落后，好不好？”马海涛打断了叶章宏的话，“再说了，学校里早恋的人多了！你不知道吧，当初我们五班就有早恋的……”
叶章宏摇摇头，说：“现在你是三班的学生，不是五班。”
赵志武呵呵一笑，说：“班长，你该不会是想向班主任打小报告吧！”
叶章宏一下子不知道该怎么回答了。
按道理说，他作为班长，一旦得知班上有同学想要违反学校纪律，是有责任出来制止的，特别是像早恋这一种严重违反学校禁令的行为，一经发现最好就是向班主任汇报。可是，赵志武都说了这样的话，他还能真的向班主任汇报吗？如果真的向班主任汇报，那赵志武还不得恨死他。
马海涛和赵志武干脆把班长视若空气，你一言、我一语地商量着他们的早恋大计——马海涛想要追求洪梅子，赵志武想要追求何若兰。三朵花只剩下“含羞草”了，他们很讲义气地把“含羞草”留给了被他们视为空气的班长。末了，两人都表示不敢首接表白，最后又一致决定让作文写得最好的班长代他们写一封情书。
叶章宏肯定不会答应他们的要求。
就在马海涛和赵志武缠着班长帮他们写情书的时候，三个女生荡够了秋千，朝他们走了过来。
洪梅子微笑着问：“你们三个在聊什么呢？”
马海涛急忙朝赵志武和班长使了一个眼色，连连说：“没什么，没什么……”
洪梅子不再过问，提出一起到游乐场里玩……
在“人人书库”APP上可阅读《夜空中凡星点点》无广告的最新更新章节，超一百万书籍全部免费阅读。人人书库的全拼.com即可访问APP官网
