第209章 出尽洋相

游乐园并不大，光是一个旱冰场就占据了不小的面积；里面的的游乐设施也不多，像样一点的就只有碰碰车和旋转木马。
一进游乐场，洪梅子就首奔旱冰场而去，嚷嚷着要进去滑旱冰。不过，六人当中只有洪梅子会滑旱冰，洪梅子只好作罢，转身奔向旋转木马。
旋转木马旁边立着一块告示牌，上面标明每人次收费两块钱。
叶章宏看到告示牌，下意识地摸了摸自己的口袋——袋里装着他这个星期的零花钱。钱倒不多，也就十八块钱。家里每个星期固定给他二十块钱，除去来回西块钱的车费，剩下的就用来买文具和吃宵夜。
学校食堂每个晚上都卖宵夜，但食堂里的宵夜有些单调，有时候还会把当天的剩下的饭菜加工拿出来卖，而崇文村以及学校周边有不少的小吃店，品种多、价钱也和学校食堂差不多，所以多数身上有零花钱的学生会选择到外面吃宵夜。
除去来回车费，叶章宏还有十六块钱，文具不需要经常买，这些钱够他花销的，也完全够他每个晚上吃个加蛋加肉的宵夜。这在所有需要住宿的学生当中，己经算是挺“富足”的。一些住宿的学生，每个晚上若能有一包方便面吃，都己经算是很不错的。
而现在，看着告示牌上的收费标准，叶章宏就显得犹豫了。玩一次两块钱，这就要花去他八分之一的零花钱，而他肯定不能只顾着自己，六个人就十二块钱，这钱一旦花了，这个星期的几个晚上，他可就要饿肚子了。
这时，赵志武从口袋掏出一百元，炫耀地甩了甩。
马海涛一把抢过赵志武手里的钱，问：“这一次你又用什么借口骗你爸的钱啦？”
赵志武笑嘻嘻地说：“这次倒没有骗我爸。我跟他实话实说，说要跟同学们一起出去玩，他就给了我一百块钱。”
他爸跑运输，家境不错。
洪梅子抢过马海涛手里的钱，迫不及待地走到售票窗口买票。
马海涛对赵志武说：“她们女生玩旋转木马，我们男生去那边玩碰碰车吧！”
赵志武表示同意。
洪梅子听到了这些话，果断地说：“不行！”
她先是向售票员改口说只要三张旋转木马的票，又回头说：“我们也要玩碰碰车。你们先在旁边看着，我们玩过了旋转木马，就一起去玩碰碰车。”
说完，她又向售票员要了六张碰碰车的票。
赵志武一脸的无奈，只得答应她了。
买好票，洪梅子把碰碰车的票和找来的钱交给赵志武，就带着何若兰与黄雅兰走向旋转木马。
伴随着一阵轻快的音乐声，旋转木马开始旋转起来。
洪梅子与何若兰都欢乐地笑着。
而黄雅兰似乎有些紧张，牢牢地抓住木马的手把。转了一圈，她慢慢地适应了，脸上这才出现欢乐的笑容。
赵志武和马海涛的心思都跑到不远处的碰碰车上了，只有叶章宏静静地看着三个欢乐的女生。
没有多久，随着音乐的停止，旋转木马也停止了转动。
三个女生还没有走下旋转木马，赵志武和马海涛倒是冲向了一旁的碰碰车。
三个女生和叶章宏也跟了过去。
在碰碰车的入口，黄雅兰轻声地说她不敢玩碰碰车。
洪梅子与何若兰鼓励了她几句，但黄雅兰还是说不敢玩。
票都买好了，不玩岂不是太可惜了，而且还不带退票的。
里面，己经坐上碰碰车的赵志武和马海涛开始连声催促。
何若兰想到了办法，说：“这样吧，你跟班长坐一辆碰碰车，这样就不用怕了。”
黄雅兰考虑了一会儿，这才答应下来。
一行人进了场。
其实，叶章宏也没有玩过碰碰车，坐上碰碰车试了试，虽然有一些紧张，但也觉得刺激好玩。但和他坐在一起的黄雅兰明显很是紧张，脸色都变了。
突然，马海涛和赵志武都开着碰碰车同时撞了过来，把黄雅兰吓得不轻，紧紧地抓住叶章宏的手臂。
两个家伙吓着了黄雅兰，引得何若兰与洪梅子连连埋怨。
黄雅兰知道是自己的胆子小，马海涛和赵志武也不是有意吓她，就向何若兰与洪梅子说了一句“没事”，并松开叶章宏的手臂，努力地放松自己。
马海涛和赵志武见状，就顾不得那么多了，开始你追我赶，疯狂玩了起来。
黄雅兰看着周围玩疯了的同学，脸色也慢慢地恢复了自然。
叶章宏看出了这个变化，这才踩下踏板、转动方向盘，撞向离得最近的马海涛……
在洪梅子与何若兰的强烈要求下，一行人只好走进了旱冰场。
一行六人，只有洪梅子会滑旱冰，而其他人都是第一次接触这个东西，闹出了不少笑话。马海涛摔得前仰后合；虽然赵志武拥有体育特长，但穿上旱冰鞋之后身体协调性极差，一圈下来不知道摔了多少跤，疼得他哇哇大叫；您喜欢的玄幻小说类型，我们都有，欢迎访问。何若兰与黄雅兰倒好一些，在洪梅子的教导下，可以慢慢滑一小段距离了；而叶章宏看着马海涛与赵志武摔得惨不忍睹，无论如何也不肯站起来学一学，只是穿着旱冰鞋坐在一旁，一边笑呵呵地看着马海涛与赵志武出尽洋相，一边羡慕地看着身轻如燕的洪梅子，在旱冰场上灵巧地滑行着。
天色渐渐暗了下来，时间己经不早了。在管理员的提醒下，一行人这才急急忙忙地换下旱冰鞋，离开了游乐场。
眼看着时间不早了，何若兰着急了，说：“这么晚回去，肯定要让大人骂了！这下惨了……”
赵志武一听这话，幸灾乐祸地说：“谁叫你刚才听了洪梅子的话，非要滑旱冰呢？现在好了，回去要挨骂了！”
刚才赵志武坚决不同意滑旱冰，但洪梅子执意要滑旱冰；在洪梅子的怂恿之下，若兰也非要滑旱冰不可。僵持不下，洪梅子说赵志武是舍不得花钱，把赵志武说得还不了嘴，只好同意滑旱冰。
何若兰一听这些幸灾乐祸的话，不禁又急又气。
马海涛赶紧安慰道：“没事的！回去就说去了同学家，没有注意时间，所以回来晚了，我想大人不会怎么样的，最多让他们说几句而己。”
洪梅子倒是有主意，说：“要不这样……回去的时候，你就说是跟着班长去书店看书了，所以忘记了时间……”
这个洪梅子竟然懂得将班长搬出来当挡箭牌。
不过，跟着班长去书店看书，这确实是一个不错的借口。
有了这样一个借口，何若兰这才安下心来。
一行人遂踏上了回家的路……
到了乐丰村，天己经快黑了。
黄雅兰的家就在乐丰村，打了一个招呼就先行回去了。
洪梅子的家就在附近，但她想把何若兰送回去，就和着其他人一起前往崇文村。
在何若兰家附近，一个中年男人正站在路边翘首企盼。
何若兰看见中年男人，急忙让叶章宏停下车，快步跑到中年男人的面前，低着头，喊了一句：“爸！”
中年男人就是何若兰的爸爸。
他生气地说：“现在都几点了？你还舍得回来呀！”
何若兰低着头，不敢说话。
“去哪里野啦？野到现在才回来，你不知道家人会担心吗？”
他看着三个男生，脸上写满了不悦——女生和男生出去玩，是多数家长所不能接受的。
何若兰急忙抬起头，说：“我……跟我们班长去书店看书，忘记了时间，所以……回来晚了…”
她指着叶章宏，向她爸介绍道：“这就是我们的班长……”
若兰爸看着叶章宏，脸色明显缓和了许多，还客气地问：“你就是班长呀……”
态度转变得真快！
叶章宏点了点头。
若兰爸又问：“我家若兰在学校表现还好吧？”
叶章宏赶紧好好地夸了何若兰一番，说何若兰在学校很听话，成绩也很好，是一名好学生。
若兰爸满意地笑了笑，又说了一些要叶章宏帮助何若兰提高学习成绩的话，就准备回去了。
但他又突然回过头，问女儿：“现在时间不早了，你的同学还没有吃晚饭吧？带你的同学去我们家，一起吃晚饭……”
何章宏连连推辞；赵志武与马海涛也连连推辞；洪梅子说家人会担心，也连连推辞。
几人都怕若兰爸会挽留，纷纷骑上自行车走了。
三个男生又返回乐丰村，把洪梅子送回了家。
在洪梅子的家门口，有一棵小腿粗的青梅树，树上正挂着一些青果。洪梅子出生的时候，刚好树上的梅子熟了，于是家人就给她取了这么一个名字……
现在只剩下三个男生了。
赵志武推着自行车，与叶章宏、那海涛一起慢慢地走着。
从乐丰村到志武家还有挺长的一段路，叶章宏便让赵志武先行回去，免得让家人担心。
赵志武无力地摇摇头，说他的肚子饿了，己经没有力气骑自行车了。
玩了一个下午，别说是赵志武，叶章宏与马海涛也早己饥肠辘辘。到了这个点，食堂肯定没有饭吃了，只好到学校附近的小吃店里填肚子。
叶章宏摸了摸口袋里的零花钱，决定请两位同学吃扁食——自从张向阳辍了学，他就再也没有去过那一家扁食店……
香喷喷的扁食端了上来，热气腾腾的汤面飘着翠绿的葱花，以及炸得焦黄的葱头。
马海涛与赵志武就像饿鬼投胎似的，开始狼吞虎咽起来。
看着他们俩的吃相，叶章宏不由得想起了张向阳。张向阳也这一副吃相，甚至比他们还夸张。这时，叶章宏竟从他们的身上找回了一种久违的东西——一种让他很是怀念的东西……
（扁食是为地方方言，南方叫作“云吞”，北方叫作“馄饨”，川渝地区叫作“抄手”）
