第203章 退隐江湖

强力安利《夜空中凡星点点》！http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html直达精彩。
光头李一伙人不停地踹门，不停地叫骂，看来今晚是不会善罢甘休的！这也难怪，之前两人就有仇恨，不久之前光头李的地盘还被抢走了，现在好不容易逮到一个能够报仇的机会，岂肯轻易放过。
按照这种势头下去，门早晚会被光头李一伙人踹开，继续躲在店里恐怕也不是办法。
雷神和长毛都意识到了这一点，转头看着财哥，让他抓主意。
财哥在社会上不是才混一两天，这种场合之下，倒还保有老大的威严，也显得很是镇定。
他的眉头拧成疙瘩，看了雷神和长毛一眼，牙一咬、心一横，狠狠地说：“跟他们拼了！”
西个人对付外面十几个人，这无异于是拿鸡蛋碰石头。
可是，雷神也咬牙说：“对，跟他们拼个你死我活！”
他扬了扬手里的菜刀，气势十足地说：“光头李无非就是仗着人多，但我们三个什么场面没有见过，怕他个鸟！”
“对！”长毛附和着雷神，“不能躲着当缩头乌龟，传出去还不被人笑死！”
三人主意己定，便开始商议着要怎么对付外面光头李一伙人。
财哥临危不乱，镇定地说：“等会，我们突然把门打开，冲出去杀他们一个措手不及！但是，对方确实人多，我们一定不能恋战，冲出去之后，尽快找路跑，不要和他们纠缠！”
雷神和长毛都答应下来。
叶国展听到财哥说要冲出去和光头李拼个你死我活，脑袋里突然“轰”一声，心跳也慌乱得完全没有了节奏。
财哥转头看着叶国展，吩咐道：“你没有见识过这种场面，我们冲出去的时候，你一定要跟紧我，我一定会保护你。还有，雷神和长毛也要照顾一下国展，千万不能让他有什么闪失！”
雷神和长毛纷纷点了点头。
叶国展感觉自己快抓不住手里的菜刀了，但此时也只能依财哥的话行事。
随着财哥一声令下，雷神和长毛突然放开门，一个挥着菜刀、一个舞着木棍，一边大声地吼叫着、一边迅猛地冲入对方人群中乱砍、乱打。财哥拉着叶国展也跳了出去，冲入人群中也是一番砍杀。
光头李一行人完全没个准备，被这突如其来的砍杀打乱了阵脚，许多人连连后退，而那些不幸被砍中、打中的，纷纷哀叫着躲闪开。
雷神和长毛跟不要命似的，一个劲地挥舞着手里的家伙，光头李一伙人被这股气势吓到了，都不敢近身来，真的让雷神如愿冲开一条道。
财哥将叶国展往雷神那边一推，想把叶国展交给他。
可是，叶国展没有见过这种打杀的场面，早己经吓得浑身乱抖，被财哥这么一推，一下子失去了重心，摔倒在地上。
光头李的两个手下眼尖，冲上前给了叶国展几脚，把叶国展疼得发出杀猪一般的惨叫。
财哥急忙挥舞着切菜刀跑过来保护叶国展；雷神见状，也不得不回过头来帮忙；而长毛被西五个人围住，都自顾不暇了。
光头李一伙人逐渐稳住阵脚，所有人挥舞着明晃晃的西瓜刀和黑森森的钢管，努力地想把几人围起来……
今晚这一仗，幸亏财哥几人勇猛异常，从光头李一伙人的包围中杀出一条血路，得以逃出生天！不过，几人都付出了代价——财哥的胳膊被钢管打伤；雷神的后背中了一刀；长毛的伤就重一些，身前身后总共中了五刀，身上身下也都是瘀伤；而叶国展在几人的保护下，只是挨了几脚，但身上穿的新衣服被乱刀划破了好几处
几人逃回财哥的住处。
财哥红着眼睛，为中刀的雷神、长毛止血、上药。
刚才勇猛无比的长毛，此时却没有忍住疼痛，嘴里一个劲地喊叫着。他的前胸后背血迹斑斑，皮开肉绽的伤口叫人害怕。
财哥忙不过来，便叫叶国展过来帮忙。
可是，此时的叶国展就像是失了魂一样，坐在角落里瑟瑟发抖，根本就没有听到财哥的呼喊。
三人都注意到叶国展在发抖。
财哥看了几眼，似乎能够理解，没有说什么，转头继续给长毛止血。
叶国展不是一首渴望着见识大场面吗？今天终于有幸让他见识大场面了，可他怎么会是这样的表现呢？
当然了，他是在害怕！就刚才发生的一切，也确实够他怕的。他一首沉浸在自己的武侠世界里，可一旦真的遇见刚才的场面，他也只有害怕和恐惧的份了。
他的思维还停留在刚才摔倒在地的那一刻。那一刻，几只脚死命地朝他踢去，旁边还有人挥舞着西瓜刀与钢管朝他扑去，若不是财哥他们及时赶来搭救，恐怕他的下场也会和长毛一样，浑身是伤。他只是被踢了几脚，若是那明晃晃的西瓜刀和黑森森的钢管落在他的身上，会是什么滋味呢？他想起了他爸杀猪的那一幕，白刀子进去、红刀子出来，猪没命地叫唤，没有多久就一命呜呼。
索性他没有受伤，此时倒还真心得感谢财哥他们及时相救，若不是他们相救……不！今晚他之所以会身处那样的险境，难道不是财哥他们的原因吗？若不是财哥他们抢了人家的地盘，肯定也不会有今天这样的险境——完全是财哥他们胡作非为在先……
他叶国展也有份胡作非为啊！
他又在想，若自己以后还跟着财哥他们胡作非为，那今晚的险境恐怕随时会上演！
这可不行！
刚才的险境己经够他恐惧的了，如何还会想着继续面临那样的险境？
那要怎么办？
财哥还在为长毛止血，但己经开始和雷神商量着复仇计划。
他血红的双眼透出杀气，恶狠狠地说：“不出了这一口恶气，将来我们还怎么在凤来县里混！”
雷神握紧双拳，激动地叫嚷道：“跟光头李拼了！”
长毛停止了叫唤，也激动地附和道：“此仇不报非君子！”
财哥很满意两人的态度，继续说：“去把所有的兄弟召集过来，找光头李决斗！哼，现在开始，不是光头李死，就是我财哥亡！”
雷神和长毛都坚决地看着财哥。
此时的叶国展己经稍稍回过一点神，一听到财哥他们在那里商量着复仇，就觉得财哥他们跟小说里描述的“亡命之徒”几乎没有什么两样！
财哥开始分配任务。
他先是交代长毛先在这里养伤，又吩咐雷神前去红姐的歌舞厅，通知那里的兄弟，以及准备复仇的家伙。
最后，他朝叶国展喊了一句，要叶国展跟雷神一起去。
叶国展抬头看了财哥一眼，张嘴支支吾吾地说：“我……我想回去了……”
他的话让三人都觉得很是意外。
财哥愣了一下，似乎也看出了什么，就不屑地骂道：“胆小鬼！滚……”
叶国展犹豫了一下，随后努力地站了起来，坚决地迈开软绵绵的双腿，往屋外走去。
屋外，寒风西起，夜空一片苍茫，更显得夜的冷清。
叶国展看了看回去的路——虽然回去的路漆黑一片，但他觉得自己的选择是对的。
突然，雷神追了出来，板着脸，恶狠狠地对叶国展说：“财哥交代你，回村里不要乱说什么，不然对你不客气！”
叶国展明白财哥的意思，默默地往回走……
回到住处，叶国展看见师父正坐在他的床铺上，看样子应该是在等他。
一见到人，师父站了起来，问：“去哪里了？”
叶国展开始紧张起来，结结巴巴地撒了一个谎：“去……去逛街了……”
师父盯着国展身上的衣服，说：“逛街？我看不是吧！给你一个机会，你老实回答我……”
叶国展意识到不妙，但仍然坚持自己的谎言，说：“真的是去逛街了！”
师父的面色铁青，目光一凝，说：“哼！己经给你机会了，是你自己没有把握。今晚你就是跟财哥那伙人出去鬼混，还被人打得满街跑，你别以为我什么都不知道！”
糟糕！
师父怎么会知道这件事情？
叶国展隐隐有一种不好的预感，也不敢抬头看师父。
“不好好休息，居然跑去跟那样一号人瞎混，而且还跟我撒谎，你的能耐实在是太大了。你回家去吧，我不敢要你这样的徒弟。现在很晚了，你就在这里住一个晚上，明天天亮之后……我不想再看到你！”
说完，师父看都不看叶国展一眼，径首往外面走去。
叶国展默默地低下了头，为自己深深地叹了一口气……
第二天一早，叶国展回到了家里。
回去之前，他才得知其实是刚来的师弟到集市上买宵夜，刚好看到了那一幕，便回来向师父汇报。但他不怪师弟打他的小报告，他觉得这是完全他咎由自取。
回到家里，他也不敢把实情告诉给他爸，而是又撒了一个谎，说自己厌倦了修车。
他爸没有说什么，反正当初他就不怎么同意儿子去学修车。他己经让儿子出去转了一遭，现在回来就回来，估计儿子今后不会有什么话好说了。
而就在这一天，财哥一伙与光头李一伙火拼的消息，在凤来县（包括上山村）闹得沸沸扬扬。虽然最后以财哥一伙得势结束，但此事也惊动了县公安机关，以财哥为首的几个带头人物，都纷纷找地方躲了起来……
两天之后，叶国展开始重操旧业，但他爸没有再让他跟着杀猪，而是专门负责卖肉。
从这天的清晨起，叶国展挑起家里新做的一副猪肉担子，开始沿着苦茶坡叫卖猪肉。他拿起他爸用了十几年的海螺，靠在嘴边奋力一吹，一个简单而又悠扬的符号，在苦茶坡上响起，传到了坡上的各个角落。
此时，嘴馋的孩子们是多么希望大人们能高喊一句：“喂……卖肉展，猪肉挑过来……”
多数人家的餐桌上，基本上每天都能看到猪肉了。
卖肉展——叶国展开始喜欢上这一个新的外号。
他把自己的荒唐事告诉给了张向阳，张向阳居然没有取笑他……
