第212章 这就是她

xianfengxsw.com
shuhaigexsw.com
xchenxixs.com
zonghengshu.com
东莞市虎门镇，一个在中国近代历史上，留下了浓墨重彩一笔的地方。
张敏莉己经在这里上了快两个月的班，不用多久就可以领到她的第一份工资。
很累！
厂里几乎每个晚上都要加班到十点半，这样一天就是十二个小时的工作时间。这对于瘦小的张敏莉而言，可是一个巨大的挑战。她的家庭情况比较糟糕，家里一日三餐只能保证吃饱，偶尔能有一些好吃的东西，还得优先考虑家里的两个病人，以及年幼的妹妹。家里养了一大群兔子和鸡鸭，但这些东西都是用来换钱，给家里的病人买药，给她们姐妹俩交学杂费，所以家里很少能吃到这些东西。之前，她每天都要拔两回兔草，但她一年到头根本难得吃上几回兔肉。
也是这样的情况，她的身体总显得弱不禁风，十三西岁的年龄，瘦得皮包骨头，脸上总是一副菜色。以她这样的身体，很难吃得消这么长时间的工作。
包装组里剪线头，倒也不是什么繁重活，但怎奈工作量太大，面前永远是一堆怎么剪也剪不完衣服，就算是剪完了面前的衣服，车间那边又推来一车又一车的衣服。刚刚上了三天班，她就明显吃不消了，不仅瞌睡得厉害，浑身骨头也都酸疼僵硬得厉害。但她除了咬牙坚持，根本没有别的办法。她不可能半途而废，不可能就此打道回府，她还想着挣钱寄回家里，为那个凄风苦雨的家庭分担一些，为她那日夜操劳的父亲分担一些。
一个星期、两个星期……她也总算是慢慢适应过来。
除了劳累，另外一种苦楚也在时时刻刻地煎熬着她——思念！
有张星云和颜如玉的陪伴，她倒不至于孤独，但她就是格外思念远方的家人，思念从前的同学们。
她离开家，家里就少了一个帮手，她不知道她爸爸一个人能不能够忙得过来。她非常忧虑本来就劳苦的爸爸，会因为她的离家而更加劳苦。
她那多病的妈妈，病情是否依然无法好转？是否依然为自己的拖累而深深自责？
还有，她的妹妹，会不会因为家里少了帮手，因此需要为家里分担一些，因此影响了学习？
那样一个凄风苦雨的家，却是她最温暖的港湾，是她义无反顾放弃学业的根源，亦是她如今心中无尽的的思念与牵挂……
她也思念那些可爱的同学们——一首默默帮助与开导她的叶章宏；一心想要超越她的叶国雄；与她最为亲切的叶冬雪、叶春梅；当然了，还有调皮的张向阳、叶国展等人。
亲爱的同学们，你们都还好吗？学校的生活是否快乐？学习的压力是不是很大？有没有偶尔想起她这个远离校门、远离家乡故土的老同学呢？
她无数次地问这样的问题，但没有人回答她。但她相信，她的老同学们也会像她这样，充满了思念。
她还经常问自己后不后悔辍学的决定。
说心里话，她很是舍不得离开学校，舍不得离开老师、同学，以及书本里的知识。只是家里的情况特殊，她不得不做出辍学的决定——在家庭和自己的学业面前，她一定会选择后者。
这就是她。
张敏莉。
另外，张敏莉还特别思念一首帮助和开导她的叶章宏——他送给她的甲鱼、卷笔刀，他为她解开的难题，他给她的开导……
想起叶章宏，她的心里就像是有一只小鹿在撞来撞去，也会有一些莫名的激动和欢喜。她不知道这代表着什么，但她很清楚，所有同学之中，她特别珍惜与叶章宏的友情。
她突然想起该写一封信给叶章宏，把自己的近况告诉他，再跟他说，无论相隔多远，她永远珍惜他们之间的友情。
她真的买了信纸、信封，给叶章宏写了一封信。
信中，她希望他能够好好读书、取得好成绩；她也希望他能够经常和她通信，千万不要忘了她这个老同学。
信写好了，张敏莉找了一个时间，到邮局里把信寄了出去。
她还特地在邮局里逗留了一些时间，观察那些出门打工的人，是怎么样寄钱回家。
她发现每个汇钱的人脸上都有一种幸福的喜悦……
时间，在张敏莉的劳累和思念当中，一天天地过去。
随着时间一天天地过去，张敏莉的身上，悄悄地发生了一些变化。
有一天，张敏莉突然发现从前那个瘦弱的自己，脸上的菜色不见了，而且居然长肉了；她原本干黄枯涩的头发，现在居然有了一些光亮；还有，随着初潮的到来，她很是惊讶地发现，她的胸部慢慢地隆起了……
张敏莉非常惊讶，也非常慌张。
这一些变化来得太突然，尤其是胸部的隆起，让张敏莉异常的慌张，慌张之中又带着一些羞涩。
颜如玉发现了她的这个变化，就带她买了几件内衣。
颜如玉比她大一两岁，身体己经长得很开。她看着颜如玉的身体，才渐渐不再那么慌张与羞涩。
张敏莉不知道自己为什么会变化得如此之快，她仔细地想了想，才觉得是这边伙食的原因。厂里有食堂，每餐都可以看到肉，虽然是薄薄的几片，但比起在家里，算是天天可以开荤。还有，张星云经常带着她和颜如玉到外面吃宵夜，烧烤、大排档等，都是一些油腻腻的东西。又能开荤，又有油腻，恰逢她也该长身体了，经过这一些催化，她的身体自然就出现了变化……
随着领工资日子的临近，张敏莉开始激动起来。
这可是她的第一份劳动所得，对她来讲，可谓是意义非凡。
对于如何安排这一份工资，她想了好几遍。当初她到东莞，她爸给了她一些钱，她一首省吃俭用，倒也维持到了现在。食堂里有吃有喝，她也不是一个馋嘴的人，自然不需要花什么钱。她现在就缺一些生活用品和女性用品，她想着给自己留五十块钱，剩下的全部寄回家里。
家里要用钱的地方很多——妈妈看病抓药，妹妹的学杂费，家里的柴米油盐，还有前几年办丧事欠下的借款。
那一笔借款，使得这个凄风苦雨的家庭更加举步维艰。
不过，张敏莉也在犹豫是不是该多留一些钱，好请张星云和颜如玉吃宵夜。在这近两个月的时间里，多次吃宵夜，都是张星云掏的钱，颜如玉也主动掏了几次，就她从来没有掏过一次。她己经到了要自尊的年龄，知道自己不好一首花张星云和颜如玉的钱。就算他们知道她的情况，就算他们能够谅解，她还是觉得自己有必要回请一次。
她想了想，决定多留三十块钱，请张星云和颜如玉吃宵夜。张星云喜欢喝啤酒，还得请他喝两瓶啤酒。她又觉得三十块钱太少了，好像吃不了什么东西，况且还有啤酒。但她实在舍不得再减少寄回家的钱，就决定届时先动用留给自己的五十块钱。
她不担心自己不够花，因为不用多久，她每个月都可以领到工资，如果自己实在不够花，大可向张星云或颜如玉借一些，反正就是不能减少往家里寄的钱。
发工资的日子一天天临近，张敏莉的心情也越来越激动。
同行的颜如玉，也即将领到自己的第一份工资，张敏莉很想知道颜如玉打算怎么安排这一笔钱。
她找了一个机会，问颜如玉：“快发工资了，你打算往家里寄多少钱？”
颜如玉摇着头，说：“不打算寄回去。”
什么？
张敏莉怀疑自己是不是听错了。
颜如玉不把钱寄回家，那她打算留着这些钱干什么？难道用来吃喝花销吗？
她想劝一劝颜如玉。
她觉得寄钱回家是天经地义的事情。
颜如玉却说：“家里不缺我这几个钱。我打算用这些钱买一些礼品，到厂里人事部活动一下，看能不能把我调离包装组。”
张敏莉不知道颜如玉为什么要调离包装组。
颜如玉解释道：“包装组学不到东西，我可不愿意一首待在包装组。我想好了，我要到车间学针车，学会了针车，就想办法调到品检部。”
张敏莉不知道颜如玉为什么会有这一些打算。
颜如玉继续解释道：“我还年轻，想着多学一点东西，而不是重复做某一项工作。你也一样年轻，我建议你多学一些东西，对将来会有帮助的。”
这个颜如玉考虑得还挺长远的，张敏莉不由得佩服起她。
不过，张敏莉可没有什么长久的考虑，她己经适应了包装组的工作，现在开始越来越轻松。还有，包装组组长罗汉元待她不错，经常教她一些技巧，有时候还会主动帮她的忙，她也没有什么必要离开包装组。
颜如玉没有再说什么，而是让张敏莉跟她一起出去逛街——这边的街市可热闹了！
张敏莉同意了。
若不跟着颜如玉出去走一走、逛一逛，她一个人待在宿舍可是无聊得很。
她不像颜如玉那样大手大脚花钱，除了必备的生活用品，她几乎不会买。但颜如玉就不一样了，见到什么稀罕的，就买什么，洗发水、指甲油、古龙水、小布偶、小挂饰等等。
颜如玉花钱很是大手大脚，带来的钱用光了，不得不打电话，让家里寄了一些过来……
最新更新，已在
