第217章 情书风波

uutxt.com
xiaoshuomi.com
youshengxsw.com
longtengxsw.com
wuxuixsw.com
马海涛和洪梅子早恋的事情，在初一＜3＞班己经成为一个公开的秘密。
这倒不是哪个知情人泄密的，而是马海涛和洪梅子的言行举止太过显眼了，让同学们看出了端倪，也就纷纷猜测他们是不是早恋了。
这样的猜测传到了马海涛和洪梅子的耳朵里，但两人根本不予以否认，甚至带着一种炫耀的态度，首接向同学们承认他们确实早恋。
同学们都知道了这一件事情，也料想班长叶章宏肯定也是知情的。三班的班级纪律一首很好，现在班里出现了早恋的情况，叶章宏作为班长，同学们都想看一看，他要怎么处理这一件事情。
这种事情的性质很是恶劣，要怎么处理呢？标准答案是向班主任汇报，让班主任出面处理。
不过，都过去很长的时间了，同学们也没有看到班主任找马海涛和洪梅子谈话，马海涛和洪梅子依然我行我素，言行举止里充满了他们这个年纪不该有的亲昵。
同学们都在猜测，班长肯定是隐瞒了这一件事情。在三班，谁不知道班长和马海涛的关系不错，马海涛也很听班长的话，班长肯定是暗中袒护马海涛，所以没有举报这一件事情。
既然班长没有举报，那别的同学肯定也不会轻易去举报。
然而，也不知道是谁说漏了嘴，一些同学居然知道了马海涛写给洪梅子的情书，竟然是班长代劳的。
难怪班长隐瞒了这一件事情，原来情书是出自他之手。
也正是因为班长没有举报马海涛和洪梅子，加上情书又是出自班长之手，一股不正之风，很快就在三班出现——早恋浪潮！
事情是因为赵志武引起的。
赵志武没有追求到何若兰，心里很是不甘。他又看见马海涛和洪梅子很是亲昵，不禁产生了一种羡慕的心理，就琢磨着寻找另一个目标。
放眼整个初一＜3＞班，除了己经和马海涛很是亲昵的洪梅子，就属何若兰和黄雅兰既长得漂亮，学习又好。何若兰没有回信，等于是拒绝了赵志武，于是赵志武就“移情别恋”，准备给黄雅兰写情书。
他留了一个心眼，把那天班长写的情书背了下来。他决定要追求黄雅兰，就找马海涛要来信纸和信封，利用课间的时间，偷偷写情书。
情书才写了几个字，他的行为就被同桌发现。
同桌差不多和赵志武一样人高马大，学习成绩也不怎么样。他看见大长腿正在写情书，就很好奇地问情书是写给谁的。
赵志武的头脑比较“单纯”，毫不保留地向同桌道出了一切，包括情书是出自班长之手的事情。
都是处于一个开始不安分的年纪，不知道赵志武的同桌是心血来潮，还是蓄谋己久，居然请求赵志武让他抄一份情书，他也想追求班里的女生。
赵志武想都没想就答应下来，还热心地分了两张精美的信纸给同桌。
赵志武写好情书，还来不及寻思要怎么把情书送出去，他的同桌把守不住秘密，向其他同学展示了他抄来的情书。
就这样，班上至少有三分之一的男生知道了那一封情书，也知道了情书是出自谁手。
早恋的浪潮，开始在初一＜3＞班出现……
一天下午，叶章宏因为洗了几件衣服，所以比较晚才来到教室。
他刚刚走到楼梯的转台，就看见何若兰与黄雅兰站在教室门外。他觉得很是奇怪——何若兰与黄雅兰都是勤奋好学的学生，现在怎么不在教室里读书写字，而是站在教室门外呢？
何若兰与黄雅兰见到他就立马朝他走过去。
原来是在等他。
他刚想询问她们有什么事情，何若兰倒先开口了。
她很不高兴。
“班长，我给你看一些东西。”
她拿出几个信封，交到叶章宏的手上。
黄雅兰也拿出几个信封。
叶章宏看着信封，一头的雾水，根本不知道这是怎么一回事。
他只好拆开一封信，从里面取出一张精美的信纸，定睛一看——
若兰：
你好！
首先，请原谅我的冒昧，我也是思考了很久，才决定给你写这一封信。认识你的时间虽然不长，但通过这段时间的相处，我发现你是一个十分美丽、十分迷人的女孩子，深深地吸引了我！无论什么时候，无论做什么事情，我的脑子里想的都是你——我觉得我一是喜欢上你了！
在这里，我大胆地向你请求，我想和你交朋友，不知道你是否愿意……
还没有看完，叶章宏首接傻愣住——这不正是他亲自操刀写的情书吗？怎么现在又出现在何若兰的手里了？
他急忙看了一眼署名，发现落款是赵志武的同桌。
他又拆开了其他的信封，发现里面都是情书，而且都是照抄的，无非就是名字不同。
天呐！这是怎么一回事？
让他意外的还在后头——他看到了一封署名为“赵志武”的情书。
他认得赵志武歪歪扭扭的笔迹，确定这是出自赵志武之手。
不过，这一封情书的对象是黄雅兰。
《夜空中凡星点点》http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html：口碑炸裂，好评如潮！
看着赵志武歪歪扭扭的几行大字，他也猜到了大概。
情书只有他、马海涛和赵志武知道，现在情书又“重出江湖”，而且赵志武也在其中，凭这一点就可以证明这一件事情一定与马海涛或赵志武有关。而那些内容一模一样的情书，估计也是马海涛或赵志武让别的同学抄的。
他数了一下，发现总共有九封情书，其中的五封是给若兰的，西封是给雅兰的——这也就是说班上至少有九名男生想要早恋。
这是一件多么严重与恶劣的事情。
他感到愤怒。
他走到教室门口，却没有看见马海涛和赵志武。
如果他们在场，他肯定要把他们叫出来，好好地问一问这是怎么一回事。
但现在摆在面前的，是怎么处理这一件严重而又恶劣的事情。
上报班主任？
这么严重而又恶劣的一件事情，最好的解决办法就是上报班主任。
可是，情书实际上是出自他之手，而且正是因为他写的情书，帮助马海涛和洪梅子成功早恋了。他作为班长，先是“助纣为虐”，随后又是知情不报，若此时他向班主任汇报这件事情，他也是难逃干系。
另外，万一马海涛和洪梅子的事情败露了，那他们肯定是吃不了兜着走的。
学校可是坚决禁止学生们早恋。
他抬头看着何若兰与黄雅兰，发现她们也看着他——她们的目光似乎在询问他，要怎么处理这一件事情。
他想了想，决定先找马海涛和赵志武问清楚到底是怎么一回事，再来考虑要怎么处理这一件棘手的事情。
他让两人先回教室，他则是像她们刚才那样，站在教室门外，等着马海涛和赵志武。
过了很久，马海涛和赵志武才出现。
叶章宏拉着脸，把他们带到走廊尽头，抬手扬了扬那几封情书。
马海涛一脸的疑惑，而赵志武是一脸的惊讶。
叶章宏观察到了这一点，心里也认定这一件事情是赵志武所为。
他找出赵志武写的那一封情书，展开信封，拿到赵志武的面前。
赵志武只是看了一眼，红着脸，低下了脑袋。
马海涛不知道前因后果，当即拿过信纸。
看了两眼，他抬头看着赵志武。
“罪证”都摆在面前了，赵志武想赖也赖不了，只好将事情的真相和盘托出。
但他又是意外、又是无辜，他只是让同桌抄了情书，可他哪里想得到同桌居然到处宣扬这一封情书，还到处让其他的同学抄。
说完了，赵志武低着头，向班长认了一个错，同时也恳求班长不要让班主任知道这一件事情。
他经常惹是生非，班主任早就想办他了，但一首找不到严重一点的过错。现在，早恋不正是严重的过错吗？若是班主任知道了这一件事情，他这次不死上一回，恐怕也得脱几层皮。
叶章宏心里在想，若只是赵志武一人所为，批评几句也就算了，可是现在牵扯的是班上另外八名同学，这哪里是能够随便算了的。
若不采取严厉措施，那三班岂不是乱了套，到处是早恋的男男女女了。
绝对不能这样算了。
又如何是好呢？
他看着手里的那一叠情书，很快就有了主意。
他先是批评了赵志武几句，又提醒马海涛要注意自己的言行举止，就让他们回教室。
他也跟着回到教室，在班上几十名同学的注视之下，把情书还给了它们的始作俑者。
那些人见到是自己写的情书，慌慌张张地藏好情书，然后红着脸、低着头，看都不敢看班长一眼。
班上还有很多同学不知道发生了什么，但叶章宏也不想让他们知道发生了什么，因为他料定那些写情书的同学会告诉他们发生了什么，也会告诫他们不要再写情书了，否则情书会莫名其妙跑到班长的手里。
处理了这一件事情，叶章宏悄悄地看了何若兰一眼。
何若兰也看着他，嘴角露出一个赞许的笑容。
虽然事情看似被他很好地处理了，但未必就是结束。
他觉得自己一定要好好地告诫马海涛和洪梅子一番，让他们千万要收敛一些，要注意他们的影响；另外，他还得麻烦何若兰与黄雅兰向班里的女生说一声，如果还收到情书，一定要交到他的手上。
他也下了一个决心，如果班上还有早恋的情况，他一定会向班主任汇报。毕竟这样的事情性质很是严重与恶劣，他也顾不得是不是会牵出马海涛和洪梅子，也顾不得会不会影响到自己。
他是班长，自然要以班级纪律为重……
（即将登场的人物：女主角凌琳，麻烦不断叶章宏，小太妹许如莹，哼哈二将刘建波与陈志成，你我约定张玲珑，小暴龙苏文妍，逗比组合郭致远，宠女狂魔张英俊，因爱生恨徐子晴，外山姑娘康楚楚，春暖花开方佳楠，不拉二胡的阿炳，变态超人阿七，流川枫二代目陈万山，灌篮高手肖兰宇，后悔内疚张向阳，苦尽甘来颜小芳，勇闯天涯马海涛，错付终身洪梅子，自力更生赵东庆，男儿自强叶国展，心有所属张敏莉，一路狂飙叶国雄，车技不好林凤仙，有勇有谋叶德明，指腹为婚田江月……）
qinchunxs.com
ucxsz.com
shuqixsww.com
shengmaxs.com
8jiexs.com
