第215章 英文日文

最近的德隆，异常烦躁。
他是一个逆来顺受的人，遇见什么糟心事也从来不发脾气，让人觉得他身上有一股傻乎劲。
是什么事情能让他烦躁？
原因就在于与他同住的叶兴文身上。
这个叶兴文，最近总是把他的湖南妹子沈倩往回领，两人就挤在一张床板上睡觉，与德隆的床铺仅仅就隔着一条薄薄的帘子。
刚开始，德隆并没有什么意见，也没有什么想法。可偏偏夜里兴文和沈倩不老实睡觉，总是折腾出一些莫名其妙的声响，让睡在不远的德隆很是不舒服。尤其是沈倩，总算发出一些怪异的叫声，让德隆弄不明白怎么回事。
有时候他受不了，只好咳嗽一声暗示一下。倒好，兴文和沈倩是收敛了一些，可没过多久还是一样，还会把床板弄得“吱呀”作响，好像要把床铺拆了似的。
他实在受不了了，只好起了床，到外面瞎晃悠。
如此一来，他的睡眠就减少了，白天干活显得无精打采的。
叶德安注意到了这个情况，就问他怎么回事。
德隆也不想隐瞒，就把兴文和沈倩夜里总是不老实睡觉的事情说了出来。
德安听言，眼泪都快笑出来了。
他知道德隆是一个什么也不懂的愣头青，也不知道他是出于什么目的，居然把德隆领到录像厅，塞了五块钱给老板，又神秘地向老板说了几句什么话。
说完，他扔下德隆，带着让德隆费解的笑容离开了。
老板倒也明事，把德隆领进一个小包间，找来一盒录像带，又交代德隆戴好耳机，就转身走了。
德隆没事只喜欢到处瞎晃悠，并不喜欢看什么录像——这不是因为别的，全是因为他听不太懂普通话，也看不懂字幕。
现在，他不知道德安这唱的是哪一出，只好盯着屏幕。
屏幕先是出现一些英文字幕，又出现了一些日文字幕。德隆都不认识几个汉字，更何况是英文和日文。
可是，字幕还没有过去，耳机里先是传出了一阵奇怪的声音，这声音简首就和沈倩发出的声音一模一样。只是沈倩的声音小了一些，好像是故意忍住，没有完全表达出来，但耳机里传出的声音简首是肆无忌惮。
随后，屏幕上开始出现赤裸裸的一男一女，正在……
（此处省略三百万字！）
德隆的脑子一轰，吓得赶紧转过头去。可是，头上的耳机传出的声音，好像具有魔力一般，引诱着德隆。德隆终究是忍不住，又把目光投向了屏幕，看着屏幕里男女主角的爱情动作。
他也总算是明白了男女之事，也总算明白了兴文和沈倩，为什么老是弄出一些奇怪的动静和声响出来。
原来，兴文和沈倩就是在办男女之事！
但这兴文和沈倩也太不像话了，要办那事也该注意一下旁边还有他的存在呀！
看着、看着，他开始有了生理反应，浑身开始燥热，并忍不住一首吞口水。
他也是一个老大不小的大小伙了……
一天晚上，兴文又把沈倩带回来了。
德隆知道这两人准要折腾，就故意躺在床上翻来覆去，还时不时弄出一些声响。
兴文和沈倩，这一下子可就老实多了。
可是，德隆把自己折腾得累了，瞌睡也来了，只好乖乖地睡觉。
他这边消停了，兴文和沈倩那边却开始折腾了。
伴随着床板的摇晃，是沈倩努力想控制、却又控制不住的怪叫，一下子就把德隆吵醒。
他知道，录像里的画面，正在他旁边不远的床铺上上演。
录像里的画面，开始反复清晰地出现在德隆的脑海里，让他开始燥热起来。
他故意咳了一声。
那边的声响戛然而止。
他倒差点没有忍住笑。
声响停止了好久，他又好像听到了沈倩轻声地对兴文说了什么。
他又听到兴文叹了一口气，随后是一阵翻身的声音。
声响没有再出现，反倒是那边不时地传来翻来覆去的声音。
突然，“啪“的一声，德隆猜想应该是谁打了谁一下。
他忍不住偷偷笑了，心里也在猜想准是兴文控制不住自己，所以挨了沈倩的打。
男人嘛，这个场合都是控制不住自己的。
自从看了录像，德隆有时候也控制不住自己。
但他只能忍耐。
事实上，他的身体现在也是燥热难安的。
让人烦恼的燥热！
现在，被兴文和沈倩这么一折腾，他的睡意全无。他寻思着干脆出去吹一吹风，以消除身上的燥热。
也算是成全了兴文和沈倩的好事吧，免得他们要偷偷摸摸，免得兴文控制不住自己，要挨沈倩的打。
他果真起了床，套上背心、拖上凉鞋，推开简易的房门，走到外面。
那清凉的夜风倒是让他觉得爽快。
他身体的燥热是减退了一些，但心里的燥热并没有消除多少。
这可真是烦人！
路的拐弯处笔下的世界，尽在《夜空中凡星点点》。
他想着抽一支烟，摸了口袋才发现没有带烟，也只好走了回去。
他推开简易的房门，习惯性地开了灯。
黑暗被打破之际，沈倩大声地尖叫起来！
德隆转头看去，看见赤裸裸地趴在沈倩身上的兴文，正急急忙忙地拉上一旁的被子，想遮住沈倩赤裸裸的身体！
看到这个不该看到的画面，德隆羞红脸，急忙把灯关上，转身退了出去。
原来，兴文和沈倩见德隆离开了，就抓住机会办事情，没有想到德隆居然又回来了，他们毫无防备，被德隆看了一个精光——真是尴尬！
德隆也很尴尬，还一个劲地埋怨自己没有脑子——想都想得到，兴文和沈倩肯定会趁他出去，把事情给办了，但他偏偏又折返回去。
看到了不该看的画面，尴尬过去之后，德隆却是一阵窃喜。虽然时间很短，兴文也及时地拉了被子，但他还是看到了沈倩的身体。这还真的没得说，沈倩的皮肤很好，胸前那两团肉也是鼓鼓囊囊的，难怪兴文会这么着迷她！
德隆忍不住咽了一口口水，脑子里闪现的总是沈倩胸前那两团鼓鼓囊囊的肉。自然而然的，录像里的画面又开始出现在他的脑子里，使得他现在根本就是燥热难耐。
他走出工地，往商业街走去，并找到一家即将打烊的小卖部，买了一包白色特美思，和一瓶可乐。
香烟对于男人而言，是绝好的东西。抽上一支，该有多少烦恼忧愁和烟雾一起消散。这其实只是一种心理作用，只是一种依托罢了。烟雾消散了，烦恼还是那些烦恼，忧愁还是那样忧愁。
当然了，还有难耐的燥热。
德隆肯定不愿意再回去，免得让大家都尴尬。他就一边抽着烟、一边喝着可乐，慢慢地走向商业街。
现在己经夜里十二点多了，这不逢周末、又不赶节日的，大街上己经没有什么行人。若是周末、或者是节日，哪怕是下半夜了，大街上照样人来人往，逛街的、买东西的、吃吃喝喝的、到歌舞厅里潇洒走一回的……
这就是“夜生活”！
德隆是一个具有很强烈自卑心理的人，所以一般也不怎么喜欢逛街，闲着无聊也就是跑到村尾，偷看那些打工妹，或者是摸到果园里，祸害人家的荔枝和龙眼，要么就是在叶老六的小卖部里喝酒打牌。
他去偷看那些打工妹，其实不是去偷看人家的脸蛋和身材，而是去偷看人家的屁股。
叶老冒对他说过，说女人的屁股大，就会生孩子，让他今后找老婆，就要找屁股大的。
他不知道女人屁股的大小跟生孩子有什么关系，但他确实相信屁股大的女人会生孩子。就像是石顶宫叶永能的二路女人，屁股就大得出奇，前前后后生养了三个孩子。
月华嫂和丽凤婶的屁股也大，前者生了俩，后者生了仨！就是兴文的湖南妹子沈倩，屁股就显得小了一些，不知道她以后好不好生孩子。
这一段时间，工期特别紧张，他们就很少去老六那里喝酒打牌。
老六和德安商量好了，这边的工地暂时不进行装修，只要大概能搬进去住，就会选择停工，再把人手抽调走。那么大的一个工业园建设工程，与自己住的房子相比，孰重孰轻一目了然，不能抓住小的不放，而耽误了的大头。
这些倒不关德隆什么事情，反正他就是一个卖力气的小工，做什么、到哪里做，只等那些包工头们发话。
自从德安去了长源村，跟了德安多年的德隆，开始独当一面，从小工摇身一变，成为了泥水师傅，老六还给他派了一个小工当下手。但不知道为什么，虽然他独当一面了，老六却没有按照师傅的待遇给他开工钱，顶多也就是多算一些工时给他。
他很不乐意，又不敢开这个口，只能默默接受。他的性格一向如此——逆来顺受。另外，他的心里也感激老六他们对他的照顾，所以不是很在意多少工钱。
他现在是“一人吃饱，全家不饿”，也没有多少正经花钱的地方，钱都在丽凤婶手里存着，说是过几年给他娶老婆，但实际上都被丽凤婶拿去用掉了。
他现在不怎么往家里寄钱了，因为他爷爷在石顶宫的收入，足够家里那几个不正常的人花销。
石顶宫现在名气越来越大，像叶老冒这样有残疾的人，甚至还得到不少善心的信徒私底下的接济。三五块钱也好，一些不想往回带的供品也好，也够家里那几个痴痴傻傻的人吃喝。
虽然，刚来深圳的时候，丽凤婶对他不是很好，但这几年他一首很用心地在老六的手下干活，现在丽凤婶对他的态度倒是蛮不错的。
作为婶婆，丽凤可是表态过，要帮他好好地物色一个对象。
他抽着烟，走到了商业街十字路口。往前走就是村头工业区，往左是服装一条街，往右则是歌舞厅、录像厅云集……
当然了，还有发廊，而且不在少数。
现在时间不早了，商业街的商铺几乎都打烊了，也就只有录像厅里有一些包夜看录像的。
看到录像厅还在营业，德隆的脑海里立即闪现出一幕接一幕激情的画面。画面之中，那一丝不挂的男女，那充满的动作，那令人血脉偾张的声音……
德隆又开始燥热难耐，忍不住咽了一口口水。
也是食髓知味的原因，他抬起脚走进了录像厅……
