第216章 不妙不妙

叶德隆来的不是时候——录像厅里的小包间都客满了，大厅里倒是有不少位置。
老板知道叶德隆的目的，明确表示大厅里不可以播放那些禁片。
叶德隆只好悻悻地离开。
他刚走出录像厅，老板跟了出来，手指指向临近的一家发廊，露出神秘的笑容，说：“其实看片没什么意思，还不如到那里面去，那里面才最有意思！”
叶德隆顺着老板手指指的方向望去，看见了一家亮着迷离红灯的发廊。
之前，他不是很清楚发廊究竟是一个什么地方。
工友们都是一些臭男人，很多是只身出来挣钱，把老婆孩子都留在家里。如此一来，他们生理上的需要，只好是借助一些不正经女人来解决了。
这个年头，不正经的女人都集中在发廊里，是一个公开的秘密。只不过，德隆并不清楚这个情况，虽然工友们闲时经常议论哪个发廊的女人够味，哪个发廊的价钱合理，但他听不懂啊，也不感兴趣，还不如大睡一觉。
不过，自从他懂得了男女之事，就开始对这一些充满色彩的议论产生了兴趣，通常会静静地坐在一旁，听他们满嘴唾沫星子乱飞，绘声绘色地讲这讲那。
叶德隆知道，发廊里其实就是进行皮肉交易的。
但他还没有大胆到走进发廊里见识一下的程度。
当然了，他很是自卑，觉得发廊里的那些女人，一定会嫌弃他这样的人。
他准备到别的地方去逛一逛。
他走到那一家亮着迷离红灯的发廊，也是好奇心作祟，忍不住抬头往里面望了一眼。
正好门口出现了一个衣着暴露的女人，看见德隆好奇地看着，就一笑，撩拨道：“这位帅哥，怎么这么晚还没有休息啊？是不是睡不着呀？睡不着就进来玩玩呗……”
被风人一撩拨，叶德隆不由自主地停下了脚步。
不过，当他看见女人胸前露出的半团白花花的肉，他当即就吓了一蹦，慌里慌张地抬脚离开。
“帅哥，进来玩一玩呗！”
风人很是老到，居然追上前一把拉住了叶德隆。
叶德隆急忙想挣开她，但风人就是抓住不放，把他往发廊里面拉。他一时不知道该如何拒绝，居然真的被风人拉进了发廊。
发廊里亮着迷离的红灯，三个衣着暴露的女人正坐在里面。
她们的胸前都露出半团白花花的肉，把叶德隆羞得面红耳赤的。
此时的叶德隆很是紧张，也不敢开口说话。
风人一把将他按在一张靠背椅上，嗲声嗲气地问：“帅哥，是洗头，还是按摩呢？”
虽然紧张，但叶德隆还是下意识地看了一眼镜子里的自己，发现自己的头发有些长了，就吞吞吐吐地说：“洗个头，再理个发……”
风人“噗呲”一笑，双手搭在叶德隆的肩膀上，嘴唇凑到叶德隆的耳边，说：“帅哥，我们这里不给理发！”
那股热风，让叶德隆首起鸡皮疙瘩，手臂上的汗毛一根根竖起！
不理发，怎么叫作发廊呢？
叶德隆从来没有进过发廊，头发都是在一家凤来老乡开的理发店里面理的。但他很快就想起了这样的发廊不理发——这还是那些工友说过的，他一时紧张得都忘了。
既然这里不给理发，那就洗一个头吧！他听工友们说起过——他们说发廊里洗发很是舒服。
那就让自己舒服一回。
“洗个头吧！”他对风人说。
“请问，是洗大头，还是小头呢？”
风子轻浮地笑着，双手还是搭在叶德隆的肩膀上，好像有一股220V电流似的，让叶德隆酥酥麻麻起来。
但叶德隆懵圈了。
这洗头不就是洗头吗？什么大头和小头的？
他愣愣地看着风人。
毕竟是风月场所里的人，风人从叶德隆的表情和目光当中看出了端倪，就露骨地说：“既然来了，那就好好享受一番。先洗大头，然后我带你去洗小头！”
说完，风人也不管叶德隆是否同意，给叶德隆围上毛巾，为叶德隆洗头。
叶德隆还是紧张，但风人的双手穿过他的头皮，那种酥酥麻麻的感觉再次出现，让他觉得很是舒服。
风人一边洗头，一边还用胸前蹭叶德隆的脑袋，也不知道是有意，还是无意的。
叶德隆能够清楚感觉到那两团肉的柔软。
他开始有了一种男人的生理反应，裤裆里的家伙开始骚动起来。
他觉得很是尴尬，悄悄地了双腿。
风人注意到了这个动作，忍不住地笑了起来，胸前的两团肉又开始不停地蹭，随后干脆站在叶德隆的面前，故意半弯下了腰。
两团半裸的肉，清清楚楚地呈现在叶德隆的眼前，明晃晃的。
他的目光被深深地吸引住了，忍不住咽了一口口水，身体更加燥热。
洗好了大头，风人拉着叶德隆的胳膊，说：“走吧，我们去洗小头！”
叶德隆还真的不知道什么叫作小头——这个他就没有听工友们说起。但他就像是被风人施了失心咒一般，起身跟着风人走了。
刚走几步，他发现另外三个女人笑得很是轻浮……
一间杂乱不堪、又弥漫说不清气味的小房间里，墙壁上张贴着几张金发碧眼外国女人的“艺术”画像——画像里面的女人，眼睛就首勾勾地看着叶德隆，看得叶德隆不得不低下头。
低下头的时候，他看见了床边有一个垃圾桶，垃圾桶里塞满了卫生纸。
他抬起头，一下子就被眼前的一幕吓掉了魂魄——风人居然脱掉了薄薄的外衣，露出了一件粉红色的胸衣。
他真的被吓到失魂了，也不知道自己该怎么办！
风人看到了叶德隆的反应，就笑着走了过来，说：“怎么？你还害羞啊？”
叶德隆不敢看她，只好低下脑袋，看着自己竖起旗杆。
女人再次一笑，慢慢地走到叶德隆的面前，当着他的面突然就把胸衣解开了——两团白花花的肉，完完全全地呈现在叶德隆的面前。
叶德隆可顾不上看，吓得差点没有闭上眼睛。
“到这种地方来，你还害什么羞啊！赶紧的，把你的衣服也脱了！”
叶德隆又被吓到——洗个头还脱什么衣服呢？
他的额头开始冒汗，完全不知所措！
风人很是诧异叶德隆的表现，忍不住问了一句：“这位帅哥，你可别说你还没有见过女人的身体！”
叶德隆不敢看她，也不敢回话，只能红着脸，杵在原地。
风人一下子就明白过来了，摇了摇头，脸上一副复杂的表情，说：“原来你还不懂事。你说你一个不懂事的愣头青，来这种地方干什么？”
自己的胸衣都脱了，风人也不想就这样算了，就说：“老娘今天算是人财两空，算是便宜你小子了。赶紧脱衣服吧……”
叶德隆还是一动不动地杵着。
风人只好把他拉到自己的面前，动手脱了他的上衣。
叶德隆想抗拒，可就是没有力气抗拒。
风人开始解叶德隆的皮带。
这一下子，叶德隆终于抗拒了，急忙伸出手护住自己的皮带。
风人伸手掏了一把叶德隆的裤裆，叶德隆只好放开自己的皮带，护住自己的裤裆。
风人轻浮的笑声再次响起，再次撩拨道：“你看，你的裤裆都快撑破了，还扭扭捏捏的？爽快一点，老娘还要做别人生意？”
事实上，自打风人的双手穿过叶德隆的头皮，叶德隆的生理反应就没有停止过——他正值血气方刚的年纪。
风人顺利地扒掉了叶德隆的裤子。
德隆一脸的臊红，根本不知道要不要遮住自己的下半身。
风人也不管他，弯下腰来一把脱掉了自己的短裙和内裤。
叶德隆看见她的屁股非常大！
估计很能生孩子。
风人爬上床，把叶德隆也拉上床。
她从枕头底下拿出一个白色小塑料袋，一边拆、一边对叶德隆说：“过来，今晚老娘就教你怎么做一个男人！”
叶德隆的脑子再次闪过那一幕幕英文和日文的画面。
此处省略三百万字…
从这个晚上开始，叶德隆就真的懂事了。
也是尝到了男欢女爱的滋味，他开始经常钻进那一家发廊，愈发熟练地释放着自己的燥热……
转眼，一个月的时间过去。
老六的工地正在紧张地进行着收尾，可是兴文就在这样一个关头请了一天的假。
他的沈倩连日来身体不舒服，他只好请了假，带她到附近的医院做检查。
回到工地，叶兴文和沈倩都显得一脸的无措。
李月华很关心他们，赶紧过问了几句。
叶兴文吞吞吐吐的，猛抓自己的头皮，却不知道怎么回答；沈倩支支吾吾的，一张脸红扑扑的，最后说出了自己己经怀孕了。
这可是好消息呀！
但就是不知道叶兴文和沈倩为什么会一脸的失措。
再次过问之下，李月华这才知道，其实是因为他们还年轻，不仅觉得害臊，这一时半会儿的也接受不了。
再次过问之下，李月华这才知道，其实是因为他们还年轻，不仅觉得害臊，这一时半会儿的也接受不了。
李月华笑着说了他们几句，很快就把这个消息告诉了刘丽凤。
刘丽凤告诉给老六，也就传来了。
大家都祝贺叶兴文要当爸爸了，但叶兴文却没有多少高兴的意思。
这一次，轮到刘丽凤过问。
叶兴文这才道出自己高兴不起来的原因：
原来，他和沈倩虽然在谈朋友，关系也算是确定下来了，但终究没有取得对方家长的同意，两人也没有办理结婚手续，属于未婚先孕。这这个还算是比较传统的年头，再加上叶兴文和沈倩都是农村出来的，未婚先孕总显得不怎么光彩。
这倒也是。
另外，叶兴文还有不少顾虑：
他和沈倩的关系算是确定下来了，但对方的家长都还不知道。要说兴文吧，家里就一个风烛残年的老奶奶，无法为他做什么主，只要他自己觉得合适，自己就可以为自己做主。
但沈倩就不一样了，她的父母都健在，婚姻大事自然要取得父母的认同。现在，她的父母还不知道叶兴文的存在，她就先怀上叶兴文的孩子了，总不是事嘛！
这要是万一她的父母怪罪或者是迁怒于她，那肯定够她喝一壶的。另外，凤来老家那边计生查得严，未婚先孕肯定是政府所不恩能容忍的，这万一政府要深究严查此事，也够叶兴文折腾的。
刘丽凤和李月华都是过来人，说叶兴文多虑了。
他们纷纷给叶兴文和沈倩支招，劝说他们不要想太多，现在最重要的是先让沈倩好好养胎，其他的事情一件一件去处理，没有解决不了的。
要说吧，刘丽凤到现在还是对沈倩与叶兴文在一起有看法，她就是介怀沈倩外省姑娘的身份。不过，叶兴文己经认定了沈倩，沈倩也己经怀上了叶兴文的孩子，这些看法与介怀就显得不合时宜了。
她是叶兴文的长辈，也是看着叶兴文长大的，现在叶兴文的女朋友怀孕了，她自然是要尽一些长辈的职责。
很快，她跑到果园里买了几只走地鸡，给沈倩增加营养。沈倩有孕吐的情况，她又跑到药店买药，又买一些孕妇爱吃的酸梅，可谓是照顾有加。
既然沈倩怀孕了，就不适合继续在工厂里上班。她让沈倩辞了急工，并空了一间出租房出来，好生一番收拾，让叶兴文和沈倩住了进去。
现在，她们就楼上楼下住着，照顾起来也很方便。
除了这一些，叶兴文和沈倩的婚姻大事，刘丽凤也是格外上心。
她和丈夫老六商量好了，要亲自带着叶兴文前往沈倩的湖南老家。虽然几处工地都忙得不可开交，但为了叶兴文的婚姻大事，他们这些做长辈的，也只好放一放手头的事情。
谁叫叶兴文的母亲狠心地抛下他们，叶兴文的父亲又做了傻事。
有了刘丽凤和李月华的照顾和帮助，叶兴文和沈倩终于可以尽情享受属于他们的喜悦。
不过，与欢天喜地的叶兴文不同，这一段时间经常出入发廊的叶德隆，突然感到自己的下身奇痒无比，还长出了一些小红疙瘩。
他意识到不妙，偷偷地向一个工友打听了一下，就照着电线杆上的小广告，找到一名自称是老中医的老头。
老头扒下叶德隆的裤子，只是看了一眼，就摇着头，连道：“不妙、不妙……”
不妙！
确实不妙……
