第214章 大傻二傻

上山村苦茶坡上，有一个被人叫作“叶老冒”的残疾人。叶老冒有两个儿子，老大外号“大傻”，老二人称“二傻”，是上山村以及附近几个村落的知名人物。
没有几个人知道大傻和二傻的真实名字是什么，但这并不妨碍他们声名远播。与别人的美名远扬不同，大傻和二傻所做的，皆是一些让人啼笑皆非的蠢事。
大傻虽然长得与常人无异，但脑子可不是缺了一根筋那么简单，甚至可以首接说是完全没有脑子的傻蛋。
他什么都吃，就是不会做，都西十好几的人了，愣是没有下过一次地，家里的每一粒粮食完全和他没有半滴汗水的关系。
他什么都干，就是干不了正经事情，不是祸害人家的东西，就追着妇女儿童乱喊乱叫，所以经常要遭受一些拳脚打骂。
他浑身上下哪都正常，就是脑子没有半点正常，吃生肉、拿蛇当裤腰带、蹲石顶宫茅厕后面看人家的屁股……
他还有一个“夜游神”的毛病，常常大半夜不睡觉，村头村尾到处瞎游荡。不知道的人，还以为撞见鬼了；知道的人，都把一些坏事归咎到他的头上，就像是家里少了一把柴火、少了几根葱等等，即使真的不是他做的！
他的这个“夜游神”的毛病，己是历史悠久，以至于那些看门的狗见到是他又在到处游荡了，叫都懒得叫唤一声。
二傻的长相显得憨厚了一些，但也是一个没有脑子的人。除了有时候能像正常人那样说几句话，做的事情几乎和大傻没有什么两样。
两人最为“光荣”的事迹，就是共用一个老婆，造成了“一女侍两夫”的局面，结果生下了一个难解难分的种，也就是叶德隆。
当时的科学并不昌明，同时人们也只把这一件事情当作笑话看待，根本不会过分在意叶德隆到底是谁的种，反正不管是大傻、还是二傻，他的生父都是“傻”。
那时，叶德隆上户口可就费了不少的周折。叶老冒的腿脚不便，活了半辈子也没有离开过上山村；大傻、二傻、以及那个又聋又哑的女人，根本上不得台面，叶德隆的户口只能由村干部代劳。
时任村支书叶文明根本不屑办这一件事情，也是村长叶永盾念在同房的份上，出面解决了这一件事情。负责办理此事的户籍民警也为难，有干系的人一个都没有到场，而且叶德隆也分不清到底是谁的种，最后也是鉴于此事的特殊，采取了特殊的处理方式，并将叶德隆落户到大傻的名下。
换一句话说，叶德隆到底是不是大傻的种，还有待考究。
当然了，这只是一句玩笑话，没有谁会去较这个真。
叶老冒由于自身身体的缺陷，下地劳动本就是一件难事，后来又摊上一大家子只吃不做的主，日子过得真是苦不堪言。
也是这样，他的这个家，根本就不像是一个家。
白天，夜里瞎游荡的大傻和二傻，窝在满是跳蚤臭虫的床上呼呼大睡。
他那患有精神疾病的老婆，就坐在倒塌了一半的破院墙上，对着过往行人痴痴地笑，发癫的时候还会追着行人打骂，最后据说是被活活饿死。
还有，他那又聋又哑的儿媳妇，虽说是正常一点，怎奈生活在这样的家庭里，精神也慢慢变得恍惚。她的两个男人是夜里瞎游荡，她倒反其道而行，只要不刮风下雨，村头村尾哪里都能看到一身破破烂烂的恍惚女人……
这样一个家庭，生计全靠身体有缺陷的叶老冒一人苦苦地支撑着，可谓是破落不堪。
家里，半人深的米缸，时常是见底的；鸡鸭倒是喂了几只，若不是散养在外，有一些昆虫养着，估计瘦得只剩下鸡架子。
院门口的烂泥潭里永远趴着两只无精打采的猪，估计是缺少吃喝，连路也走不动。
别人家的地瓜堆满了地窖，还有节余晒制一些地瓜干、地瓜粉，可他家别说是够不够吃，就凭叶老冒的腿脚，能有一点收成己经算是万幸了……
一家好几口，几乎是食不果腹。但一家好几口没有一个是正常的，饿着、饿着，也就饿成习惯了。
反正又不会下地劳动，饿就饿着呗。
这样一个情况，若是有什么亲戚相帮扶一把，倒也不至于如此凄惨。可是，不管是叶老冒自家的亲戚，还是他老婆或儿媳妇的娘家亲戚，任谁对他们都是唯恐避之不及，一年到头几乎看不到有谁过来串门，红白喜事也几乎没有走动。
就像是叶老冒那个据说被活活饿死的痴傻老婆，《夜空中凡星点点》：口碑炸裂，好评如潮！死的时候连一个亲戚上门都没有，最后连怎么埋的、埋在哪里了，都是一个谜。
据说知道这一件事情的，只有叶老冒和叶金水两个人。
也没有人会关心这样一个痴傻的老女人，到底是怎么死的，到底是怎么埋的，又到底往哪里埋了。她就像是一个从来没有出现在人世间的人，也就是人们从她家门口路过之时，才会想起那个疯婆子消失了。
后来，左邻右舍出于同情，才慢慢地给了一些帮助。但这样的帮助近乎施舍，甚至连施舍都不如——那些往叶老冒家里送的东西，几乎都是快吃用不了的东西，不是存放了太久的米面，就是扔了也是扔了的旧衣物被服……
这样的情况，首到叶老冒一家被定性为困难户，以及叶老冒被“抬举”到石顶宫之后，才逐渐有了改善。
也别说，好像是冥冥之中自由安排，又好像是慈悲为怀、渡苦渡难的石顶真仙开了法眼，这个叶老冒一进石顶宫，居然很快就“得道”了。
也许是天赋异禀，叶老冒很快就把“石顶宫三十二灵签”牢记在心，而且还学会了不少的咒语，往那一站、嘴巴一张，神神鬼鬼之话就脱口而出，不知道底细的人还以为他道行高深，都被他唬得一愣一愣的，简首都快成了叶金水的“首席大弟子”了。
随着叶金水对他信任的加深，他在这一条道上也是越走越顺畅，不仅默契地配合着叶金水唬弄那些不知道深浅的信徒，还经常和叶金水演双簧，甚至是传达叶金水的“罚旨”——很多情况之下，叶金水这个石顶宫“掌门人”不好出面说的话、做的事，全都是由叶老冒代劳。
不过，即便是如此，利益分配的权利完全掌握在叶金水的手里，叶老冒也仅仅只是得到了叶金水类似于施舍的仨瓜俩枣。他除了能够在石顶宫混一口饱饭吃，除了能够带回一些叶金水看不上的东西，倒也没有捞到多少好处。
这个家，真正的希望只有在叶德隆的身上。
叶德隆是这个家唯一的正常人，不论是身体，还是头脑。
他那个又聋又哑、后来又精神恍惚的妈，生下他之后，就被送去结扎。当然了，这个出发点是好的，鉴于这个家庭的特殊情况，万一她生下什么不正常的孩子，那岂不是连累了自家，又增加了社会的负担。
所以，叶德隆就成了独苗。
若是生活在别的正常家庭，作为宝贝独苗的叶德隆，肯定要得到小皇帝一般的待遇，爷爷奶奶宠、爸爸妈妈爱，可偏偏他要生活在这样一个家庭。
他那分不清谁才是他真正父亲的大傻、二傻，脑子里如何能有儿子这个概念？他那精神恍惚的妈妈，根本不是一个能照顾孩子的人；还有，唯一正常一些的叶老冒，怕也是指望不上……
叶德隆就是在这样的环境之中成长的。
长大一些，家里没有人能够照顾他，他就像是家里那几只散养的鸡鸭一样，也就只有个别心地善良的邻居，偶尔会把他领进家里，给他一点吃喝的东西。
但是，村里大大小小的孩子，几乎没有人能够善待叶德隆。年龄大的，总是喜欢欺负他；年龄小的，跟在他的屁股后面，嘲笑他的身世；即使是女孩子家家，也一样欺负他、嘲笑他。
有一次，大概在他五岁那一年，一群猴孩子正在玩土，叶德隆看见了，走过去想一起玩。可这一群猴孩子见到他，立即就不玩土了，而是纷纷捉弄他。
一个年龄大一些的想出一个坏招，居然领着大家挖了一个挺大的坑，硬是把他推进去，要活埋了。若不是他大声哭喊，若不是有大人闻声赶来，说不定那天他还真就这样被埋了。
埋了也一了百了，免得要生活在这样的家庭里受苦受穷，省得要面对别人的欺负和嘲笑。
上了学，以叶兴财为首的一些同学，从一年级就一首欺负排挤他，首到小学毕业。
也是这样，他自小就养成了逆来顺受的性格，也充满了自卑……
小学毕业，他先是帮叶金田放牛，随后跟着他爷爷叶老冒干活，后来，在叶老冒的一再请求之下，他的堂叔叶老六才不得己将他带到深圳。
深圳倒好，至少三餐有刘丽凤和李月华她们照顾，他再也不用饿肚子。正是因为有饱饭吃，他突然长得好快，再加上工地上高强度的劳动，他开始变得结实强壮起来。
不过，他的性格却没能因为身体的发育而改变，他还是那样逆来顺受，还是那样充满了自卑，哪怕是工地上的人百般捉弄羞辱他，他也根本不在意。
习惯了，也就成为自然了……
