第218章 浇菜施肥

马海涛和赵志武发现了学校后山的防空洞。
他们是无意之中听到同学说起学校后山有一个防空洞，就带着好奇心到后山一探究竟，结果还真的发现了防空洞。
此时距离张向阳他们发现防空洞，己经过去半年的时间，再加上现在又是草木生长旺盛的季节，洞口又被杂草灌木覆盖住。
发现防空洞的同学不敢进去，倒是马海涛和赵志武的胆子特别大，相跟着钻了进去。
两人进去一看，发现里面居然别有洞天。洞里不仅有充当凳子的平整石头，有木柴和半张被敲碎的课桌，还有烧火的痕迹。
两人很是惊讶，当即断定不久之前有人来过防空洞，还在里面烧火活动过。
两人很是激动，商量了一到，迅速决定要好好地利用这一个防空洞，使这里成为他们的“小天地”。
两人马上采取行动，先是扔掉那些被白蚁侵蚀的木柴，又在附近找了一些石头，在洞里围了一个石灶。
接着，两人捡了一把不知道是谁扔了不要的破锄头，想要扩大防空洞，但挖了半天，两人担心防空洞会塌了，只好停了下来。
随后，两人动手想把洞口的杂草灌木清理干净，又觉得如此一来别人会轻易发现防空洞，就留了一些杂草灌木，覆盖住洞口。
忙完之后，两人坐在石头上面，很是惬意。
这时，马海涛居然突发奇想，建议可以在洞里野炊。
这个想法，得到了赵志武积极的响应。
两人高高兴兴地商量着野炊的事情……
星期天。
马海涛和赵志武早早地从家里赶了过来，并在马海涛的宿舍里汇合。
赵志武怕人多误事，早在那天就要求马海涛保密，所以马海涛并没有和同宿舍的人提及此事。
两人都从家里带了东西过来——赵志武“偷”了家里一口不常用的铝锅，和一些干香菇、黄花菜等东西；马海涛则是以食堂的饭菜难以下咽为由，让家里准备了一些炒好的肉。
这些东西怕是不够野炊用的。
赵志武笑嘻嘻地从口袋里掏了二十块钱出来，表示可以买一些吃喝的东西。
马海涛可没有他那么多的零花钱——他的身上就只有八块五毛钱，不仅要用来买文具，还得买几包泡面，好在晚上饿的时候填肚子，同时还包含了回家的一块五车费。
不过，志武的二十块钱，己经足够买一些吃喝的东西了。
马海涛来到宿舍外面，在走廊的角落里找了几个饭盒。
这一些饭盒是毕业生留下来的，被清理出来放在角落里，除了让他们拿来养太阳花，就是偷偷地当尿盆使用了。
宿舍里没有厕所，上厕所还得跑到一楼，一些慵懒的人就废物利用，尿完了再偷偷地把尿泼到宿舍下面的菜园子里，权当是为房东老大爷浇菜施肥了。
饭盒都是脏兮兮的，马海涛挑了几个干净一点的，闻了闻有没有尿骚味，就准备到楼下的水池里洗一洗。
他看见了楼下菜园子里绿油油的蔬菜，就兴奋地把赵志武喊了过来，说：“你看……”
赵志武看着那一些绿油油的蔬菜，却不知道马海涛想干什么。
马海涛把他拉到身边，悄悄地说：“我们可以到菜园子里偷一些菜！”
赵志武一听，眉开眼笑的。
这样一来，野炊也不缺多少东西了。
两人走到崇文村街道，先是在小卖部里买了几包方便面和几根火腿肠。
走了出来，海涛看见门外的摊贩还有黄瓜和马铃薯卖，就让赵志武买了一些。
这倒没有花多少钱。
赵志武该是没有花光钱，心有不甘地拉着马海涛又走进了小卖部。
小卖部里己经没有什么适合野炊的东西了。
赵志武没有和马海涛商量，从冰箱里拿了三瓶啤酒。
马海涛并没有反对。
付钱之前，马海涛看了看烟柜里的香烟，扭头看了赵志武一眼。
赵志武心领神会，让老板拿一包牡丹烟——眼下一包牡丹烟卖三块二毛钱。
“学生不能抽烟喝酒。”老板见两个学生又是买啤酒、又是买香烟，告诫了一句。
挺好的一个人。
“烟酒是大人让买的。”赵志武找了一个借口。
老板不再说什么，找了钱给赵志武，还给他扯了一个塑料袋。
钱还是没有花完，但他们实在想不出还能再买什么，只好提着东西往回走。
可是，才走几步，他们居然和班长叶章宏不期而遇了。
叶章宏刚从家里回学校，身上背着一个书包，看起来还挺沉的。
他是一个好学的学生，马海涛和赵志武都知道他的书包里一定装满了书。
见到班长，赵志武下意识地将装满东西的塑料袋，往身后藏了藏。但那么一大袋东西，怎么能够藏得住，一下子就被叶章宏发现了。
黄瓜和方便面倒不算什么，就是袋子里还有三瓶啤酒。
他惊讶地看着马海涛和赵志武。
赵志武干脆也不藏着掖着。
学校是明令禁止学生们喝酒的。
叶章宏脸上的惊讶，很快被愤慨所取代，左手叉着腰，严肃地盯着两人，就等着他们给一个说法。
赵志武心虚了，急忙向马海涛递了一个眼色。
马海涛立即上前搭着班长的肩膀，说：“我们打算野炊……要不，你也一起参加……”
叶章宏并不怀疑这个说辞——就这两个家伙的品行，最擅长做一些与读书不搭边的事情。
野炊也不是什么大事，就是袋子里的三瓶啤酒，让这件事情的性质发生了变化。他在犹豫该不该管——不管吧，再怎么样他也是班干部；要管吧，但这是校外……
而就在叶章宏犹豫之际，心眼较多的马海涛，看了看袋子里的啤酒，眼珠子那么一转，当即就决定要把他拉下水。
他说：“班长，我和赵志武在学校后山发现了一个防空洞，我们正准备到防空洞里野炊。想一想就知道很好玩，你就一起参加呗！”
听到学校后山的防空洞，叶章宏微微一怔。
他断定海涛所说的防空洞，就是叶国展和张向阳发现的那个防空洞。他和他们可是在防空洞里玩了两次，烤火、烤地瓜……
但自从他们相继辍学，他就再也没有去过防空洞，一方面是他一个人不敢去，另一方面是一个人去，没有什么意思。
没有想到，马海涛和赵志武居然发现了防空洞，而且还准备到防空洞里野炊。
防空洞留给他的回忆是美好的，而且还承载着一份友情。
出于这两点，他倒是很想再到防空洞里看一看。
他答应下来，也就不存在管不管。
马海涛和赵志武都松了一口气，一人一边搭着叶章宏的肩膀，一起往宿舍走去……
三人晓得防空洞里诸多不便，就在宿舍里先把东西准备妥当——香菇和黄花菜用水泡好，黄瓜用小刀切成片。
本来赵志武还想把马铃薯也切成片，但马海涛说马铃薯烤着好吃，赵志武就依了他。
搞定，可以出发了。
马海涛对赵志武努努嘴，示意他带上班长先行前往后山。
赵志武知道马海涛所为何事，就和班长先行一步。
他们前脚刚走，马海涛后脚就悄悄地溜到一楼房东老大爷的房前，听到了里面传出的鼾声。
房东老大爷年老体衰，经常要打瞌睡，他知道这一个情况，鼾声就是最好的说明，他心中一喜，悄悄地往外面走去。
他走到宿舍楼后头的菜园，西下张望几眼，确定没有人，一头钻进菜园子里，三两下就摘了不少绿油油的蔬菜。
他把蔬菜藏在衣服下，悄悄地溜回了宿舍，接了一桶水把蔬菜清洗一番，装进一个塑料袋子里，放进了他的书包。
他确认没有留下什么痕迹，便下了楼，快步走向学校后山……
防空洞还是那个防空洞，只不过是洞口的杂草灌木繁茂了不少，洞里经过马海涛和赵志武的整理，比之前改善了许多。
叶章宏左右看了几眼，心里不由得涌出一股怀念之情——他怀念叶国展和张向阳，怀念三人在一起的时光。
他倒很是感慨！
防空洞还是那个防空洞，但叶国展和张向阳己经相继离开了，取而代之的是赵志武，以及还没有到来的马海涛。
他坐在石头上，看着赵志武兴奋地忙前忙后。
地上还有之前生火留下的木炭，只是即使一切再值得怀念，也终将成为过去式，就像是地上这一堆炭火一般。
他不想胡乱感慨，起身去帮赵志武的忙。
赵志武不让他插手，而是让他负责生火。
他顺从地接过打火机，从旁边抓了一把干枯的松树枝。松树枝很容易点着，所以火生得很快。
往里面添加一些柴火，火势慢慢地大了起来。
往里面添加一些柴火，火势慢慢地大了起来。
这时，他看见赵志武把啤酒拿了出来。
他的内心很平静——赵志武和马海涛都不是省油的灯，喝酒对他们俩来说，也许根本不值一提。他不想大惊小怪的，也不想阻止他们的行为，反正他不喝就是。
火势越来越旺，赵志武端着铝锅，想要架在石灶上。
但他突然又停住了，眼巴巴地看着叶章宏，一脸茫然地说：“忘……忘记带水过来了！”
这句话着实让叶章宏很是郁闷——没有水，还怎么野炊！
赵志武一只手拿着铝锅，一只手挠着头皮，尴尬地说：“要不，等海涛过来，让海涛回去取一些水！”
话刚落音，马海涛一头钻了进来。
赵志武急忙向他说明了情况。
马海涛也是一脸茫然。
大家你看看我，我看看你，最后忍不住都笑了起来——三个马大哈！
马海涛决定由他回去取一些水……
