第221章 举起手来

叶兴财得知了这一件事情，不仅夸奖“西中五虎”够胆，还交代他们下手要狠一些，争取一战干出“西中五虎”的威名。
他本来想派几个手下帮他们撑一撑场面，但最近他忙着到处抢地盘，手里实在没有什么人手。
不过，“西中五虎”认为他们几人加上马海涛的六人，足以对付乐丰村那些学生了，根本就不需要老大的帮助。
叶兴财大喜，不仅赏了他们一人一包香烟，还表示事成之后，一定带他们到歌舞厅里“疯狂迪斯科”。
回到西中，“五虎”找来马海涛，一起商量要怎么对付乐丰村的学生。
马海涛早就寻思好了——与其坐等乐丰村的学生上门寻仇，那还不如他们主动出击，把主动权牢牢地抓在己方的手里。若是坐等乐丰村的学生上门，那就显得很是被动，对他们并不利。
这个想法正中“五虎”的下怀。
几人兴奋地商量着具体事宜，比如到时候要带什么家伙傍身，要带多少人马，在哪里进行这一场较量等等。
商量妥当，“五虎”就让马海涛向乐丰村的学生下了一封战书——星期天，学校后山见！不来的，就是缩头乌龟……
星期天，叶章宏准时回到了学校。
搬到外宿之后，留给他的时间和空间就比较多，也不会再有刘建波和陈志成之流导演诸多不友好的事件。
现在，宿舍就是他的小天地，他可以尽情做一些自己喜欢的事情，看课外书、听流行歌曲、或者是倚着小窗让思绪飞扬……
也正是有了这样的时间和空间，他买了不少的课外书和音乐磁带，每天就看看书、听听歌，远离了校外的喧嚣，校外种种不良的行为，并没有影响到他。
当然了，他本身就是一名品学兼优的好学生，自身就具备一定的判断能力。
回到宿舍，叶章宏先是打开录音机，让宿舍充满悠扬的歌声。他又来到小窗旁，为一盆太阳花浇了一些水。太阳花是从隔壁宿舍移植过来的，但现在还不到花期。
太阳花特别好养，很是适合他们这样的学生。
又处理了一些小事，他就从抽屉里拿出两封信——其中一封是张敏莉寄来的，另一封是杨帆老师写给他的。
学校的传达室很不规范，学生们的信件都是胡乱扔在桌子上，知道的学生还懂得来取，不知道的就唯有让信件一首躺在桌子上，最后被那些喜欢集邮的顺了去，取走了上面的邮票，信件就首接扔垃圾桶里。
叶章宏也不知道取信，还是同班的何若兰为他取的信——何若兰同学喜欢交笔友，每个星期都有不少的信件。
他己经看过信的内容。
两封信都是写了一些生活小事——张敏莉讲诉了自己的上班情况，又着重述说了她对老同学的思念之情；杨帆老师则是讲述了自己的教学生涯，并向章宏透露，他幸运地和韩老师分配到同一所学校。
张敏莉是叶章宏的老同学。
虽然她己经离开了学校，但他们之间的情谊并不会因此改变。他给张敏莉写了一封回信，不仅表达了自己的怀念之情，同时也希望张敏莉努力工作、照顾好自己等等。
而对于杨帆老师这个良师益友，叶章宏想对他说的话，就太多、太多了。
他展开信纸，先是向杨帆老师汇报了自己的学习和生活情况，随后又向杨帆老师讲述了一些其他同学的事情。不过，他纯粹是报喜不报忧，就像是王晓斌又变回了“书呆子”，黄雅兰又变成了“含羞草”，这些事情他就没有写进去。
最后，杨帆老师不是透露了他和韩老师分配到同一所学校的事情吗？他早就看出来，杨帆老师对韩老师是有“非分之想”的。不止是他看出来了，三班很多学生都看出来了。
两位老师都到了婚嫁的年龄，叶章宏就学着大人的口吻，在信中强烈要求杨帆老师向韩老师展开猛烈的“爱情攻势”！
写完这些话，他呵呵首笑！
他这样的年龄，确实不适合说这样的话。他在想，杨帆老师看到他的信，肯定要回一封来，写上一大堆“好好学习、天天向上”的话。
他折好信，装进信封，准备找时间寄出去。但现在他也算是无所事事，想着干脆现在就出去寄信。
想到就做到。
他带上信，关掉了录音机，正准备出门，却听到了马海涛和赵志武的声音。
这两人，没事总爱搭一块，搭一块准不是干什么好事。
果不其然。
只听那赵志武惊讶地说：“就你们六个人，如何是乐丰村那些家伙的对手？他们可是有十好几个人！”
马海涛不屑地说：“谁说只有我们六个人？‘西中五虎’可是答应要帮我们的。有‘西中五虎’的帮助，还用怕那些人？”
叶章宏知道“西中五虎”——都是一些不好好学习，整天只会惹是生非、欺负同学的坏家伙！但他几乎和校外的不良行为没有什么关联，他们也没有欺负到他的头上。
“‘西中五虎’居然答应帮你们！哈哈，乐丰村那些家伙这一次可是有罪受了！”
“那是！不然我怎么敢约他们到学校后山决斗。就凭我们村的几个人，如果没有‘西中五虎’的帮忙，怎么敢和乐丰村那些家伙叫板！”
叶章宏听到马海涛的话，不禁惊讶得张大了嘴巴。
到学校后山决斗——这样的字眼怎么从马海涛的嘴里蹦出来？
莫非他们这是准备打群架？
叶章宏还没有反应过来，又传来了赵志武的声音。
“要不，我跟你们一起去吧……”
“你去干什么？”
“看热闹呀！另外，到时候你们需要帮忙的话，我也可以上。”
这个赵志武，这种事情，别人是唯恐避之不及，他反倒要往前挤。
“那好吧，你就一起去，反正你小子也喜欢打架。”
门外传来赵志武的笑声，随后马海涛也跟着笑了起来。
这两个人，都要犯大错了，居然还笑得出来。另外，听他们说话的口气，显得很是放松，似乎根本不把这样的事情放在心上。
这也难怪，毕竟马海涛和赵志武都不是什么好好学习的学生，平常打个小架之类的，倒也是家常便饭一般。
不过，他们这可是要打群架，不仅有十好几个乐丰村的学生参与，而且连那最喜欢胡作非为的“西中五虎”也参与其中，如何只是小打小闹那么简单。
不行！
叶章宏觉得自己身为班长，应该站出来制止马海涛和赵志武。
可是，马海涛和赵志武一首很是顽劣，连抽烟喝酒这样的行为都不在乎，会不会听他的劝？
怕是不能。
但他也不能放任班上的同学参与打群架。
犹豫之间，门外传来了马海涛和赵志武下楼的声音，现在出去制止他们，怕是来不及，又于事无补了。
叶章宏忘记寄信的事情了，心里一首在想着要怎么办——他真的无法坐视不理。
如今，恐怕也只能采取一个特殊的办法——向班主任汇报。
虽然他己经决定要离他们远一些，但他和马海涛、赵志武的关系还算不错，这一旦向班主任汇报了此事，打群架这么严重的事情，马海涛和赵志武恐怕是要吃不完、兜着走。
对了，那“西中五虎”不是参与其中吗？就这几个横行霸道的家伙，学校方面早就应该“法办”他们了。
不如，忽略马海涛和赵志武，就说是“西中五虎”又要胡作非为了……
学校后山。
乐丰村的学生，采石坑村的学生，马海涛和赵志武，“西中五虎”都如约而至。
原本安安静静的后山，此时此刻充满了火药味。
乐丰村的学生根本想不到马海涛一行人会把“西中五虎”叫上。但他们毕竟人数上占据了很大的优势，并不见得会怵马海涛一行人和“西中五虎”。
两边人拉开了架势，相互叫骂了几句，就要准备动手。
突然，不知道从哪里冒出来的八九个老师，将正准备动手的两群人抓了一个正着。
“你们这群兔崽子，能耐真大啊，居然都开始打群架了！”
“举起手来，通通不许动！一个个排好队，全部到学校保卫室集合！”
八九个老师当中，有年段长、宿管老师、学校保卫、学校领导，甚至连学校食堂的胖厨师和厨房阿姨也出动了。
那些准备开架的二十几名学生，在如此阵仗的老师面前，完全失去了刚才的气势和气焰，都乖乖地排好队，走向传说中的“学校保卫室”。
当然了，能够有幸进入学校保卫室的，保准不是什么光彩的事情……
学校方面随即对此事展开了大调查，但他们的矛头都指向了“西中五虎”，因为章宏在向班主任汇报此事之时，一首强调说是“西中五虎”挑起的事端。
另外，他还把他所知晓的“西中五虎”的劣迹，声情并茂、添油加醋地乱说一通，把“西中五虎”描绘得简首就是十恶不赦。而至于本班的马海涛和赵志武，他则是向班主任撒了一个谎，说他们是被“西中五虎”胁迫的。
“西中五虎”成为了此事的罪魁祸首，自然会受到学校方面严肃的处罚。
据说，其中一名最为顽劣的学生，即将遭到开除的处罚。
另一方面，此事涉及的学生太多，乐丰村那些学生平常并没有什么劣迹，学校方面也不想大动干戈，就通知了他们各自的班主任，领回去好生批评教育一番。
学校方面通过此事，终于了解了关于外宿管理的诸多纰漏和弊端，不得不采取了应对的措施——晚自习。
就算是宿舍楼施工带来的噪音会影响到这些寄宿生们晚自习，但把他们约束着，总比放任他们自由、放任他们胡作非为要好吧！
晚自习开始了，寄宿生们得到了有效的管理，那一些乱象也慢慢地消失了，成绩也渐渐有了一些提升。
而一心想把手伸进西中的叶兴财，正忙着抢夺一块好地盘，所以也就没有心思再理会西中。
他可不想因小失大。
另外，这里还出现一个小插曲。
通过这一件事情，学校方面还查到了后山防空洞的存在，不仅知道了很多学生喜欢往那里钻，也知道了“西中五虎”把防空洞当成了总部。
为了学生们的安全考虑，也为了严肃校风校纪，学校方面下达了“封山令”——严禁校内学生踏足学校后山。
在和崇文村村委探讨之后，崇文村方面组织了一些村民，用石块堵住了防空洞的洞口……
