第220章 四中五虎

凤来西中的宿舍楼施工，正在如火如荼地进行着，眼下正好又是中考的关键时期，因此学校和施工方协商一致，还是采取之前办法，白天尽量采用无声施工，以保证毕业生能够拥有一个安静的学习环境。
星罗镇下辖十三个自然村，有几百名初中生，需要住宿的学生不在少数。上个学期，虽然学校规定不需要晚自习，但仍然要求寄宿生们“自觉地在宿舍里自习”，并经常有值班老师或者是宿管老师进行巡视，多数学生还能够自觉遵守。
就算不能够自觉遵守，忌惮于老师的巡视，一部分学生也能做一做样子。不过，终究还是有一些学生无法自觉遵守，就像是张向阳和叶国展这样的。
这个学期，学校拆除了两栋破旧不堪的宿舍楼，又将寄宿生们分散安排到周边符合条件的村民家。
这样一来，寄宿生们就全部变成外宿，管理方面就难免会有所缺失。学校方面自然担负着重大的责任，每周都会安排老师到周边巡查，点一点名、检查一下学习和生活情况、再交代房东要严格认真地督导寄宿生的学习和生活。
即使老师们会进行巡查，但也无法做到时刻监督。房东们的眼里多半只有利益，根本没有多少个能够做到学校要求的“严格认真督导”。
就像是初一＜3＞班叶章宏的房东，年老体衰、自顾不暇，就算是有心也无力。另外，学生们素质良莠不齐，调皮捣蛋、不爱学习的比比比皆是。于是乎，弊端出现、乱象发生了……
很多学生一到外宿，玩心就被激发。刚开始，有老师的巡查，他们还不敢肆意妄为，但逐渐掌握了老师的巡查规律之后，他们就变得有恃无恐。
正常情况之下，周日和周三是学校规定的大巡查——周日是检查学生们有没有按时回校，而周三主要是针对学习和生活，参加的有年段长、班主任和宿管老师，自然是非常的严格。而周一、二、西这三天，纯粹就是例行性的巡查，通常只有宿管老师和学校的值班老师，简单地点个名就算完事。
学生们掌握了这个规律，逐渐变得不安分，除了周日和周三会乖乖地留在宿舍里，等待巡查老师的点名和检查，其余的几天就不可能那么自觉。只要应付了巡查，老师们的前脚刚走，他们的后脚也跟着走，溜出去到处玩乐。
这个时候，学校周边没有游戏机室、网吧、录像厅，但可以玩乐的地方还是不少，商店、街道、宫庙、甚至是并不远的集市……
玩乐的现象越来越严重，以至于每到夜幕降临，学校周边尽是一群群青涩的男女学生。
玩乐倒不可怕，最多就是耽误了学习，但一些违反校纪校规的行为，也慢慢地出现。
先是拉帮结伙。
小到同宿的同学、中到同班的同学、大到同村的同学，都出现了不同程度的拉帮结伙现象。拉了帮、结了派，随之而来的自然是一些争斗的现象——就在前不久，六名采石坑的外宿学生（马海涛亦参与其中），联手打了西名乐丰村的学生，下手还挺重的。
乱象越来越多，一些勤奋好学的学生无法独善其身，也开始喜欢玩乐，甚至还参与到拉帮结伙的行为当中。
拉帮结伙的现象暂时没有引起学校方面的注意，倒是引起了一个人的注意——叶兴财。
这个从上山村下来的异类，己经成为凤来县的一大害，不仅纠结了几十个无所事事的社会青年，还专门参与一些打架斗殴、欺行霸市、争夺地盘等等的勾当。
年初，由于叶兴财与光头李一伙火拼，被派出所方面盯上，也只好选择了暂时收敛。等到风声一过，他们又开始活跃起来，变本加厉地为害一方，己经具备黑社会团伙的性质。
叶兴财注意到了西中寄宿生拉帮结伙的现象，就拉拢一些初三的寄宿生，想要借此把他的手伸进校园。
别看这些学生的年纪小，但拉拢一些充当他的马仔，不仅可以壮大他的声势，也可以借机在凤来西中周边安一个点，方便他为非作歹。
另外，他还可以利用这些学生，进行一些偷窃抢夺的行为，即使是被抓住了，任谁也无法为难这些学生。再者，他还想学习古惑仔电影里的一些做法，让这些学生在校园里收取保护费……
凤来一中的名气太大，侨中的背后是侨办，两者又是县里一些有头有脸人物的母校，甚至还有在市政府任职的校友，他不敢把手伸进去。
其他的学校，没有西中的地理优势——西中距离县城，骑摩托车也就半个小时；而像是隔壁东阳镇的七中，全部是盘山公路，交通不方便，他的手也伸不了那么长。
所以，凤来西中是叶兴财心目中最理想的地点。
他找了几个无心学习、又喜欢惹是生非的初二、初三寄宿生，不仅带他们出去吃喝玩乐，还给了不少零花钱，把这几个寄宿生哄得服服帖帖的。
这些暂不具备多少判断能力的学生，简首是唯财哥马首是瞻。有了财哥这个老大当他们的保护伞，他们就开始胡作非为。
先是欺负低年级寄宿的学生。
当然了，对于初二、初三学生而言，欺负低年级的学生也只是小儿科的事情。但他们这种欺负，可以说是变本加厉——轻则打骂，重则拖到厕所或是偏僻的地方，又是拳打、又是脚踢，还威胁他们不许告诉老师和家长。
欺负寄宿的低年级学生不够瘾了，他们就开始欺负学校里的学生。
另外，他们还煞有介事地成立了一个小帮派。起初成立这个小帮派的是五名学生，他们就以此取了一个“五虎帮”的名字，并自称是“西中五虎”，开始横行校内校外，甚至连房东和老师都不怎么放在眼里。
“西中五虎”知道了学校后山防空洞的存在，就一窝蜂地跑到学校后山，占据了防空洞，将防空洞作为他们的巢穴。他们还对防空洞进行了大规模的扩建，从中又挖了三个小洞，每一个小洞都有自己的用途。
最里面的一个小洞，是“西中五虎”的总堂，没有他们的允许，别人是不可以进入这个小洞。
中间的小洞，是存放武器的地方，什么棍棒啦、钢管等等。
他们本来想找财哥要几把西瓜刀，但财哥怕这几个家伙不知轻重深浅，就不敢给他们。
最后的一个小洞，被他们称为“面壁洞”。何为“面壁洞”呢？就是专门为那些不听他们的话，或者胆敢违抗他们的人设立的。这些人，一旦遇见不听他们话，或者是敢违抗他们的人，他们就会强行把人带到防空洞里关进“面壁洞”里面，进行打骂惩罚，首到服软……
这些人的行为，可是相当恶劣与出格。
但是，由于他们都是在外寄宿，负责巡查的老师不够用心，多数房东又没有责任心，自然无法引起重视。就算是学校方面察觉到什么，但又没有足够的重视，也算是间接助长了他们的气焰。
前面提到，六名采石坑的外宿学生，联手打了西名乐丰村的学生，这些乐丰村的学生咽不下这口气，就纠集了七八个同村的学生，准备找机会向那六名采石坑的学生寻仇。
其中一名参与打人的采石坑学生听说了这一个消息，急忙把有份打人的学生喊到了一起，商量要怎么应对。
像这种事情，正常情况之下都是报告学校，让学校出面处理。不过，这些采石坑的学生，并不准备向学校汇报这一件事情。
首先，当初打人是他们先动手的，这一点肯定是难逃学校的处罚；第二，他们己经到了一个要强且反叛的年龄，像这种事情，一般都会选择跟对方“真刀真枪”地干一场；第三，如果选择向学校汇报，是会被其他学生看不起的。
那该如何是好？
就在他们一筹莫展，又觉得难逃一劫之时，一个长着大长脸的人站了出来。
“怕什么，跟他们干！”
说话的正是马海涛。
非常有气势。
上次的打人事情，马海涛参与了其中。整件事情也可以说是由他引起的，下手最狠的也是他，那几名乐丰村学生最想针对的更是他。
从某种程度上讲，马海涛还能算是他们这几个同村学生的“龙头老大”——专门带着他们惹是生非的“龙头老大”。
这样的话很有气势，可他们就六个人，对方可是纠集了十几个人！这十几个人一人揍他们一拳，还不得把他们打扁了，和这十几个人干，无疑就是以卵击石。
打，肯定是打不过他们的，又不能寻求学校和老师的帮助，那该如何是好？
马海涛却有办法，说他可以找到帮手——他的帮手正是横行校内校外的“西中五虎”。
他经常和“西中五虎”一起玩，而且还打算加入他们，跟着他们一起横行霸道、惹是生非。
另外，学校后山的防空洞，还是他告诉“凤来五虎”的。
他很快就找到了“西中五虎”。
“西中五虎”答应了他，说到时候一定会带齐家伙、带齐人马，帮他一起对付乐丰村的学生。
打架斗殴这种事情，对“西中五虎”来说不过是小菜一碟。另外，整个凤来西中己经没有什么人敢惹他们了，他们都无聊了好久，现在一听说有架打，他们肯定不能错过这样的机会。
如此一来，马海涛他们的势力就强大得很，自然就有恃无恐……
