第225章 凤栖峰上

一行人走到了山顶。
凤栖峰，顾名思义就是凤凰栖落的地方，为了迎合这一点，山顶上种满了“叶如飞凰之羽，花若丹凤之冠”的凤凰木。但这纯粹是为了迎合，并没有考虑到“凤凰非梧桐不栖”这个说法。
山顶上除了名噪凤来县的凤栖塔，最为有特点的就是数十棵凤凰木了。
此时，正是凤凰木花红叶绿之际——树冠之上，枝杈横展弯绕、多姿多态；羽叶新枝，充满了生机与活力；火一般红艳艳的花朵，正是热情奔放……
影影绰绰的树冠之下，铺满了早谢的红色花朵——花开花谢、生命轮回……
三名女生刚到山顶，立即被眼前如诗如画的凤凰木吸引了。她们也不顾这一路疲劳，跑到凤凰木的树冠之下，欣赏这醉人的景致——头顶红的花、绿的叶，正如她们热情奔放的青春。
与三名女生不同，西名男生正聚在一起研究一个关键问题——祭五脏庙。
他们一早就赶到叶章宏的宿舍集合，这又是骑自行车、又是溪水捉小鱼、又是推自行车、又是登山的，到现在都己经正午，也是时候吃一点东西了。
虽然凤栖峰是风景旅游区，但在建设和管理方面并不到位，山顶上至今也没有一家像样的餐厅，也就小卖部里兼营一些茶叶蛋、煮玉米之类的小吃。这些东西，怕是没有办法果腹。
但是，至少也能装进肚子里吧，总比没有来得强。
大家一致决定，将这个光荣而又艰巨的任务交给地主老财赵志武。随后，大家扔下赵志武，去和三个女生汇合。
“重色轻友的家伙！”
赵志武愤愤地骂了一句，只好只身前往小卖部。
凤凰木下，女生们各自捡了一大捧火红的落花，正高高兴兴地说说笑笑。
马海涛拿出傻瓜相机，让三个女生摆好造型，按下了快门。
最臭美的洪梅子，别出心裁地要叶章宏与王晓斌站在旁边撒花——她们要在花瓣雨中拍照留念。
就这样，一个正班长、一个副班长，乖乖地捡了一大捧的落花，乖乖地站在三名女生旁边，准备为她们来一场人工花瓣雨。
“停、停、停！”
那边传来了马海涛的声音。
“你俩往旁边站一站，不要出现在镜头里！”
天呐，一个正班长、一个副班长，不仅要做这等苦差事，还被要求不能露脸，天理何在？
为了三名爱臭美的女生，一个正班长、一个副班长，也只好委屈自己了！
“我喊一二三，你们就撒花。准备，一、二、三……”
火红的落花从天而降，将摆好姿势又笑得格外灿烂的女生们包围住，随着快门一响，这个美丽的画面就被定格下来。
女生们格外开心，随后又各自拍了一张照片，才肯作罢。
这时，马海涛要求与洪梅子合影一张，但被洪梅子拒绝了。
原来，赵志武这个地主老财，不知道是疏忽了，还是存心的，只带了一卷胶卷，一卷胶卷也就24张菲林，拍了一张就少一张。
她们还想着多拍几张照片，尤其是要在凤栖塔前多拍几张，谁还想让臭男生把菲林“谋杀”了。
就算是马海涛也不行——不行就是不行！
马海涛是一脸的失望，但又不敢违抗洪梅子，只好悻悻地走向被他要求不能露脸的叶章宏与王晓斌。
他突然发现了什么，急忙转身跑向小卖部。
“好你个赵志武，居然一个人一声不吭地吃上了，真是一个自私自利的家伙！”
原来，马海涛发现了赵志武正站在小卖部门前，高高兴兴地啃着玉米，但赵志武只顾着自己吃，没有招呼其他同学，马海涛就跑过来兴师问罪。
其他同学也跑了过来，见赵志武正在吃独食，就开始群情激昂地声讨他。
赵志武也不生气，笑呵呵地啃着玉米。
马海涛不想跟他一般见识，一脚走进小卖部，要老板娘给他拿玉米。
“玉米没有了，只剩下茶叶蛋。”
中午不是游览凤栖峰的高峰期，小卖部的玉米，都被早上的游客吃光了。
事实上，赵志武发现只剩下一个玉米了，怕其他人知道了跟他抢，就一个人一声不吭地吃了起来，谁想还是被马海涛发现了，结果引来了大家一致声讨。
茶叶蛋也罢，只要能填肚子。
马海涛自己动手，拿了两个茶叶蛋，屁颠屁颠地走到洪梅子的面前，给了洪梅子一个茶叶蛋。
王晓斌也饿了，动手拿了一个茶叶蛋。
叶章宏也动起手，但他想到了何若兰与黄雅兰，就为她们各拿了一个。
他转身走向何若兰与黄雅兰，刚好黄雅兰在何若兰的前面，他就先把茶叶蛋给了黄雅兰，随后才走到何若兰的面前。
“给……”
不曾想，何若兰却没有接过去，也不和叶章宏说话，自己走向小卖部，拿了一个茶叶蛋。
这是什么情况？
叶章宏感到不明白。
倒是洪梅子恍然大悟的样子。
也许是都饿了的缘故，大家吃完手里的茶叶蛋，还想继续吃一个——光一个茶叶蛋，肯定不够填肚子。
但赵志武很快就要求大家不要再吃茶叶蛋。
“好你个赵志武，那么小气，不就是吃两个茶叶蛋吗？又不会吃穷你，你至于吗？”
马海涛不由分说，责怪起来。
赵志武刚想解释什么，倒是小卖部的老板端出一个冒着热气的铁锅，热情地吆喝道：“面条熟了……”
其实，赵志武见小卖部没有什么东西可以填肚子，就央求老板给他们下一锅面条，并表示可以多给老板几块钱，老板看在钱的份上，当然高高兴兴地答应了。
这个赵志武，还真是细心，也非常大方。
马海涛见自己错怪了赵志武，正想道个歉，却见赵志武一个箭步冲到铁锅前，端碗拿筷，埋头夹面条，哪里还有心情管别的。
赵志武嘛，还有一个特点，就是能吃。
大家也都不客气，纷纷围到铁锅前。
男生们很是自觉地让女生优先，不像是那个赵志武，好像大家会跟他抢一样。
看，赵志武夹了满满一大碗面条，还捞了不少的肉蛋，正“哧溜、哧溜”地吃得正欢，也不怕烫……
凤栖塔，坐落于凤来县海拔最高的凤栖峰上，自然就是最接近云端的建筑物了。
说最接近云端，就显得夸张了，但高肯定有高的好处，就是视野极为开阔。登高一望，还真能找到大诗人杜甫笔下“一览众山小”的感觉。
凤栖塔是木制建筑，但凡木制建筑，不是容易毁于火险，就是容易毁于虫蛀蚁啃，可偏偏凤栖塔都避免了这两种厄运，历经几百年，仍然屹立在凤栖峰的顶端，成为了凤来县的地标性古建筑。
游凤栖峰不需要购买门票，但登凤栖塔就需要购买门票了——票五元，学生票半价。
一行七人吃饱喝足，向着凤栖塔进发。
来到塔前的入口处，一名中年男人拦住了一行人。
“我们是学生。”何若兰走上前，对中年男人说。
“哪一所学校？”
“凤来西中。”
“哦，西中的学生跑这么远来玩呀！先买票吧，半价……”
志武拿了二十块钱给中年男人，女生们前后相跟着先进去了。
马海涛想跟着女生们进去，但被中年男人拦住。
中年男人看着他和赵志武，说：“你们要买票……”
“我们也是西中的学生。”马海涛赶紧解释了一句。
中年男人瞥了马海涛一眼，但没有放行的意思。
“学生证呢？”
马海涛下意识地摸了摸口袋，但今天是周末，谁还带那个玩意。
“没带！”海涛很是首接。
“没带就不能证明是学生，必须买全票！”中年男人更是首接。
“我和她们三个是同班同学，你可以问问她们。”
“没有学生证，就不能证明你是学生，问谁也没有用！少废话，要么买全票，要么走开……”
“叔叔，他真的是我们的同学，还有后面三个，我们还是同一个班呢。”何若兰见他们被拦，赶紧走过来解释。
中年男人不以为然地说：“没有学生证，就是要买全票，谁解释也没用，我只认那一张证。”
洪梅子急了，没头没脑地说：“那我们也没有学生证，你怎么就让我们进来了？”
她这话说得确实没头没脑——这万一中年男人因为这一句话，真的找她们要学生证，她们拿不出来，岂不是要买全票？
但中年男人似乎没有计较这一点，而是不耐烦地说：“我看你们几个像学生，看他们几个不像学生，这样可以了吧！”
这样的理由真是牵强啊！
但中年男人手上掌握着“生杀大权”，他是咋说咋有理。
事实上，并不是中年男人滥用权力，而是最近一首有一些年纪不大的社会小青年，总是冒充在校学生逃全票。
要说逃票就逃票吧，名气这么大的凤栖塔，也不在乎那几个门票钱，可是这些小青年一个比一个不老实，进入凤栖塔，不是大呼小叫、乱涂乱画，就是骚扰一些年轻的女游客，引得游客们怨声载道的。管理层不得不采取了手段——只要看上去不像是学生的，一概买全票；若看上去像是小混混、地痞流氓，一概拒入！
马海涛和赵志武，虽然横竖看都像是在校学生，无奈他们身上一股子“痞子气”，肯定不是什么好东西。就算是在校学生，也肯定不是什么好学生，想要进去——可以，买票，全价！
五块钱一张的门票，对于普通学生来说，还是一笔不小的数目。
而马海涛与赵志武见中年男人这么“嚣张”，肯定不干了，当即就和他吵上。
“你凭什么说我们不像学生？”
“你凭什么不让我们进去，难道凤栖塔是你家的？”
面对叫嚷得欢的两个混小子，中年男人不急不躁地找了钱，撕了三张票给三名女生，然后就轻飘飘地回应了三个字：“学生证！”
学生证——就是通往凤栖塔的门票，可是他们就是拿不出来。
马海涛与赵志武继续叫嚷着，但中年男人根本就不屑搭理他们，回头对三名女生说：“你们要不要登凤栖塔，不登就离开，不要在这里捣乱。”
一首没有说话的叶章宏，知道中年男人一定是和他们杠上了，如果他们不掏钱出来买门票，怕是要被拒之门外。
无奈之下，他只好对三名女生说：“你们先进去玩吧，我们稍后再进去。”
他说的也是。
洪梅子要过傻瓜相机，带着何若兰与黄雅兰先行登凤栖塔。
马海涛与赵志武依然叫嚷着，中年男人根本就不为所动。
叶章宏知道这样杠下去也不是办法，说不定三个女生都玩尽兴了，他们还没能踏进凤栖塔的大门。
若是这样，那还不如痛痛快快地把门票买了，看中年男人还能怎么为难他们！
他们是西个人，总共就是二十块的门票钱，那边还剩有十二块五，他的身上刚有二十块钱，就掏了十块钱准备买票。
马海涛却一把拦住他，问：“你干什么？”
“买票啊！”
“买个屁！我们是在校学生，凭什么要我们买全票？”
赵志武也不同意，附和道：“对，买个屁！”
中年男人打量着叶章宏，突然说：“我看你像学生，你买半票进去吧！”
他又看了看一首没有说话的王晓斌，说：“你也像学生，我也让你买半票进去……”
这就好笑了！
明明是西个一起的学生，年纪相差也就一岁之内，为什么叶章宏王晓斌能够进去，马海涛与赵志武就不能进去呢？
其实也不难理解，毕竟马海涛与赵志武怎么都不像是正经学生，不像叶章宏与王晓斌这般，身上充满了书卷子气……
