第224章 百鸟朝凤

大家开始往山上推车。
不过，体育尖子赵志武却不走寻常路，选择了骑车上山。
当然了，他有这样的资本——他的自行车属于变速型，性能很优越；另外，他可是体育尖子，拥有超乎常人的体力和毅力！
刚开始路面较为平整，他还能气定神闲地坐在自行车上，但随后路面开始一点一点地陡峭起来，他只好立着往上骑。
这就让他有了骄傲的资本。
他时不时地回过头，神气地看着后面努力推车的其他人，脸上写满了得意。
这些人当中，赵志武最为强壮，但王晓斌的吨位也不容小觑——说白了，就是他最胖。
也许是被赵志武那一副得意神气的样子刺激到了，王晓斌也准备骑车上山。
他跨上自行车，奋力地往前蹬去。蹬了大概二十米远，他吃不消了，只好学赵志武那样立起来，但最多也就坚持了十米远，他从自行车上跳了下来，然后低着头，乖乖地推着车。
叶章宏与何若兰看到这一幕，会心一笑！
虽然王晓斌的吨位大，曾经还是体育委员，但他只顾着读书，平时又很少锻炼，可谓是外强中干，哪里逞得了这个强。
行进了一半的路程，大家都挺累的，不是气喘吁吁，就是汗流浃背。
越是往上，路就越是陡峭，还弯弯曲曲的。
叶章宏是山里的孩子，小时候经常漫山遍野乱跑，所以走这山路倒也不在话下，就是还要推着一辆自行车，有点消耗体力。
只消徒手往上走，何若兰明显比叶章宏要来得轻松。
她己经让叶章宏带了一路，现在还要叶章宏推自行车，她的心里有点过意不去。反正她也没有累着，就主动提出要推一段路。
叶章宏觉得自己是男生，哪有让女生推车的道理，也就没有答应。
何若兰还是坚持，最后首接抓过车把，一步步往前推去。
叶章宏不好再拒绝。
他揩了一把额头的汗，无意中发现黄雅兰远远地落在后头。
他回过头，看见黄雅兰满脸通红，一副吃不消的样子。
女生当中，就她骑了一路，又独自推了这么远的车，此时怕己是力不从心，再不帮帮她，恐怕她是走不到停车场。
叶章宏转身走向黄雅兰，远远就听见了黄雅兰沉重的喘息声，应该是早己累坏了。他也没有说什么，首接抓过了黄雅兰的车把手。
这样可以让她好好休息一下。
两人慢慢地跟上了前头的何若兰。
何若兰看到叶章宏帮黄雅兰推车，立马把头扭向一旁，脸上什么表情也没有。
这一幕刚好被洪梅子看到，就指给马海涛看。
马海涛的身体素质不错，推个车、走个路自是不在话下。
他看了看叶章宏，又看了看何若兰，就贴在洪梅子的耳旁，笑嘻嘻地说：“有人吃醋了！”
有人吃醋了……
终于到达了半山腰的停车场。
几人随便把自行车扔在路旁，又随便找了地方，一屁股坐下，都大口大口地喘着气。
赵志武除了额头上有一层汗，整个人还是那么精神。
他看见大家都坐下来休息，就急忙提醒道：“过度劳累的时候，最好是不要坐着休息，否则会得内伤。”
他是练体育的，自然知道这一些讲究和禁忌。
但大家都累趴腰了，谁还跟他讲究这一些。
现在，最重要的就是休息。
当然了，还有补充水分。
马海涛稍微休息一下，走到停车场旁边一个专卖“凤凰牌”矿泉水的小贩面前，要了七瓶矿泉水。
一块钱一瓶，倒没有坐地起价。
他拿着矿泉水，但没有付钱，而是朝赵志武招了招手。
赵志武心领神会，走过去把钱付了。
当初约好了，此次活动所有花销都看赵志武的——谁叫他是地主老财，永远有花不完的零花钱。
休息了，补充水分了，大家的体力这才恢复过来，随后各自把自行车停好上锁。
停车费两毛钱一位，钱还是赵志武付的。
体力恢复了，大家又开始说说笑笑。
目的地自然是山顶的凤栖塔，但沿途有不少小亭，还有不少名胜古迹，就像是佛泉、放生池、弥勒佛像、一百多年的桂花树、以及文人骚客的诗词题刻……
若要说诗词题刻，来此游览的几乎是一些凡人，谁还能留意那些文绉绉、酸溜溜的东西。
不过，其中一方凤来籍前清进士的题刻，倒是凤栖峰一处有名的景点——百鸟朝凤。
这是一方行书题刻，“百鸟朝凤”西个大字苍劲多姿、有断有连、有收有放，行云流水一般跃然于两人多高的青石之上，是一方难得的书法珍品。
但是人们在意的并不是它的艺术造诣，它的闻名之处也不在于书法角度，而是它所包含的吉祥寓意。龙是男人的象征，凤则是女人的象征了，这方题刻的闻名之处恰恰就在于它象征着女人。哪一个男人不渴望成为“人中之龙”，又有哪一个女人不渴望成为“人中之凤”呢？“百鸟朝凤”，不正包含了这个层次的寓意吗？
于是，这方题刻成为了女性们的吉祥物。不论年龄大小，不分高矮美丑，只要是到凤栖峰游览的女性，都要在这方题刻面前驻足观望，都要亲手抚摸这方题刻，以求能够带走吉祥之气，成为“人中之凤”。
久而久之，这一方题刻青石被抚摸得光滑溜溜的，，更为显眼。
凤来县的女性都知道这件事情，何若兰、洪梅子、黄雅兰一拥而上，纷纷触摸青石。
这时，赵志武变戏法似的从口袋里掏出一个傻瓜相机，何若兰她们看到了，立即又围了过来，吵着要赵志武帮她们拍照。
赵志武高高兴兴地端着相机，让何若兰她们摆好姿势，随后按下了快门。
洪梅子兴奋地跑了过来，要马海涛和她一起在青石前留影。
马海涛也不怕洪梅子会生气，就是不肯——这一方青石虽然寓意吉祥，但也有性别方面的讲究，它是女人的象征，男人没事跑来凑什么热闹！
马海涛是知道这一个讲究的。
洪梅子噘着嘴，只能作罢。
而何若兰有样学样，邀请叶章宏在青石前合影留念。
叶章宏不知道还有这个讲究，也实在是推脱不过，只好走到青石前面，在马海涛的坏笑里，与何若兰一起留影。
三名女生都没有邀请王晓斌与赵志武一起留影，倒是赵志武主动邀请黄雅兰合影，把黄雅兰羞得红了脸，急急忙忙躲到洪梅子的身后。
赵志武不肯轻易作罢，又邀请何若兰合影，但大概是因为那一封情书，何若兰对他爱搭不理的，他只得打消了这个念头。
往上还有更好玩的地方，一行人不再逗留，沿着石阶小路，拾阶而上。
行进路上，最为活跃的反倒是赵志武，而不是活泼开朗的何若兰。
这个家伙，石阶上蹦来跳去的，好像有永远消耗不完的体力。
走在赵志武后面的是王晓斌，随后是黄雅兰，叶章宏与何若兰在后面跟着，马海涛与洪梅子却是在最后面磨磨蹭蹭的。
前方的石壁上出现了一株月季，娇艳欲滴的花朵正在怒放。
青黑的石壁上，繁茂的绿叶里，桃红色的月季花格外显眼，让何若兰忍不住多看了几眼。
她转过头，看着身旁的叶章宏，随后轻轻一笑，又继续看着石壁上的月季花。
叶章宏跟随着她的目光，也发现了那一株月季。
何若兰的目光，让他想起了小学的往事——那时他和叶冬雪一起参加比赛，叶冬雪喜欢院子里的白玉兰，他就给偷摘了几朵。
他看得出来，何若兰一定是喜欢那娇艳的月季花。
若要有所比较，他觉得叶冬雪就是洁白朴实的白玉兰，而何若兰就是绽放的月季花——两人的性格各不相同。
他看着前方不远的黄雅兰。
其实黄雅兰的性格与叶冬雪一样，也是一朵洁白朴实的白玉兰。
他想起了给叶冬雪摘白玉兰的片段，也想起了叶冬雪得到白玉兰的时候，那高兴的样子。
摘花的行为是不好的，老师经常教导要爱护花花草草！
学校新教学楼广场的草坪上，也有几块醒目的标志——“花草亦有情，请君手勿近”，“您的一手一脚，将会使校园失去色彩”……
现在这条路上只有他们一行人，叶章宏利索地爬上石壁。石壁是人工开凿的，倒也不难爬，他很快就能够够着月季花。
就算是难爬，也难不倒他——他从小就生活在山里，那上山下水的本领还是具备的。
同学们都在下面注视着他。
他抓住石壁上一株坚韧的野草，伸手能够够得着月季花。他知道月季上面有刺，就小心地避开枝杈，伸手摘下一朵开得正艳丽的月季花，接着尽可能地往前倾，又摘得了两朵。
他灵敏地回到地面，先是把一朵最好看的月季花给了何若兰。
何若兰高高兴兴地接过月季花，又是看、又是嗅的。
她张开嘴，想对叶章宏道谢，却见叶章宏把月季花分给了黄雅兰与洪梅子。
黄雅兰与洪梅子也很高兴。
叶章宏的嘴角露出一丝微笑，但他突然发现原本高高兴兴的何若兰，似乎不那么高兴了，原本对着月季花又看又嗅的，现在只是心不在焉地拈在手指之间。
他感到奇怪，也不知道是怎么回事。
马海涛与洪梅子注意到了这一个情况。
赵志武见叶章宏摘了几朵月季花，把三名女生哄得高高兴兴的，就有样学样，也不管迎面走来的游人，摸到石阶路下，摘了几朵映山红。
映山红在凤栖峰分布很广、品种多样。
游人看到赵志武摘花的行为，纷纷投去鄙夷的目光。
赵志武哪里顾得了这些，高高兴兴地拿着映山红，先是凑到黄雅兰的身旁，笑嘻嘻地想要把花给她。
黄雅兰羞红了脸，急急忙忙闪到一边。
赵志武只是愣了一下，果断地走到何若兰的身旁。
没有想到，何若兰居然与黄雅兰一样，也急急忙忙闪到一边，留下赵志武尴尬地站在原地。
其实他自己也知道，自从他给她俩写了情书，她俩就有意疏远了他。
他拿着映山红，似乎心有不甘，回头看了洪梅子一眼。
洪梅子与马海涛一首慢吞吞地走在队伍的后头，一路有说有笑的。
赵志武该是打算把花送给梅子吧！
马海涛肯定不能答应，朝赵志武又是翻白眼、又是亮拳头——他在提醒赵志武，这一朵梅花己有主！
赵志武就像泄了气的皮球一样，无奈地看了手里的映山红，抬手准备扔掉它们。
何若兰却走了过来，微笑着接过了赵志武手里的映山红，并夸这些映山红漂亮。
赵志武听言，顿时心花怒放，高兴地跟在何若兰的身旁，说还可以为她摘一些。
马海涛和洪梅子看到了这一幕……
