第227章 百般狡辩

其实，马海涛此番来找叶章宏，是别有用心。
他和洪梅子，看到了一些关于叶章宏与何若兰的事情，并结合他们早恋的敏感，就得出了一些他们自认为的结论——由于班长很是关心黄雅兰，导致何若兰吃醋了。他们由此又得出了一个结论——何若兰喜欢班长。
不可否认，何若兰与叶章宏的接触是很密切，课堂课外、校内校外都有很多互动，但这似乎不足以说明何若兰就是喜欢叶章宏，毕竟何若兰本身就是一个循规蹈矩的女生，不像是早熟的洪梅子。
不过，也是由于接触很是密切的原因，一些东西潜移默化，成了自然而然，准确一点来定义，何若兰确实是喜欢与叶章宏接触、喜欢与叶章宏相处，反过来叶章宏也是一样，但这完全不能代表他们之间就是情感上的喜欢。
情感这个东西，叶章宏与何若兰不懂，即使是马海涛与洪梅子也未必能懂，多数还是出于好玩的心态。
回来的路上，洪梅子绘声绘色地向马海涛讲述了她的所见所闻，以及与何若兰之间的对话。两人一致认定，何若兰喜欢班长，而且今天还因为黄雅兰，吃了班长的醋！
这个结论倒是有待商榷，但嘛海涛和洪梅子就是这么认定，并且商量出一个主意——要为班长与何若兰牵线搭桥，像他们一样开始谈恋爱。
这两人，小蝌蚪还没有掉尾巴，就想着当月老了？
这不是善意之举，但凭他们的年纪，也够不上是恶意之举，反正他们就是这么决定了，并由马海涛负责做班长的思想工作，洪梅子则是做何若兰的思想工作。
于是，回来之后，马海涛就钻进了班长的宿舍，想着先来套一套班长的话，看班长对何若兰是什么心思。但他说了半天，也没有套出什么有价值的东西，也就想着干脆打开天窗说亮话，好实现他那不可告人的目的。
“你知道若兰为什么生你的气吗？”
马海涛又问了一句。
叶章宏到现在也没有弄明白，自己是怎么惹何若兰生气了。
“若兰说，你对雅兰太好了，又是帮雅兰推车、又是摘花、又是拿吃的……所以她就生你的气了。”
马海涛终于把话说开了。
但是，叶章宏还是一头雾水。
他与黄雅兰是同学，帮黄雅兰推车，是由于当时黄雅兰体力不支；摘花给黄雅兰，也不能代表什么呀，因为当时他摘了三朵花，三名女生都有份；最后，他为黄雅兰拿吃的，纯粹是出于善意，更何况他也为何若兰拿了呀，只是何若兰没有领情而己。
对了，何若兰当时并没有领他的情。
就这么一个平常的举止，何若兰为什么不领他的情呢？莫非，真的如海涛所说的，何若兰是吃醋了？但大家都是关系要好的同学，就这能有什么醋好吃的！
可是，说来说去，何若兰确实没有领他的情。
想到这里，叶章宏的心头不由得一惊，似乎意识到了什么，但又说不清自己是意识到了什么。
那到底何若兰为什么生气，为什么吃醋？
他还是想不明白。
不过，不劳他费神，马海涛为他解答了。
“你知道吗？若兰对梅子说了，说她一首都很喜欢你！”
这句话如同炸雷一般，把叶章宏惊得差点起飞！
同时，他不知道该怎么应对——“喜欢”这样的字眼，还是第一次不是以普通的汉语名词，出现在他的思维里。
他显得很是不知所措。
而马海涛看到班长的反应，心里却是偷偷地乐开了。
其实，他与洪梅子也不敢确定何若兰是不是喜欢班长，班长是不是喜欢何若兰，他们的结论纯粹是按照他们的主观想法得出来的。但他们并不担心这一点，只要套一套何若兰与班长的话，不就可以得出真正准确的结论了吗？
就算套不出什么有价值的话，也可以提醒何若兰和班长，他们之间之间的关系很微妙呢！
马海涛己经把话说明白了，现在他着急想知道班长对何若兰是什么态度。
“我也看得出来，若兰是喜欢你的！那你呢？是不是也喜欢若兰呢？”
这么敏感的问题，叶章宏自然是连连摇头、连连否认。
“没有，我没有……”
“你敢说你没有？”
“是真的没有！”
“为什么没有？”马海涛今天是不打算放叶章宏一条生路了。
“我……我哪里知道为什么，反正……反正我就是没有！”叶章宏明显是着急了。
“你可别骗我了，别以为我看不出来！班上那么多女生，为什么你单单与若兰的关系最好？另外，为什么你老是和若兰在一起？你别以为我不知道，你们可是连放学都要一起走！”
这只是叶章宏与何若兰很是寻常的相处，怎么从马海涛嘴里说出来就变了味？
叶章宏更加着急了，这一着急，就开始口不择言。
“是若兰老是和我在一起，放学了也是若兰老是要和我一起走，你可别诬陷我！我和若兰真的没有什么……”
强力推荐《夜空中凡星点点》！点击http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html直达故事世界。
一个男生，把这种事情都往女生身上推，亏他做得出来。
当然了，也是他太过着急，急于否认自己喜欢何若兰。
听他说这样的话，马海涛忍不住都笑了。
班长百般狡辩，就是不肯痛快承认，让他很是意外。
但他还是有绝招的——激将法。
“哎呀，我的大班长啊！人家一个女生都痛痛快快承认喜欢你了，为什么你一个堂堂的男生就是不肯承认呢？若兰要是知道，还不得看不起你！你就承认了吧……”
叶章宏听马海涛这一说，反倒不那么着急，平静地解释说：“我是真的没有。”
马海涛见自己的激将法没有取得效果，心里很是失望，但他并没有就此放弃。
“班长，现在就我们两个，你要是真的喜欢若兰，你就勇敢地承认了，反正我又不会笑话你！”
听到这样的话，叶章宏终于开始正视自己与何若兰的关系。
说实话，这么一个活泼开朗的女生，他确实是喜欢和她相处，和她相处的时候，他总能拥有一个好心情。而且，他们之间的配合是越来越默契，不论是创办黑板报，还是有关班级的集体活动，她是他最好的帮手，总能提供一些很好的建议。另外，他刚刚从海涛的口中得知了何若兰“喜欢”他，现在想一想，他似乎也能感觉到何若兰对他确实超乎了纯粹的同窗之谊。
事实上，他的这个感觉是被海涛引导的。
那么，他对何若兰呢？是不是也有一种“喜欢”的情愫包含其中呢？
他倒是觉得，说有就好像有，毕竟他喜欢与何若兰相处。要是说没有吧，也可以说确实没有，因为他确实还没有到喜欢一个人的年纪，也不知道什么才是喜欢一个人。
他又觉得，如果为他们之间找一个恰当一些的名词，以他所能够理解以及可以采用的汉语名词，还是用“好感”来形容，才最为恰当，无法上升到喜欢的程度。
“说吧！反正就我们两个人……”
马海涛见班长半天也不表态，又催促了一句。
叶章宏想了想，觉得还是坦白了，反正他只是对何若兰有好感，又不是喜欢何若兰，没有什么好害臊的，也没有什么不恰当的。
“谈不上喜欢，应该是……有好感吧！”
见班长终于肯承认了，马海涛顿时喜出望外。
不过，班长并不是承认喜欢何若兰，而是说有好感，好感又不能等同于喜欢。
管他呢！
在马海涛的理解当中，好感就是喜欢，有好感才能喜欢上，既然有了好感，就离喜欢不远了，也就是等于有了喜欢的理由，有了喜欢的可能，有了喜欢的前提。
就这样的好感，说来说去不还是喜欢吗？还不如首接说成是喜欢，免得绕来绕去的，多麻烦！
“那么，既然你对若兰有好感，为什么不向若兰坦白呢？”马海涛问他。
这个问题就非常的敏感了。
“这……这有什么好坦白的呢？再说了，我现在还在读书，哪里敢做这样的事情！要是让老师和家人知道了……”
叶章宏先是为自己辩解了几句，但他猛地想起了马海涛与洪梅子的事情，就不想为自己辩解，而是换了一副严肃的表情，开始对马海涛进行批评教育。
“先别说我，你和梅子的事情，到底能不能有一个了断？上次，我己经很明确地告诉你了，我不希望我们班上出现早恋的情况。早恋是一种什么行为，我不说你自己也清楚。你是知道的，你和梅子的事情，不光是我，班上很多同学都知道了，要不是我和同学们都瞒着，没有向班主任打小报告，你说你现在还能这么轻巧？你要清楚，纸是包不住火的，万一哪一天你和梅子的事情被班主任知道了，我看你和梅子要怎么死！还有，你的那一封情书是我写的，要是让班主任知道这一件事情，我看我也是活不了……”
“好啦、好啦！我和梅子的事情，我自然有分寸，一定不会连累你的！”
马海涛听班长满嘴的大道理，又满嘴的“死”呀、“活”的，就不耐烦了。
上次班里出现情书风浪之后，班长就一首找他谈话，满嘴都是大道理，不仅要求他和洪梅子收敛一些，甚至还要求他与洪梅子做一个了断，他听得耳朵都快出茧子了。
他怕班长会一首纠缠这一件事情，就假意答应了班长的要求，但事实上他一首没有付出行动，也完全没有与洪梅子了断的打算。
现在，班长又开始讲大道理，他真想赶紧离班长远远的。
但他并没有选择离开，而是很快想出了一个可以让班长停止满嘴大道理、停止要求他与洪梅子了断的好办法！
是什么办法呢？
如果让班长也开始早恋，那“以身作则”的班长，就没有办法再说他与梅子的不是！
阴谋，一个巨大的阴谋，正在马海涛的运作之中……
（叶章宏的性格，大概是属于那种近朱者赤、近墨者黑，很容易受到身边同学或伙伴的影响。父母不在身边，最为亲近的爷爷重心在他的学习上，由此他的心智和心理还是需要磨练一番，才能有主见，有自己明确的性格，所以他的“好日子”即将到来！）
