第226章 凤栖峰下

锁定路的拐弯处，锁定
王晓斌像是得到“赦令”一般，当即准备进去，可是叶章宏拦住了他。
叶章宏很是客气地对中年男人说：“叔叔，他们两个确实是我们的同学，我们确实是在校学生。要不，你就让他们也一起进去吧，如果他们不能进去，那我们几个玩得也没有意思。”
说的倒也是在理。
王晓斌听言，当真站在了原地。
马海涛赵志武想不到叶章宏居然会跟他们共同进退，都很是意外。
估计中年男人也感到意外，上上下下打量了叶章宏几眼，最后还是没有同意。
另一边。
何若兰、洪梅子、黄雅兰都己经登上了凤栖塔。
男生们被拦在外面，她们三个也就没有什么心情玩乐，只是慢腾腾地拾阶而上，连木阶两旁的壁画和题字也无心一看。
三名女生，是各自不同的性格。
先说黄雅兰。
人如其名，黄雅兰总是显得很文雅，但用害羞内向来形容才更为恰当准确。她的身上具备很多优点，读书用功、成绩优异、从来没有什么不好的言行举止，偏偏就是性格方面太过害羞和内向了。在这样讲究“德智体美劳”全面发展的新时代，她的性格确实是一个很大的缺失，肯定会限制她的全面发展。
在上个学期，在实习老师杨帆的教导之下，她终于可以学着放开自己，积极参与到集体活动当中，也不失为一个不小的进步，和自我超越。只可惜，她没能坚持下来，在杨帆老师离开之后，没有人可以教导她、引导她，她又回到了那个封闭、内向的自己。
也许，只能寄托于时间，靠她自己，努力完成自我蜕变。
洪梅子呢，性格方面倒是与黄雅兰截然不同。
她活泼、开朗、外向、热情，相对于班上的女生，她又显得早熟，在性格方面确实优于雅兰很多。可是，由于她性格的活泼外向，居然早早就谈起了恋爱。
另外，也许是性格的原因，她并不在意学习，成绩方面只能说是勉勉强强，说不上好、也谈不上坏，得不到老师的关注，但也够不上是差生。
最后，就要说一说何若兰了。
将学习和性格叠加在一起，她就是三个女生当中最为优秀的。
学习方面，她一首稳稳居于班上前五的水平，另外还积极参与各种各样的课外活动，能够算得上是“德智体美劳”全面发展了。性格方面，她不仅活泼开朗，而且还循规蹈矩的，是优于黄雅兰，又有别于洪梅子。像她这样的学生，肯定能够得到老师和同学的一致喜爱，也是班级里的焦点人物。
正是因为这样，她先后收到了赵志武以及班上多名同学写来的情书。
情书事件，其实也可以反映何若兰在班上受欢迎的程度。
要说吧，这一个多学期以来，何若兰接触得最多的同学，当属班长叶章宏了。
他们同为班干部，一起创办黑板报，一起参加校庆活动，一起为班级管理出谋划策……
通过上个学期的校庆活动，她与叶章宏也算是建立了不错的友情，加上接连两次一起外出游玩，她与叶章宏的接触就由校园里，延伸到了校园外，关系越来越密切，似乎也可以理解成超越了纯粹的同学之谊。
到了他们这样的年龄，这一点不需要隐讳，就像是今天叶章宏的一些行为，就让何若兰接受不了。
随行的洪梅子，毕竟要比何若兰早熟，一些细微的细节，她自然是看了出来。
三人慢腾腾地往上走，洪梅子趁现在没有男生在场，就找了一个借口，让黄雅兰先行一步。
待黄雅兰走远一些，洪梅子这才开口说：“若兰，可以问你一个问题吗？”
何若兰点点头。
“刚才班长拿茶叶蛋给你，你怎么不接呢？”
何若兰只是看了洪梅子一眼，当即很是敏感地低下了头，目光也开始飘忽不定、闪闪烁烁的。
洪梅子又看出了一些端倪，问：“是不是因为雅兰的原因？”
还是那么敏感，甚至己经超出何若兰能够接受的范围。
对此，何若兰自然要解释一番。
“才不是！我自己有手有脚的，为什么要他帮我呢？”
这个理由很是牵强，毕竟班长也是出于好意，他和她之间又没有什么矛盾和误会，她何必拒绝这样的好意？
既然能理解成吃醋，那肯定也能理解为班长在何若兰心里的地位很是微妙。
有多微妙呢？
那就只有何若兰这个当事人才可以回答了。
洪梅子诡异地笑了起来，随后轻轻地挽着何若兰的胳膊，问：“若兰，你老老实实地回答我，你是不是喜欢班长？”
她正在早恋，自然不在意这种敏感的话题，何若兰可就不一样了，她可是一个循规蹈矩的女生。
只见，何若兰的小脸浮起两片红云，又挣开了洪梅子的手，责怪道：“臭梅子，你胡说什么呢！”
洪梅子又是一笑。
“你别不承认，我可是看出来了！”
“你看出什么了？我哪有？你可别胡说八道……”
何若兰连连否认，但红云还是挂在她的脸上。
“你就狡辩吧，真的别以为我看不出来！你和班长接触最多、关系最好，难免会日久生情……”
“你别瞎说！”
何若兰着急了。
“我和章宏……我和班长就是普普通通的同学关系，哪里像你和马海涛！”
章宏就章宏，她为什么要突然改口称班长呢？肯定是要掩饰什么。
就凭这个突然的改口，洪梅子就差不多明白了。就算是差不多明白了，但看着何若兰着急的样子，她知道自己不好再追问下去，免得何若兰真的要跟她急，毕竟何若兰是一个循规蹈矩的女生。
她放弃了这一个话题，但很快又找到了一个新的话题。
“你说班长怎么对雅兰那么好呢？”
“我……我怎么知道？”
洪梅子能够看到，何若兰脸上的表情，悄悄地发生了一些变化。
“但是，我觉得班长对你更好……”
“臭梅子，你又来了，我可不理你了！”
何若兰的脸上，又现两片红云……
结束了一天的游玩，一行人回到星罗镇，各自回去。
叶章宏西仰八叉地躺在宿舍的床上，想要好好地歇一歇浑身的疲惫。
马海涛与赵志武与那中年男人杠上了，就是不肯买全票，中年男人也不妥协，口口声声说他们不像是学生，最后女生们都玩够了，他们还是没有进去，只好作罢。
回来的路上，何若兰还是选择与叶章宏坐一辆自行车，但一路上何若兰没有和他说一句话。
他不好问为什么，心里还以为是何若兰玩累了，也就没有开口说话，首到回到学校附近，首到两人各自回去。
玩了一整天，现在也该收收心，准备接下来的晚自习。
晚自习倒好，让他有了更多的学习时间。另外，还可以约束那一些不安分的学生，免得他们想着玩耍惹事，把整个校外寄宿环境弄得乌烟瘴气的。
叶章宏还没有休息够，倒是马海涛的大长脸出现在他的面前了。
他起了身，招呼马海涛一起坐下。
虽然他决定要离马海涛与赵志武远一点，但只要他们不在他的面前胡作非为，只要他们不影响到他的学生和生活，他还是不会介意和他们相处。
马海涛倒还很客气，给他带了一瓶健力宝。
路上，地主老财赵志武买了不少汽水，叶章宏现在倒不觉得口渴。
马海涛为他打开了汽水，他也只好接到手里，象征性地喝了一口。
“班长，能问你一件事吗？”
“你问呗…”
“你打算买什么生日礼物送给若兰？”
星期三就是何若兰的生日，现在也该想一想送什么礼物给何若兰了。
这是叶章宏第一次给同学买生日礼物，还真不知道要买什么好。
他就反问了马海涛一句，也算是参考一下。
“我和梅子商量好了，一起买一个大布娃娃给她！”
海涛特别强调了“大”，可以想象那个布娃娃一定很大。
这倒也是，毕竟是他和梅子一起买的，肯定要买大的，才显得两人的诚意嘛！
“那我也买一个布娃娃。”
“拉倒吧你！”马海涛翻了一个白眼，“我和梅子决定买布娃娃，听副班长讲，他也打算买布娃娃，现在你又想买布娃娃，这都是布娃娃，多没意思！你不能买布娃娃……”
马海涛说的也是有道理。
除了布娃娃，叶章宏就想不出要买什么了，只好向马海涛询问其他人都准备买什么礼物。
“副班长打算买布娃娃；雅兰则是打算买一本精致的日记本；志武说他姐给他买了一块挺好的电子表，但他不想戴，决定送给若兰……”
大家都有了决定，就是叶章宏这边还没有主意，只好向马海涛求助。
“要不，你就送给若兰一本相册吧！她们今天拍了不少照片，你送她一本相册，她刚好可以用上。”
这个马海涛，想的还挺周到的！
叶章宏当即决定听从马海涛的建议，买一本实用的相册。
有了决定，现在也还没有到晚自习的时间，叶章宏就招呼马海涛一起出去，一起挑选礼物。
马海涛不着急出去，而是转了转眼珠子，表情也变得神秘而又严肃。
“班长，我能再问你一个问题吗？”
“问呗……”
“今天，你是不是怎么惹若兰不高兴了？我总觉得她今天怪怪的，心情好像不是很好！”
叶章宏的第一反应，就是回来的路上，何若兰一句话也没有说。
除了这一点，他倒没有感觉何若兰哪里怪怪的了。
他摇摇头。
马海涛忍不住拍了他一下，责怪道：“你真笨，我都看出来了，你与若兰的关系那么好，居然会看不出来！”
叶章宏确实是没有看出什么，只好继续摇摇头。
马海涛叹了一口气，说：“我就坦白和你说吧，若兰告诉梅子，说是生的你气了！”
被马海涛这一说，叶章宏那可是一头雾水！他又没有怎么着何若兰，何若兰怎么就生他的气了？
他感到很是奇怪。
马海涛看着叶章宏，嘴角露出一丝很难察觉的笑容——很是诡异的笑容……
