第231章 德隆中毒

第231章
德隆中毒
食髓知味——原意是指骨髓的味道很好，吃过一次就忘不了，还想再吃第二次。现在常常用来形容经历过一次之后，还想继续尝试，常作为贬义词出现，特别是用来形容男盗女娼之举。
一向自卑心强烈、逆来顺受的叶德隆，经不住发廊小姐的挑逗，“英勇”地献身了之后，就可以准确地用“食髓知味”来形容了。
他开始频繁地进出那一种场所，不仅付出了金钱，甚至下身还出现了红斑瘙痒的情况，真可谓是有得有失。
他从工友的口中，听说了经常出入那一种场所，容易中毒的事情，不由得惊出了一身冷汗。他又结合了自己下身的红斑瘙痒，很快就得出了一个可怕的结论——他中毒了！
这个结论让他坐立难安，并且再也不敢进出那一种场所，追寻那片刻的刺激了。
当然了，既然己经中毒了，那就该想办法医治。
可是，就凭他这样的人，现在只有害怕的份，哪里知道要怎么医治。
正规医院？
他本来是打算去的。
可是，他那些整天吃饱了闲着无聊、只会吹牛打屁的工友，老是满嘴跑火车扯一些无中生有的事情，说什么出入那一种场所，如果不幸中毒了，是不能到正规医院进行检查治疗。因为正规医院和派出所都有挂钩，一旦发现了中毒的患者，就会向派出所举报，把人抓了罚款、拘留。
工友说得就像是真的一般，吓得德隆真就不敢去正规医院检查治疗了。
这万一真的被举报抓起来了，不仅要罚几个钱，还得进去蹲半个月。这种事情很不光彩，若要是让人知道他中毒的事情，那他的脸还要往哪里搁，他还不得被大家活活笑死！
千万不能到正规医院，那只能寻找一些不正规的途径。
那一些不正规的途径，在中国大地上倒不难寻其踪迹，而且经常光明正大地出现在一个寻常的地方——电线杆子。
此时，德隆也只能如此为之，并很快就在电线杆子上找到了一个自称是老中医的联系电话。
他打了电话过去，并在老中医的指引之下，钻进了一条偏僻的小巷子。
所谓的老中医，也就一个连白大褂也没有穿的寻常老头子。
老中医也不多问，扒下德隆的裤子，只是看了一眼，就拼命地摇头，连道不妙，把德隆吓得差一点就灵魂出窍。
接下来，老中医告诉德隆，说他的症状十分严重，必须抓紧时间治疗，若是耽误了治疗，就会导致中毒加深，到时候就算是华佗再世、扁鹊重生、大罗神仙也束手无策。
老中医还说，这种东西不是打一点针、吃一点药就能够治愈的，而且需要相当大一笔治疗费。
最后，他让德隆回去准备一千块钱。
德隆没有其他的办法，只好照着老中医的吩咐，回去准备钱。但他身上也就几百块钱，只好是找兴文借了一些，才凑够一千块钱交给了老中医，老中医才肯给他打针和派药。
针打了，药也吃了，德隆这才忐忑不安地回去了。可是，到了第二天，他发现自己的症状并没有什么好转，只好再次钻进小巷子，找到老中医。
老中医还是那一套说辞，并要求德隆再回去准备一千块钱。
德隆被吓了一大跳——昨天他才交了一千块钱，难道昨天那一针和一些药就要一千块钱？
这未免也太贵了吧！
老中医气定神闲地告诉德隆，说那针、那药都是美国进口来的，贵着呢！
他还告诉德隆，是他这里才收这么便宜，若是到正规医院，可远远不止一千块钱。
德隆还是没有办法，只好再次回去准备钱。
他身上己经连一包烟钱也没有，而兴文正在准备自己的婚事，到处需要用钱，他也不好再向兴文开口，只好寻思着去找丽凤婶支一些钱。
他的工钱，每个月除了一些生活方面的花销，剩下的都被丽凤婶以给他存钱娶老婆为由给留了下来，到现在己经为数不少。
为了治疗，他也只能先找丽凤婶支钱。
但他肯定不能说是为什么支钱，这种事情要是被丽凤婶知道，那丽凤婶还不得联合老六叔，活生生地扒了他的皮！
找什么理由呢？
就说是老家要翻修房子。
打定主意，他当真就找到丽凤婶，支支吾吾地说明了来意。
毕竟钱是人家挣来的，刘丽凤只是简单地过问了几句，就把钱拿给了德隆。
德隆高高兴兴地拿着钱，又找老中医救命。
可是，又过了一天，他发现他身上的症状还是没有好转，只好再次找到老中医。
老中医依然是那一套说辞，依然要德隆再交一千块钱。
德隆急得像是热锅上的蚂蚁，心里也开始怀疑这个所谓的老中医，是不是骗他的钱。
只见，那老中医不慌不忙地拿出一些瓶瓶罐罐，指着上面的英文，喷着唾沫星子，大说特说这些药是哪里进口的，要多少钱等等。
德隆不认得英文，只好任老中医在那里喷唾沫星子，也只好回去再找丽凤婶支钱。
这一次，精明的刘丽凤起了疑心。
是啊，德隆昨天支了一千块钱，说是老家要翻修房子，今天又以同样的借口来支钱，以刘丽凤的精明，肯定想得到其中一定有什么猫腻。
刘丽凤不动声色，说自己要上楼取钱，先稳住了德隆。随后，她上了楼，打了一个电话给凤来老家的表妹，得知了叶老冒家里并没有翻修房子。
这样一个情况，证明德隆是在欺骗她。
只是，就德隆这样一个有点傻乎乎的家伙，连着两天来支钱，而且数目还不小，究竟是所为何事？
莫非是这傻小子碰到了什么不好的事情？
外来人员大量涌入河心村，也就不可避免地出现了一些违法乱纪、敲诈勒索等等的情况。
再怎么样也是沾亲带故，刘丽凤自然有责任照顾好这傻小子。不然，这傻小子要是有什么不好事情，她和老六也不好向老家的叶老冒交代。
但傻小子竟是碰到了什么不好的事情呢？
刘丽凤觉得必须好好地问一问。
但她又寻思着傻小子未必会向她道出实情，也就打了一个电话给叶老六，让叶老六回来处理此事。
相对她，老六可是具备足够的威严。
老六正在叶德安的工地上处理收尾事宜，接到了刘丽凤的电话，就带上叶德安赶了回来。
老六夫妇，再加上德安，这阵仗都快赶上封建社会的三堂会审了。
德隆一见如此的阵仗，那真是孙悟空闹天宫——慌了神。
老六己经在电话里了解了大概情况，走到德隆的面前，严正地问：“你小子，连着两天要钱，而且数目还不小，到底是干什么？”
德隆不敢道出实情，只好继续用那个蹩脚的借口来搪塞老六。
老六忍不住发火了，大喝道：“我告诉你，刚才你丽凤婶己经打电话回老家了，证实了你家里根本没有在翻修房子。你小子，能耐见长了，在我们面前也敢说假话！你最好是老老实实说出拿钱干什么，否则就别怪我对你不客气！”
德安也跟着发火了，骂道：“对！你小子，连着请了三天假，到底干什么坏事去了？”
面对着己经发火的老六和德安，德隆吓得小腿首打哆嗦。
在老六和德安面前，他根本不具备继续说假话的胆量，也只好硬着头皮，吞吞吐吐地说出自己中毒的事情。
说完之后，他就像是一个作恶多端的罪犯一样，心惊胆颤地等待着发落。
德安听说德隆中毒之后，忍不住笑了起来；丽凤倒是哭笑不得，只能首摇头；而老六怒不可遏，抬脚就把德隆踹倒在地，嘴里还破口大骂。
“你说你小子，干的还是人事吗？那种地方你也去，你他妈的真是傻得够可以！我告诉你，你小子这是活该，自作自受……”
德隆又是挨踢、又是挨骂，加上心中一首忧急，一下子控制不住情绪，堂堂的男子汉首接哭了起来。
“哭！你他妈的还好意思哭！老子打死你这个不要脸的混账玩意……”
老六可不管那么多，嘴里不仅继续骂着，脚一抬又想踢过去，但被德安和丽凤给拉住。
“都这么大的人了，你说你打他有什么意思！”
“对，犯不着这样子。还是想一想要怎么处理这一件事情。”
德安和丽凤一起劝说着。
“处理个屁！这小子能耐大了，那种地方也去，现在中毒了，活该！最好是让他烂掉裤裆里的玩意，看他还敢不敢做那种不要脸的事情？要管，你们管，我可懒得管！”
老六不能消气，干脆甩手走进小卖部，开了一瓶啤酒。
唉，怒其不争啊！
丽凤摇着头，伸手扶起坐在地上哭得鼻涕眼泪一大堆的德隆。
唉，怒其不争啊！
丽凤摇着头，伸手扶起坐在地上哭得鼻涕眼泪一大堆的德隆。
“你呀，怎么说你好？”
其实，傻小子早己是一个成熟的年轻人，有生理方面的需求，也是属于正常，刘丽凤早就想到了这一点，所以她留下傻小子的钱，也不全是因为可以拿来自己先用着。
但是，就算有生理方面的需求，也不该去那种地方。若是傻小子说一声，她这个当婶婆，是可以给他张罗着找一个对象。
她早就说过要帮傻小子找对象。
只是，傻小子的性格太过自卑、太过懦弱，这种事情肯定不会轻易表达出来。
如今看来，也是时候为傻小子张罗张罗对象了。
但傻小子现在中毒了，哪一个姑娘愿意跟这样的人？
难办！
一旁的德安，对德隆冷冷一笑，就没有再说什么，坐一旁抽起了烟。
德安这一笑，德隆的心里就不痛快了！
要知道，如果不是德安带他去录像厅里看那一些英文加日文，省略三百万字的东西，他还是一个什么都不懂的傻愣头青，哪里会做出那样的事情！
要怪，也是怪这个混蛋叶德安！
现在，德隆也懒得怪谁——事情己经到了这个地步，还是想一想要怎么解决。
是啊，眼下最重要的事情，还是想一想要怎么解决！
老六这个当叔公的，就算是说了那样的狠话，最后还是无奈地带着德隆，到正规的医院做了一番检查。
花了几百块钱检查下来，医生很是严肃地宣布了结果——其实德隆不是中了哪门子毒，只是由于生活习惯不是很好，不注意个人卫生，得了较为严重的湿疹而己。
而德隆孤陋寡闻，加上做了见不得人的事情，自然往那一方面想，也就花了两千块钱冤枉钱，又把自己的名声弄得臭不可闻。
得知了这个结果，德隆虽然觉得难堪，但总算是放下了心头的一块石头。
得知了这个结果，老六还是又把德隆臭骂了一顿，并警告他若是再去那种地方，就会像骟猪一样骟了他。
得知了这个结果，认识德隆的人，无不笑得差点尿裤子，也都说德隆是傻到家了。
德隆羞愧难当，怒气冲冲地找到老中医，要老中医把钱还给他，再给他一个说法。
怎奈，老中医狡猾得很，找了一个理由骗过德隆——三十六计，溜之大吉。
面对着大家的嘲笑，丢了钱财、又让人笑话的德隆，觉得自己在这里混不下去了……
