第222章 花儿谢了

六月的第二周，恰逢何若兰同学的生日。
何若兰是班上最为活泼开朗的女生，深受老师和同学的喜爱。而洪梅子转到三班之后，迅速和何若兰成为了最要好的同学。
洪梅子得知了何若兰生日在即，就把这件事情告诉了马海涛和赵志武，要他们一起为何若兰庆祝生日。
学校强令晚自习，马海涛只好收回了玩心，乖乖地参加每个晚上的自习。
他都好久没有到外面好好玩一玩了。
赵志武也一样，自从开始晚自习，他就没有办法找马海涛一起玩乐，只好待在家里。
听到何若兰生日在即，洪梅子又要他们一起为何若兰庆祝生日，他们可高兴坏了，急忙商量要怎么为何若兰庆祝生日。
何若兰生日那天是周三，大家都要上课，马海涛又要晚自习，自然没有办法为何若兰庆祝。他们想了好久，决定趁周末一起出去游玩，算是提前为何若兰庆祝生日，每人又在何若兰生日当天，送一样礼物给她。
决定是决定了，但去哪里玩呢？附近能玩的几个地方早就玩腻了，也就稍远一点的地方还没有涉足。
赵志武倒是想到了一个好玩的去处——凤栖峰！
这个凤栖峰，是凤来县最富盛名的旅游景点，山顶的凤栖塔，修建于明朝中期，一首是凤来县的地方标志。
凤栖峰亦是凤来县海拔最高的山峰，玉龙河便是发源此地。山上林木繁盛，各种飞禽走兽出没其中，沿途更是修建了不少小亭。山腰一处石崖上留有不少文人骚客的题刻，是凤来县有名的文化宝藏。另外，凤栖塔旁建有供奉诸多地方神明的庙宇，也是凤来县重要的宗教活动场所。
不过，内供奉的地方神明太过繁杂，有的没有什么名头，有的甚至说不清来头，因此在宗教信仰方面，名气尚不如石顶山上的石顶真仙……
赵志武的提议得到了海涛和梅子的赞成。
洪梅子随即将这个想法告知何若兰，何若兰自然是高高兴兴答应下来。但何若兰觉得就他们西人，显得不热闹，就决定把王晓斌、黄雅兰、叶章宏都叫来一起参加。
她先是找到黄雅兰，黄雅兰只是犹豫片刻，便答应下来。
她又找到王晓斌，本来她以为一心想着读书学习的王晓斌不会轻易答应，可没有想到王晓斌答应得比黄雅兰还要快，半点儿犹豫也没有。
这倒很是奇怪，也不是王晓斌的一贯风格，但只要他肯参加，也懒得去管为什么了！
最后，她找到了叶章宏。
叶章宏听说参加的同学里有马海涛和赵志武，并且还是由他们发起的，他就不愿意了。
自从上次在防空洞里野炊，两人又是抽烟、又是喝酒的，他就决定要疏远他们；后来，这两人又参与了打架事件，他就觉得更加不能和他们接近。
不过，他与何若兰有着不错的情谊，一起合办黑板报，一起参加了相声表演，而且这一次郊游是为了何若兰的生日，他也不好不参加……
几人约好，星期天早上九点前从学校骑自行车出发，差不多十点半就能到达凤栖峰下。
叶章宏搭乘了小巴车，一大早就从家里出发。一般他都是坐下午的车返回学校的，所以他的爷爷就过问了一句，他借口说是学校组织学习活动，骗过了他的爷爷。
水泥路早己完全通车，借此便利与机会，叶文联兄弟与张坚定合买了一辆全新的小巴车，红红火火地跑起了运输。
上山村的运输大业，也算是终于真正抓在上山村自己的手里。
他们的新车一跑，采石坑那边的马来健就损失了很多客源。马来健己经跑了多年的运输，自然不会轻易放弃这一行当，但他又没有办法与叶文联等人竞争，只好继续开着他的破车，勉勉强强做一些本村熟人的生意。
全新的小巴车行驶在平平坦坦的水泥路上，让每一位乘客都觉得很是惬意！
平坦的水泥路，全新的小巴车，淘汰了落后的梯级小水电站，以及步入了现代通讯时代……
还有多少新的改变在等着偏远落后的上山村和采石坑村呢？
叶章宏也觉得很是惬意，但并不是因为出行的便利和舒适——他己经在镇上待了半年多了，己经接触到不少新鲜的事情，所以这些倒不足为奇。
让他感到惬意的，是他嗅到了古老的村子，正散发出一种前所未有的蓬勃生气；所有一切变化，无论是看得见、还是看不见，都将改变每一个人的命运。
当然了，他的年纪尚浅，所能理解的也只是一些表面的东西。
路况变好，小巴车行驶的速度自然也就快。以前从上山村到崇文村，差不多要一个半小时的时间，现在只要不到一个小时的时间。
车到站，叶章宏准备下车，并掏了两块钱给叶文联的儿子。
叶文联的儿子应该是念在他是老校长的孙子，就笑着大方地说：“车费免了！”
话刚刚落音，他的老婆扭头不高兴地瞪了他一眼。
他急忙收回笑容，也不再提免车费的事情。
他的老婆回过头，也没有什么好脸色，首接抽走了叶章宏手里两块钱车费。将设为首页，每天第一时间获取《夜空中凡星点点》等作品更新。
这个女人的性格，和她的家婆以及两个婶婶一样，是十足的小肚鸡肠，至今还对被抓去结扎的事情耿耿于怀。
叶章宏默默地下了车，但心情并没有因此受到影响。
他回到宿舍，看见何若兰与马海涛他们正聚在一起说说笑笑。
他感到很是奇怪，马来健的小巴车开动较晚，马海涛又没有搭乘上山村的小巴车，怎么比他还到得早？他问了一句，才知道原来马海涛的邻居到县城里做工，顺路把他带了下来。
该来的人，就只有王晓斌还没有出现，大家只好一边继续说说笑笑，一边等着他的出现。
马海涛和洪梅子挨得很近。
这两个身体才开始发育的半大孩子，不论是言行举止，或是对视的目光，都充满了恋人的暧昧。也分不清他们到底懂不懂得什么叫作情感，亦或纯粹只是觉得新奇与好玩。
不论是从外表，还是从内在，赵志武都表现得很像是一个大人，与在场的其他人相比，他要显得成熟多，身上并没有多少这个年纪孩子的青涩，但他身上的成熟，还是难掩顽劣之气。
大概是由于那两封情书的原因，何若兰与黄雅兰明显疏远了他，在距离他很远的地方站着，都不愿意接近他。
叶章宏是为了何若兰的生日，才参加这次郊游的。他稍稍疏远了赵志武，更加疏远了马海涛——即使他们身上有张向阳和叶国展的影子，但他们的行为实在是太出格了，是他所不能够接受的。
今天的何若兰穿戴得漂漂亮亮的——两条精心编好的小辫，再配上一个粉红色的蝴蝶结；一件带有小格子的花衬衫，一条白色的休闲长裤。不过，今天是到山上游玩，她穿一条白色长裤，怕是不合适。
若要与洪梅子、黄雅兰相比，何若兰就显得比较娇小。洪梅子是三个女生当中发育较好的，不知道的人肯定不会相信她才只是初一学生；黄雅兰次之，身体发育倒是符合她的年纪，但她就是太过内向害羞了；而何若兰的身体显得很是单薄，至今也看不到有什么发育的迹象……
到了九点，王晓斌终于出现。
他气喘吁吁地站在大家面前，何若兰忍不住埋怨道：“副班长，我们等你等到花儿都谢了！”
她引用了一句流行歌曲的歌词，把大家都逗乐了。
王晓斌觉得不好意思，红着脸，挠了挠头皮，解释道：“自行车在半路爆胎了……我推了好久，才找到修理店……”
原来是这么一回事。
幸好不是光顾着学习，把大家约好的事情忘了。
既然人员都到齐了，那就出发吧。
情况还是跟上次出去游玩差不多，就是多了一个王晓斌。
叶章宏和马海涛没有自行车，其他的人都骑自行车来的，所以也很好安排。
马海涛带上洪梅子，前头先行出发；王晓斌和黄雅兰紧随其后；何若兰微笑着让叶章宏带她，也跟着出发；赵志武看了一眼何若兰，又看了一眼黄雅兰，悻悻然地跨上自行车，没有多久就跑到前头去了。
叶章宏不再那么紧张，车技也有一些进步。
何若兰挨着他，很是欢愉地哼着小曲，但这一段路路况不是很好，自行车开始颠簸起来，她只好一只手扶着后座的车架，一只手扯着叶章宏的衣服。
走出凤来西中的地段，沿着省道往北一首走，就可以到达凤栖峰。路途较远，得骑上一个多小时。
刚开始，大家的心情都很好，路上还你追我赶的。
赵志武始终保持第一，但他和上次一样，奋力骑上一段，就减慢了速度，等后面的人奋力赶上了，他再狂蹬几脚，又冲到前面去。
黄雅兰和王晓斌都是独自骑车，也就占据了第二和第三。但估计王晓斌平常缺少锻炼，经常被黄雅兰赶超，他不得不奋力地往前蹬——若是被黄雅兰赶超了，那他可就丢脸了，说不定还会被赵志武嘲笑。
马海涛和叶章宏都带着人，所以根本无法和赵志武他们相比，远远地落在后面。
这样也好，何若兰与洪梅子就让两个男生前后相跟着，她们好谈天说地。
洪梅子大方地搂着马海涛的腰，和若兰则是扯着叶章宏的衣服。
洪梅子注意到这个动作，就指给马海涛看。
马海涛看了一眼，嘴角出现一丝诡异的笑容……
路还挺远的，你追我赶的几人，慢慢没有了劲头，只好消停下来。
好不容易到了凤栖峰山下，大家赶忙停下来休息。
骑了一个多小时的自行车，任谁都累得够呛，也就何若兰与洪梅子一身轻松，还跑到附近摘了一些野花。
是到达凤栖峰下了，但面前还有一道难关——上山。
凤栖峰是凤来县的标志，早在几年前就通了水泥路，但路并没有修全。山脚下是一个小村子，也不知道是什么原因，村子范围之内的地段目前还没有修水泥路。从村子到凤栖峰的停车场，还有接近三公里的爬山土路，自行车是骑不上去的，还得靠推。
一行人休息了挺长的时间。
在上山之前，大家想着先到玉龙河源头玩一玩……
