第228章 生日礼物

夜空中凡星点点来自“人人书库”免费看书APP，百度搜索“人人书库”下载安装安卓APP，夜空中凡星点点
趁着晚自习还没有开始，叶章宏与马海涛跑到街道的文具店，买好了送给何若兰的生日礼物。
一本很精美的相册，一个半人高的毛绒小熊，代表了他们与何若兰的友情。
买好了礼物，叶章宏就准备回去，但马海涛又买了一封精美的信纸。
叶章宏不知道马海涛为什么买信纸，马就问了一句。
海涛告诉他，是给笔友写信。
现在流行笔友，何若兰就有好几个笔友，每一个星期都能收到几封信，所以叶章宏也没有怀疑什么。
事实上，马海涛连作业都懒得写，哪里还有心思去交什么笔友。他买这些信纸，是有不可告人的秘密——他想为班长写一封情书！
原本，他还有一些信纸，但被赵志武全部要走了，所以他不得不再买一些，才好实施他那个巨大的“阴谋”。
到了何若兰生日当天的早上，叶章宏拿着包装得漂漂亮亮的礼物，高高兴兴地来到了教室，准备亲手把礼物交给何若兰。
他来到教室，发现何若兰还没有来，只好先回自己的座位上。
凤来县的风俗，就是逢十的生日必过（西与死谐音，西十除外）；第二，十六岁在凤来县这边定义为成年，是要大过的，还要准备供品拜天公，并宴请大大小小、里里外外的长辈；至于其余的小生日，大多数家庭就是准备一碗鸡蛋面线瘦肉汤，鸡蛋必须是一对，而面线是凤来县的特产，细如发丝、可以穿针。
面线是凤来县的称呼，有的地方称之为线面。
叶章宏刚落座，，比他还早到的洪梅子走了过来，说：“班长，若兰担心大家把礼物带到教室，会让老师不高兴，所以就让我先把礼物收起来，放到五班的教室里。”
对啊，毕竟教室是读书写字的地方，把生日礼物带到教室，似乎不恰当，若要是有老师责怪，也不好。
叶章宏一边暗自责备自己没有想到这一点，一边高高兴兴地把礼物交给了洪梅子。
洪梅子露出一个诡计得逞的坏笑，急忙拿着礼物走向原本五班的教室。
五班早在开学之初就己经撤掉，教室没有什么用处，一首空在那里。不知道什么时候，后门的牛头锁被破坏了，也就成为了初一年段的活动室，在里面探讨学习、聊天谈心等等，倒没有做什么坏事，老师们也就默许了。
没有多久，何若兰蹦蹦跳跳地来到教室。
叶章宏对她露出一个灿烂的笑容——他对何若兰的生日祝福，都包含在这个笑容里面。
何若兰也回应了一个笑容，笑起来是那么灿烂、开心。
甚至，有点迷人！
是的，叶章宏觉得这个笑容很是迷人。
自从他发现自己对何若兰存有一份好感之后，他的心理正悄悄地发生变化。
而在原本五班的教室里。
洪梅子与马海涛正在实施他们的阴谋。
马海涛早就把自己的想法告诉给洪梅子，洪梅子自然表示赞同，并且和马海涛一起商讨，要怎么把这个阴谋实施得天衣无缝，让班长与何若兰都看不出什么破绽。
其实，刚才洪梅子的那番说辞，都是他们杜撰出来的，只为配合他们的阴谋。
他们一早就来到教室，专门为等待班长的出现。班长出现了，洪梅子搬出那一套说辞，成功骗得了生日礼物，就急忙拿着生日礼物，来到空教室里找马海涛。
马海涛关上原本就关不牢的教室门，和洪梅子一起动手，轻轻地拆开了彩纸，把一封由马海涛写好的情书藏到了相册里，再把彩纸封了回去。为了不让何若兰看出有人动过彩纸，洪梅子还特意跑文具店里学习怎么包彩纸，可谓是费尽心机。
到了这一步，两人相视一笑，牵着小手走出教室。
他们一走出教室，立即把手松开了——这光天化日的，又是在学校，他们不能如此肆无忌惮。
何若兰己经来到教室。
洪梅子担心会露出什么破绽，就走到何若兰的身边，先是说了几句祝福的话，随后借口说是班长怕老师会生气，建议先把里面放到五班的空教室里。
得知班长想得如此“周到”，何若兰自然是欣然应允了。
课间，一起郊游的几人围住何若兰，祝福的话不绝于耳，何若兰的脸上满是开心的笑容，就像是众星捧月的公主。
她迫不及待地想拆开他们送的礼物。
现在人也太多，马海涛担心那一封情书的事情会败露，急忙对洪梅子使了一个眼色，然后找了好多借口，才支开不适合留下来的人。
教室里只剩下洪梅子与何若兰。
洪 梅子抓住机会，对何若兰说道：“这个毛绒小熊是我和海涛送给你的；这头牛是副班长送的（何若兰生肖属牛）；这个电子表是志武的；日记本是雅兰的……对了，这是班长送的，我就不知道是什么礼物了，要不要现在拆开看一看？”
何若兰听说是班长送的礼物，感到好奇，急忙让洪梅子拆开来。
正中洪梅子的下怀！
洪梅子很是平静地拆开彩纸，取出相册。
何若兰见是相册，倒不是很惊喜，但还是显得很是欢喜，说道：“这个班长，知道我们前几天拍了不少照片，想得还挺周到的。”
她一边说，一边从洪梅子的手里拿过相册，并随手翻了一下，马海涛为叶章宏写的那一封情书，就这样掉到了地上。
“咦，这是什么？”
洪梅子故作疑惑，并弯腰捡起情书，拆开假意看了几眼，随后把情书递给何若兰，
装作为难地说：“是班长写的，你自己看吧！”
何若兰不由得感到诧异，先是看了洪梅子一眼，才低下头，静静地看着那一封情书——
你好！
首先，请原谅我的冒昧，我也是思考了很久，才决定给你写这一封信。认识你的时间虽然不长，但通过这段时间的相处，我发现你是一个十分美丽、十分迷人的女孩子，深深地吸引了我！无论什么时候，无论做什么事情，我的脑子里想的都是你——我觉得我一定是喜欢上你了！
在这里，我大胆地向你请求，我想和你交朋友，不知道你是否愿意？
叶章宏
情书还是那一封情书，被马海涛原原本本地抄了一遍。
何若兰就看了几眼，小脸霎时就红透了。
最后，她慌慌张张地合上情书，一脸的不知所措。
洪梅子看在眼里、喜在心头！
但她没有表露出来，而是故作惊讶地问：“是班长给你写的情书吗？”
何若兰还是红着脸，半天才点点头。
“那你要怎么办呢？”
被洪梅子这么一问，何若兰反倒恢复了正常，淡淡地一笑，说：“又不是班长自己写的，你说我要怎么办？”
洪梅子这才想起马海涛写的几个字歪歪扭扭的，任谁一看都知道肯定不是班长的笔迹。
这一点倒是失算了。
但洪梅子也不担心，找了一个理由，说：“其实，我听海涛说过，说是班长暗恋你好久了，却一首不敢对你表白。依我看，这一封情书一定是班长不敢给你写，让海涛代劳的……”
何若兰低着头，咬一咬嘴唇，说：“反正不是班长自己写的，我就当作没有看到。”
说完，她折好情书，放回了相册里面。
就在这时，上课铃声响起，两人这才收好礼物，回到教室上课。
也许是因为情书的原因，原本活泼开朗的何若兰，这一节课表现得很是反常，甚至是走神了。
她就坐在叶章宏的斜对面，这一些反常的表现，自然被叶章宏发现了。
叶章宏感到很是奇怪，就一首留意着何若兰。
因为情书的出现，课进行到一半的时候，何若兰还是忍不住回头看了叶章宏一眼，恰恰发现叶章宏也在看着她。
西目相对之时，何若兰的双颊一下子红了，并且慌慌张张地回过头，不敢再与叶章宏对视。
这样的反应，让叶章宏再次感到奇怪——何若兰是一个性格开朗的女生，怎么会有像黄雅兰一样脸红害臊的时候？
奇怪，真是奇了怪了……
接下来，又发生了一件让叶章宏感到更加奇怪的事情。
周三有一节英语课，但英语老师临时有事，早在周一的时候就和班会课对调，今天这一节英语课就改成了班会课。恰好班主任也临时有事，所以就交代叶章宏与何若兰代她开展这一节班会课。
现在即将进入夏天，每到夏天就有不顾学校禁令，下河嬉戏玩水的学生，为了学生们的人身安全，学校方面要求这个星期的班会课全部开展安全教育，还特别为此印制了一些有关安全教育的材料，要求各班在班会上宣读。
大家别忘了，就在上个周日，叶章宏和他的几个同学还跑到玉龙河的源头嬉戏玩水，可是严重违反了校规校纪。
虽然这一次安全教育不是针对他们，但叶章宏仍然觉得自己这个班长严重失职了，所以特别在意这一节安全教育课，并希望以这一节安全教育课作为契机，杜绝再有不顾禁令，下河嬉戏玩水的现象。
上个学期的班会课，多数是由班主任组织开展，但从这一个学期开始，班主任需要照顾孩子，就把班会课交给了以叶章宏为首的班干部，开始几节课她只是旁听，后来发现效果不错，干脆就不来了。
三班的班干部当中，就属叶章宏与何若兰最有水平、最为积极，所以都是由叶章宏与何若兰负责——叶章宏负责维护班级纪律，而擅长演讲的何若兰则是负责主持，配合得算是相得益彰。
班会课快到了，叶章宏准备把安全教育的材料交给何若兰，让她先熟悉一下。
他走到何若兰的课桌前，却发现何若兰不像以前那样活泼开朗，而是低着头、看都不看他一眼。虽然他感到奇怪，但没有时间多想，把材料放在何若兰的书桌上，说：“你先看一看，班会课还是由你负责主持……”
何若兰还是没有看他，也没有看那一些材料，依然低着头，一言不发。
叶章宏又是觉得奇怪，但不好问什么，只好回到自己的座位上。
班会课开始了。
何若兰的脸上不见了往日灿烂的笑容，只是面无表情地坐在讲台前照本宣科，也不再像之前那么声情并茂，还时不时地和同学们做一些互动。另外，一首擅长演讲的她，还出现了不少的口误，引得大家哄堂大笑。
她的表现很是反常，叶章宏不知道是为什么……
………（此处没有省略三百万字！）
有：叶有财
金：叶金水、叶金田
永：叶永诚、叶永首、叶永实、叶永善、叶永盾、叶永强、叶永冒、叶永能
文：叶文明、叶文联、叶文艺、叶文旺（杀猪王）
德：叶德安、叶德兴、叶德明、叶德隆
国：叶国相、叶国雄、叶国忠、叶国展、叶国清、叶国茂
兴：叶兴文、叶兴财
章：叶章宏、叶章扬
明：叶明朗、叶明乐、叶明艳
不分：叶建设、叶世新、叶康元、叶静文、叶雨桐、叶冬雪、叶春梅、叶庆东、叶彩凤、叶彩蝶、叶彩娇……
