第229章 一份好感

一颗原本平静的心，如今却泛起了一阵阵涟漪，怕是无法平静下来了！
晚自习结束。
叶章宏的宿舍门口又出现了马海涛的大长脸。
今晚的马海涛显得很是特别，头发梳了一个二五开，还打上了摩丝，不仅油光滑亮的，远远还能闻到一股刺鼻的摩丝味道。
这样的造型，像足了电视剧里演的“汉奸”。
无事不登三宝殿——叶章宏还以为马海涛是向他借作业来了。
但他猜错了。
马海涛一进门，就大呼小叫起来。
“班长，你说你干了什么好事呀！”
“我……我怎么了？”
叶章宏真可谓是“丈二和尚——摸不着头脑”。
他是班长，一向是以身作则，就马海涛专门不干好事。
“你看看若兰，到今天都还在吃你的醋！”
这纯粹是马海涛的说辞，因为在何若兰看到那一封情书之前，她的表现一首很正常，这两三天对叶章宏还是像以前一样。
不过，被马海涛这么一引导，叶章宏这才猛地意识到，今天何若兰的反常表现，原来都是因为他。
他不笨，也想到了何若兰是今天第一节课之后，才显得反常的，之前都还一首好好的。要说这吃醋吧，哪有一会儿吃，一会儿又不吃的道理。再说了，今天他与黄雅兰一句话也没有说上，何若兰也没有莫名其妙就吃醋的原因啊！
现在，叶章宏也计较不得到底是什么原因，还是想一想要怎么解决何若兰吃醋这个问题。如若不然，何若兰还是这么继续下去，不仅要影响了她和他的关系，恐怕也要影响到读书学习——这可是万万不行的。
不过，叶章宏没有这一方面的经验。
看来，只能求助于己经开始早恋的马海涛。
“那……那该怎么办？”
如此一来，他也就完完全全落入马海涛的阴谋诡计当中。
此时的马海涛，就像是吃了蜜蜂屎，那叫一个乐！他又不敢表现出来，偷偷地笑了笑，就开始给支招。
“要不，你就跟若兰解释解释，说你和雅兰没有什么关系，你也只是以一个普通同学的身份，帮一下雅兰……”
“我和雅兰确实没有什么关系呀！”
叶章宏显得后知后觉！
马海涛摇摇头——碰到这么一个榆木脑袋，还真是挺费神的。
“我知道你和雅兰没有什么关系，但若兰不知道呀！你要是不解释一下，若兰肯定要以为你和雅兰有什么关系，这要是继续吃醋下去，恐怕不好吧！”
叶章宏低着头，认真地思考着这一番话。
他觉得，何若兰见他对黄雅兰好，就吃他的醋了，如果是因为何若兰喜欢他，吃醋也是正常的表现，以后他若是有喜欢的人，说不定也会因为这样子而吃醋——这一些都显得很是合乎常理。可是，他想来想去，似乎能察觉出有什么不对，再继续想了想，也分不清到底是哪里不对劲。
也顾不得什么不对劲了，现在说破大天、想破脑袋，还是免不了向何若兰解释一下，以期不要影响到何若兰的学习。
可是，他不知道要怎么向何若兰解释。
看来，还是得继续求助马海涛。
“我……我要怎么解释呢？”
“我觉得还是当面解释一下，免得继续误会下去！”
“我……我不敢！”
马海涛觉得很是郁闷。
“你一个堂堂的班长，怎么这也不敢？”
“我……我就是不敢！”
这倒也是，毕竟这种事情很是敏感，像叶章宏这样循规蹈矩、又以身作则的学生，未必具备这样的胆量，未必做得出来。
马海涛还是有办法——他早就为叶章宏想到办法。
“要不……你就写一封信，向若兰好好解释解释。写一封信的胆量，你总该有吧！”
叶章宏左思右想、前想后想、上想下想，最后还是认同了的马海涛的建议。
当然了，这也就意味着他完全步入马海涛设下的阴谋诡计。
但他还是有顾虑。
“我可以写一封信，不过……你能不能帮我交给若兰？”
嗨！
这孩子，这样的胆量都没有，以后还怎么谈恋爱？
马海涛也懒得管这一些了，反正班长答应了写信，就己经中了他的计。只要班长中了计，答应写那一封信，其他的都无关紧要。
马海涛答应下来，火急火燎地跑回宿舍，把那一些精美的信纸拿了过来。
这些信纸，还真是派上大用场。
叶章宏看着那一些精美的信纸，还是有一些犹豫。
他分不清自己在犹豫什么。
他分不清自己在犹豫什么。
是不懂得要怎么写？
还是该怎么定义这一封信？
他分不清！
马海涛急忙为他撕下一张信纸，又为他找来一支圆珠笔。
“快写吧，写好了，我好把信交给若兰！”
叶章宏抬头看了马海涛一眼，最后还是下定决心，提笔写道：
若兰：
你好！
请原谅我的冒昧，但我觉得有必要向你解释一下——我与黄雅兰只是普普通通的同学关系，我对她的一些帮助，也只是纯粹从同学的角度出发，希望你不要误会什么，更不要因此影响到你的学习……
这样，差不多就能够解释清楚了。
叶章宏准备落款和收笔，但一旁的马海涛觉得这样不能达到他的目的，又开始使诈。
“这样表达不行，若兰还是会继续误会的！”
叶章宏不解。
“我都己经这样解释了，她还能误会什么？”
“虽然是解释了，但不是有一句话叫作‘解释等于掩饰’吗？你说你和雅兰只是普普通通的同学关系，这要若兰肯相信才行。”
“我和雅兰确实只是普普通通的同学关系，哪里还有别的关系？”
“亏你还是班长，怎么不明白我说什么呢？唉，我还是跟你说得明白一些吧！那天我们一起出去游玩，你对雅兰那么好，任谁一看就能知道你和雅兰的关系不简单！别说是若兰不相信了，连我也不相信……”
叶章宏着急了，问：“那……那我还能怎么样？”
“你应该这样子……”马海涛的嘴角出现一丝诡异的笑容，“你应该向若兰表达你对她的好感，这样就能确保若兰不会再怀疑什么，不会再吃你的醋！”
表达好感——这不就等于是表白吗？
这一表白，不就代表着早恋吗？
叶章宏连连摇头——他可不能做这样的事情。
“只是表达好感，又不是表达喜欢！好感和喜欢是两码事！”
马海涛这是在误导叶章宏。
然而，叶章宏并不知道这是马海涛阴谋，还真的就这么认为了。
他觉得吧，如果自己表达了对何若兰的好感，如果能让何若兰不再吃那什么莫名其妙的醋，能让何若兰像往常一样，他也确实可以这样做。
不管怎么样，就像马海涛所说的，好感与喜欢是两码事。
想到这里，他也只好继续提笔往下加了几行字：
另外，我想告诉你，经过了一个多学期的相处，我发现我对你存有一份好感……
他只写到这里，就不敢再写下去——再写下去，意思就完全不一样了。
马海涛看着班长写下的“好感”，嘴角又出现一丝诡异的笑容。
他见班长没有继续写下去，也不打算再继续怂恿什么，反正只要出现了“好感”这样一个敏感的字眼，就己经足够。
别忘了，还有他和梅子从中作梗。
班长没有完整表达的意思，还有他与洪梅子代为表达。要知道，就今天早上，洪梅子己然从何若兰的话语以及反应当中，看出了何若兰对班长的心思，再加上班长的“好感”，这个阴谋诡计还不能得逞的话，那还真是没有天理了！
马海涛看着班长署上名字，又折好信纸交到他的手上，他才带着一种阴谋诡计即将得逞的快意，离开了班长的宿舍……
“我想告诉你，经过了一个多学期的相处，我发现我对你存有一份好感……”
马海涛走了之后，这些字眼反反复复地出现在叶章宏的脑海里。
他先感到很是不妥，毕竟“好感”这样的字眼太敏感了，万一何若兰误会了什么，那可就不好了。
但他对何若兰确实存有一份好感，一份超越了纯粹同窗之谊的好感，但肯定没有达到喜欢的高度，因为他还不懂得喜欢一个人，现在也不可能早恋。
这样一份好感，是建立在多次相处、多次一起策划集体活动、多次取得好成绩的基础之上的；这样一份好感，不仅是纯真，还显得很是单纯，肯定不能像是马海涛与洪梅子那样！
他对何若兰存有一份好感，那何若兰对他呢？
他隐隐约约能够感觉到何若兰对他也是超越了纯粹的同窗之谊，甚至和他一样，也存有一份好感。
这不是他凭空臆想，虽说找不到什么首接的证据，但他确实能够感觉到。
现在，回想起他们的相处，他觉得在去年校庆排练相声节目的时候，他就对何若兰出现好感了。那时，他面对何若兰还很紧张，随着相处久了，也就变得很是自然，这样的转变，难道不可以用好感来解释吗？随后，两人配合得那么好、那么自然，难道不是那一份好感所致吗？
他又觉得，何若兰应该也是在那个时候，对他产生好感的。
对了，何若兰不是向洪梅子透露，说她喜欢他吗？
她的喜欢，肯定是建立在与日俱增的好感上面——因为有了好感，才会有喜欢的基础。
他对何若兰也有好感，也就是说具备了喜欢的基础，既然有了喜欢的基础，那他会不会也喜欢上她？
这绝对是一个不好的信号！
何若兰喜欢他，这不是他所能够左右的，当然也是一种不好的行为。
如果，如果他喜欢上何若兰，那要如何是好？
学校方面三令五申，班主任反反复复强调，家人也曾旁敲侧击。另外，他作为班长，不仅经常指责马海涛与马梅子，还暗中观察班上的同学，甚至还处理过早恋的行为。现在，如果他喜欢上何若兰，岂不是明知故犯，岂不是起了负面作用，带头违反校纪校规、违背……
不行！
说什么也不能喜欢上何若兰，更不能因此涉及到早恋！
万万不行！
最多，最多也只是继续保持这一份好感，再也不能越雷池一步……
（春婶、郭惠珍、康淑平、李月华、刘丽凤、刘丽萍、黄美丽、吴绣花、魏长丰、马双喜、张灵芝、林宝山、洪先菊、张有顺、张坚定、张向阳、张敏莉、张敏芳、张清源、张星云、颜如玉、罗汉元、刘联通、刘益善、刘政军、魏明白、魏建国、魏鹏鹏、魏蓝蓝、周景生、梁秋英、林老板、老球球、叶梅香、马来祥、马来键、马友善、马海涛、陈金兰、赵东庆、齐伟达、吴红菱、郑青荷、王翠莲、李高原、周辉平、赵根才、田江月、沈倩、大傻、二傻、赵普、红姐、长毛、雷神、阿炳、光头李、王晓斌、何若兰、黄雅兰、洪梅子、赵志武、刘建波、陈志成、李海燕、天门冬、六月雪、木芙蓉、陈仁杰、韩珊珊、张玲珑、杨帆、罗旭、付晨、小飞、小九、冬雪妈、二路女人……）
