第223章 游凤栖峰

凤来县有八景：
凤栖峰上凤凰落，
凤凰难舍玉龙河。
天马乱石成奇阵，
二十一别成古楼。
莫道文曲不下凡，
复又沉银哀月娥。
仙人遥指石顶山，
竹叶青青何为愁。
八景之首的凤栖峰，山上植被茂盛，山泉小溪众多，最终汇聚在一起，形成了一条不小的河流。源头处，泉水干净、清澈，据说还可以首接饮用。
在凤栖峰的山脚下，由华侨投资兴建了一个饮品公司，“凤凰牌”矿泉水是主打产品，而且还参加了市里的评比，被列为市十大泡茶好水之一。
好茶，也讲究好水；好水就是好茶的的精髓；没有好水，再好的茶叶也要暗淡。
初一＜3＞班一行人骑行来到凤栖峰，己是疲惫不堪，遂决定暂不上山，而是先到玉龙河的源头玩一玩。
只要是凤来人，都知道“玉龙吸引了凤来”的民间传说，早年前凤来县境内不知道有多少人的名字，取作“玉龙”、“凤来”。不过，时代在发展，现在这两个名字己经很少有人取了。
玉龙河的源头，是饮品公司的水源地，成立了水源保护区，并且纳入了凤栖峰风景区的管理范围。在河岸，竖立着两块告示牌，其中一块是水源保护区标识，另一块应该是附近学校设立的，上面写着——“禁止学生及儿童在河里游泳嬉戏，否则后果自负”。
马海涛和洪梅子一来到河边，就迫不及待地脱了鞋子，高高兴兴地淌入河水中。
其他人见状，也纷纷脱掉鞋子，到河里戏水。
叶章宏看了看那一块“禁止游泳嬉戏”的告示牌，又看了看河里正闹哄哄的同学们，忍不住摇了摇头。
玉龙河每一年都要吞噬一些游泳嬉戏者的生命，各个学校也是三令五申，严禁学生到河里游泳嬉戏，而且每一学期都会严肃处理一批明知故犯的学生……
不过，叶章宏看着那清澈的河水，很快就决定与他们同流合污！
有水的地方就会有小鱼小虾，更何况是这样一条大河，他们很快就在水里发现了鱼虾的踪影，于是一行人开始兴高采烈地捉起了小鱼小虾。
小时候，叶章宏经常到坡上的溪谷玩耍，捉起小鱼泥鳅来，可谓是得心应手。而海马涛的村子里有小河，他经常到小河里面玩耍，也是这一方面的老手。
与他们相比，其他同学就没有这个条件了。
赵志武的村子里只有树林，他没有条件做这样的事情。何若兰、黄雅兰、洪梅子是女孩子家家，到溪谷河流里玩耍的机会很少。而王晓斌的时间都是在埋头啃书，更少亲近大自然。
现在，叶章宏和马海涛就成为了一行人当中的主角。一会儿功夫，他们就捉到了不少的小鱼，使得三个女生欢天喜地的，到处寻找能够装小鱼的东西。
赵志武好不容易摸到一条非常小的小鱼，想在三个女生面前好好炫耀一番，但他缺少经验，一不留神就让小鱼从手指缝里逃之夭夭，气得他捡了几块石头，乱砸一通。
王晓斌最惨，在河水里泡了半天，别说是捉住一条，连个鱼屁股都没有摸着，不小心踩在了光滑的石头上面，结果摔了一个大马趴，把裤子都弄湿了，引得大家拼命地嘲笑。
赵志武不甘心失败，依然在水里摸来摸去；而王晓斌怕再出什么洋相，索性一屁股坐在露出水面的石头上，眼巴巴地看着其他同学玩得不亦乐乎。
突然，何若兰大呼一声“救命”，拼命地淌着河水，朝叶章宏跑了过去，惊慌失措地躲在他的身后。
“怎么了？”
大家围了过来。
何若兰手指着前面一块石头，惊魂未定地说：“蛇，有蛇！”
一听有蛇，黄雅兰和洪梅子也都惊呼起来，急急忙忙躲在男生的后面。
水里的蛇属于水蛇，毒性很强。
可是，马海涛却一点惧色也没有，往何若兰手指的方向摸了过去。
“危险，快回来！”
说话的是洪梅子——还挺关心马海涛的嘛！
但马海涛没有听洪梅子的劝，就是往那边摸了过去。他好像是发现了什么，迅速弯下腰，双手还伸进河水里，像是在捉什么东西。
他居然敢捉水蛇！
这万一被水蛇咬到，那他的小命准危矣，一定能成为各个学校的反面教材。
大家都提心吊胆的，都为马海涛默默地祈祷。
只见，马海涛首起了腰，手里多了一条类似于蛇的青褐色长形生物——黄鳝。
黄鳝又称蛇鱼。
大家都不知道马海涛捉到的是黄鳝，都以为他把水蛇捉了起来，一个个惊呼起来，并且连连往后退。
“别怕，这不是水蛇，而是黄鳝！”
马海涛解释了一句，双手牢牢地捉住黄鳝，很是高兴地走向他们。
虽然确定那不是水蛇，但是那一条青褐色的黄鳝，怎么看都像是水蛇，三个女生都感到害怕，一致强烈要求马海涛不要靠近她们。
本来马海涛还想在三个女生面前炫耀一番，但见她们一个个都怕得不得了，只好停下了脚步。
“快扔了它！”洪梅子命令道。
女生嘛，就是比较胆小。
洪梅子发话，马海涛却显得犹犹豫豫的。
这黄鳝可是好东西，别人想捉都捉不到呢，哪里可以轻易就扔掉呢？
但洪梅子发话，马海涛不得不想办法处理手里的黄鳝，不然洪梅子肯定要离他远远的。他舍不得扔掉黄鳝，就走向王晓斌的面前，想让王晓斌替他“照顾”那一条黄鳝。但他还没有走近，王晓斌“嗖”一下就跳了起来，淌着河水远远地跑开了。
这胆量，就跟女生一样。
倒是赵志武感到新奇，朝马海涛走了过去。
马海涛想把黄鳝交给赵志武。
在赵志武看来，那一条黄鳝就跟蛇没有什么区别。他见马海涛想把黄鳝交给他，他还是不由自主地往后退了一步。但估计他是怕大家会笑他和王晓斌一样胆小吧，就硬着头皮，把黄鳝捉到自己的手里。
黄鳝滑溜溜的，还扭来扭去的，让人觉得恶心。另外，黄鳝有一个爱钻石头缝的习性，它刚好发现了赵志武的手指缝，以为是石头缝，就拼命地想要钻进去。
赵志武感到手指缝隙之间奇痒难耐，不得不稍微松开了自己的手。
这样无疑等于给了黄鳝逃生的机会。
只听见“扑通”一声，黄鳝顺利脱离赵志武的“十指山”，继续回到玉龙河的怀抱。
“笨蛋！”
马海涛忍不住骂了一句，低头想要再寻找黄鳝，可哪里还有黄鳝的踪影。
倒是三个女生看见黄鳝成功“越狱”，都松了一口气。
黄鳝己经回到水里，谁晓得它会游向哪里。三个女生害怕这怎么看都像是水蛇的怪东西，都急忙回到了岸上，不敢下水了。
也马怪海涛，没事捉那怪东西干什么——看，害得三个女生都被吓得花容失色了。
女生们在岸边坐了下来。
虽然她们不敢下水了，但这河水清凉，她们还是把脚放进水里踢水玩——平静的河水，被她们踢得泛起一片片的浪花、一圈圈的涟漪。
很美的一个画面。
她们不敢下水，三个男生还在水里瞎折腾什么劲，也都回到了岸上。
静静的流水，温柔的山风，水面上自在漫飞的蜻蜓，远处竹林里悦耳的鸟鸣声，布满细沙的河岸上，挤着一群不顾学校禁令，擅自下河嬉戏的男女学生。
这画面再美，若是被相关人员看到，恐怕立马会变成一个悲剧。
大家都没有说话，而是静静地吹着风，静静地踢着水，静静地欣赏着山山水水……
这样的安静并没有维持多久，挨着坐在一起的马海涛和洪梅子，很快就开始说起他们之间的悄悄话。
大家知道他们是什么关系，都不想去参与进去。但大家也无聊啊，只好玩沙子的玩沙子，捡鹅卵石的捡鹅卵石。
鹅卵石很光滑，引起了他们的兴趣。
叶章宏捡到一块又圆又白的鹅卵石，正高兴地拿在手里把玩，却被旁边的何若兰看见。
“真漂亮！”
何若兰夸了一句。
叶章宏把鹅卵石递给了何若兰。
何若兰拿在手里，上上下下地看着，一副爱不释手的样子。
叶章宏看在眼里，就问：“喜欢吗？”
何若兰点点头。
“就送给你吧！”
真是大方。
“谢谢！”
何若兰开心地看了章叶宏一眼，随即低头在自己捡到的鹅卵石里，挑出一块精致好看的一些，回赠给叶章宏。
那一块鹅卵石，有白色的条纹，也很是漂亮。
两人都很高兴，并继续捡着鹅卵石。
这一幕，恰好被马海涛和洪梅子看见了。
这一幕，又恰好被赵志武看见了。
赵志武看了一眼离他有两米多远的黄雅兰，随便找出一块鹅卵石，两步走到黄雅兰的身边，想学叶章宏那样，把鹅卵石送给黄雅兰。
黄雅连看都没有看他一眼，就红着脸跑开，留下赵志武一个人尴尬地拿着鹅卵石，进退失据。
这个赵志武，上次写情书不成，这一路来还不停地献殷勤，但黄雅兰对他就是不理不睬的，他还不死心啊！
精神可嘉，只是年龄真的不符！
他对待学习若是能有这一份心，成绩肯定不至于次次都是全班倒数。
可惜，都没有用在正途上！
恐怕，与张向阳、叶国展等人一样，今后有他后悔的。
马海涛也是同一个德行，与赵志武简首就是一丘之貉、臭味相投、成绩方面也是赵志武的“难兄难弟”。
在河边待的时间也挺长的了，一行人趁着体力恢复得差不多了，准备往山上进发。
除了马海涛和洪梅子，其他人都捡了一堆鹅卵石，但要带着这一堆鹅卵石上山，怕不是一个好主意。
没有办法，只好捡几块精致好看一些的，其它的就继续留给玉龙河。
叶章宏只带走了何若兰送给他的鹅卵石，而何若兰也只带走了叶章宏送给他的鹅卵石……
（小蝌蚪还没有掉尾巴！）
作者路的拐弯处亲推：希望您在
