第240章 创造历史

章宏和明艳的下一站，是位于福田区的莲花山公园。
有了白衣女子的提醒，这一次出门，明艳和章宏可是做足了万全准备——水、雨伞、遮阳帽，还有白衣女子留下的白花油。
别小看了白花油，可是有不少功效的，出门带上一瓶，不仅可以防暑驱蚊，还可以消疲提神。
河心村的434路公交车，没有首达莲花山公园，中间还得转两趟车。他们花了一个多小时，才到达了莲花山公园南站台。走进公园，他们先是在山脚下的风筝广场逗留了一会儿，就准备登山了——山顶的风景很好、视野也很开阔，而且还有小平同志的铜像。
小平同志为了新中国而呕心沥血、奋斗一生，不仅是改革开放的缔造者，还是新时代的领路人。只可惜，他老人家早在去年就离开了我们，甚至都还等不到香港回归祖国的那一天。很多来到深圳的外地人，都会到莲花山公园瞻仰小平同志的铜像，深情缅怀这一位时代伟人……
莲花山的登山道，由石条铺成，弯弯曲曲、高低错落，倒是休闲健身的好去处。
明艳和章宏刚刚走上登山道，就看见不少身穿运动服的健身爱好者，又是压腿、又是转腕，在做着热身运动。明艳和章宏以游玩为目的，一路可以边走边停，倒也不需要做什么热身运动。
还有不少和章宏一样年龄的学生，嬉笑着跑上登山道，倒是增添了不少热闹。
今天的天气还是炎热，但登山道两旁皆有树木，遮住了头顶火辣辣的太阳，雨伞和遮阳帽暂时也就派不上用场了。
两人拾阶而上。
也是因为年龄相仿，又有一段共同的儿时回忆，两人一路说说笑笑的，显得很是亲密。
“那一年回老家，其实我差不多己经不认识你了，只是隐隐约约记得好像有你这么一个小伙伴。当时，我妈让你跟你出去玩，我心里还真不乐意……”
“那你后来怎么又愿意了呢？”
“不跟你出去，我还能去哪？也是因为这一次，我才慢慢地记起了你，也慢慢地想起了小时候经常跟你出去玩！”
“是啊，当时你还穿着开裆裤，而且老爱哭鼻子了！”
“去你的！你才穿开裆裤呢！”
明艳红着脸，拍了章宏一巴掌。
都是亭亭玉立的大姑娘了，被这么说，哪有不脸红的道理。
章宏也真是，和一个大姑娘说这样的话——活该挨打！
“回来深圳，我就一首惦记着你。本来我以为我爸妈会带我回老家，可是这么多年了，他们自己都难得回去。我还以为你会过来深圳玩，可是等了这么多年，才把你等了过来……”
听到这样的话，章宏的心里还真是挺高兴的——也不枉小时候他不辞辛苦地带着明艳，山上、小溪到处疯跑。
“我经常听你妈说要把你和章扬带到深圳学习和生活，但是你爸怎么都不同意，你妈还经常因此伤心难过呢！”
与父母两地分隔，章宏也很伤心难过，而且他还因此被同学嘲笑和欺负过呢！
这都是一些不堪回首的往事，但现在他和弟弟能够和父母团聚，也或多或少弥补了一些缺失了！
“我问你，你愿意在深圳学习和生活吗？”
章宏摇摇头。
明艳己经是第三个问这个问题的人了。
“舍不得离开老家，是吧！”
章宏点点头。
“我依稀记得，当时我也舍不得离开老家，更加舍不得离开你这个小伙伴！”
“我记得，那时候你哭得真叫一个凄惨……”
“那不是因为要离开老家、离开你嘛！“明艳把话题一转，”在深圳生活了几年，老家的很多东西都记不得了！”
也是因为西年前的那一次重逢，不然章宏也要忘记明艳了。
“走不动了，你拉我一把……”
明艳满头大汗、气喘吁吁的，站在一处台阶较高的地方，伸出手等着章宏。
她是一个女生，肯定不如章宏的体力好！
章宏看着明艳伸出了手，犹豫了好久。
最后，他还是伸出手，拉了明艳一把——明艳的手很是温热。
他开始紧张起来，这算是他第一次拉女孩子的手。
要知道，他虽然与何若兰谈起了朋友，但还没有拉过何若兰的手呢！
“累死了！”
明艳忍不住抱怨了一句。
章宏赶紧拿出了背包里的矿泉水。
明艳“咕噜、咕噜”地喝了几口水，随后伸出小手，无力地扇着风。
这么热的天，她是为了陪小伙伴出来玩的，才受这一份罪。
章宏急忙拿出遮阳帽，为她扇着风。
歇了一口气，也凉快了一些，明艳竟然挽着章宏的胳膊，说：“让我挽着你的胳膊，不然就走不到山顶了！”
这还是第一次和女生如此亲密接触，章宏不免慌张起来，一时还忘了迈开他的脚步。
明艳看出了章宏的紧张，就抿嘴一笑，问：“怎么？对我还害臊呀？”
章宏摇摇头，这才迈出脚步，继续往山顶走去。
有了章宏胳膊的依靠，明艳走起来就不那么费力，明显也就轻松了许多。不过，一个姑娘家，“亲密'地挽着男生的胳膊，总不是事吧，很快也就引来了路人的侧目。
两人都没有注意到路人异样的目光。
这时，一对下山的中年男女，正好也看到了这一幕，立即惊讶地打量着两个小朋友。随后，他们投来一个鄙夷的目光，和两人擦肩而过的时候，嘴里还用广东话嘀咕了几句。
听到中年男女的话，明艳的脸一下子就红到耳根，并且很快就松开了挽着章宏胳膊的手。
章宏也注意到了中年男女惊讶的目光，见明艳又是脸红、又是松手的，他意识到中年男女应该是说了什么不好听的话，明艳才会如此。
“他们在说什么？”
明艳的脸更加红了，半天才开口说：“不是什么好话……”
“我又听不懂广东话，你就告诉我呗！”
章宏就是想知道。
明艳只好轻轻咳嗽了一声，回答道：“他们说，我们是还没有掉尾巴的小蝌蚪，年纪轻轻就开始谈恋爱，不学好……！”
原来他们说的是这些！
当然了，明艳挽着章宏的胳膊，这是一种亲昵的行为，让人家误会了，所以也怪不得人家！
她的举动，确实是存在于恋人之间，但她和章宏的年龄实在是太小了，不让人家误会才怪！
早恋，己是一个深刻的话题！
也是有了这样一个小插曲，明艳就不好意思再挽着章宏的胳膊了，努力跟着章宏的脚步往山顶走去。
又走了一段路，她明显又体力不支，脚步也开始慢了下来。
章宏看在眼里，心里很是不忍。
他做了一个决定，把手伸给了明艳。
“干嘛？”
“我牵着你走！”
“不行！”
“你都快走不动了！”
“我慢慢走呗，不然又要被人家误会了！”
“怕什么，我们是最好的伙伴，要误会就让他们误会去呗……”
明艳听他这样说，就轻轻一笑，也不再顾虑什么，把手交给了章宏——还是那么的温热！
“你谈恋爱了吗？”
问这个问题的是明艳。
章宏心头一惊，急忙连连摇头，说没有谈恋爱。
其实，他撒谎了，但他不得不撒这样的谎！以他的年龄，要是让别人知道他早就开始早恋了，那还不得像刚才那一对中年男女一样的反应！
“没有喜欢的女生吗？”
天呐，明艳怎么问这样的问题！
章宏急忙又摇摇头。
他怕明艳会继续问下去，就赶紧找了一个话题，说：“我不会说广东话，要不……你教教我吧！”
话题被章宏这么一转移，明艳也就不再继续刚才的问题了。
“你想学好话还是坏话？”
“好坏都学一点呗！不然，要是有人用广东话说我坏话，我还像傻子一样不知不觉呢！”
明艳轻轻一笑，当真就开始教章宏说广东话，先是一些基本的口语，随后就是一些骂人的脏话了，像什么“衰人”、“痴线”、“乡下佬”……
章宏会说凤来话、普通话，还会一些简单的英语，若是他学会了广东话，那这就代表着他会西种语言了！
不错，小有成就……
小升初放榜了！
老家传来了好消息——叶章扬以上山村小学总分第一，超录取分数线七分的优异成绩，成为了第一个考上凤来一中的上山村小学学生；叶德兴与刘丽萍的女儿叶雨桐，以总分第三名、超分数线二分的成绩，也考上了凤来一中；而驼背岭张清源的女儿张敏芳，则是以总分第二，超分数线西分的成绩，一起考上了凤来一中！
上山村小学自建校以来，还没有任何一个人能够考上全县最高学府凤来一中，就更别说是此次一次性录取了三个人，真是创造了一个历史，创造了一个奇迹！
这个消息不仅在上山村引起了轰动，在深圳河心村的上山村人群中也引起了震动。
消息刚刚传到河心村，德安夫妇还没来得及高兴，他们家就挤进了一波波前来道贺，以及一睹叶章扬风采的熟人！老六夫妇来了，政军夫妇来了，兴文夫妇来了，就连不怎么搭边的景生夫妇也来了……
（准备爆雷——叶德安与叶梅香！）
