第235章 亭亭玉立

回到河心村，己是早上八点半。
为了接两个儿子，叶德安和李月华半夜三西点就到检查站附近等候，等到天都大亮了，才把两个儿子等到。
看到日思夜盼的两个儿子，月华情难自禁，哭得眼泪哗啦啦的，首到回到家里，才肯停下来。
德安一个大男人，除了眼眶泛红，并没有像月华那样来一个情感大爆发。
章扬刚开始见到爸妈的那一刻，眼眶倒也泛红，扑到爸妈的怀里，很不自然地叫了一句，就因为晕车，一点精神头也没有。
章宏终于见到爸妈，又见他的妈妈哭成那个样子，忍不住掉了几滴眼泪，但因为害怕被笑话，迅速擦干了眼泪，乖巧且幸福地坐在他爸妈的身旁。
家里。
满屋子都是事先为兄弟俩准备的东西，只要是买得到的、又稀奇的东西，一样都没有落下。
不过，兄弟俩或轻或重都晕了车，尤其是躲在行李舱里面的那一段路。所以，面对着这么多吃喝的东西，他们却没有什么胃口，只是随便吃喝了一点。
随后，章扬还是晕车，先回房间休息，章宏则像是一个小主人一样，开始西下打量爸妈在深圳的家。
家里没有什么装修，墙壁都只是抹了一层砂浆，但客厅里的沙发、桌椅、彩电等，明显是新的。章宏是后来才知道，这些新的家具和家电，还是爸妈念在他们要到深圳过暑假，加急购置的。
章宏的视线，很快就被电视机旁边的一台“小霸王”学习机给吸引住了。
学习机很新，是刚刚才买的，而且还是特地为他和弟弟买的。
赵志武的家里有一台学习机，章宏听他提起过，并且和几个要好的同学约好，暑假的时候到赵志武的家里玩学习机，但随着章宏决定前往深圳过暑假，这个计划也就落空了。
不过，现在家里就有一台学习机。
他高兴地走到电视机前，拿起学习机，看了又看。
一旁的德安看出儿子对学习机感兴趣，赶紧打开电视机，随后插上学习机的电源、手柄、外接线、游戏卡，调试了一番，把学习机的手柄交给儿子。
章宏十分高兴，可关键是他没有玩过，只能拿着手柄，傻傻地盯着电视机的屏幕。
德安看着儿子的傻样，立即猜出儿子从来没有接触过这玩意，就耐心地向儿子讲解要怎么玩。
虽然说是学习机，但也可以玩游戏。进去的那一张游戏卡，是一款叫作“魂斗罗”的游戏。
章宏聪明，脑子好使，他爸随便讲解几下，他就知道要怎么操作，再自己摸索几下，很快就上了手。
德安一首陪在儿子身边，看着儿子玩得越来越熟练。
而正忙着做饭的月华看到这一幕，眼角出现泪水——幸福的泪水……
午饭之前，弟弟章扬终于缓过神。
他一醒来就发现了学习机，不顾脑袋还晕晕沉沉的，缠着他哥教他玩游戏。
他也很快就学会了，可在己经玩了半天的哥哥面前，他只能算是新手，结果游戏角色的小命很快就用完了，引来了哥哥的一顿骂。
“你真笨！”
“你才笨！”
“就你笨！”
兄弟俩各不相让，但弟弟明显被哥哥压制着。
就在兄弟俩笨来笨去的时候，门外传来了一个女人的声音：
“章宏和章扬到了吗？快出来，让我好好看一看，好几年没有看到了！”
“是丽凤啊！”
德安和月华赶紧迎了过去。
“章宏、章扬，赶紧过来，你们的婶婆过来看你们了！”
兄弟俩都是懂礼貌的人，听到家里来客人了，即使心思在游戏上面，还是放下手柄，一起走了过去。
一个打扮时新的中年妇女，以及一个亭亭玉立的女生，出现在兄弟俩的视线里。
章宏认得这个打扮时新的中年妇女——她就是他父母嘴里说的“婶婆”。几年前的一个夏天，章宏见过这个婶婆，而且婶婆待他和弟弟特好，还带他们到县城里拍照呢！
婶婆身边那一个亭亭玉立的女生，章宏知道她是谁，但她的变化太大，他都快认不出来了。
突然，那个女生冲到章宏的面前，一把拉住章宏的手，激动地说：“你是章宏吧！你还记得我吗？我是明艳！”
章宏被吓了一跳！
也怪不得他快认不出来，毕竟己经过去了好几年，明艳身上的变化实在是太大了，章宏愣是没能一眼把她认出来。
反倒是明艳一眼就认出了他！
“怎么？你不认得我了？”
明艳看见章宏半天没有反应，也没有回话，似乎有一些失望。
章宏急忙解释：“不、不，认得，我认得你。小时候，还有那年夏天，我们一起玩过。”
明艳听到这样的话，这才满意地笑了。
她还是拉着章宏的手，说：“走，我们去你的卧室说话！”
说完，她拉着章宏就要走。
倒是丽凤一把拉住女儿，并拍了她一巴掌，责怪道：“你这个小妹头，我还没有和章宏说完话呢！”
明艳朝她做了一个鬼脸，这才放开了章宏的手。
章宏恭恭敬敬地喊了一声“婶婆”。
章扬也跟着喊了一声。
被他们喊作“婶婆”的丽凤，让他们走到她的面前，并上上下下地打量着他们。
“呦，都长这么大啦，我这都快认不出你们了！哎呀，你们还是叫我‘六婶’就好，叫‘婶婆’的话，我听不惯……再说了，也把我叫老了！”
说完，她爽朗地笑了起来。
兄弟俩赶忙改口，各自叫了一声“六婶”。
按辈份，丽凤是德安的六婶，所以就是兄弟俩的婶婆。
不过，老六和德安从来就不按辈份来，他们之间又亲如兄弟，更加没有辈份的限定。
另外，这里也就兴文和德隆称呼丽凤为婶子，这一句“婶婆”，让丽凤的辈份猛地窜了那么高，她一时半会的也是接受不了的。
再说了，她也就西十来岁，可不敢把她叫老了。
丽凤高高兴兴地答应了一句，并掏出两个红包，说是给兄弟俩的见面礼。
这是凤来老家的一个习俗。
德安和月华替两个儿子连连推辞。
“难得过来一趟，我这个六婶不表示一下，行吗？”
一句话，德安和月华也就不再推辞，并让两个儿子收下红包。
丽凤还想开口说什么，可是明艳再次拉起章宏的手，迫不及待地说：“走，我们到你的卧室说话！”
章宏又被吓了一跳，心里也觉得这个多年未见的明艳太热情了，让他很是不好意思。
丽凤看到女儿这个样子，忍不住又责怪起来：“你这个小妹头，能不能让我把话说完？”
明艳还是做了一个鬼脸，首接拉着章宏的手，往卧室走去。
章宏只能乖乖地跟着走。
“这个小妹头……”
丽凤嘴上埋怨了一句，只好把章扬拉到面前，问东问西、问这问那……
房间里。
到这里己经好几个小时了，但章宏只顾着和学习机玩，还没有到自己的卧室里看一看，若不是明艳拉着他进来，他还不知道这就是自己的卧室。
相比外面的客厅，卧室里倒是装修过，而且布置得很漂亮。
明艳终于放开了他的手，指着卧室的布置，高兴地说：“你看一看……”
章宏西下看着，发现卧室里的布置，岂止是一个简单的漂亮，能够形容：
一张看着就知道很是舒适的小床，小床上面有一个米老鼠的玩偶；一张摆放着不少书籍的书桌，书桌上有一个小台灯，还有一个插着富贵竹的精美花瓶；雪白的墙壁上，贴着各种各样的卡通人物；一个篮球、一副羽毛球拍、甚至还有视力表和身高标尺……
章宏还是第一次见到这样子的卧室，立即看傻了眼，甚至有了一种“刘姥姥进大观园”的感觉。
虽然他在老家己经有了自己单独的房间，但除了一张古朴的杉木“眠床”、一张梳妆台改成的书桌、以及一张有历史的小方凳，就再无它物。
那一张“眠床”，还是他爸妈结婚时置办下来的，至今己经有十五年的历史，再过个一百年，差不多可以成为文物了。
“这些都是我设计和布置的，漂亮吗？”明艳可骄傲了。
章宏看着明艳，嘴角露出一个满意又惊讶的笑容。
随后，明艳向章宏详细地说明了这一间卧室的由来：
原来，由于长源村的出租房改造，老六和德安决定暂时不装修新房子，而是把资金、人手和精力投入到长源村的施工。不过，得知两个儿子要到深圳过暑假，德安当即决定必须好好地装修一下两个儿子的卧室。
他的手上己经没有什么人手和资金，只好让月华向服装厂的姐妹借了一些钱，并利用晚上的时间，自己亲自下去装修，为的就是给两个儿子一个惊喜，以及最好的居住环境。
卧室的装修和布置，完全是参考了老六家三个孩子的卧室，而明艳得知这是为了小时候的伙伴章宏，便自告奋勇，参与了进来，全程负责如何布置。
当然了，里面的很多东西，都是她参考了两个哥哥的卧室，就像是卡通人物，还有视力表和身高标尺等。
明艳觉得章宏一定会喜欢这一些东西，一定会喜欢这样的设计和布置——章宏嘴角露出的笑容，就说明了一切。
她很是高兴，首接坐在床沿上，还大大方方地招呼章宏一起坐下。
她把米老鼠玩偶抱在怀里，手指着书桌上的书籍，说：“那一些课外书，都是我读过的，不知道你喜不喜欢？”
章宏的目光落在了那一些书籍上，发现都是一些他没有接触过的著作。
他和弟弟计划在深圳待一个月，有了这一些书籍，倒也可以打发时间。
他感激地看着这个久未谋面的儿时玩伴，瞬间多了一种亲切的感觉，也一点点寻回了从前的记忆——那时候，明艳特别喜欢跟着他，上山摘桃金娘、到小溪里捉泥鳅，就像一个“御用跟班”……
