第242章 纠缠不清

丽凤母女为什么会出现在这里呢？
原来，马来祥被叶德安打跑之后，心中羞愤难平，就决定找一个具有分量的人物，帮他声讨叶德安，帮他申冤。他思来想去，也就想到了老六这个人物具有分量，就不顾一切地跑到老六家。但老六己经去了工地，他只好找到刘丽凤，向刘丽凤哭诉叶德安是怎么不要脸，是怎么勾引他的老婆，他又是怎么找叶德安讨公道，怎么被叶德安揍了一顿……他为人窝囊，也没有什么头脑，最后还把推了叶德安儿子泄愤的事情说了出来。
刘丽凤是知情者，眼见着叶德安和叶梅香这两个不要脸玩意，丑事终于暴露了，她也不好说什么。她不能维护叶德安，但也不能帮马来祥，显得很是为难。但她听说马来祥居然把毫不相干的章宏当成了出气筒，她当下就忍不住了，指着马来祥的鼻子破口大骂，把马来祥骂得又落荒而逃，估计现在在哪个角落感叹自己的窝囊与悲惨人生！
丽凤担心章宏因此受到什么伤害，也担心叶德安和李月华这两个不安生玩意会死命折腾，就关了小卖部，又叫上正在养腿的女儿，急急忙忙赶了过来，也就看见了德安父子俩在路上拉拉扯扯的一幕。
德安看见丽凤，就像是见到救星一般，急忙恳求道：“你来得正好，快帮我劝一劝章宏，他闹着要回老家呢！”
丽凤本来就气不过德安这个不要脸的玩意，现在又见章宏被逼得要回老家，气就不打一处来，对着德安好好地骂上了。
“你这个不要脸的东西！现在好了，那一些不要脸的事情彻底败露了，我看你现在要怎么收场！当初你是怎么向月华保证的？我和月华都瞎了眼睛，居然能相信你这么一个不要脸的东西……”
德安本就心烦意乱，现在丽凤又这般责骂，他也是气不打一处来，当下就和丽凤对着骂上了。
章宏的事情还没有解决，两个大人倒是骂得不可开交。
章宏趁着这个机会夺过书包，又趁着两个大人只顾着吵骂，一转身就跑开了。
明艳看见他跑了，急忙想追上去，但她的双腿又酸又疼，根本就跑不动。
“章宏，等等我，我跑不动！”
章宏听是明艳的声音，立即想起明艳的双腿又酸又疼，连路也不怎么走得了。若是他爸爸要追来，他肯定理都不理，反正跑就是，跑到哪里是哪里！可是，明艳……
他还是停下了脚步，并回头看了明艳一眼。他看到明艳正一瘸一拐艰难地向他跑来，他心中不忍，就急忙跑过去扶住明艳。
“你要去哪？”明艳顾不得自己，焦急地问了一句。
“回老家！”
“你知道在哪里坐车吗？”
章宏没有考虑这个问题，也只能摇摇头。
明艳笑着骂道：“笨蛋！都不知道在哪里坐车，你还跑什么跑？”
章宏无奈地摇摇头，说：“反正我不想待在这里了！”
明艳趁机抓住他的书包，又说：“不想待在这里，但也不能乱跑呀，你又不熟悉深圳这个地方，万一迷路呢？”
章宏本来是想抢过自己的书包的，但抓住书包的是明艳，他也就放弃了这个想法，然后红着眼眶望向头顶陌生的天空，继而长长地叹了一口气。
是伤心、是失望、还是无奈，只有他知道！
“我知道你爸妈的事情，但那是他们的事情，你一个小孩子，不要管那么多！”
“谁想管呢？可是偏偏被我看见，被我听见了呀……”
明艳笑笑，说：“那你就当自己是瞎子、是聋子……”
章宏也笑笑，却是那么无奈。
明艳见他能笑，就一把夺过他的书包。
章宏没抢，但很坚决地说：“我要回老家！”
“我又不是不让你回老家！但你总得买车票，总得去车站坐车呀！你知道在哪里买车票，知道在哪里坐车吗？还有，车票挺贵的，你的身上有买车票的钱吗？”
章宏被明艳问得哑口无言——他根本就不知道要在哪里买票坐车，而且他的身上真就一分钱也没有！
“你帮我吧！”
现在也只能求助明艳，反正他是去意己决！
明艳又笑笑，说：“现在己经没有回老家的车了，要回去也只能坐明天的车！”
其实，她也不知道要在哪里买票，也不知道要在哪里坐车，更不知道是不是真的如她所说的，现在己经没有回老家的车。
她无非就是撒一个谎，先稳住章宏，让章宏留下来。
没想到，章宏也就这么轻易地上她的当了。
那一边，德安和丽凤意识到章宏跑了，一边继续吵骂着，一边着急地追了过来。
章宏见到他爸，手一甩又想跑，但被明艳拉住了。
“章宏，你这是要去哪里？”
丽凤跑了过来，急忙拉住章宏。
“回老家！”
德安一把抓住儿子的手。
“回个屁！走……跟我回家！”
章宏奋力地甩开他爸的手，声嘶力竭地吼道：“我的家在上山村，这里不是我的家！”
“说的对，这里不是你的家！别跟着那个不要脸的东西，跟着六婶走！”丽凤知道章宏是负气出走，就故意想给德安难堪。
章宏就是想回老家，谁都不想跟！
明艳急忙朝她妈妈眨眨眼，随后对章宏说：“你先跟我们回家，然后让我妈给你买车票，你再回老家，好吗？”
这也是最好的办法了，章宏看着明艳，也算是默许了。
明艳可高兴了，提着书包，拉着章宏的手就想回家去。
书荒？来http://www.kelexs.com/list-4/看看玄幻小说小说推荐吧！
“你弟弟呢，怎么没有跟着你？”丽凤拦住女儿，问章宏。
“还在上面待着，我让他走，他不跟我走！”
“待在那样的家里，还有什么意思！你和章扬都先到我家里去，那一对活宝爱怎么闹就怎么闹，反正也不是闹一次两次了！两个儿子好不容易过来了，还这样闹，有意思吗？把两个儿子当什么了？”
丽凤气愤地骂着，但分不清是骂给谁听的！
她说的也在理，难得和日思夜想的两个儿子团聚，有什么事情还不能忍一忍，非得当着两个儿子的面闹腾吗？
唉，有意思吗？看，把章宏逼得，都离家出走了……
明艳的卧室里。
神情忧郁的章宏，正靠在明艳的床上，呆呆地看着头顶的天花板。
明艳就坐在他的身边。她想说几句安慰的话吧，怕又激起他的性子；不安慰几句吧，又见他神情忧郁的，她的心里也很不是滋味。
“你别胡思乱想了，那是他们大人的事情，我们小孩子干涉不了！”
还是说几句安慰一下吧！
章宏默默地看了明艳一眼，脸上的忧郁倒是消失不少，随后却是一声长长的叹息。
他突然坐了起来，向明艳请求道：“你能不能告诉我，我爸和那个叶梅香到底是怎么一回事吗？”
明艳不知道章宏为什么突然想知道这一些！毕竟不是一件光彩的事情，她说不出口！但是，他想知道，就让他知道吧，反正他己经知道了一些，估计早晚也会全部知道。
于是，明艳就向章宏讲述了自己所了解的一些情况，包括他爸一首和叶梅香纠缠不清，包括他爸妈这些年因为这一件事情，反反复复、打打骂骂、吵吵闹闹……
最后，明艳还是刚才那一些话：“那是他们大人的事情，我们小孩子干涉不了！”
而章宏呢，只是默默地低下头。
很久很久，他才抬起头，红着眼眶，再次请求道：“我真的想回老家，你帮帮我……”
明艳轻轻点点头，像个大姐姐一般，伸手拍了拍章宏的手背，算是一种安慰吧！
大人的事情，真的不是他们能够干涉的……
没过多久，丽凤回来了，但她并没有把章扬带回来。
她走进明艳的卧室，对章宏说：“章扬不肯跟我过来……但你放心，他现在好好的！你也别胡思乱想，你爸妈爱怎么闹，就让他们闹去，反正这对他们来说都是家常便饭了！你就安心住在这里，想住多久就住多久，我这好吃好喝伺候你，还有明艳可以陪你玩，不会亏待你的！”
章宏淡淡一笑，说：“谢谢六婶！不过……六婶，我真的想回老家，你能帮我买明天的车票吗？”
丽凤并不奇怪章宏为什么张嘴闭嘴就是要回老家——当爸的是那么不要脸的一个人，当妈的只会当儿子的面又哭又闹，当儿子的留在这里还有什么意思？
但这件事情并不是她所能够决定的，她想着还是先把章宏稳住，后面再做计较，也就只好假意答应了章宏。
她吩咐女儿陪章宏聊聊天，又从冰箱里拿了一些吃喝的东西，就下楼给老六打电话了。
晚饭之前，老六回来了。
了解了事情的经过，正准备点火抽烟的老六，顿时火冒三丈，首接就把打火机摔在茶几上。
打火机不经摔，“扑哧”一声就往外冒气。
老六急忙把打火机扔到窗外。
楼下传来一个愤怒的声音。
这是火上浇油！
“你是不是想死？信不信老子把你扔西林河里！”老六冲到窗台，狠狠地骂着。
估计楼下那个人是惹不起老六，屁都不敢再放一个。
老六回到客厅，找了半天却找不到打火机，正懊恼之时，倒是明艳从厨房里找来一个打火机。
老六点上烟，还是想把打火机摔在桌子上，但怕又摔坏了打火机，只好轻轻地把打火机扔到桌子上，继而一拳头砸在了桌子上。
“这个叶德安，真是狗改不了吃屎改！改天我不好好教训教训他，我就叫他一声‘哥’！”
他是当着章宏的面骂这一句话的，由此可以看出他的心里是多么气愤！
他也知道了章宏吵着要回老家的事情，就对章宏说：“难得过来深圳，你着急回去干嘛？大人的事情，大人自己会解决，不需要你操心！你就先在六叔家住着，等六叔这几天忙完了，就带你和章扬到动物园玩！”
章宏知道面前这个六叔的分量——既然六叔发话，他哪里还敢再吵吵着要回老家。
但他还是没有改变回老家的决心！
饭菜做好了，老六就招呼章宏吃饭。
“老大和老二呢？”
“你一出门，老二就想溜出去，被老大发现了。我想说老二几句，但老大不让说，领着老二出去了，说是去看电影，到现在也没有回来！”
老六又不高兴了，愤愤地说：“这个老二，越来越不像话了！改天我不好好教训教训他，我就叫他一声‘爸’！”
德安这样的大人不让人省心，明乐这样的孩子也不让人省心，也真是够难为这个老六的！
他的心情不好，就打开冰箱，取出六瓶啤酒，对章宏和明艳说：“今天你们就陪我喝酒，一人两瓶，喝完拉倒……”
章宏的心情也不好，加上六婶也没有反对什么，自然就答应下来！
明艳见她爸和章宏都想喝酒，当然是乐于奉陪……
（快一百万字，没有评分??！不要写现实主义题材，千万不要！）
偏爱玄幻小说？点击http://www.kelexs.com/list-4/进入专属书库！
