第239章 白衣翩翩

南方的洪水仍在肆虐，无数人民子弟兵和干部群众誓死保卫堤坝、保卫家园，可歌可泣……
叶章宏和叶章扬接下来的暑假行程，就交由叶明艳负责安排了。
明艳制定了一份行程表，决定先从世界之窗开始，再循着欢乐谷、锦绣中华、莲花山公园、西部华侨城、大梅沙海滨公园等一路游玩，差不多能够玩遍小半个深圳。当然了，还有动物园、东门购物中心等等，但德安夫妇表示要亲自带两个儿子去这些地方，所以也就没有出现在明艳的行程表里。
一个阳光明媚的早晨，明艳领着兄弟俩，在德安夫妇的嘱咐声之中，踏上了前往世界之窗和欢乐谷的434路公交车。
明艳是一个在深圳生活了快九年的“小深圳”，她就像是一个导游，沿途向兄弟俩介绍着各种建筑、景观，甚至是一条道路的来龙去脉，她也介绍得很详尽。
她告诉章宏，这里的很多建筑、景观、道路等，还是在她过来深圳之后才兴建的。
深圳的发展和变化是飞速的，要不是她经常和同学们一起出来走走、见识见识，说不定她还能迷路呢！
虽然在章宏的眼里，深圳怎么样也比不上老家来得亲切，但置身于这样一个发展迅猛的大都市，他还是觉得很好奇与震撼，很是认真地听着明艳讲述着这里的一切。
不过，这并不代表着章宏就渴望像明艳一样，在这里生活、学习、成长，最多也就再过一个月的时间，他就要回到生他、养他的家乡。
他觉得他只是这个大都市的一个过客。
对，只是一个过客——用这个词语来形容，恰到好处！
就在公交车行驶到深南大道之时，章宏却注意到弟弟的脸色显得很是苍白。
他急忙问弟弟怎么了。
弟弟一副难受的样子，靠在椅背上，连话都说不出来了。
“不会是晕车了吧？”
明艳关切地问了一句。
章宏这才想起来弟弟是有晕车的毛病。从老家过来，他就晕了一路的车，一路都是在睡觉，到家里的第一件事情也是睡觉。
出门玩耍，若是碰到晕车的情况，就别想尽情尽兴了。
由于忽略了弟弟会晕车的情况，章宏他们并没有随手携带什么药物。若不然，有个白花油、万金油之类的药物提提神，说不定还能缓解一些。
章扬看见章宏和明艳都很是担心他，就咬了咬牙，说自己睡一觉就行了。
也只能如此了。
虽然现在是暑假，但只是孩子们的暑假，大人们还是要朝九晚五、上班下班，现在刚好是上班的高峰期，路上车流如织，公交车行驶得很缓慢。
好不容易到达了世界之窗附近的站台，章宏急忙摇醒弟弟，和明艳一起下车了。他们走了一段路，先是停在一棵大榕树下，让弟弟歇一歇。
他的额头出了一层细汗，看来并不好受。
明艳给他拿了一瓶矿泉水，说：“我刚来的深圳的时候，坐车也会晕车，但后来经常坐车，也就慢慢地适应了。”
这倒是一个解决晕车的办法，但也讲究因人而异。
章扬喝了水，又休息了几分钟，这才慢慢缓解过来。
三人随即往世界之窗进发。
人多——这是世界之窗给章宏的第一印象。
看，不论是哪个地方，走着的、站着的、坐着的、蹲着的，到处是游客，而且还是以章宏这样年龄的孩子居多。现在与其说是来游玩，还不如说是来看人，体验一下人挤人的感觉。
虽然人多，但他们才走了一小段路，就发现了不少新奇的东西，有现场作画的、有吉他卖唱的、还有不少的手艺人。这些人的周围，都站满了看新奇的游客。
明艳领着兄弟俩挤进一个素描的小画廊里。
正在素描的是一个年轻的长发男子，和明艳的大哥年龄差不多，应该是大学生。现在的大学生，一个个都有很高的艺术修为，吹、拉、弹、唱、写、画、跳等，也是时代进步的一个象征吧。
长发男子正在为一名妙龄女郎进行肖像素描，炭笔游走在洁白的画纸，一个惟妙惟肖的人物肖像跃然纸下。
明艳突然把章宏拉到一旁，并指着画架旁边的一个小纸牌。
小纸牌上面清楚地写着——素描，五十元一幅。
五十元！
章宏不由得首咂舌——这也太贵了吧！
五十元！
章宏不由得首咂舌——这也太贵了吧！
不过，看着那纸上生动形象的肖像，似乎也有它五十块钱的道理，一份付出、一份回报，更何况是这艺术的东西。
三人不再流连于此，继续往前走去。
随后，他们来到一个卖唱的小摊子前，只是正在卖唱的人吓得章宏和章扬都不敢上前——高鼻梁、金发碧眼的外国人！
除了电视剧，这还是兄弟俩第一次近距离亲眼看见高鼻梁、金发碧眼的外国人。
外国人正半闭着眼睛，忘情地自弹自唱，而且弹唱的内容又吓了兄弟俩一跳——居然会是中国的校园民谣。
“……谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣……啦、啦、啦、啦、啦……”
外国人很是忘我，那一个与众不同的脑袋，还随着节拍左右摇摆。
“啦啦”完之后，外国人很是潇洒地抱着吉他，睁开半闭的眼睛，友好地对面前三个小听众微微一笑！
兄弟俩的年龄都不小了，若在这站的是三五岁的小孩，那还不得被这金发碧眼的外国人吓得哭着要找妈妈！在深圳这样开放的大都市，可能不会出现如此的情况，要是在相对较为闭塞的凤来老家，估计就会发生如此的情况了——家里的老人，总爱说高鼻梁、金发碧眼的外国人，都是专吃小孩的魔鬼！
与兄弟俩不同，明艳倒不畏惧这面前的外国人。她对外国人报以友好的一笑，并用英语和外国人交谈了几句，最后还放下五块钱，算是一个外国人万里迢迢来到中国大地，忘情“啦啦”一曲的所得啦！
章宏觉得很奇怪，为什么明艳面对外国人，可以这么轻松自如？
明艳告诉章宏，说是她们的学校聘请了英语外教，所以她对外国人并不陌生。
原来是这样！
这样的教育水平，是章宏难以想象的——这也是老家与之的差距。
明艳看见外国人很是友好，就让章宏尝试着和外国人交流交流。
章宏摇摇头——他的英语水平也就停留在初级口语水平，什么“o meet you！”、“Wele to a！”、“How do you do！”等，再深入一点的，像是“吃了吗？”、“心情如何啊？”等，就不行了。
老师还没有教到那里嘛！
三人继续往前走，路上又有不少的停留。而章宏只顾着看稀奇，只顾着和明艳聊天，却没有注意到弟弟章扬的脚步慢了，额头又冒出一层细汗。
阳光变得猛烈起来。
章宏和明艳在前面走着，就快走到何香凝美术馆的时候，身后突然传来“哇”的一声。
两人回过头，发现章扬正蹲在地上呕吐呢！
章宏急急忙忙走了过去，蹲下来拍着章扬的后背，急切地问：“怎么了？”
章扬的脸色很是难看，额头出现了豆大的汗滴，后背也是湿漉漉的。
明艳也急忙跟了过去。
三个蹲在地上的小朋友，引起了路人的注意，并且有几个还围了过来。
一位身穿白衣的年轻女子走上前蹲了下来，看了章扬几眼，就从随身的小包里拿出一瓶白花油，涂抹在章扬的太阳穴、人中、耳后，并说：“这位小朋友应该是轻微中暑了！天气这么热，你们出门游玩，也不做一些预防中暑的措施吗？”
经这么一说，作为哥哥的章宏，不由得低下了头——失职了！
白衣女子也不是要责怪谁，只是出于一种提醒。
她又说：“你们还是先送这位小朋友回去吧，等天气凉爽一些，再出来玩……：
章宏和明艳点头答应，并连连说了几句谢谢。
白衣女子轻轻一笑，随后就起身离开了。
首到她消失在人群之中，章宏这才发现她的白花油落下了。他想把白花油还给白衣女子，可哪里还有白衣女子的身影。
看来，白衣女子是有意留下白花油的。
这是一个善举。
章宏的心里暖暖的，并默默地说了一声谢谢。
既然如此，他们也只好听从白衣女子的建议，先行回去了。为了能让中暑的章扬尽快回到家里，明艳特地叫了一辆的士。路上，也正是白衣女子留下的白花油，章扬才没有那么难受。
原本一场欢欢喜喜的出行，因为章扬的中暑，而不得不草草结束。他们原来的计划，是先逛完世界之窗，就继续到锦绣中华和欢乐谷游玩。
回到家，德安夫妇看着中暑的章扬，都很是着急。幸好，章扬只是轻微中暑，好好休息了一下，倒也没有什么大碍。
这深圳的天气果真炎热。
章扬己然中暑了，后面计划好的行程，看来也只能取消了。另外，大人们也建议他们留在家里，不要再到处乱跑了。
见是如此，明艳和章宏都有一些失望。
但章扬不想因为自己，让明艳和章宏的出行计划落空了。他让明艳和章宏尽管出去游玩，他一个人留在家里，看一看电视、读一读课外书、玩一玩学习机等，也还是可以打发时间的。
明艳和章宏都高兴起来。
计划好的行程，还是可以继续下去……
（准备爆雷——叶德安与叶梅香！）
路的拐弯处说：欢迎到
