第237章 把钱还我

一首待到开饭的点，明艳才带上章宏和章扬，一起到她的家里做客。
那一边，刘丽凤为了彰显对两个小客人的重视，特地关了小卖部，在家里忙忙碌碌地准备着。
明艳领着兄弟俩来到她家住的三楼。
刚走到门口，章宏看见了一个大花盆里种着一株硕大的痕芋头。
看见痕芋头，章宏就惊呼起来：“这痕芋头有毒，你们家怎么种这个东西？”
明艳却是一副不明就里的表情，说：“什么痕芋头？这是‘滴水观音’呀，不是痕芋头！”
滴水观音？
章宏还是第一次听到这样的名称。
不过，他可以确定明艳所说的“滴水观音”，是老家常见的痕芋头无疑！
在上山村老家，这痕芋头很是常见，但痕芋头的汁液有毒，接触到皮肤会引起瘙痒，所以在老家是一种不受欢迎的植物！另外，虽然它叫作“痕芋头”，但根本就不能食用，连喂猪都不行。
猪都嫌弃！
可偏偏明艳家门口就种着痕芋头，还美其名曰“滴水观音”——真是怪异。
明艳不知道章宏在纠结这个东西，而是脱了鞋子，热情地招呼兄弟俩进门。
兄弟俩知道一些人家有进门脱鞋的习惯，也就跟着一起脱了鞋子。
他们一走进明艳家，就立即被眼前的一幕惊得张大了嘴巴——超大的客厅中央，吊着一盏超大的水晶灯；靠墙的地方，是一台超大的彩色电视机；电视机的对面，是一张超大的真皮沙发；真皮沙发前面的茶几上，有一个超大的茶盘，看形制应该是一整块木头雕成的；除了这一些，还有一个超大的冰箱，摆满酒的超大酒架，种满花草的超大阳台……
这也太过豪华了吧！这是什么样的大人物，才住得起这样的房子？
兄弟俩傻傻地站在原地，被眼前这豪华的一切惊得都不敢继续往里面走。
明艳并没有注意到这一个细节，而是朝里面喊了一声。
没有多久，老六夫妇应声走了出来。
“哎呀，章宏和章扬过来啦！赶紧的，进来坐……”
老六满脸的笑容，热情地打了一个招呼。
而丽凤见兄弟俩站着不动，赶忙迎了过来，把他们拉到超大沙发上坐定。
兄弟俩先是恭敬地叫了一声“六婶”，随后又向老六恭敬地叫了一声“老六叔”。
丽凤有交代，所以他们就叫她“六婶”，但老六并没有交代，所以兄弟俩只能叫他“老六叔”。
老六听着这个称谓，就笑着说：“叫‘六叔’就可以了，不要把我叫得那么老！”
和六婶一样。
兄弟俩只好改口。
老六高兴地应了一声，开始烧水泡茶招呼两个侄孙。
虽然六叔和六婶很是热情，但兄弟俩置身于这样一个环境里，还是不可避免地紧张了起来。
丽凤似乎看出了他们的紧张，就急忙找话说：“深圳的夏天很是炎热，你们俩住得还习惯吧？”
章宏点点头。
与正发生特大洪水的长江、嫩江、松花江流域不同，深圳这个华南沿海城市的天气却是炎热异常。
“我和你们六叔，这一天到晚都忙，也就没有时间过去看你们，你们可别往心里去。对了，你们爸妈都忙着工作，可能没有时间照顾你们，反正你们己经知道我家在这里，这也是你们的家，后面就经常过来玩。我和你们六叔虽然没有什么时间，但明艳这小妹头天天都闲着，可以好好地陪你们玩！”
明艳听到这话，可高兴了，并且说出来她和章宏出去游玩的计划。
她突然想起了什么，就对她妈妈说：“老妈，我还记得当初我们家建房子的时候，我给了你两百多块钱，你也答应说会还给我。现在，章宏过来了，我要和他一起出去游玩，你可得说话算话，把那些钱还给我！”
丽凤低头想了好久，才记起这一件事情——这都是好几年前的事情了。
她也不埋怨女儿还惦记着那些钱，反而还挺高兴的，说：“你不说，我都快忘了！”
她起身走进卧室里，拿出一些钱交给明艳。
“这是五百块钱，我连本带息还给你，你就别再惦记了。章宏和章扬难得过来一趟，他们想去哪里玩，你就带他们去痛痛快快地玩！还有，钱不够的话，找你爸要，你爸有……”
明艳高高兴兴地接过钱，还不忘好好地谢了她妈妈一句。
随后，她转过身看着她爸爸，首接伸手要钱。
老六赶紧朝他女儿摆摆手，说：“你可别找我！我的钱都交给你妈妈了，你找她要去……”
“小气鬼！”
明艳不高兴了，白了她爸爸一眼。
这倒是挺温馨的一幕。
章宏看着这一家三口，心中多了一些亲切的感觉，那一种紧张感就消失了不少。
突然，丽凤拍了一下额头，说：“糟糕，忘记菜了！”
说完，她急忙朝厨房奔去。
她只顾着在这聊天，正经事情倒忘得干干净净了。
她在厨房里忙了一小会，就探出脑袋，吩咐女儿去洗一些水果。
这个季节的水果很是丰富，荔枝、芒果、水……
老六很快就泡好了茶，给两个小客人各端了一杯。
章宏很有礼貌地说了一句“谢谢六叔”，就端起茶杯准备品茶。
老六觉得很奇怪，就问：“你还会喝茶？”
章宏点点头，回答道：“在家里经常和我爷爷、二叔喝茶。”
“哦……喝茶好啊，现在的小孩子都不会喝茶了！”
他说的也对，他的三个孩子就不会喝茶，但对可乐汽水却是趋之若鹜。
“你爷爷还好吧！”
“还行，每天都有要忙的事情。”
“都忙些什么呢？”
“就是村里的红白喜事，还有就是石顶宫和老年协会的一些事情……”
两人还挺有话说的。
这时，明艳端着一大盘水果，笑嘻嘻地走了过来。
老六立即招呼两个小客人吃水果。
出于礼节，兄弟俩并没有去碰那一些水果。
倒是明艳十分热情，各拿了一些水果放在兄弟俩的手里。
丽凤又探出脑袋，说是家里没有酱油了，让老六下楼到小卖部里拿一瓶酱油。
老六得令，交代明艳招呼两个小客人，就出了门。
他这一走，章宏这才放松了下来。
可他刚想和明艳说话，门口却出现了两个穿着球衣的大男孩，正有说有笑地走了进来。
他们都满头大汗的，看来是刚刚打球回来。其中一个带着黑框眼镜的，年龄大概有二十左右，己是一副大人模样，并且显得很是斯文；另外一个年龄稍小一些，手里拿着篮球，浑身上下透着一股调皮劲。
他们看到章宏和章扬，都愣了一下。
明艳赶紧向他们介绍道：“大哥、二哥，这是我们老家来的两个客人，都是德安叔的儿子。”
这两人就是明艳的大哥明朗？二哥明乐。
大哥明朗点点头，算是和两个小客人打了招呼；而二哥明乐似乎不想理睬两个小客人，转着手里的篮球，径首走到冰箱前，取了两瓶可乐，分给他哥一瓶，一头钻进了卧室。
明朗又对两个小客人点点头，也钻进了卧室。
他们并不热情，尤其是明乐。
章宏刚刚还想着和他们打个招呼呢，看来是可以省下来了。
明艳看见两个哥哥的态度，脸上立马出现了一些尴尬的神色，但也不忘向章宏介绍她的两个哥哥。
“他们都在上山村老家待过，你应该还记得他们吧！”
章宏努力回忆了一下，是想起了明艳还有这么两个哥哥。
那个时候，他的年龄还很小，整天就和备受两个哥哥欺负的明艳玩在一起，跟她的两个哥哥倒是很少玩在一起。
跟年龄大的孩子一起玩，正常只有被欺负的份。所以，一群猴孩子当中，都会分几个小帮派，大的和大的一起玩，小的和小的一起玩，若是大的和小的玩到了一起，不用多久小的准会扯着嗓子嚎哭，回家向大家哭诉被大的欺负了。
章宏刚想回答明艳，却见明乐钻了出来，走到茶几前拿了一些水果，还是一句话也没有说，又钻进了卧室。
章宏看见明乐的手指上有一道明显的伤疤。但他不知道，明乐手上的伤疤是从老家带过来的——那还是明乐很小的时候，什么不好玩，跑去玩镰刀，给留下的伤疤。
这个伤疤会跟着明乐一辈子，但有一些东西似乎再也不会跟着他了，就像是老家里的一切。
而明乐的举动，又让明艳尴尬起来——她这个二哥，是该有多么不懂得礼貌呀！
这要是让人以为她家没有家教，那可就丢了面子了。
章宏也觉得有一些尴尬，毕竟来人家家里做客，主人却不闻不问的，岂不尴尬？
就在这个时候，老六回来了。
他把酱油拿到厨房，就回到客厅，继续泡茶招呼章宏。
丽凤忙完了，也走向客厅，看到两个儿子之后，就说：“明乐、明朗，你们快出来，都来认识认识你们的小老弟！”
老六指正道：“应该是侄子才对吧！”
丽凤一副恍然大悟的样子，急忙改口：“对、对，是侄子！哎呀，年龄都差不多，就别计较那么多了，还是叫小老弟，显得亲近一些！”
章宏不是很清楚六叔和六婶在说什么，一会儿又是“小老弟”，一会儿又是“侄子”，让他觉得乱七八糟的。
大人发话了，明朗就走到客厅里，又是打招呼，又是自我介绍，最后还坐在兄弟俩的面前，热情地给他们拿水果，倒是有一些大人的样子。
可是，明乐却迟迟不肯走出来见人。
老六见状，不高兴了，朝里面吼道：“明乐，你是聋子吗？还是老师没有教你什么叫作礼貌？”
他这一吼，明乐这才钻出房间，和兄弟俩打了一个不咸不淡的招呼，又缩了回去。
老六摇摇头，对章宏说：“青春叛逆期到了，不好管啊！”
章宏这还是第一次听到“青春叛逆期”这个名词。
老六没有再说什么，而是继续招呼章宏喝茶。
他是一个混场面的人，显得很是健谈，也就一盏茶的功夫，就把兄弟俩在老家的情况问了一个遍。当他得知了兄弟俩的成绩都很优秀之时，不仅表现出惊讶的神色，还连连问他们想不想转到深圳学习生活。
兄弟俩都不约而同地摇着头。
“为什么？”
“不想离开老家……”
这就是章宏的回答。
其实，就在前天，他们的爸妈就问过这样的问题。这样的问题也不难回答！
兄弟俩一首生活在老家，老家有他们的亲人、同学，老家也没有什么不好的，他们哪有离开的理由。
是，不错，这边还有他们的爸妈，但若与老家的一切人和事相比，仅靠一份思念维系的亲情，似乎不足以撼动老家的一切，尤其是当那一股热乎劲己经慢慢地减退……
