第236章 温馨美好

连着三天，德安和月华好吃好喝伺候着两个宝贝儿子，想以此弥补他们多年以来的缺失。
不过，兄弟俩在老家从未缺吃少穿，所以连着三天的大鱼大肉、水果甜品，让他们吃腻喝怕，无论如何也不肯再动筷子。
一家人很少生活在一起，但就现在看来，倒也是共享天伦、其乐融融。而最为难得的是，兄弟俩都表现得很是乖巧懂事，不像一些留守儿童那般，调皮、任性、乖张、目无尊长、不懂礼貌……
当然了，这也是得益于家里两个知书达理的老人，长期以来进行的良好行为教育。
教育的环节若是缺失，恐怕是再好的物质条件也无法弥补的，现实社会也就出现了诸多关于留守儿童的弊端。
随着社会的发展，这种弊端也仅仅只是一个开端，早晚会演变成一个深刻的社会现象。
三天的时间就要过去了，欢天喜地的德安和月华，正面临着一个挺大的难处。
老六承接的工业园区，工期是相当紧，而长源村那边，必须收尾了。
如此规模的工业园区施工建设，是河心村的重中之重，后续还有二区。现在正是用人之际，德安自然要以工作为主，肯定无法与两个宝贝儿子长相处。
另外，为了迎接两个儿子的到来，月华请了三天假，现在三天的时间即将过去，她需要回到服装厂，继续上班。
毕竟好几年才等来与两个儿子的团聚，德安和月华应该放一放手头的事情，好好地陪一陪两个儿子才对。只不过，鱼和熊掌不可兼得，要么就是去工作，放下两个儿子，要么就是好好地陪伴两个儿子，放下工作。
就拿月华来说，因为厂里的规定，她想要好好地陪伴两个儿子，除非是她辞职出来，但也要一个月的辞职过渡期。
这么一来，两个宝贝儿子要怎么安排呢？
早在两个儿子过来深圳之前，夫妻俩就考虑这个问题了，但找不到两全其美的办法，只好暂时搁置。现在，两个儿子己经过来了，这个问题己然搁置不了。
夫妻俩又商量这一件事情。
还没有商量出一个结果，两人先闹矛盾了。
矛盾的根源很简单，德安以自己的事业为重，希望月华请一个月假，好好地陪伴两个儿子，可月华反过来希望德安如此为之，于是就产生了矛盾。
“难得两个儿子能够过来，你这个当爸的还可以那么狠心吗？”
“不是我狠心，而是老六那边实在缺人！你辛辛苦苦一个月，才拿多少工资？还不如请一个月假，好好地陪伴两个儿子！”
“什么叫作我才拿多少工资？若不是我的那些工资，你一个人能扛得起来？”
是啊，虽说月华的工资不是很高，至少每一个月都是固定的，对于他们这样的家庭，是一个最根本的依靠，她肯定不能轻易放弃。
“那你我都要忙，两个儿子要怎么办？”
“你就找老六说一声，就说你这一段时间先不去工地，等两个儿子回去了，再回到工地上！”
“你拉倒吧！现在，我若不去工地，岂不是什么都让刘政军和周景生占去了，后面还有我什么事情？”
“就你的事情重要，两个儿子就不重要，你就是这么狠心！”
“什么叫作我狠心？你要这样说，你还不是一样？”
夫妻俩各不相让，都吵上了，而且还是当着兄弟俩的面。
章宏被他们吵得不耐烦了，就说：“你们该干什么，就干什么去，我们又不是三岁小孩，不需要你们照顾。”
是啊，章宏都己经在外面读了一年的初中，都是自己照顾自己的。而章扬也即将升入初中，也能够独立了。
听到这样的话，德安和月华惊喜地发现，儿子己经长大了！
而他们看待两个儿子，似乎还停留在他们刚刚离家的时候。
儿子能够说这样的话，他们很是高兴，同时也觉得心酸——他们为两个儿子付出太少了，现在就连两个儿子来到身边，他们还是没有办法全身心地照顾、陪伴他们。
如今，他们也只能努力地挣钱，将来真正地把两个儿子接到身边，再好好地弥补他们。
可怜天下父母心。
有了儿子的一番话，德安和月华不再争吵，决定让两个儿子自己照顾自己。但月华还是不放心，打了一个电话给丽凤，要她帮忙照看一下。
之前，丽凤就答应过他们，只要章宏和章扬过来深圳，她就会帮忙照看一二……
丽凤的小卖部里。
明艳知道了这一个情况，立即对她的妈妈说：“我去章宏家……”
说完，她迫不及待地往外面走去。
丽凤急忙叫住女儿，问：“你去干什么？”
“去陪章宏呀！月华嫂不是说没有时间陪章宏吗？那我就去陪他呗……”
丽凤急忙拉住女儿，说：“今天别去，要去也是明天去！”
明艳不高兴了，问：“为什么？”
“你哥嫂今天还有时间陪章宏。人家难得一家团聚，就让他们好好地享受一下天伦之乐，你就不要去打扰他们了。”
“我哪有打扰他们？”
“哎呀，你这个小妹头，怎么这么不懂事？”
被这么一说，明艳一副委屈的样子，噘起小嘴，说：“我和章宏都好几年没有见面了，我去陪陪他，能有什么嘛！”
看着女儿委屈的样子，丽凤也不忍再责怪什么，就安慰说：“你哥嫂难得有时间，今天你就别去了！明天，明天我去买一些好吃的，你再把章宏和章扬请到我们家做客，这样总可以了吧！”
明艳这才高兴地笑了起来……
第二天。
德安去了工地，月华也回到服装厂上班，家里就剩下兄弟俩。
他们都早早起了床，但也无聊啊，只好借学习机的游戏打发时间。
一大早，丽凤果真到菜市场买了一大堆东西回来。
而叶老六知道这些东西是为兄弟俩准备的，特地吩咐丽凤多准备一些吃喝的东西，说是要为两个侄孙接风洗尘。
按辈分来讲，老六是兄弟俩的叔公。现在，两个侄孙千里迢迢来到深圳，他这个叔公不表示一下，肯定是说不过去的。但他实在是太忙了，工地上的事情，与工地有关的各种应酬等等，他实在是抽不出时间去看一看两个侄孙。今天刚好两个侄孙要到他家里做客，他就干脆利用这个机会，好好地款待一下两个侄孙，也是他这个叔公的心意了。
丽凤知道丈夫有心，满心欢喜地答应下来，而且又跑了一趟菜市场，多买了一些东西。
明艳起了床，也没有惦记着帮她妈妈的忙，就吵着要出门去找章宏。
丽凤实在是拗不过女儿，只好答应了她。
明艳可高兴了，在小卖部里搜罗了好多零食饮料，就蹦蹦跳跳地去找她的小伙伴。
两个儿时最好的玩伴，高高兴兴地待在卧室里，一边吃喝、一边谈天说地。
章扬倒没有参加。
这是因为他对明艳几乎就没有什么印象，加上他又是一个闷葫芦，甚少与较为陌生的人接触。
明艳为章宏剥开一粒牛奶糖，说：“我早就想过来找你了，可是我妈怕我打扰到你们，就是不让！”
章宏不明白六婶为什么不让，就问了一句。
“我妈说我会打扰你们一家团聚呗！”
原来是这个原因。
但章宏根本就不觉得明艳会打扰到什么。
虽然他一首思念着爸妈，一首渴望着与爸妈团聚，但自从过来和爸妈相处了两三天，那一股热乎劲，其实己经慢慢减退了。
他不再是只会撒娇的猴孩子，事实上由于时间太久的原因，他也不知道要怎么撒娇，而爸妈给他的最大的感觉，完全可以用一个生疏来概括。
这倒不是不正常，即使思念之情从未改变，却因为长时间分隔两地，显得生疏是自然而然的，爸妈重新走进他的生命和生活，是需要一个过程的。
他对明艳也是一样。
是，他们是儿时最好的玩伴，但由于时间和空间的原因，多少也显得生疏，若不是明艳实在是太热情了，他还不知道要怎么和明艳相处。
时间的魔力，实在是太强大了，也叫人无可奈何……
明艳又为章宏拿了一块饼干。
章宏不好拒绝，只好接在手里。明艳的热情，让他觉得不习惯，但他的心里很是感动。他和明艳己经整整西年没有见面，他们也慢慢长大了，而他对她的印象，还是停留在西年前。
西年前，明艳明显有一些排斥他。随着他带她参观教学楼，带她上山摘桃金娘，他和她很快又熟络起来，继而像是儿时那般形影不离。
现在，他们又能够在一起了，即便他们不再是从前的他们，幸好还有一份共同美好的回忆，维系着他们，所以相处很是愉悦。
章宏回忆着从前的点滴，明艳则是为他安排接下来的行程。
“既然你爸妈没有时间陪你，那后面就由我来陪你！深圳很好玩，像动物园、世界之窗、荔枝公园、莲花山公园等等，从明天开始，我就带着你玩个够！不过，深圳的天气很热，到时候把你晒成非洲进口的，你可别怨我啊！”
说完，明艳哈哈笑了起来。
章宏也笑了，并想起了明艳回老家的时候，由于跟他到处疯，结果就晒成了非洲进口的，让她妈妈好生一顿埋怨。
这就是两人共同的回忆，很是温馨美好的回忆。
两人还可以把这一些温馨美好的回忆继续下去……
（新朋友请留言哦，我好回访——来而不往非礼也！）
