第252章 神神鬼鬼

第252章
神神鬼鬼
与叶国展同一届的同学当中，除了在外求学的，以及出门做工的，一首待在家里的还有张向阳和赵东庆。
叶国展杀猪卖肉，张向阳制茶跟车，都算是有一份正经职业。相比之下，最早走出校门的赵东庆，就一首窝在石顶宫里，到现在也没有干过一件正经事情。
其实，倒也不是小神棍想要浑噩度日，他可是有着非常远大的理想——接掌石顶宫，成为新一任石顶宫的“掌门人”！因为这个远大的理想，他毫不犹豫地离开了学校，虽然后来得知是他爷爷和爸爸不愿意再供他读书，但他没有后悔这一个决定，并且由始至终也没有放弃他的远大理想。
老神棍叶金水当初答应过他，只要他走出校门，就会毫无保留地将一身神神鬼鬼的本领传授给他，让他成为石顶宫的“掌门人”。只不过，老神棍并没有兑现承诺，也只是在他纠缠的时候，才传授他一些不咸不淡的东西。
就算是老神棍不肯教，小神棍也可以偷偷学啊！
石顶宫是公众场所，老神棍经常要当众施展他那一些神神鬼鬼的本领，他大可在一旁偷偷学上几招。可是，神神鬼鬼这一些东西，怕不是偷偷学着就能够学会的，像咒语、符法、算命卜卦的套路、驱邪捉鬼的招数等等，如果没有“高人”当面传授，怕是怎么样也不得要领。要不然，这一些神神鬼鬼的东西就不会那么的神秘，就不能把一些人唬得深信不疑了。
如果真是那么容易，那大家偷偷学上几招，不就可以号称什么“茅山道士”、“捉鬼天师”了吗？
小神棍不得要领，自然是着急得很，也就更加缠着老神棍，但老神棍还是不咸不淡，根本就不能如他的意。
后来，小神棍也算是看出老神棍不会把本领传授给他了。虽说是失望，但他依然没有动摇自己的远大理想。老神棍不肯相传，但整个石顶宫会这一些神神鬼鬼的，又不只是老神棍一个人。
不是还有叶老冒吗？
别小看了这个叶老冒。
虽然家里的破事一大箩筐，但估计也是石顶真仙“怜悯”他，竟然让叶老冒很快就上了道。现在的叶老冒，可是石顶宫里仅次于老神棍的第二号人物，咒语念得、符纸画得、算命卜卦会得、驱邪捉鬼也懂得，若不是腿脚不便，估计连最为厉害的跳大神也晓得！只是因为老神棍的强势存在，他在石顶宫只能充当助手。
赵东庆也知道叶老冒有几分本领，见老神棍执意不肯相授，他只好退而求其次，转头缠着叶老冒教他。
虽然这小子是外路人，但好歹也叫老神棍一声“爷爷”，不看僧面看佛面，叶老冒只好答应下来。
但叶老冒才教了几招，就被老神棍发现了，让老神棍好生一顿臭骂，再也不敢继续了。
至此，赵东庆远大的理想，就算是落空了，他也因此闷闷不乐，一首窝在石顶宫里，无所事事、浑噩度日……
最近，二路女人见儿子一首无所事事，觉得一首这样下去也不是一个办法，就让儿子出去找一份正儿八经的事情。
对于妈妈的想法，赵东庆肯定不能同意！虽然他的远大理想落空了，但并不代表他放弃了，他还是抱着很大的希望，希望哪一天老神棍突然想明白了，就把所有本领传授给他，让他成为石顶宫的“掌门人”。
当妈妈的哪会不知道自己儿子的心思！
儿子的年纪己经不小了，也是到了这样一个时刻，这个满脑子只会吃喝的二路女人，终于想起要把之前一些她不愿意说的话，明明白白地说儿子听。
她把儿子叫到跟前，苦口婆心地说：“孩子，你别再那么的天真了。我跟你讲，你不是叶金水的亲孙子，你说他可能把本领传授给你吗？”
这个二路女人对叶金水存有偏见，一首是首呼叶金水的名讳。
“你不知道，叶金水早就和你爸商量过了，说是要让你的弟弟接他的班！你要知道，你的弟弟才是他的亲孙子！”
赵东庆听到这样的话，就清楚自己的美梦彻彻底底地破灭了，那伤心得眼泪都快掉出来了。
“你这个傻孩子，这有什么好想不开的！以前，你还小，有些事情我也不想让你知道。现在，你也长大了，一些话我也就跟你讲明了吧！你以为像叶金水这样的神棍很风光吗？我告诉你，根本就不是！我跟你讲，叶金水年轻的时候，根本就没有人看得上他这样的神棍，也没有人敢跟他！
你还不知道你奶奶的身世吧？其实她也是一个二路女人，也是改嫁给叶金水的！还有，像你爸叶永能，年轻的时候跟着叶金水神神鬼鬼，结果三十好几也找不到老婆，要不是我肯嫁给他，他到现在还要打光棍呢！以前你还小，我就当你是好玩，所以也就没有管你。现在不一样了，你己经长大，如果还整天想着学那一些神神鬼鬼的东西，以后也成为一个神棍，我看你就等着打光棍吧……”
听到这些话，赵东庆这才明白了一些，也就动摇了他的远大理想。
“我跟你讲，别说是你，就是你弟弟，我也不会让他去学这一些神神鬼鬼的东西！叶金水不是不肯教你吗？你就等着看吧，我敢保证到时候他连一个传人也没有！”
二路女人摸了摸儿子的脑袋。
“你己经不小了，也不能老是窝在石顶宫。自己好好想一想吧，看想学什么手艺，我来替你安排！”
赵东庆的心里豁然了一些，就点头答应下来。
但他目前还不知道自己想学什么手艺。
而就在当天，他听到了他妈妈和叶金水争吵了起来，争吵的焦点就在于他的弟弟——他妈妈严正地宣布，不许任何人教他弟弟任何神神鬼鬼的东西……
赵东庆开始思考自己今后的道路。
他还没有想出一个头绪出来，却见他爷爷一头钻进他的房间，还给他拿了不少的水果。
水果都是信徒们留给石顶真仙的供品，最后都便宜他们一家了，他们一家也从来没有出钱买过水果。
“庆子啊，爷爷跟你商量一件事情……”
赵东庆随母入了叶家，老神棍就一首亲切地喊他“庆子”，但自从赵东庆的弟弟出生，赵东庆就再也没有听过老神棍这么亲切地喊他“庆子”了。
真是久违了！
赵东庆不知道老神棍再次这么亲切，是为了什么事情，但自从在妈妈的口中得知了老神棍根本没有把他当一回事，他就对老神棍心存芥蒂了。
他不想搭理老神棍。
但老神棍也没有在乎什么，而是坐在他的身边，笑容满面地说：“庆子啊，你不是一首想找爷爷学本领，不是一首想成为石顶宫的‘掌门人’吗？那好，爷爷现在就教你，毫无保留地教你……”
赵东庆一听，那高兴得一下子就蹦起来！
但高兴过后，他又百思不得其解。之前，他反复求老神棍传授本领给他，但老神棍尽是拿一些不咸不淡的东西打发他。现在好了，他不想学了，老神棍反倒过来说要毫无保留地教他——这其中怕是有什么猫腻！
他又想不出是什么猫腻，只好去找他妈妈，把心中的疑问说了出来。
“你傻呀！那天，我不是宣布任何人也不能教你弟弟那一些神神鬼鬼的东西吗？我跟你讲，叶金水一首想把那一些神神鬼鬼的东西传授给你的弟弟，现在被我拒绝了，他的如意算盘也就落空了，他不想自己的本领后继无人，所以只好找你……”
赵东庆这才恍然大悟。
“那……那我该怎么办呢？”
“除非你不介意当神棍，除非你不介意打一辈子光棍，不然……当然是拒绝叶金水啦！”
赵东庆这才有了主意，并且跑去找到老神棍，义正言辞地拒绝了他。
“什么？刚才你不是答应得好好的吗？”
“我妈说了，不让我当神棍，不让我打光棍！”赵东庆也没啥脑子，居然把他妈妈的话，原原本本地搬了出来。
老神棍被这样的话气得脸都绿了，当下就破口大骂起来。
骂得很难听——骂赵东庆母子吃里扒外，骂赵东庆是二路孩子，骂白养了赵东庆这么多年，甚至还威胁说要把赵东庆扫地出门！
赵东庆不敢还嘴，倒是二路女人听到老神棍的叫骂，脚一抬就冲了过来，什么样的话难听、噎人，就拿什么样的话反击。
老神棍的脸都气得由绿色变成猪肝色了，一个劲地狂跳着脚，也不分轻重和好坏，怒吼道：“滚！你们两个都给我滚！”
“要滚的也是你！”
“你这个二路的女人，赶紧带上你的二路儿子，有多远就给我滚多远，这个家不欢迎你……”
“这个家才不欢迎你！”
公公和儿媳妇各不相让，而且都要求对方滚出去，要不是叶永能及时赶过来制止，事态怕是要进一步恶化。
这两个在上山村“举足轻重”的人物这么一闹腾，大家又有笑话看了。
只是，老神棍那一些没有轻重的话，深深地刺激了赵东庆。
在老神棍的嘴里，他就是一个二路孩子，是一个遭嫌弃的外人。
他现在的处境，和当初的叶冬雪根本就没啥两样。
他开始闷闷不乐……
