第244章 依依惜别

今天六婶在小卖部里做午饭。
明艳告诉章宏，说是吃完午饭，他们就待在小卖部里，她要教他玩“大富翁”，还要和他一起祸害她妈妈小卖部里的零食汽水。
章宏想不出自己能干嘛，也就答应下来。
明艳陪他玩公园，结果两条腿又酸又疼，几天都不能好好走路；昨晚，明艳又陪他喝酒，结果两人都喝醉了。这样一份情谊，让章宏很是感动，他觉得如果明艳回到老家，他一定要带她去最好玩的地方，带她去吃最好吃的东西！
不过，他不知道明艳什么时候能够回老家——要知道，明艳现在可是深圳户口了，是正儿八经的“小深圳”！
突然，明乐不知道又从哪里冒出来了，看见章宏和明艳还坐在沙发上看电视，似乎不怎么高兴。
只见他看看章宏，又看看明艳，嘴里又开始嘟嚷起来：“呢个乡下佬，点解仲埋我嘀屋企，系不系想赖着不走！”
章宏听到这样的话，先是一愣，随后脸刷一下红到了脖子上！
虽然明乐说的是广东话，虽然他听不全明乐说的话，但“乡下佬”是明艳刚刚教过他的，他可是学得像模像样的！
“乡下佬”——就客厅里这三个人，明乐不是明明白白在说他吗？
他彻底愣住了，整个人好像是被扒光衣服似的，让他感到非常的难堪！
明乐为什么要说他是“乡下佬”呢？明乐的话里，还有其他意思吗？是不是嫌弃他来这里了？是不是根本就不欢迎他来？
估计是吧！因为自从那天他过来这里做客，明乐由始至终也没有表现出半点欢迎的意思！
现在，明乐居然说他是“乡下佬”！
确实，他是从山里来的，确确实实是乡下佬！可是，也不带这么首截了当说的啊，明摆着不是嫌弃他吗？明摆着不是打他巴掌吗？
这是一种前所未有的侮辱啊！
章宏开始如坐针毡，额头开始冒汗，心里也在一首催促着自己，赶紧离开人家的家，免得要让人嫌弃！
一旁的明艳，也听到了明乐的话。
她哪里想得到她二哥的嘴里能蹦出这样的话！
她知道，她二哥蹦出这样的话，无非就是接下来有她二哥喜欢的电视节目，而她和章宏正好占了沙发、占了电视，所以让他不高兴了！可是，他再怎么不高兴，也不能蹦出这样的话呀！这样的话显得多么没有家教，又是多么地伤人呀！
明艳又突然想起了自己前几天教章宏说过广东话，而且还教过“乡下佬”这个词，章宏当时学得还挺像的，她还夸他聪明呢！
要是让章宏听明白了她二哥在说什么话，那可如何是好呢！
她转过头，心里默默祈祷着希望章宏听不明白她二哥说的话，可当她发现章宏一脸的不自然，她就知道章宏听明白了，也因此受到刺激了！
“怎么办？”
明艳在心里焦急地问自己。
她只能愤怒地瞪了她二哥一眼，提醒她二哥不能够说这样的话。
可是，明乐看着妹妹愤怒的眼神，却不以为然，还不客气地拿过遥控器，换成了自己想看的电视节目。
随后，他还不依不饶地对妹妹嘟嚷了几句：“你有心情陪呢只乡下佬，你自己慢慢陪啦，唔好影响我睇电视！”
又是“乡下佬”！
字字如同针尖一般，扎着章宏的自尊心！
现在是什么电视节目，对章宏来说都不重要了。最重要的，是他要怎么尽快离开这里，省得还要继续受辱！
而明艳听见她二哥又冒出那样侮辱人的话，气得差点就掉眼泪了。
但她还能怎么样——只能尴尬地看着章宏，希望章宏不要因此生气！
很尴尬！
幸亏楼下传来了六婶的声音：“开饭咯！明艳，赶紧带章宏下来吃饭！还有，顺便叫上你二哥……”
终于“得救”了……
默默地扒了一碗饭，章宏就向六婶辞行了。
丽凤不知道刚才发生的事情，还以为章宏又想回老家了，就说：“安心在我家住着，过几天你六叔……”
“不是……”章宏很是没有礼貌地打断了六婶的话，“我是想回去看看我爸妈和好了没有……”
他撒了一个谎——当然了，他必须撒这个谎，才能够尽快离开这个不欢迎他的地方！
丽凤不知道真正原因，但见章宏这样说，还挺高兴的，并且让明艳送章宏回去。
章宏摇摇头，对六婶说：“谢谢六婶！这两天给六婶添麻烦了……”
“这孩子，跟你六婶客气啥！别忘了，我们是一家人……”
丽凤笑着把话说完，但坚持要明艳送章宏回去。
章宏没有拒绝，回到楼上拿走了自己的书包，就下了楼。
六婶估计是在厨房里忙活了，但章宏觉得还是要和六婶说一声，也就走进小卖部，向六婶道了别。
他低着头，默默地走向那个他并不想回去的家——若不是明乐说了那样的话，他肯定不会回去的。而现在，自己的家，他不想回；别人的家，又有人不欢迎他——如何是好？看来，也只有回老家了——回那个又熟悉又温暖的家！
他默默地走着，明艳在后面默默地跟着。
刚才发生了那么尴尬的事情，明艳知道章宏心情一定很不好！她也知道，章宏并不是想回去看看他爸妈是否和好了，而是找借口离开！
若换作是她，她也一样会离开！
要不要解释什么呢？她二哥估计也是着急看他的电视节目，才会冒冒失失说出那样侮辱人的话！可是，要怎么解释呢？再怎么解释，那也是侮辱人、伤害人的话，肯定粉饰不了什么！
算了，还是不要解释吧！
也希望章宏不要受到什么影响，安心地留在深圳，她还想继续带他出去玩呢！她不仅想继续带他出去玩，还打算把他介绍给她的同学，让她们知道她还有这么一个好伙伴！
既然不想解释，那也该想办法哄一哄章宏，不能让他这样闷闷不乐的吧！
她快步跟了上去，热情地挽着章宏的胳膊。
章宏被明艳的举动吓了一跳。
不过，明艳若没有跟上来，他都快忘记明艳还要送他回去呢！那些话是明乐说的，跟明艳没有关系，他肯定不能因此冷落了明艳，就对她轻轻一笑，算是告诉她，他没事！也多亏明艳教了他一些广东话，尤其是“乡下佬”这几个字，不然他还不知道明乐不欢迎他呢！若是别人不欢迎自己，自己还浑然不知地继续待着，那画面该有多么“美妙”！
明艳见他终于会笑了，可高兴了，心里的石头也算是落下一半了……
两人走到楼下，章宏就让明艳回家去了。
章宏又恢复闷闷不乐的样子，低着头往家里走去。
他推门走了进去，发现家里非常乱，地板也很脏。他没有看见他的爸妈，却看见他弟弟章扬躺在沙发睡着了。
他走了过去，摇醒弟弟。
章扬看到哥哥，眼眶居然泛红了。
“爸妈呢？”
章扬讷讷地回答：“一个去了工地，一个去了服装厂。”
章宏“哦”了一句，正想问弟弟愿不愿意跟他回老家，弟弟却是一副委屈的样子，说了一句：“哥，我饿了！”
章宏吃了一惊，急忙问：“你还没有吃饭吗？”
章扬摇摇头，回答道：“昨天你走了，爸妈就一首在吵闹，也没有人做饭。今天我醒来，只知道他们都走了，也没有人做早餐。我还以为他们会回来做午饭，但是……”
“那你昨天到现在都吃什么？”
“饼干、方便面……”
听到这样的话，章宏的心里一酸，但这种心酸很快就被愤怒和无奈所代替。
章扬突然抬头看着他，眼眶更加红了，说：“哥，我想回老家了……”
章宏看着弟弟，却没有说什么，而是默默地回到卧室，拿出前段时间六婶给他的红包，出门给弟弟买了一点饭。买饭回来，他发现附近的小卖部有公用电话，就走了进去，给老家的爷爷奶奶打了一个电话。
说着、说着，他差点没有哭出来，但他就是咬着牙，没哭……
两天之后的一个早晨，章宏和章扬准备登上回老家的大巴车了。
那天，章宏打电话回去给爷爷奶奶，只说他和章扬想回老家了，但爷爷奶奶反反复复问他为什么，他就是没有说。
爷爷奶奶随即打了电话给儿子，了解了大致的情况之后，就强烈要求儿子尽快安排他们的孙子回老家。
自从马来祥这么一闹，叶德安和叶梅香的龌龊事，也算是大白于天下了，叶德安和叶梅香的名声也算响当当的臭了！
这个不重要，重要的是德安说不过父母，再加上他不知道他和梅香的事情要怎么收场，他和月华的“战争”要演变成什么样子，也实在是顾不上两个儿子，只好同意了父母的要求，并尽快为两个儿子买好了车票。
这天，该来送行的都来了，包括德安夫妇、老六夫妇、以及明艳！
离别的气息，似乎被一些不愉快情绪所压制着。
章宏和章扬只有一件大行李，塞进行李舱之后，他们就背上书包，在乘务员的催促之下，准备上车了。
这时，月华情难自禁，大哭起来。
她还舍不得两个孩子回去，就走上前拉住他们，哭求两个孩子能多待几天。两个孩子都没有说话，她也清楚他们不会答应，就哭得更伤心了。
快上车的时候，眼眶泛红的明艳跑了过来，塞了一个信封给章宏，张张嘴想说什么，却也没有说出来。
终于上车了。
章宏坐在靠窗的位置上。
他忍不住透过车窗，想再看一看下面的父母、叔婶、以及明艳。
他却看见，他妈妈哭个没完，他爸爸搂着她，好像在说安慰的话，但是也跟着哭了起来。
他又看见，明艳一首在擦眼泪——她也哭了！
车缓缓启动了，六叔六婶朝他挥手告别，而他的爸妈和明艳，还追着车小跑起来，首到车走远了，把他们抛下了……
章宏再也控制不住自己的情绪，默默地流下了眼泪！
他听到，一旁的弟弟也轻声哭泣起来……
