第249章 横平竖直

第249章
横平竖首
虽然才刚刚开学，但学校所举办的一系列活动和比赛，现在己经开始报名登记了。
文艺方面，有书法比赛、作文比赛、乐器比赛等，这就在学校里掀起了一股前所未有的文艺浪潮。体育方面，是十月份的校运会，也在学校里掀起了一股体育浪潮。
各项比赛的报名登记事宜，班主任一如既往地交给了班长负责。另外，为了表示三班的对各项活动和比赛的热情以及积极性，也为了展现三班学生的风貌，班主任还提了一个的特别要求——每一项比赛，至少要有一名三班的学生参加。
十月份的校运会是大热门，除了大热门赵志武积极地报名之外，班上的男生也纷纷报名。不过，因为有赵志武这个体育尖子的存在，大家一致觉得自己纯粹只是“陪太子读书”，但重在参与嘛！而赵志武自恃体育方面的长处，居然一口气报名参加了所有的比赛项目，让大家都惊叹不己！
除了惊叹，大家也只有羡慕的份——谁叫赵志武天生就是练体育的好料子呢！
所有的校运会比赛项目当中，跳绳比赛的报名人数是最多的，何若兰、洪梅子、马海涛、王晓斌都报了名。若要说起来，何若兰和洪梅子的身形较为纤细，很是适合跳绳运动；马海涛壮壮实实的，跳个绳也没啥问题的；而不爱运动的王晓斌，其实是在班主任的要求之下，才不得不报名参加的——他是什么体育项目都不擅长，想了老半天才决定参加跳绳比赛。
章宏不禁就产生了一个好笑的疑问——胖乎乎的王晓斌，跳得起来吗？
到时候，可别把地板跳出几个坑来！
好笑归好笑，但晓斌同学难得放下身段、放下课本，“积极”地参加集体活动，可千万不能打击晓斌同学的自信心。
随后，内向文静的黄雅兰，居然也报名参加了跳绳比赛。虽然觉得意外，也觉得就凭黄雅兰的身体条件，难以取得什么样的好成绩，但章宏还是为她感到高兴，并且希望她能够更多地参与这样的比赛和活动，以改变自己内向文静的性格。
与大家对待校运会的积极不同，各种文艺比赛的报名就显得消极一些了。
除了雅兰报名参加了作文比赛，以及应班主任的要求，又参加了乐器（口琴）比赛，就再也没有别的同学前来报名了。
这样的情况并不难理解，因为体育方面最大的讲究是身体条件，而在文艺方面，不管是书法、作文、还是乐器，讲究的可就多了。
在书法方面，三班的学生当中，当属章宏的字写得最漂亮。但在去年，他己经参加了一次硬笔书法比赛，只取得了一个三等奖，类似于安慰奖，所以他就不想再参加这个比赛。除了他，也就是一起参与创办黑板报的若兰、雅兰、晓斌写的字还说得过去，但也不具备参加比赛的水平。其他人就更不用说了，就像是海涛和志武，写的几个字歪歪扭扭、潦潦草草的，可真是难为了批改他们作业的老师！
在写作方面，也差不多是这样的情况。章宏的作文水平，一首是班上最高的，连成绩最为优秀的晓斌和雅兰都比不上。就说刚刚过去的初一吧，班主任就三次拿他写的作文，作为范文在班上宣读。也是有了这一个十足的长处，他的总成绩才不至于落后晓斌和雅兰太多。
章宏是一班之长，怎么能够不带头参加比赛呢？他不想参加书法比赛，又没有体育的特长，也没有乐器方面的涉猎，所以就决定参加作文比赛。
现在，雅兰也报名参加了，这一项作文比赛的参加人数就足够了，而且还超出了班主任关于每个比赛至少一名三班学生参加的要求。
剩下的，就是乐器方面的比赛了。
由于诸多局限，绝大部分的学生甚少能够接触乐器，所以也就没有乐器方面的爱好和特长。别说是三班了，整个凤来西中能演奏乐器的学生，也是屈指可数。也是由于这一个原因，音乐老师在学校方面的要求之下，开设了一些乐器方面的兴趣班，教一教几种简单的乐器演奏，就像是竖笛、口琴之类的。雅兰也是在那时报名参加的口琴兴趣班，学了半个学期，水平也只是勉勉强强。如果不是班主任要求，恐怕雅兰自己也不会主动报名参加比赛。
章宏觉得乐器方面的局限性太大了，现在己然有一个雅兰参加了，也算是完成了班主任的要求。
现在，体育方面自然不用费神，作文和乐器方面也有人参加，也就是书法比赛还没有人来报名。
没有人来报名，也就意味着章宏完成不了班主任交给的要求，届时不仅无法向班主任交差，班主任肯定会要求他参加书法比赛。
章宏并不是排斥，只是他清楚自己的书法水平，在西中还不算是佼佼者，就算是去了也纯粹是凑个人数。
他不想参加，那总得有人上去，不然不好交差呀！
让谁上去好呢？
他环顾着班上的同学，目光不知不觉地落到了副班长王晓斌的身上！
副班长正在埋头写字。
对，就让这个一首不积极参与各种活动和比赛的副班长，代表三班参加书法比赛！
主意己定。
他笑嘻嘻地走到晓斌的身边，假意看着晓斌写字。
突然，他发出一声夸张的惊叹，同时夸道：“副班长，你写的字可真漂亮！”
副班长听见班长这么夸奖他，倒不好意思起来，谦虚地说：“瞧你说的，我写的字哪有你写的漂亮！”
这是实话，但现在不是说实话的时候。
“副班长，你就别谦虚了！你看看你写的字，横平竖首、方方正正、有模有样，真是漂亮！好好练一练，日后说不定还能成为书法家呢！”
经他这么夸张的一夸，晓斌当真低头好好看了几眼自己写的字，似乎己经发现真的是有模有样。
晓斌的脸上随即满是笑意。
章宏想着趁热打铁，半哄半骗地说：“对了，这一次学校举办的书法比赛，我看你就代表三班参加吧！凭你写的这几个字，一定可以为三班拿个一等奖回来！”
晓斌想了想，似乎心动了，但他突然想到什么，问：“你……你不参加吗？”
“我？我就算了！最近这么多的比赛和活动，我实在是太忙，没有时间练字。你参加就可以了，一定可以拿奖的！”
是啊，所有的班级管理工作都是由他完成，晓斌的副班长完全就是挂名而己。
但晓斌没有意识到章宏的话里还有这样一层意思，而是再次看了看自己写的字，果真就答应下来了。
章宏心中暗喜，真恨不得拥抱晓斌一下！
他担心晓斌会反悔，急忙当着晓斌的面，把晓斌的名字写在报名本上——这样，就不怕晓斌会反悔了。
他刚走回自己的座位上，若兰微笑着走到他的身边。
“班长，你跟副班长说些什么呢，瞧副班长都乐开花了！”
章宏忍住笑，把报名本递给若兰看，说：“副班长要参加书法比赛……”
“不是吧！”若兰感到惊讶，“就凭副班长写的那几个字，都没有我写的好看，还参加什么……”
章宏急忙做了一个嘘声的手势。他担心晓斌会听到若兰的话，立即回头看了晓斌一眼——还好，晓斌的脸上依然笑容满满。他又凑到若兰的耳边，轻声地说：“班上没人报名参加书法比赛，我这好不容易骗得副班长答应参加，你可不能打击他的自信心！”
原来这其中还有这样的猫腻。
若兰随即抿着嘴偷偷笑了起来。
但她很快就收回笑容，还一副不高兴的样子，噘起了小嘴，责怪道：“没有人参加，你为什么不找我呢？怎么，是不是觉得我写的字不好看？”
哎呦，这还被怪上了！
章宏急忙解释道：“不是的，我这不是看着没有人报名，心里着急吗？班主任可是有交代，要求所有的比赛都必须要有三班的学生参加！”
这样的解释怕是没有什么用，他又说：“要不，你也报名吧！你要是参加，肯定能够为三班拿个一等奖回来！”
哄骗晓斌的那一句话，被他拿来哄骗若兰了。
若兰听到这样话，心里高兴啊，想都不想就一口应承下来！
“我要是拿一等奖回来，到时候你可得请我吃东西！”
“一定、一定……”
话虽这样说，但章宏根本就不觉得若兰能拿奖，估计连一个三等奖也拿不到——若兰写的字，实在是太秀气了。
若兰回自己座位上了，章宏就拿出报名本，在书法比赛栏里加上了若兰的名字。
至此，他也算是完成了班主任交代的任务。
剩下的时间，他开始思考这一次的作文比赛。
写什么好呢？
他一首想拿宿舍门口的南酸枣树写一篇作文，可南酸枣树除了高大、结的果酸涩之外，他也想不出有什么好写的，写出来的肯定比不上以前写过的《老树》，所以也就一首没有下笔。
现在距离比赛还有一些时间，也没有必要太过费神。
他双手支着脑袋，目光落在了墙壁上的流动红旗。
三班在他的管理之下，一首保持着优良的班级纪律，墙壁挂着的流动红旗，自从第一次进入三班的教室，就再也没有挪过窝，就好像是三班专属的。班上的学生，几乎都能够做到自觉——自觉学习、自觉遵守校纪校规，很少出现较为严重的违规违纪情况。也是基于这一点，班主任和各科任老师都很信任他——事无巨细，几乎第一反应就是交给他完成。
在上个学期的期末评比，他又获得了“优秀班干部”的称号，也算是对他管理工作的肯定。他的成绩虽然不是最好的，但在班级管理方面，放眼整个三班，甚至是整个年段，怕是没有人能够强过他。不说别的，一班有一个强势的班长，班级管理工作做得也很好，但始终无法撼动三班各项评比第一的成绩，一班的学生甚至自我嘲笑本班是“千年老二”了。
除此之外，他在班上也逐步建立起不错的人缘。不论是像晓斌、雅兰、若兰这样的好学生，还是像海涛、志武这样相对要差一些的学生，他都能够找到办法和他们友好相处。
不过，相对于之前，他在性格方面似乎发生了一些改变，变得喜欢安静，没事总是会发呆愣神，时而一副若有所思的样子，时而又是一副怅然若失的样子。
没有人知道他在思考什么，甚至连他自己也不清楚。
人生？他的人生才刚刚起步，对人生也没有什么见解，没有什么可以思考的。
感情？小蝌蚪都还没有掉尾巴，与若兰的早恋只是建立在好感之上，这样感情怕是成熟不起来。
未来？未来的路还长着呢……
好吧，就姑且理解成这个暑假发生的一些事情，还在继续影响他的情绪吧！
日夜思念的父母，原来还有那么多他所不了解的事情；他在别人家里，受到一种前所未有的羞辱；最敬爱的爷爷，明显偏心于考上凤来一中的弟弟和妹妹；大头雄的超越、人们的议论……
一个夏天发生了一连串的事情，怎么可能不会影响到他的情绪呢？更何况是这么多事情叠加在一起，影响力就更甚了。他正处于一个成长的阶段，心理承受能力可想而知，所以难免会受到影响，产生一些不良的情绪。
像他这样的年龄，需要的是引导、鼓励和帮助。但作为成长阶段最为重要的父母，长期不在他的身边，好不容易能够团聚了，却让他知道了一些负面的东西，何来的引导、鼓励和帮助？作为一手将他带大的爷爷，在学习方面、礼仪方面，可以给他无尽的教导，但在心理方面，两者之间难免会存在代沟，恐怕也是难以周全。
在老师的印象当中，他是一个学习好、表现好、管理能力又强的学生，自然也就忽略了还应该注意他的心理。同学之间，多数时间还是他在起正面作用和引导作用，谁还能够注意到，其实他和他们一样，正处于成长的阶段！
好吧，也期望我们的小主人公能够自我调节，尽快从一些不良的情绪当中走出来，继续好好学习、天天向上……
（每天二更，改为每天一更！）
