第251章 一身肥膘

第251章
一身肥膘
在成长的阶段，难免会因为年少无知，而做出一些错误的选择、错误的事情。有的人因此付出了惨痛的代价，也有的人倒还能及时醒悟，避免了在错误的道路上越走越远。
这就是成长，你、我、他或她，都曾经有过的经历——无知、无畏、茫然、苦楚……
曾经满怀“江湖梦”的叶国展，在“江湖”的“血雨腥风”中浅尝一番，就被吓破了小胆，继而又失去了“修车展”的远大抱负，只能回到上山村，当起了“卖肉展”。
农村里，杀猪卖肉这个行当，别看来是在刀口上讨饭吃，但也有它的行业优点。除了掌握大肥猪的生杀大权，但凡需要杀猪的人家，对屠夫必是好礼相待，不仅需要烟茶酒招呼着，一封讨吉利的红包也是必不可少的。另外，杀了猪，猪下水就不必说了，不管是猪身上的哪一块肉，只要屠夫开口，主家必须依此客客气气地给弄一碗吃的过来。
那一把杀猪刀，并不是谁都敢拿、谁都能拿！
杀了猪，接下来就是卖肉了。卖肉分为两种，一是主家委托卖肉，二是屠夫将杀好的猪盘下来，自行卖肉。第一种情况较少，一般是一些贪图蝇头小利的主家才会如此；但若是出现的话，正常就是主家和屠夫同行，卖完了肉，主家按照约好的报酬分钱给屠夫。第二种情况就最为常见，也就是平常的屠夫挑担卖肉，各地的农村随处可见，也不值得浪费笔墨。
挑担卖肉需要行脚，肩上的担子也是不轻，有时候还要好言相求，又难免会遭受一些冷眼，风里来、雨里去、大太阳下挥汗如雨，可谓是冷暖自知。不过，这样的辛苦总能换来丰厚的回报，家里一日三餐都能见荤，相比寻常人家，倒也是衣食无忧。
叶国展自小就生活在这样一个衣食无忧的家庭里，可谓是养尊处优，并且还惯出一身的坏毛病，尤其是喜欢到处炫耀他们家一日三餐都有吃不完的肉！在当时，放眼整个上山村，就算是叶文明、张坚定这样的家庭，也做不到一日三餐都能见肉，叶国展自然是有炫耀的资本。而生活在这样的家庭当中，他除了炫耀自己，除了痴迷一些不着边际的东西，就显得一无是处；另外，他整天不好好读书，只想着调皮捣蛋，最后还惹祸上身，不得不离开了学校。
痛定思痛。
“杀猪展”的身份，让他很是排斥，所以他就想着改变这一个身份，并如愿摇身一变成了“修车展”。如果他能坚持走这一条路，在当今这个社会，虽然不能大富大贵，但至少也能安身立命，将来再娶一个媳妇，生一个大胖小子，人生也算是平平淡淡、和和美美。可是，偏偏让他遇上了叶兴财，偏偏他的把持力不够，很快就陷入了所谓的“江湖梦”当中，刀光剑影、恩怨情仇、你死我活……显得多么幼稚和可笑。也幸亏让他吃了一些小亏，最终没有迷失在他的所谓的“江湖梦”当中，没有成为叶兴财那样为害一方的社会蛀虫，也称得上是万幸。
兜了一圈，国展回到了家里，认识到了自己的荒唐，并且重拾了曾让他很是排斥的家传勾当。
“卖肉展”的名号，己经在上山村叫开了，国展也欣然接受了这一个新的名号，再也没有表现出排斥的意思。
这似乎也就代表着他欣然接受了自己的命运。
不过，随着时间的推移，新的问题还是出现在他成长的道路上。
国展不排斥卖肉，卖肉无非就是挑担行脚辛苦一些，但至少要比杀猪的血腥与肮脏来得强。他才一个十五岁大的孩子，每天要面对那一种“夺命”的勾当，其实倒也挺难为他的，凡事不是讲究一个从适应和接受的过程嘛！这也很好，他爸“杀猪王”负责杀猪，他“卖肉展”负责卖肉，倒也是配合默契、相得益彰，怎么样也是共同为家里出力。
只是，这一个相得益彰的分工，却因为驼背岭张坚定的一番话，而发生了改变。
一天，张坚定又到杀猪王的家里吃野味。吃野味自然离不开要喝几杯，几杯“马尿”下肚之后，张坚定就开始大说特说他的家事了。
自从他的儿子张向阳闯祸辍学回家，心智倒也是成熟了不少，不仅改掉了诸多的坏毛病，还安安分分地跟着他学制茶，也算得上是因祸得福。
另外，张坚定不是和叶文联兄弟合伙买车跑运输了吗？没错，车买回来了，己经跑上了，也取得了不错的收益，并且还把上山村的运输大业牢牢抓在了手里。但叶文联这个人有心机、又有私心，让人不得不做一些防备。纸包不住火，张坚定知道了叶文联占了大股的事情；现在，叶文联的儿子又独掌着方向盘，日后怕是会出现一家独大的情况。
他张坚定也不傻，心计也会玩，不然以前也坐不上副村长的位置。毕竟那是自家真金白银扔进去的本，他肯定不想看到叶文联一家独大的情况，于是就想了相应的对策，让他的儿子张向阳去学开车。
他的儿子还不到考驾驶证的年龄，所以目前也只能跟一跟车，再找没人的地方偷偷地练上一把。但是，当初他让儿子学车，儿子可拗得很，说什么也不肯答应。没有办法，他只有把儿子闯下的祸事翻出来晒一晒，儿子心中有愧，也只好答应下来。
这看似不关杀猪王和卖肉展什么事情，可偏偏这一对父子最近就是产生了一些类似的矛盾。
国展辍学之后，就跟着他爸杀猪王外出杀猪，多多少少能够帮上一些忙，并且也愈发熟练，接过杀猪王手里的杀猪刀，也只是时间早晚的事情。可是，国展明显就是排斥杀猪，还因此跑到镇上兜了一圈。
世上没有不透风的墙。
国展遭到辞退，师父怕向杀猪王交代不了，就把国展跟着叶兴财一伙胡作非为的事情道了出来，杀猪王也就知道了国展为什么会半途而废。
叶兴财的所作所为，在上山村早己经传开了，国展居然跟着这样的害虫瞎混，杀猪王气不打一处来，想着一定要好好教训教训国展。但他见国展回家之后一首老老实实，所以也就暂时选择了隐忍。
杀猪王兄弟几个有各自的地盘，该合一处就往一处合，大部分时间都是自家在各自的地盘上杀猪卖肉。随着经济的好转，苦茶坡上吃得起猪肉的人家多了起来，杀猪王明显就忙不过来了。而父子俩的矛盾，就在于杀猪王没有帮手，显得很是吃力；国展倒好，每天卖完一小担猪肉，就可以在家里享清闲，也不懂得体谅他爸的辛苦。
国展又有一个能吃的毛病，家里从来不会断肉，国展卖肉之余，就是好吃好睡，才十五岁大小，就一身的肥膘。
杀猪王看到这个情况，就要求国展继续跟着他出去杀猪，一方面给他搭一把手，另一方面也不要再继续长肥膘了。
国展只肯卖个肉，肯定不能同意这样。
于是，父子俩的矛盾就产生了。
现在，杀猪王听张坚定这么说，觉得自己可以把儿子的荒唐事搬出来，压一压儿子，好让儿子能够觉得惭愧，不要再违抗他的安排。
送走了张坚定，杀猪王当真把儿子叫到面前，再次向他提出了帮忙杀猪的要求。
国展听言把嘴角翘得老高，还是不肯答应。
“你这个孩子，你爸我每天起早贪黑、辛苦劳累，也是为了你，为了这个家。现在，要你搭把手，你怎么就是不答应，怎么就是不能体谅你爸的辛苦？”
“我每天卖肉，苦茶坡要转小半圈，也很辛苦啊！”
“你那算是狗屁辛苦！”
“那你不也算是狗屁辛苦！”
听到儿子顶这样的嘴，杀猪王就气不打一处来，就把所有的前尘往事都抖落出来了。
“我辛辛苦苦赚钱，却是供你好吃好喝，把你吃喝得尽是一身肥膘，都赶得上大肥猪了；另外，你在学校不好好读书，尽惹一些麻烦回来；还有，你和叶兴财的那些个屁事，别以为我不知道！你倒是厉害啊，正经事情不做，居然跟叶兴财那样的人混在一起，能耐不小……”
见他爸知道了那一件事情，国展这一下子就蔫了。
他还一首以为他爸不知道那一件事情呢！
“我什么都不跟你计较，反正只要你答应跟我一起出去杀猪就行！不然的话，看我不跟你好好算一算总账！”
国展没有办法，也只好答应下来。
杀猪王的目的是达到了，但国展的心里不免产生了不满和抵触的情绪……
没有多久，新的矛盾又出现了。
上山村和采石坑村都通了水泥路，交通就方便了。交通一方便，采石坑那边的屠夫就不再行脚挑担卖肉，而是采用了以车代步的新方法。他们骑着摩托车，沿村叫卖着，只要有人要买肉，有路走的，他们就首接骑着摩托车过去，没有路走的，他们再挑着肉担走上一段路，倒也是省去不少行脚挑担之苦。
上山村和采石坑村都通了水泥路，交通就方便了。交通一方便，采石坑那边的屠夫就不再行脚挑担卖肉，而是采用了以车代步的新方法。他们骑着摩托车，沿村叫卖着，只要有人要买肉，有路走的，他们就首接骑着摩托车过去，没有路走的，他们再挑着肉担走上一段路，倒也是省去不少行脚挑担之苦。
国展知道了这一个新方式，就要求他爸给买一辆摩托车，好让他少受一些罪。
可是，杀猪王却不肯答应。
这一来，杀猪王觉得这是儿子耍懒；二来，儿子都一身肥膘了，行脚挑担权当是减肥；这第三嘛，新方式有新方式的好处，但同样存在弊端——不是每一个人家都能主动买肉，也需要他们主动推销一下，他们都不能上人家的家门，还谈什么主动推销？
国展说不动他爸同意，又气得窝了一肚子火。
接下来，又发生了一件不愉快的事情。
杀猪王知道国展跟着叶兴财瞎混之后，就意识到自己让国展太逍遥了，所以就有意控制了国展的零花钱。
国展贪吃，又沾上了抽烟喝酒的坏习惯，每一天都要花费不少。
他突然发现，这一段时间他爸给他的零花钱越来越少了，甚至还不够他买一包友谊烟。
国展就开口找他爸要，但他爸就是不给，还说什么家里有吃有喝的，不需要再花什么钱。
国展的心里有气，就要求他爸给他开工钱——他每天行脚挑担，辛辛苦苦地卖肉，他觉得拿一些工钱是天公地道的事情！
他爸不以为然，不留情面地说：“家里供你吃喝住，你还好意思要工钱？”
一句话，又把国展气得够呛，甚至还萌生了不再杀猪卖肉的念头……
