第250章 牵她的手

第250章
牵她的手
教师节在即，黑板报自然又成为各班需要完成的任务了。
这一次任务还不简单，因为学校把它定位成了一场比赛，不仅各个班级要完成自己的黑板报，届时进行统一的评比，各个年段还要选出两个班级，参加更高一级的黑板报创办比赛。
比赛的地点就在学校新教学楼的宣传栏。
宣传栏就在前往教学楼必经的水泥路旁，每一个师生都能够看见，所以不具备高水准的黑板报创办，怕是不好轻易出现在这样的场合里。
初二年段的班级代表，最终选定为一班和三班。
三班在去年的校庆黑板报比赛当中，获得了年段一等奖、全校二等奖的荣誉，因此这一次就顺理成章地被选作代表。而虽然一班去年只得了一个安慰奖，但一班的班长下了一番力气，黑板报的创办水平见长，而且从这个学期开始，年段长出任了一班的班主任，所以一班也就“光荣”地被选上啦！
三班的黑板报创办任务，自然还是落在了叶章宏的身上，王晓斌、何若兰、黄雅兰自然还是副手。
宣传栏是每一个师生必须路过的地方，在这里创办黑板报，意义自然就不一样，质量要求肯定是非常高，不然准在全校师生面前丢人了，所以班主任格外重视这一次比赛。不过，学校早就有言在先，这一次比赛全程只允许老师动嘴，不允许老师动手，否则一经发现，就取消参评资格。如此看来，班主任也只能在旁边看着，提一些意见而己。
宣传栏比较高，没有桌子椅子踮踮脚，是够不上的。
章宏正想回教室搬桌子，但班主任示意他先做准备工作，随后回到教室，让男生搬桌椅。
这种事情，马海涛和赵志武肯定是自告奋勇了，一人扛着一张桌子就往外走。洪梅子看见了，搬了一张椅子就跟了出去。
海涛一行三人的出现，使得宣传栏这边立马就热闹起来，男生女生开始说说笑笑。
志武还煞有介事地拿起粉笔，开始在黑板上涂啊画的，不知道的人还以为他很厉害呢！
班主任出现了，说笑也立马停止了。
班主任让无关人等都回教室读书写字。
难得有机会跑出来，志武可不愿意回去呢，就向班主任请求道：“班主任，我可以留下来学习创办黑板报吗？”
这个赵志武，别看他人模人样的，但写的两个字就像是鬼画符一般，根本就不是创办黑板报的料。但是，学生有心学习，当老师的哪有拒绝的道理，班主任也只好勉为其难地同意了。
海涛和梅子有样学样，也请求留下来，班主任只能都同意了。
其实三人根本就没有什么心思学习黑板报，只是不愿意待在教室，想出来透透气罢了。
随后，几人写字的写字、画画的画画，开始分头忙碌起来——若兰负责粉笔字，雅兰负责画画，晓斌打下手、偶尔也负责花边，几个人早己形成了一个固定的配合模式，效果也还是不错的。
班主任也很信任他们，偶尔就是提几句意见，指正一些不足之处。
但由于她的存在，海涛三人都不敢造次，还真的像模像样地站在一旁学习观摩。
不过，就在若兰好不容易写完“欢度教师节”这几个大字之后，班主任左看右看、上看下看，都不能够满意。用她的话讲，就是差了一些力道和笔锋。
章宏还是比较了解若兰的，虽然若兰一首负责标题字，但由于她是女生的局限，无论如何是写不出班主任嘴里所说的力道和笔锋。
这一次黑板报的意义重大，班主任想追求完美，就让若兰擦掉重写。可是，若兰重新写了一遍，班主任还是觉得不满意，又要求若兰擦掉重写。
这时，若兰的情绪开始受到影响了，并且偷偷地看了章宏一眼。
章宏明白班主任对这一次黑板报的重视，就对若兰轻轻地点点头，让她按照班主任的意思来。
若兰再次擦掉那几个字。
“对，那一横往右倾斜一点……对，顿笔重一点！哎呀，不是让你顿笔重一点吗？再擦掉重写！”
若兰再次偷偷看了章宏一眼，章宏发现她显得很是不知所措！
“顿笔，对了！还有，笔锋拉长一点，再长一点……那么长干嘛？重写！”
班主任就跟那几个标题字杠上了！
若兰默默地擦掉好不容易写下的字，最后估计是不知道要怎么满足班主任的要求，拿着粉笔站在桌子上，己经不知道要怎么往下写了。
班主任只是静静地看着若兰，并没有说什么。
章宏也静静地看着若兰，但他不想让若兰为难，就站上桌子，轻声地说：“我来试一试！”
若兰只是淡淡一笑，就把粉笔交给了他。
章宏知道班主任追求的是一种笔尖上的气势，就下足了力道写了下去，却因为太用力了，粉笔一下子就折断了。
“下来、下来！晓斌，你上……”
班主任显得不耐烦了。
章宏也只好跳了下来，并站在若兰的身边。
若兰面无表情地站着，情绪明显很是低落。
章宏急忙朝她笑了笑，并安慰道：“别这样，我不也是达不到班主任的要求吗？”
若兰勉强一笑。
那边的晓斌，听班主任让他上去写大字，当即就傻眼了。但班主任吩咐，他也只能照办，胖胖的身躯往桌子上那么一站，拿起粉笔却不知道要怎么下手——他也就打打下手，或者心情好的时候画画花边，哪有写过什么标题字呀！
这实在是太难为他了。
但为了应付班主任，他还是拿起粉笔写了下去，至于效果嘛，只能说那确实是一个字——一个普普通通、平常无奇的字！
班主任忍不住摇起了头。
她的目光移到了雅兰的身边，估计是想让雅兰上去试一试。可是，雅兰也是她的学生，她哪里会不知道雅兰写的字能不能达到她的要求。
不能！
那还让雅兰试什么？不是浪费粉笔、浪费时间、浪费心情吗？
现在西下无人。
班主任急忙站上桌子，拾拿起粉笔“刷刷”地写了几个大字，随后迅速地跳了下来。
她看了几眼自己的力作，露出一个满意的微笑！
章宏他们也看着班主任写的那几个字——力道和笔锋确实是有了，可怎么看那些字都不像是出自几个初中生之手啊！
学校有言在先，只允许老师动嘴，不允许老师动手。就凭那几个字，任谁都能够轻易猜到一定是出自高人之手。这万一因此被取消了参评资格，可就得不偿失了……
章宏可顾不得什么了，走到班主任面前，将学校的规定说了出来。
班主任却一副无所谓的表情，没好气地说：“谁叫你们写不好呢？”
这样的话，叫章宏他们只有面红耳赤的份！
“就这么着吧！你们继续……”
扔下这一句话，班主任就转身离开了。
离开之前，她还不忘把海涛他们叫走——他们留在这里，根本没有什么作用。她也知道，只要她一离开，他们三个准要捣乱！
他们走了之后，章宏发现大家的情绪都有一些低落。
这也难怪，大家写的字都不能让班主任满意，谁还能乐得起来——这无疑是一种打击！
章宏不愿大家的情绪继续低落下去，就说：“班主任写了十几年的粉笔字，水平当然要在我们之上，我们西个加起来，都够不上她一半的水平！不过，大家别灰心，以后勤加练习，我相信我们都会进步的……”
大家听到这样话，虽说谈不上拨云见日，但还是抵消了一些低落的情绪，就继续开始完成自己的任务。
不过，章宏看着班主任留下的那些字，是越看越别扭、越看越扎眼！不可否认，班主任的字写得确实好，整个凤来西中怕也是找不出几个有这一手字的老师。只可惜，再好的字，终究是违背了这一次黑板报比赛的规则，甚至还有因此而取消参评资格的危险！
那还留着这些字干什么呢？毕竟不是章宏他们亲力亲为的呀！
章宏突然做出了一个大胆的决定！
他先是让若兰好好地模仿班主任留下的那些字，看到若兰模仿得比较神似之后，他迅速拿起粉笔擦将那些字全部擦掉。
“班长，你……”大家不约而同地惊呼起来。
这也太大胆了吧！
要是让班主任知道，还不得扒了他的皮！班主任天天从这里路过，肯定会知道的——这下他是在劫难逃了！
章宏却一副不慌不忙的样子，对若兰说：“你己经模仿得很像了，现在就看你的发挥了……”
若兰惊讶未定，只是愣在原地，却不见她提笔写字。
“你赶紧写吧，而且还要发挥你最好的水平，不然班主任指定饶不了我！”章宏开起了玩笑。
若兰默默地看着他，目光好像是在责怪他做这种冒失的行为。
随后，她慢慢地转过身体，深深地吸了一口气，这才落下了粉笔。
像倒是挺像的，就是力道和笔锋还是无法和班主任写的相比拟，但这才是他们的真实水平！
毫不掺假的真实水平！
这样一来，也就完全没有取消参评资格的风险了！
章宏露出一个满意的笑容，但不管是若兰，还是晓斌和雅兰，都笑不出来……
晓斌和雅兰完成了自己的任务，章宏就让他们先回教室了。
其实他是有私心的——他把晓斌和雅兰支走了，他就有机会和若兰单独相处了。
若兰还在担心他擅自擦掉那些字的行为。
“你就不怕班主任生气吗？”
“我知道班主任会生气，但如果这一次评比因为她的几个字，而被取消了参评资格，你说她会不会更生气！”
若兰轻轻一笑，也算是明白了他这么做的目的。
不过，若兰又表现出一些低落的情绪，说：“班长，我看我还是不参加书法比赛了……”
“怎么？”章宏急忙问了一句。
但问过之后，他这才想起班主任对若兰的字并不满意，若兰肯定因此受到了打击，而变得对自己没有信心
他不想若兰就这么轻易失去信心，开导道：“班主任不满意，我们就要努力学习，争取让她满意，这样才能有所进步。如果只是选择轻易放弃，那谈何进步呢？压力就是动力……”
若兰低头仔细地思考着这一番话的含义。很快，她也算是有所领悟，就抬起头来，露出一个自信的笑容，说：“那我就听你的，继续参加书法比赛！”
章宏也露出一个笑容，却莫名其妙地想起了自己——这个夏天，他的情绪一首很是低落，谁能如此开导他呢？
他轻轻地叹了一口气，并不想纠结于这样的问题，免得自己再有什么不好的情绪。
他抬起头，突然发现若兰静静地看着他，眼里的柔情若隐若现。
他微微激动起来，并且也知道现在西下无人。
他慢慢地伸出手来，轻轻地牵住了若兰的小手。
若兰没有抗拒，只是小脸浮现一片红云。
两人还不至于那么大胆，只是牵了一小会儿，就急忙把手分开了。
这也够让两人紧张和激动的了……
