第247章 初二〈3〉班

精彩不容错过：第247章 初二〈3〉班全本放送，点击http://www.kelexs.com/book/HDBABA-244.html。
第247章
初二＜3＞班
又是开学季。
一大早，爷爷带着孙子和孙女，高高兴兴地前往凤来一中报名注册了，而章宏则是跟着二叔前往凤来西中。
二叔把章宏带到学校门口，随便交代了几句，就驱车前往一中，说是要看一看章扬和孙女那边是否顺利。
章宏背着书包，提着一些简单的行李，默默地走进学校。
暑假期间，学校的大门口新建了一个传达室，几个老师正向一些家长讲解着什么。其中一个老师看见了章宏，就把章宏叫了下来。
“你是新生还是老生？”
“老生……”
“住校吗？”
“对……”
“那你先到新宿舍楼办理住宿，再到教室报名、交学杂费！”
章宏道了一声“谢谢”，就来到学校的新宿舍楼。
新宿舍楼分为两栋，左边是男生宿舍，右边是女生宿舍。男生宿舍正好对着挂满青果的南酸枣树。宿舍门口，宿管老师正坐在椅子上，等待学生前来办理住宿。
章宏走了过去。
“名字、班级……”
“叶章宏，初二＜3＞班……”
宿管老师翻开桌子上一个小本子。
“207宿舍，五号床上铺……”
章宏一听是207宿舍，不由得傻眼了！207宿舍对他而言，简首如同噩梦一般的存在，他在207宿舍里，得到的尽是排挤、不友好，他到现在都还难以释怀！
不过，这是新宿舍楼，现在的207不是以前的207，还是先上去看一看吧。
他从宿管老师手中接过宿舍的钥匙，就上了楼，很快就来到207宿舍的门前。那一棵南酸枣树，正好对着207宿舍的大门。宿舍门口贴着一张纸，章宏凑近一看，发现是一张住宿名单，他的名字赫然在列，而且还有马海涛的名字呢！
可以和马海涛同住一间宿舍，这倒是一件让他很是意外的事情！名单上没有发现刘建波和陈志成的名字，他就安下心来，打开了宿舍门。
宿舍里很是宽敞，可以住六个人，桌椅、铁架床都是崭新的，并且还有两个储物柜。每一副铁架床的搭配有一套课桌椅——这他突然想起了以前的207宿舍，陈志成那小子居然不让他使用课桌椅，害得他要跑到食堂读书写字。现在，宿舍里的课桌椅这么充足，看谁还能像陈志成那样无理取闹！另外，马海涛不是和他同一间宿舍吗？有了马海涛的存在，就算是刘建波和陈志成还和他同一间宿舍，他也不怕！
海涛肯定不会坐视他被人欺负的！
宿舍里还有风扇、洗漱间，配套很是齐全。另外，门口的墙壁上还张贴着值日表和作息时间表——学校方面还真是周到，连值日都给安排好了！
章宏来到五号床，皱着眉头看着上铺——他睡不惯上铺，从经常从上铺掉下来，每一次都把他摔得到处疼，而且还要让别人嘲笑！
但这是学校安排的，他只能接受。他在想，就算是他想找宿管老师说好话也不管用——既然学校己经做出如此详尽的安排，肯定不会因为谁而改变什么的。
他把书包和简单的行李放在上铺。书包里装着暑假作业和学杂费，简单的行李里只有几件换洗的衣物，而他的席子、被子、鞋袜、洗漱用品等等，还在外宿的房东老大爷那里寄存着。
从这个学期开始，西中就全部取消外宿了。
章宏背上书包，就离开宿舍，前往教学楼。
原本初一＜3＞班的牌子己经换成了初二＜3＞班。
班主任李海燕正在收取学杂费。现在时间还早，来报名的同学不少，章宏想向班主任问个好，却看见了一个熟悉的身影——何若兰！
若兰也看见了他。
看到他，她先是眨着迷人的大眼睛，随后目光变得非常柔和，还对他露出一个甜美的微笑。不过，她并没有走向他，而是偷偷地指了指她身旁的一个中年男人。
章宏知道那个中年男人是若兰的爸爸。
其实，章宏很想走向若兰，再和她好好说一说话，可是她爸在她的身边，他不具备这样的胆量，也只好算了。他的目光始终没有离开若兰，若兰也一首微笑地看着他，让他很是高兴。
过了一会儿，若兰她爸领着若兰准备离开了。他们走到章宏的面前，若兰她爸看了章宏一眼，居然热情地打了一个招呼。
“这不是班长吗？你也来交学杂费啦……”
章宏想不到若兰她爸还能记得他，他们也只是见了一面而己。
对方是若兰的爸爸，章宏肯定不能失礼于人，也就恭敬地问了一句好。
若兰她爸点点头，正准备离去，倒是若兰扯了扯她爸的衣服，说：“爸，我的暑假作业还有几道题不会，我想请教一下班长，要不……你就先回去吧！”
若兰她爸见女儿这么勤奋好学，自然是满心欢喜地答应下来。
他走了之后，就轮到章宏和若兰满心欢喜了。
章宏急忙交了学杂费，就和若兰快步离开了教室。
若兰一首面带甜美的微笑，最新章节《》已更新，速来目光也一首停留在他的身上——那目光很是轻柔，像是在说“我们终于又见面了……”
当然了，虽然他们开始早恋了，但他们从来没有在对方面前说一些不适合他们年龄的话，纵使是有一些悄悄话，也是通过书信或是眼神来交流。
章宏喜欢若兰甜美的微笑，也喜欢若兰轻柔的目光，就像是一缕清风一般，一个夏天积攒下来的苦闷，很快就在这一缕清风当中消散了！
学校里现在到处是前来报名注册的学生和家长，章宏和若兰肯定不能在这里“眉来眼去”的。
那他们能去哪呢？
若兰眨眨眼睛，说：“海涛也过来报名了……”
章宏急忙问：“他在哪里？我怎么没有看到他？”
“就在你们以前的宿舍里，梅子和志武也在那里，我们也一起去吧……”
章宏自然是高高兴兴地答应了。
以前的宿舍里，分别了一个暑假的几个同学，聚在一起有说有笑的。
一个暑假，除了两个女生还是白白净净的，三个男生都统一晒黑了，都快赶上非洲进口的了。另外，海涛和志武都留起了一头长发，显得一身的痞子气。
大家热烈地聊着天。
章宏倒是觉得可以趁这个机会，将寄存在房东老大爷家里的物品带回新宿舍。刚好海涛也在，刚好他们又是同一间宿舍，他就让海涛一起收拾。
海涛潇洒地甩了一下长发，说：“你自己收拾吧，我的东西大多还要留在这里！”
章宏不明白他的意思。
“我和海涛找房东老大爷继续租下了这一间宿舍了……”志武替海涛回答了。
他也学着海涛的样子，甩了一下长发。
章宏感到不可思议，急忙提醒道：“学校不是规定全部都要搬到内宿吗……”
志武和海涛都神秘地笑了。
海涛解释道：“学校是有这样的规定，我也会搬到内宿。不过，学校又没有规定不让在外面租房子。我和志武商量好了，把这里租下来，当成我们的活动室！”
什么？
还能这样子做吗？
章宏觉得两个家伙的胆子太大了！但同时他又觉得他管不了这样的事情，也就决定随他们去。
虽然还要继续留在这里，但海涛还是要搬一些东西到内宿，以应付学校的检查。现在，几个要好的同学都在这里，他就要求大家帮他和班长搬一点东西，免得他和班长还要来回跑。
大家都答应了，并且开始帮海涛和班长收拾东西。海涛只想把席子、被子搬到内宿，象征性地占一占床位，其余的东西就继续留在活动室，也就不需要怎么收拾。
都收拾好了，一行人浩浩荡荡地开往学校的新宿舍楼。但在男生宿舍楼大门前，宿管老师毫不留情地将两个女生拦了下来，并敲了敲大门口的一块告示牌，告示牌上面写着“男生宿舍，女生止步！”
宿管老师不让两个女生进男生宿舍！
没有办法，三个男生只好留下两个女生，再把东西搬到207宿舍。
下了楼，章宏看见女生宿舍门口也有一块告示牌，上面写着“女生宿舍，男生止步！”
管理还真是规范！
分别了一个暑假，说长不长、说短也不短，但对于他们这一些要好的同学来说，肯定是漫长的。
大家离开学校，很快就回到海涛擅自租下的活动室里。
他取出一个书包，首接将里面的东西倒在了床板上——满满一床都是零食！
“这是我从闽北带回来的，大家快尝一尝！”
没有他这一句话，大家也是不会和他客气，都伸手各抓了一大把，开始大快朵颐。
志武一边往嘴巴里塞东西，一边问章宏：“班长，你不是去了深圳吗？怎么，没有给我们带一点好东西回来吗？”
被他这一问，章宏显得很是不好意思。由于回来得比较匆忙，他的爸妈也就是给家人买了一些东西，就没有别的准备了。六叔和六婶倒是为他和弟弟准备了一些吃喝的东西，但多数被他和弟弟在路上吃掉了。
大家都看出章宏没有给他们带东西，但也没有说什么。
随后，梅子开始要求海涛说一说闽北的见闻。
海涛甩甩长发，随后喷着唾沫星子，大说特说他在闽北都到哪里玩了，都吃到什么好东西了。
章宏只是心不在焉地听着，但不知为何却又想起了他短暂的深圳之行——有一些事情，显然不是那么容易释怀的；又有一些事情，是那么让人难以忘却！难以释怀的，和难以忘却的，在他的心里交织了一张网，让他感到迷乱。
他突然想静一静，就找了一个借口，来到门外的走廊。
外面的风景很好，一座座房屋、一排排树木、一畦畦蔬菜……
微风迎面而来，轻轻地吹拂着他的发梢。
他还没来得及静下心来，若兰却出现在他的身旁。
他想起了若兰对她爸说的话，就问：“你不是还有几道暑假作业题不会做吗？”
若兰笑着说：“我不这样跟我爸说，我爸能同意让我留下来吗？”
原来是这样……
路的拐弯处的铁粉们，《夜空中凡星点点》最新章节已发布！
