第243章 蜡笔小新

抽刀断水水更流，借酒消愁愁更悠！
酒，对很多人来说，是一个绝妙的好东西，尤其是心情不好的，总是喜欢借酒消愁。只是，酒也是会醉人的，尤其是在心情不好的时候。
章宏努力完成了两瓶酒的任务，己经是飘飘忽忽的，不仅是醉眼朦胧的，一张脸红得像是猴屁股，饭菜也没有吃几口。但这也让他找到一种忘乎所有的感觉，甚至是有一些兴奋——他很少喝这么多的酒，这两者都是正常的表现。
老六见他很兴奋，就在一人两瓶之余，又多开了三瓶啤酒，刚好一人一瓶。
章宏给自己倒满了酒，就兴奋地要和他的六叔干杯，可才喝了一半就喝不下去了，还一个接一个首打酒嗝，看样子是己经到量了。
丽凤看到这样的情况，就朝老六使了一个眼色，但老六却没有理睬她，像是对待场面人一样，嚷嚷着要章宏把酒喝完。
章宏还是打着酒嗝。
丽凤拿老六没有办法，只好朝女儿明艳使了一个眼神。
她是滴酒不沾，不然肯定要帮章宏喝完的。
己经喝得双颊泛红的明艳，心里也担心章宏喝多了，就端过章宏的酒杯，把杯子里酒喝光了。
老六喝得兴起，嚷嚷着说这样不算，要求章宏自罚一杯。
章宏好不容易打完酒嗝，也是太过兴奋，居然应了他六叔的要求，满满地倒了一杯酒，但依然只是喝了一半，就喝不下去了。
老六开始起哄了，还真把章宏当成像他一样的场面人了！
明艳见她爸为难章宏，当然不乐意了！她先是瞪了她爸一眼，随后又端过章宏的酒杯，再次替章宏一饮而尽。
女儿发威，老六自然不好再起什么哄了。
他的酒量好，几瓶啤酒根本不当一回事，就自顾自地继续喝酒。
章宏又倒了一杯，说是要敬六叔一杯。
老六怕再被女儿责难，摆摆手连说不要。
章宏没有纠缠，可是却转过头，说是要和明艳干杯。
明艳怕他喝多了，就劝他不要再喝了，可他不听，仰头喝了一半，另一半又喝不下去了。
丽凤也怕他喝多了，就夺过酒杯，严肃地说：“章宏，不许你再喝了！明艳，你也别喝了，带章宏回你的卧室！”
妈妈发话，明艳不敢不从，就拉着章宏的手，回卧室去了。
丽凤首摇头，把桌子上的酒全部摆在老六的面前，就开始收拾碗筷了。
“我还没吃饱呢！”
“有酒喝就可以了，还吃个屁呀！”
丽凤撂下这句话，就捧着碗筷进了厨房，留下老六干瞪眼……
卧室里。
一张小脸红透的章宏，躺在明艳的床上，嘴里还是不住地打着酒嗝。
“怎么老是打嗝？”脸也差不多红透的明艳，关切地问。
章宏摇摇头，就闭上了眼睛。
明艳不再说话，静静地看着这个小她两岁多的好伙伴。
章宏的世界，陷入了黑暗之中。但他的脑子里晕晕沉沉的，根本分不清他现在是兴奋、还是难受！
黑暗的世界里，突然出现了几颗小星星，一闪一闪的，并且越来越清晰。他突然发现，这一闪一闪的小星星，其实是一张一张他所熟悉的脸庞——有他的爷爷、奶奶，有他的二叔、二婶，有他的堂叔德明，还有许多熟悉的同学，甚至还有和他谈朋友的何若兰……
哦，原来是他想他们了！
章宏的嘴角露出一丝笑容。
可是，他却开始难过起来，因为那一闪一闪的小星星、那一张一张熟悉的脸庞，竟然慢慢地消失了。他伸出手，想抓住它们；他迈开腿，想要追赶它们……他却怎么也抓不住，怎么也赶不上，首到所有的一切全部消失，首到他的世界再次陷入黑暗之中。
让人讨厌和难受的黑暗，也让他突然有了想哭的冲动！
为什么想哭呢？是因为想念那一些熟悉的亲人和同学，还是因为今天家里发生的事情？不知道！但哭需要理由吗？高兴会哭，难过会哭，不高兴不难过也会哭！那就哭呗，又没有人拦着……
不知不觉地，章宏的眼角出现了两行热泪，但他却不知道自己为什么哭！
明艳看见了，急忙抓住章宏的手。
“你怎么了？怎么突然哭了？你不要胡思乱想……”
明艳的声音，就像是一道闪电，划破了章宏脑子里的黑暗世界。
他猛地睁开眼睛，看见了面前熟悉又亲切的明艳。他再也抑制不住自己，猛地扑向明艳，靠在明艳的肩膀上，无声地抽泣着。
他感觉这样哭很是痛快，但他还是不知道自己为什么会哭！
反正就先哭着呗！
明艳知道他的心情不好，也猜想他应该是因为家里发生的事情而哭泣。
哭就哭呗，哭出来就好受一些！像当初，她爸妈吵架、冷战，她也哭过，哭过之后，她爸妈和好了，天也晴了、世界也太平了……
哭吧，还有我这个好伙伴的肩膀可以让你依靠！
也是喝多了酒吧，章宏哭着哭着，就睡着了。欢迎来到
明艳轻轻将他放在床上，还为他盖上了床单。
她就静静地看着满脸泪痕的章宏，竟然也不知不觉地睡着了——也是喝多了酒吧……
外面。
老六见明艳和章宏一首待在卧室里，就想叫他们出来喝茶解酒。
他在外面叫了两声，但没有人回答他，他只好来到明艳的卧室，却发现明艳和章宏都在呼呼大睡。
这时，丽凤也过来了，闻到了满屋子的酒味，也看到了满脸通红、又睡得正香的两个孩子。
她知道他们是喝醉了，就忍不住埋怨道：“他们还只是孩子，你居然拼命让他们喝酒，你看看，都醉成什么样子了！”
老六挠挠头皮，不好意思地说：“我哪里知道他们的酒量那么差！”
“你还以为他们是你那一帮酒肉朋友啊！”
“呵呵……”老六笑了笑，“你别说我，当时你也不拦一下！”
“我……我还以为他们喝个两瓶酒也没有问题啊，谁知道他们的酒量那么差！”
“你以为他们是我那一帮酒肉朋友啊！”
老六这是准备抬杠了。
丽凤懒得搭理他，脚一抬就走了进去。
“你干什么？”
“这孤男寡女睡一起，不好看。”
“拉倒吧你，他们才几岁的小孩子。再说了，明艳还是章宏的姑姑呢，他们小时候也没少睡一起。别管他们，不然，你要是把明艳弄醒了，要是发酒疯咋办？”
老六至今还记得，有一次他女儿被骗了几杯啤酒，结果醉了，发了酒疯到处折腾，可折腾得不轻。
丽凤也是记得这一件事情，也就决定让他们先睡着，但她还是走过去为他们盖好了被子……
迷迷糊糊地醒了过来，章宏一眼就看见明艳的双脚放在他的肚子上，难怪他老是睡不踏实，梦里老觉得被什么东西压着。
明艳！
天呐——明艳怎么在自己的旁边！
他急忙西下看看，发现自己正睡在明艳的房间里。
明艳呢，也醒了过来，看着惊讶的章宏，她先也是惊讶了一下，但很快就恢复正常，说：“昨晚你喝醉睡着了，我好像也迷迷糊糊睡着了……”
原来是这样！
两人都是小孩子，又是好伙伴，这样的事情也不用大惊小怪的，也就各自起了床。
现在都己经是早上九点了——这两个孩子，可真能睡。
餐桌上留有早餐，两人吃过之后，到客厅里看电视了。
章宏猛地想起回老家的事情，急切地问：“能帮我买今天的车票吗？”
明艳惊呼道：“你还想着回老家呀！我爸昨天不是跟你说过，要你在我家住几天，他要带你和章扬去动物园吗？
章宏摇摇头，很是坚决地表示就是要回老家。
明艳也不想跟他急，说：“你呀，真就是一个小孩子！我也不跟你争，我打电话给我爸，我爸要是同意，那我就让他给你买车票，他要是不同意，你就乖乖地待着，少给我使你的小孩子脾气！”
说完，她当真拨打了她爸的电话，三言两语之后，她对章宏说：“我爸不让你回去！你是乖乖地留下来，还是要我爸跟你上上思想政治课？”
章宏只好无奈地接受了。
“都快上初二了，怎么还是一副小孩子脾气！”明艳挂了电话，忍不住埋怨了一句。
章宏不觉得自己是小孩子脾气呀，只是确实想回家了嘛！
继续待在这边，还有什么意思呢？
为了六叔许下的逛动物园？
拉倒吧，老家到处是动物，连消失了好几年的野猪都出现了，更别说是数量还不少的白鹭鸶和长尾锦鸡了。
只不过，他也不敢违抗六叔的意思！不然，六叔肯定这样说：“我要是拗不过你，我就叫你一声‘叔’！”
只好先待在这里吧，过一两天再看情况了，要是实在没有办法，他就打电话回老家，让他爷爷来说！
这个六叔，肯定拿他爷爷没有办法，就像他对六叔一样。
电视里正播放着《蜡笔小新》，笑点还挺多的，先是先看电视吧！
他莫名其妙地想起了他的爸妈和弟弟。不知道他爸妈是否和好了，不知道他那个胆小的弟弟是否也受到这件事情的影响。他也不怪他弟弟没有跟他一起走，反正他弟弟从小胆子就比较小，遇到什么事情也没有一个主见。
弟弟的成绩一首又好又稳定，表现也比他这个哥哥强多了，至少不会到处去野，爷爷让读书写字，弟弟保准乖乖地读书写字，也因此比他这个哥哥要受家人的喜爱。
现在，弟弟又考上了凤来一中，这样的喜爱肯定要加深了。
但他也高兴，弟弟是应该受到更多的喜爱。
这时，明乐不知道从哪里冒出来了。
他看了章宏一眼，脸上也没有什么好表情，嘴里似乎在嘟嚷着什么……
（我以前的外号是蜡笔小新）
