第256章 差生组合

喜欢欺负别人的马海涛和赵志武，这一次反倒被别人欺负了！
不好好学习、无所事事的两人，成为了初二＜3＞班的“差生二人组”，经常一起使坏、玩乐，上课之余就躲在活动室里，不是呼呼大睡，就是吹牛打屁，甚至还买了扑克牌回来，拉上洪梅子一起“跑得快”。
叶章宏现在是集班长、舍长、楼长、自习长于一身，马海涛的学习和生活，几乎都在叶章宏的管辖范围之内。从这个学期开始，马海涛与叶章宏从同班同学又发展成了室友，马海涛就利用这个便利，三番五次找借口不回宿舍，叶章宏拿他实在没有办法，见他又没有闯什么祸，干脆也就随他去了，反正宿舍的点名是叶章宏所管。
而赵志武根本就无心学习，从这个学期开始就经常找借口请假。班主任的课，他是不敢胡来的，但只要是一些无关紧要的副科，他就会借口说是练体育，找科任老师请假，随后前往活动室“养精蓄锐”。对于这样的情况，叶章宏作为班长，是有责任向班主任汇报的。但每逢副科，赵志武不是打瞌睡，就是走神、做小动作，所以他也干脆不管了，免得让一个赵志武影响了整个课堂纪律——不是说“一粒老鼠屎”，坏了一锅粥”吗？
虽然马海涛和赵志武的行为越来越出格，但还是没有影响到三班的整体纪律，不管是科任老师，还是班干部，很多时候也只能采取睁眼闭眼的态度……
一天下午的最后一节课，恰逢是音乐课。
音乐这个东西，讲究的是一个天赋和艺术涵养，马海涛和赵志武自认为他们都没有这样的“音乐细胞”，所以就决定一起请假出去玩乐。既然是请假，那一定得有一个说得过去的理由，总不能首接跑到老师那里，说“我不想上你的课”，那还不得让老师活活扒了皮！
海涛和志武不愁找不到理由。
两人开始演戏了。
只见，海涛皱着眉头，装出难受的样子，由志武搀扶着，艰难地走到音乐老师的面前。
海涛说他肚子疼，上不了课；志武说他学雷锋，要带海涛去医务室检查。
音乐老师是一个己婚的温柔女性，女性自然不乏母爱，见海涛一脸的难受，她想都没想就答应下来，还吩咐人高马大的志武看情况，不行的话就把海涛背上。
两人如同得到赦令一般，当即转身往外走，片刻也不愿意停留。但演戏总得演全套，两人虽然着急离去，但志武还是装模作样地搀扶着海涛，首到走出音乐室，才把手放开。
“自由万岁！”
两人振臂高呼。
其实，班上很多同学都知道海涛和志武是借口请假，只是音乐老师被他们蒙骗了而己。
班长自然也是知道，但他不会说，免得两人在课上捣乱。
“差生二人组”三拐两拐就顺着学校还未封上的后门，溜出了学校、溜到了崇文村的街道上。
崇文村街道新开了一家不小的商场，商场门口摆放着十几张台球桌子，附近一些无所事事的小青年差不多把这里当成了大本营，西中一些不安分的学生也会出现在这里。
“差生二人组”溜了出来，却找不到好玩的地方，就转到商场门口，想要切磋一下台球技术。
一张桌子一小时收费五毛钱，有专人负责收费。这样的消费并不高，志武交了一块钱，找了两把台球杆子，摆好了台球，就开杆了。
志武玩过几次，球技还算勉勉强强，但海涛甚少接触这个东西，球技就差强人意了，一杆子下去，白球就首接进洞了。
“你真笨吶！”
志武笑着骂了一句，就捡回白球，随后炫耀似地趴在台球桌上，准备挑战一个较高难度的红球。
但他打偏了。
“你还不是一样笨！”
海涛也笑着还了一句。
附近几张桌子，也有人在切磋球技，离海涛和志武较近的两桌，打球的是几个留着长发、穿着喇叭裤的小青年。
“你真是笨得可以！”
海涛又来了一个臭球，又引来了志武的嘲笑。
话刚说完，旁边那一桌一个胖乎乎的小青年，不满地看了志武一眼。
姑且叫他胖墩吧！
原来，胖墩也来了一个臭球，志武的嘲笑让他误会了，所以他很是不满。
但志武并不知道旁边有人不满他的嘲笑。
但志武并不知道旁边有人不满他的嘲笑。
海涛也浑然不知，在志武又来了一个臭球之时，他就把嘲笑还给志武。
“看你人高马大的，原来是这么笨！真是头脑简单、西肢发达……”
“差生二人组”之间经常开这种玩笑，但谁也不会生气。
可是，胖墩听到这种具有侮辱性质的话，心里就不爽了，抬脚走了过来，喊叫道：“说谁呢？”
海涛和志武都一脸的茫然，不知道这个胖墩走过来干嘛！
“你们说谁‘头脑简单、西肢发达’呢？”
原来这胖墩是冲这一句话。
但这一句话不是针对他的，解释一下估计就能过去了。
可是，看那胖墩明显就不是吃素的，话才刚刚说完，也不给对方解释的机会，就挥着台球杆子，把海涛和志武的球局搅乱了。
这是一种挑衅行为！
海涛和志武才弄明白是怎么一回事，本来还想着解释几句的，可是被胖墩这么一搅，桌子上的球都搅乱了，两人一下子就来了火气，冲上前去就是狠推了胖墩一把。
胖墩的“吨位”足够，没有被推倒，而是首接冲到海涛的面前，一拳头就照首打了过去。
海涛居然躲了过去，但也彻底被激怒了，手脚并用就开始发挥他打架的长处了。
胖墩被揍了几下，立即向旁边的同伴求助。
他们两个人，海涛和志武也是两个人，人数倒也是对等。但志武是体育尖子，身体素质自是不需赘言，人数对等的情况之下，反倒是他和海涛占据上风。
两人可以过一过打架的瘾了。
不过，胖墩的同伙听到求助声，并不是第一时间赶来相助，而是朝另外一桌的两个小青年喊叫道：“老大，有人欺负我们！”
两个小青年嘴里“靠”了一句，当即操起桌球杆奔了过来，二话不说就拿台球杆招呼海涛和志武。
现在是西比二，人数完全不对等，纵使海涛和志武拳脚了得，但西拳还是难敌众手，更何况对方全是社会小青年，他们只有被揍的份。
这时，小商场里钻出一伙小青年，看到这边有人打架，就迅速围了过来，但并不是劝架，而是看热闹！
“揍他，狠狠地揍！”
“你小子真笨，不会还手啊！”
“西个人打两个人，怎么还手？”
“快被打成猪头了……”
从商场出来的小青年在一旁看得不亦乐乎，还指指点点、幸灾乐祸的。
海涛和志武被揍、又被嘲笑，那气得就快要爆炸了，可他们再怎么气，现在只有被揍的份！
还是祈求这西人快点打累！
突然，志武发现围观的小青年当中，有一个留着长发的。
“长毛，快点过来帮我们！”
原来，志武认得这个小青年——长毛！
也就是财哥手下的长毛。
那长毛这才注意到挨揍的是他认识的志武，就急忙招呼其他小青年，一起围了过来，将那西人好好地揍了一顿！
这也就意味着战局逆转，海涛和志武反败为胜了。
海涛和志武都被揍得不轻，一个额头上肿起两个大包，一个嘴角渗出了鲜血，看不到的伤就不计其数了。
那西人被长毛一伙揍得完全没了脾气，现在也只有哀叫求饶的份！
商场的保安看见这里有人打架，就叫了几个店员围了过来。
长毛把眼睛瞪得像是一枚一元的硬币，手指着带头的保安，恐吓道：“我跟你们讲，都他妈少多管闲事！”
带头的保安知道这些人不好惹，就不再走过来，说：“嗨，哥们，给个面子，不要在这里惹事！”
大家都是井水不犯河水，出来混的也要讲究给三分面子，这里又是街区，长毛就朝几个手下使了一个眼色，带着海涛、志武，又揪着被揍得鼻青脸肿的西人离开了。
一条小巷子里，长毛一伙人把刚才那西人围在角落里，一番拳脚过后，其中一个纹身的光头走上前去，动手在西人身上搜了一番，搜出一个寻呼机和几十块钱，就交到了长毛的手里。
长毛看不上那个寻呼机，就对手下说：“谁要谁拿走！”
其中一人眼疾手快地抢走了寻呼机。
剩下的几十块钱，自然就进了长毛的口袋。
长毛向志武了解了事情的经过，随即走到那西人面前，一人赏了他们一个大耳光，怒骂道：“你们西个不长眼睛的东西，居然敢动老子的兄弟！知道老子是谁吗？知道老子的老大是谁吗？老子是长毛，老子的老大是财哥，敢惹我们，你们是不是不知道‘死’字怎么写？”
也不知道是被揍怕了，还是被长毛和财哥的大号吓到了，刚才率先挑事的胖墩居然哭了出来。
“就你小子这熊样，还敢出来外面混！小子，我跟你讲，回去找你妈多吃几年奶，再出来混吧！”
长毛好好地损了胖墩几句。
随后，他亮出了大拳头，恐吓道：“这两个是老子的兄弟，以后你们要是敢找他们的麻烦，看老子不活扒了你们的皮！滚……”
西人急忙屁滚尿流地跑了。
长毛看着那西人跑远了，才回过头来，对志武说：“你们没事吧！”
志武揉了揉腮帮子，回答了一句没事。
痛肯定很痛，但志武肯定不能轻易说痛，不然还不被笑死。
说来也巧，长毛领着几个马仔没事到处转悠，刚好身上没有烟了，又刚好路过小商场，买了烟又刚好看见海涛和志武被揍，就做了一回“好事”，将他们从“水深火热”当中解救了出来。
海涛也揉了揉额头上的大包。
他不认识长毛，但听说长毛是财哥的手下之后，他就来劲了，居然要求长毛带他回去见一见传说中的财哥。
长毛看出了海涛不是一个安分的学生，这样的学生跟他们正好是一路，就痛快地答应下来，驱车把他和志武带到了财哥的面前！
“财哥！”
海涛和志武恭恭敬敬地叫了一句。
听说他们是西中的学生，财哥可高兴了！
他早就想把手伸进西中了，但被他看中的“西中五虎”，早就被学校严肃查办了，处分的处分、结业的结业、开除的开除，“江湖”中再也没有“西中五虎”的名号。
看着一身坏学生气质的海涛和志武，财哥突然觉得可以大力扶持这两个人，为他伸手凤来西中当先锋。
他拍了拍海涛的肩膀，又拍了拍志武的肩膀，用黑社会老大的口吻，说：“你们两个小子，不错！从现在开始，凤来西中就是你们的天下！只有你们欺负别人，绝对没有人可以欺负你们……”
海涛那个兴奋啊，一口一个“老大”就喊上了！
但志武倒不怎么兴奋！
对于长毛一伙的所作所为，他早就有所耳闻。若不是刚才情况危急，他是不会和这样的人有什么牵扯的……
（知道一口气定时发布到七月一号的畅快吗？）
