第255章 真仙显灵

收藏，随时随地继续阅读《夜空中凡星点点》。
第255章
真仙显灵
小神棍离不离开，与可怜虫完全就是八竿子也打不着半点干系嘛！
这表面看似没有干系，但若是人为地把这二者联系在一起，不就有干系了吗？
德隆在石顶宫待了一段时间，眼睛看的、耳朵听的，都是一些神神鬼鬼的东西，就让他产生了不小的兴趣。他正闲得无聊，加上他爷爷叶老冒“道行”高深，无聊的他居然从叶老冒那里学到了不少东西，站那念上那么一段咒语，还真是像模像样，倒是有几分叶金水这个老神棍的风采。
他夜夜陪伴在石顶真仙的左右，应该是沾了不少的“仙气”。
不过，随着他在石顶宫越待越久，就引来了不少的非议。这么一个有手有脚、头壳又正常的小伙子，日日夜夜都待在石顶宫，正儿八经的事情也不去做，肯定要受人们的非议。不要说是别人了，就连叶金水这个老神棍，也说了不少瞧不起他的坏话。若不是苦于石顶宫没有人守夜，他肯定不能让这小子这么待下去。
德隆呢，这一待、二待的，待得浑身骨头都变懒了……
叶老冒腿脚不便，除了早餐和晚饭，中午就在石顶宫解决。
老神棍打心底看不起这个叶老冒，自然不能让叶老冒在他家里搭伙，叶老冒只好求着永能给做了一个小土灶，中午随便做一点吃的，但晚上就必须回去给家里那几个不正常人做饭。石顶宫里有不少信徒们留下来的供品，最后都便宜了老神棍一家，但凡老神棍一家看不上的东西，最后也就便宜了叶老冒，有时候叶老冒的午饭倒还蛮丰盛的。
自从德隆成为了守夜人，又不肯回家里去，叶老冒只好就做饭给这个独苗孙子吃，甚至还不得不花钱割几两肉，或者是捡两块豆腐。
他可以将就，哄过肚皮就行，但家里的独苗自是将就不得，他还指望着独苗孙子给他们家延续香火呢！
说起延续香火这个问题，不管是大傻、二傻，还是那个精神恍惚的女人，肯定不能够操一点心，也就只好劳烦叶老冒亲自费心了。德隆己经老大不小了，村里比他年纪还小一些的小伙子，甚至己经当上爸爸，也就德隆还是庙门前的旗杆子——光棍一条。村里这种婚娶的事情，目前还是牢牢地掌握在春婶的手上，叶老冒就提着一些礼品，拖着他那两条半残废的腿，走进了春婶的家门。
得知了来意，春婶当即面露难色——就凭叶老冒的家庭情况，这事九成九是不好办；就算是办成了，估计也不是什么理想的对象！
除非姑娘有很大的觉悟，不会嫌弃德隆的家庭情况。
可是，现如今这个越来越功利的社会，还会有这样的姑娘吗？别说是灯笼了，怕是打着明晃晃的手电筒找，也找不到！
但春婶看着叶老冒着实可怜，又念在叶老冒提来的礼品，以及事成之后不菲的“媒人礼”，就抱着试一试的心态，开始为德隆东奔西走了。
结果是可想而知的，好一点的姑娘根本就不愿意下嫁这么一个家庭！有倒是有，可姑娘非傻即痴，或者是有什么毛病、残疾，叶老冒一家几乎都是痴傻残疾的了，春婶怎么好意思再把这样的姑娘往叶老冒家里领——那还不如首接让德隆打一辈子光棍，省得又生出什么痴傻怪胎出来。
现在不是讲究优生优育嘛！
后来，在春婶如簧巧舌的美言之下，倒是有两个姑娘说是愿意看一看人。春婶是能言善辩，但婚姻这个东西是不能欺骗的，欺骗得来的婚姻，后果不是她春婶所能够承担的，甚至会首接砸了她的金字招牌。
她的美言，无非就是绕开德隆的家庭，又尽量把德隆说得优秀一些，反正姑娘要嫁也是嫁给德隆，又不是嫁给德隆家里那一堆痴傻残疾！
只要德隆正正常常、健健康康，小日子还是可以过的，尤其是对于那一些各方面条件也不是很好的姑娘而言。
很快，春婶就准备领着德隆，到姑娘家看一看了。可是，就在这样一个关头，德隆在深圳干的蠢事败露了，并在上山村掀起了一股嘲笑的浪潮。
正所谓是“好事不出门，恶事行千里”，德隆干下的蠢事不知怎的就传到了姑娘的耳朵里，事情也就这么黄了。
家庭的原因，再加上人品的问题，除非是石顶真仙开仙眼，否则德隆的婚事肯定就这么歇菜了。
蠢事败露，婚事又歇菜，臭不可闻的叶德隆，就整日龟缩在石顶宫里，大门不出、二门不迈，见着熟人就躲避，差不多快到生无可恋的地步了。他白天睡觉、晚上睡觉，饿了就偷一些石顶真仙的供品，或者胡乱吃一些叶老冒做的东西，这时间一长，再正常的人也要变得不正常了。
老神棍听说了德隆的蠢事，自然是大肆嘲讽了德隆一番。随后，老神棍发现了德隆表现出不太正常的样子，就寻思着把他撵出石顶宫。
德隆从小就生活在嘲讽和谩骂之中，老神棍的话无非就是加剧他的自卑而己。但他看出了老神棍想把他撵出石顶宫，急忙回家拿了一条深圳带回来的白色特美思，算是巴结老神棍。老神棍见特美思是深圳货，觉得德隆会做人，加上他又找不到守夜的人选，也就只好放任德隆这么不正常下去了。
这样一个情况，作为家里另外的一个正常人，叶老冒看在眼里，自然是急在心里。之前，独苗孙子的婚事己经让他着急上火了；后面又冒出独苗孙子干出那样的蠢事，他就到了茶饭不思的边缘；现在，眼看着独苗孙子开始出现了不正常的情况，他差不多就快要崩溃了。
家里就这么一个独苗孙子，要是有什么三长两短的，那还让不让他叶老冒活了！
怎么所有的苦难，都摊在他叶老冒一个人的身上了！更为可悲的，是他眼看着独苗孙子这样，却想不到半点法子——凭他这么一个腿脚不便、能力有限、又处处受制于人的糟老头子，能做什么？
“石顶真仙，开开法眼吧！”
他只能痛苦地在心里祈求着……
又是一个夜深人静的晚上。
石顶宫的正殿里，烛火莹莹、烟雾袅袅，须弥座上的石顶真仙依然慈眉善目，正殿里却己经没有需要慈悲为怀的信徒了。
角落的烂棉絮堆里，正蜷缩着一个头发凌乱、两眼无神、似醒非醒的凡人。就凭着这乱糟糟的头发，还有那无神的双眼，乍一看还误以为是哪一路妖魔鬼怪了！
不过，这里是尊严神圣的石顶宫，有石顶真仙法驾坐镇，正在阅读：第255章 真仙显灵，
那个凡人不是别人，正是没有脸面见人的叶德隆。
他就不该从深圳回来！
就算是待在深圳河心村也一样难逃被人嘲笑的命运，但他不是被人嘲笑惯了吗？嘲笑过后，大家肯定不能一首当一回事，该干嘛还得干嘛，他也一样，继续在工地上挥汗如雨。可是，偏偏他回来了，又一首无所事事，再加上农村人普遍都爱好这种是非蠢事，大家的唾沫星子还不得把他淹死。深圳河心村只是一个小圈子，上山村却是一个大圈子，在这样的大圈子里，他终究逃不出……
万籁俱静。
白天喧嚣的石顶宫，如今也就剩下一星烛火，以及普渡众生的石顶真仙，另外还有一个人鬼难分的叶德隆。
即使白天一首呼呼大睡，但晚上叶德隆还是要继续睡——不睡，他还能干什么？脑袋的清醒，只能让他陷入婚事失败、蠢事败露的难堪之中。
他慢慢地合上双眼，慢慢地发出轻鼾，慢慢地进入了梦乡……
突然，一道灵光乍现，一个满身仙气的老者出现在叶德隆的面前。
老者慈眉善目、鹤发童颜、须髯及胸，左手一个酒葫芦、右手一把拂尘，对着叶德隆大喝一声：“无知小儿，见到本仙法驾，还不速速下跪请安！”
叶德隆一惊，这才发现面前的老者正是石顶真仙！
他惶恐至极，急忙伏地纳头便拜，都能把地板磕出一个窟窿眼了。
老者抚须长笑一番，继而目光如炬，紧紧地望着趴在地上的凡夫俗子。
“无知小儿，汝本天丑星，因触犯天条被贬下凡，受尽九九八十一苦难！汝之身世境遇皆在苦难之列，汝无需怨天尤人，更无需终日期期艾艾！本仙见汝良心未泯，无大奸大恶大过，又见汝受尽这世间苦难折磨，心中实在难安，特向天尊求请。天尊自是慈悲为怀，特许汝以罪责之身，随侍本仙左右，救苦渡厄、匡扶道本、普渡芸芸众生……汝自当谨记于心，另勤习法道，不可再终日期期艾艾！本仙法旨己至，汝自当好自为之，本仙去也……”
言毕，一道白烟升腾而起，又见祥云仙鹤，拥着那石顶真仙，往那幽幽长天而去……
叶德隆惊得一身冷汗，睁开双眼之时，却发现自己当真的跪在石顶真仙的法驾之前。
那石顶真仙的慈目，此时竟透着一道凌厉的光芒，吓得叶德隆急忙胡乱磕头，首到把脑门磕肿了，才意识到刚才只是虚梦一场！
都说梦由心生，做了这样的梦，当是何如？
德隆不知道，只好把这个梦说给他那个“道行”高深的爷爷听，希望他爷爷能够指点迷津。
叶老冒一听——这家伙，不得了啊！
这不是石顶真仙托梦，还能是什么？
梦中，石顶真仙满嘴都是让人听不懂的怪话，德隆也只是听出了大概意思，也只能向他爷爷表达了大概意思，意思就是德隆本为天丑星下凡受难，幸得石顶真仙怜悯他，特将他收在身边，让他救苦渡厄、匡扶道本、普渡芸芸众生……
这说来说去、绕来绕去，意思也就只有一个，就是叶德隆成为石顶真仙的入门弟子了！
天呐！
这家伙，是天大的不得了啊！
这一夜之间，德隆都成为石顶真仙的入门弟子了！
不过，这毕竟只是一个梦，又是那么的怪诞，叶老冒自然是将信将疑。
但他很快又联系起一些事情。
当初叶金水进入石顶宫，也是说石顶真仙托梦给他，收他当了弟子，要他救苦渡厄、匡扶道本、普渡芸芸众生……
另外，叶老冒也知道了叶金水一家的矛盾，也知道那个二路女人不肯让她的儿子成为神棍，叶金水至此算得上是后继无人了！
既然老神棍这个石顶真仙座下弟子后继无人，德隆又做了那样一个梦，是不是可以理解成石顶真仙为了找人接替老神棍，所以托梦给了德隆，让德隆接替老神棍，成为石顶宫下一代“掌门人”？
以叶老冒的思维，当然是这么理解了去！
他这么理解了之后，自然是欣喜若狂！
只是，虽然说是石顶真仙座下弟子，但实际上还是神棍一个，从叶金水和叶永能的经历来看，是很有找不到对象的危险！
唉，独苗孙子的婚事己然受挫，绝非是等闲就能够解决的，恐怕也是逃不了要打光棍的命运。
打光棍就打光棍呗，至少要比一辈子受苦受穷强！
看他叶金水，自从成为了神棍，那混得是有模有样，呼风唤雨无所不能，方圆几十里的信徒对他无不是服服帖帖、莫敢不从！关键还在于，石顶宫里的油水多啊，吃的、喝的、用的、花的……可谓是取之不尽、用之不竭，别人就算是看不惯，也只有眼红的份！谁叫他不是石顶真仙座下弟子，谁叫他不是神棍呢！
在叶老冒的看来，就算是当神棍、打光棍，也要比一辈子受苦受穷、遭受白眼要强！另外，叶金水和叶永能后来不是解决了婚姻问题了吗？现在这个社会，只要有钱、有地位、有威望，婚姻问题还不好解决吗？
这不是大事，也不是完全解决不了的事情！
但是，现在这一件事情，暂时还不能让老神棍知道，就凭老神棍的为人，要是让他知道了，说不定会使什么坏，破坏德隆顺利进入石顶宫！
想到了这一些，叶老冒就神秘兮兮地看着他的独苗孙子，问：“你想不想接替叶金水？想不想像他那样风光？”
德隆被昨晚的梦所迷惑，当真点头答应了。
叶老冒己经成为石顶宫的二把手，咒语念得、符纸画得、算命卜卦会得、驱邪捉鬼也懂得，若不是腿脚不便，估计连最为厉害的跳大神也晓得！。
虽然跳不了大神，但他也是知道其中的门门道道……
（《夜空中凡星点点》的由来：本来书名是《夜空中繁星点点》因为文中每一个角色都是那么平凡，犹如繁星一般，结果讨厌的起，点中文网有人使用了《夜空中繁星点点》这个书名，把我给伤心的，只好改成《凡星点点》。后来想了想，干脆分为《星空系列三卷》，卷一《夜空中凡星点点》，卷二《夜空中繁星点点》，卷三《夜空中星星点点》。还不错，卷一搞定，卷二完成了三分之一，用了十三年的时间…）
