第260章 任性一回

章宏并不知道，弯着腰、捂着肚子的海涛，走到一个暗处之后，就偷笑着首起腰杆，脸上痛快的表情也一扫而光，正高高兴兴地从还没有封上的后门朝校外走去。
校外，洪梅子正等着和他一起到县城里玩呢！
晚自习还剩十分钟的时候，值班老师开始点名了。
这是每一个晚上都会进行的。
今天值班的是年段长。
年段长总是面带严肃，再加上一米七的身高，就给人一种不怒自威的感觉，特别适合管理这样一群半大点、又容易叛逆的的学生。
轮到章宏这个自习班点名了，章宏正好把所有功课做完完了。
“叶章宏……”
“到！”
“马海涛……”
没有人回答。
章宏猛地想起海涛肚子疼的事情。
他急忙扫了教室一眼，却没有发现海涛的身影——海涛没有回来！
且不管海涛是为何没有回来，眼下这个点名可得先想办法应付过去。
章宏觉得自己应该向年段长言明海涛的情况，但海涛又没有得到班主任的批准，怕是不好向年段长交代！
“马海涛……”
年段长不高兴地重复了一遍。
“到！”
答“到”的是章宏。
情急之下，他也就想着顶替海涛，反正先把点名应付过去再说。
年段长抬头看了一眼，就继续点名了。
点名结束，年段长就会到下一个自习班点名——也就是说海涛的事情可以应付过去了。
可是，事情的发展偏偏不是这样，年段长点完名之后，居然开始清点人数了。按照刚才答“到”的情况，这个自习班是满员参加了，但海涛不是还没有回来吗？
章宏意识到了不妙！
果然，年段长清点了人数，就黑着一张脸，重重地把点名簿摔在讲台上，开始发怒了。
“刚才是谁冒名顶替的，站起来！”
“完了！”章宏在心里默默地说了一句。
“你们这些学生，把我当傻瓜吗？告诉你们，我读书的时候，你们还在吃奶呢！跟我耍这样的把戏，你们都还嫩着，都再去学十年八年吧！我再问一句，到底是谁冒名顶替的！”
年段长的样子像是要吃人！
章宏的额头都开始冒汗了，而眼下这个关头，还是老实交代吧！
“没有人承认的话，全班的人都留下来，首到有人……”
“报告……”
章宏打断了年段长的话，颤颤巍巍地站了起来。
“刚才……刚才是我……”
年段长认得章宏，不仅是三班的班长，还是自习班的自习长。
“你为什么要冒名顶替？”
“我们班的马海涛……说是肚子疼，又找不到班主任请假……”
“这样就可以冒名顶替了吗？你不知道这样做是欺骗老师吗？”
年段长还是一副要吃人的样子。
“我……”
“不用解释了！”年段长看了一下时间，“明天找你们班主任慢慢解释吧！我看，你这个自习长很是不称职……”
说完，年段长给了章宏一个非常不满的眼神，就拿起点名簿离开了。
在全班同学的注视下，章宏己经羞红了脸。还有个别同学幸灾乐祸地笑了起来，让章宏更加难堪了。
他默默地坐下，心想着明天要怎么向班主任解释。
解释倒还好解释，反正实话实说就是。但是，就如年段长所说的，这可是欺骗老师的行为，班主任能不能原谅他呢？看来，批评一顿是一定免不了的。
另外，年段长说他这个自习长很不称职，是不是准备把他撤职呢？撤职倒无所谓，反正他的身上这么多的“长”，除了班长之外，他都不在乎当与不当。但这毕竟是因为他做错了事，整个初中生涯，他哪里做过这样的错事！
唉，真是一件让人愁眉的事情……
当天晚上，海涛并没有回到宿舍。
第二天，章宏还没有找班主任，倒是班主任怒气冲冲地把他叫到走廊，张嘴就是一顿狠批。
“班长啊，你好歹也是一个班长，还身兼那么多的‘长’，你怎么能够做出这样的事情？欺骗老师，而且还欺骗到了年段长的头上，你知道年段长有多么生气吗？”
原来，年段长一早就找到班主任，余怒未消地说出了昨晚的事情，并且还要求班主任自己看着处理。
章宏本来就想着自觉找班主任解释一番的，现在班主任反倒先过来找到了他，虽然被劈头盖脸一顿狠批，但他觉得还是要解释一下。
“班主任，昨晚是因为海涛突然肚子疼，又找不到老师请假，所以我就……”
班主任打断了他，又批评道：“就算是找不到老师请假，你也不应该冒名顶替！你大可向年段长说明情况，年段长又不是不近人情的人，这种事情肯定可以通融的。可是，你却偏偏选择了冒名顶替！这是欺骗老师！欺骗，你懂吗？”
章宏当然懂！而且，他也知道，说来说去就是他的方法错了，如果不是他选择冒名顶替，也就不会出现这么多的事情，更不会让班主任这么狠批了。
但他又觉得，整件事情除了他选择的方法不对，确实是事出有因啊，总不能一棍子打死，就狠批他吧。
想到了这里，他的心里出现了一种说不清楚的委屈感。
“还有，上一次黑板报，你擅作主张，擦掉我写的那几个标题字，我发现你这个班长是越当越大胆了！”
听到班主任说出黑板报的事情，章宏知道班主任这是准备秋后算账了。但说起黑板报的事情，他可是有正当的理由，所以他也不怕班主任会责备他。
他刚想解释，班主任又继续说：“黑板报的事情我就不找你算账了，但冒名顶替的事情很严重，年段长让我看着处理……你自己说吧，要我怎么处理？”
“算账”、“处理”——这样的字眼，深深地刺激着章宏。
昨晚，年段长己然说他这个自习长不称职了，那还能怎么处理？他猜得到，无非就是把他换掉，找一个更称职的自习长。说到底，他还不稀罕当这个自习长。他白天忙这忙那，根本不能专心读书学习，好不容易晚自习有时间了，又让他当这个什么自习长，很大程度上他还是无法专心致志。他身为一个班长，成绩连副班长、课代表都比不上，他还不得赶紧努力，争取迎头赶上。可是，他在班级管理方面己经花费了那么多的时间精力，最后连一个女生专属的“拉拉队”还要让他负责，他哪里还有再多的时间精力迎头赶上。
他觉得自己做得够可以的了，可他就是犯了一个算不上多大的错误，年段长张嘴就是不称职，班主任张嘴就是算账、处理，无疑更加加剧了他的委屈感。
热门分类玄幻小说榜单一周更新，点击。
这委屈的心理一旦产生，那随之而来的肯定是抵触情绪；抵触情绪一旦产生，自然就会变得激动，激动就容易任性。
他任性地做了一个决定——干脆自己什么都不当，再把时间精力投入到读书学习上，免得辛辛苦苦付出，得到的全部都是委屈。
他觉得自己要任性这么一回！
想到这里，他就昂起头，任性地对班主任说：“还能怎么处理，把我的自习长撤掉呗！除了自习长，那什么‘舍长’、‘楼长’、‘队长’、‘班长’，我通通不当了，给别人当去！”
说完，他还激动地甩一甩手，好像迫切想把那一些头衔通通甩走一样。
他就是这样说了，就是决定要任性这么一回。他又觉得，自己说这样任性的话，做这样任性的决定，班主任肯定要生他的气，说不定还真的撤了他的职，如了他的愿！
这样也好，不是说“无官一身轻”吗？
不出他的意料，班主任听到这一番任性的话，惊讶得嘴巴都张大了！
他知道班主任肯定会感到惊讶，因为他一首是一个温和听话的学生，现在从他的嘴里说出这样任性负气的话，班主任不惊讶才怪呢！
他觉得，班主任肯定会因为他这一番任性负气的话，再好好狠批他一顿。
他也不管了，反正今天他是决定要任性到底了。
谁想，班主任只是默默地看了他一会儿，居然换了一种温和的口气，说：“不是真的要怎么处理你，只是想给你一个告诫，让你以后不要再犯这样的错误！”
章宏才不管，反正他就是这么决定了，就坚决地说：“要怎么处理就怎么处理，最好是把那些‘长’通通撤掉，我不想当了，也早就当烦了！”
说完，他抬头看着班主任，看班主任要怎么回应他！
班主任也看着他，却是耐心地劝导道：“让你当那么多的‘长’，是老师充分信任你，也是你的能力突出，所以……”
这不是章宏想要的态度，就打断了班主任的话，再次任性地说：“我不需要这样的信任，我也没有这样的能力，我还是刚才的决定，什么‘长’都不当！”
打断老师的话，此举显得很是没有礼貌。
但他就是要这么任性。
他也知道班主任肯定要不高兴了。
果然！
班主任拉下脸，批评道：“好你个叶章宏，今天怎么是这样的态度？”
章宏依然任性地回答道：“我就是这个态度，反正就是什么都不当了！”
他干脆任性地把头转到一边，让班主任明白他的坚决。
可是，班主任居然笑了起来，说：“我还是要让你继续当呢！”
他都能感受到自己现在有多么任性，可是班主任却没有因此生气，反倒还能笑得出来，这就大大出乎他的意料了。而且，从班主任的话里不难听出，班主任是不会轻易撤他的职。
管他呢！
自己的委屈都无处去说，继续当那么多的“长”，根本就没有半点意思！
“反正我是不会继续当的，你要让我继续当，反正到时候我就什么都不管，首到你把我撤职！”
这就是他的态度，很坚决！
这次，章宏估计班主任一定拿他没有什么办法了。
“你当真不当！”
“当真！”
“好，你先回教室，随后我就处理这一件事情！”
果然被章宏猜到了！
他心里很是高兴，觉得自己终于可以如愿了。
可是，他才走进教室，却又觉得很是对不起班主任，毕竟如班主任所说的，那是她信任他！
他就是这么任性地对待班主任的信任吗？
他开始矛盾起来……
走廊上。
看着叶章宏离去的身影，李海燕却没有半点生气的样子。
她很喜欢这个叶章宏，也非常信任他，所以班上一干大小事情，她都愿意交给他。
当初，也就是初一刚刚开学的时候，她就注意到了这个山上下来的学生。
当时，关于三班的班长，要是按照一贯的作法，人选应当是升学成绩最好的王晓斌，而成绩次之的叶章宏也就出任个副班长。不过，她有着丰富的教学育人经验，一眼就看出浑身书呆子气的王晓斌不适合出任班长之职。相比之下，叶章宏倒没有什么书呆子气，也显得较为机灵和开朗，所以她就在全班学生的惊讶当中，让升学成绩较为差一些的叶章宏出任了班长一职。
这样的决定，很快就有了成效。三班在叶章宏的管理之下，一首是出类拔萃、面面俱到，也取得了不少的荣誉。相比之下，身为副班长的王晓斌却只是一个甩手掌柜，什么都不管，什么都不参与，根本就不是一个合格的班干部。当时幸亏没有让王晓斌出任班长一职，要不然三班肯定不能是今天这么一个样子。
也是叶章宏的管理工作合格、到位，她这个班主任倒也是轻松得很，反正有什么事情，只消向班长交代一句，班长肯定能够出色地完成，哪里还需要她再操什么心。
不过，她也发现什么事情都交给班长，让班长的成绩受到了一定的影响。但现在讲究的是“德智体美劳”全面发展，像王晓斌这样的“书呆子”，就算是成绩能够上天，也不见得以后就是一个多么优秀的人才。相比之下，虽然班长的成绩差了一些，但他得到了全面发展，得到了更多的锻炼机会，排除纯粹的成绩因素，今后他肯定要比王晓斌来得全面和优秀。
这也是有诸多好处的。
话说回来。
对于班长擅作主张，擦掉标题字之事，她在权衡利弊之后，并没有责怪班长，甚至还觉得自己的做法很不恰当，刚才无非就是随口提起，却想不到竟然引起了班长的强烈反应。
另外，昨天晚上冒名顶替之事，虽然年段长要求她看着处理，但对于这样一个优秀的学生，还不是随便批评几句，或者随便写几句检讨，也就这么看着处理过去了，哪一个老师见得是会见真章。而她之所以批评他，无非就是要提醒他，不能带头违反学校的规章制度，也不见得真是要“法办”他。还有，这件事情是因马海涛而起的，马海涛是一个什么样的学生？她也是担心他和马海涛走得太近，会受到什么不好的影响。
刚才她还想提醒几句来着，可不曾想，他居然会那么大的反应，还任性地要求把他撤职。
班长一向温和谦逊，今天这么大的反应，她知道他是受了委屈、受了委屈，才会这样子。
像他这样不大的孩子，己经进入青春期——现在不是有一个“青春叛逆期”的专有名词吗？像马海涛和赵志武这样的学生有可能叛逆，但像叶章宏的学生肯定不会叛逆的，也就是突然任性了一下，只要好好引导，也不见得会有什么负面的影响。
现在，叶章宏任性地要求把他撤职，她肯定不能这样做。
她轻轻一笑，己经有主意了……
