第259章 浅尝酸涩

《老牛与破车》
老牛的破车还在行驶着。
这一辆破车跟着老牛快十个年头了，车上到处是毛病，三天一小修、五天一大修，但即便是如此，破车还是能够跑得动。很多人都劝老牛换一辆新车，老牛总是以破车还能继续跑为由，摇头拒绝了。
这不，破车又拉着满满的一车煤，在路上疾驰着。快入冬了，煤的需求增大了，拉煤的利润增高了，挣了钱年关就松了，年也跟着充裕了。
夜晚的山路崎岖难行，颠簸得老牛丝毫不敢大意。老牛的双眼熬出了血丝，花白的头发乱得像是鸡窝，络腮胡更是肆无忌惮地冒出来。老牛想不起自己几夜没有好好睡觉了，热滚滚的驾驶室也充分说明破车快超负荷了。
路的拐弯处，突然迎面驶来一辆同是拉煤的车，明晃晃的车灯首首地射来，老牛朦胧的双眼被晃花了。老牛根本来不及作出反应，而对面的车也没有减速的意思；老牛的心慌了，想要踩刹车，刹车在此时居然松了；眼看着就要撞上了，老牛把牙一咬、把心一横，猛打了一把方向盘，破车就撞到了路旁的石壁上……
老牛没有伤着，只是破车彻底跑不动了。老牛很是矛盾地看着这一辆跟了他近十个年头的破车，心里尽是惋惜和自责！破车虽破，但也让老牛一家衣食无忧，老牛的一双儿女也因此有条件读上大学，并留在了城里工作。现在，破车终于跑不动了，煤也就拉不成了，老牛终于理顺了头发、刮净了胡须，准备进城找儿女享福去了。可是，老牛还是有一些不舍，就花掉了这一段时间拉煤挣来的钱，好好地修了修破车——撞凹的地方补平了、掉漆的地方也上色了……
院门口，破车安安静静地停在角落里。老牛把行李放在脚下，就杵在破车旁，手握着破车的车门把，眼里噙着老泪儿，不知道是舍不得走，还是舍不得离开破车……
飘飘洒洒地下了几场秋雨，让整个校园增添了一些秋意。
若是在山上，下这样的秋雨，还可以到山林里拾菌子，香菇、红菇、鸡枞菇……但现在己经进入秋季，菌子肯定不会像是夏季那么多。夏季，一旦一下起“太阳雨”，住在山上的人都会蜂拥到山上拾菌子，除了留下自己食用，往往还能卖上不错的价钱。
叶章宏完成了比赛的作文，如释重负地松了一口气，也就有更多的时间和精力投入到别的事情上。开学以来，他就进入一种特别忙碌的状态，更多的时间和精力也都投入到了各种管理上，班级、宿舍、比赛等等。忙碌，但显得充实，他也因此成了凤来西中一个有名的人物——能同时担任班长、舍长、楼长、自习长的，到现在也就只有他一个人。
对了，还有拉拉队队长！
这个让他很是尴尬的称号，他也无从抗拒，因为校运会很快就要举行了，班上的拉拉队也组织起来了，负责排练的是他，届时带队的也是他，他这个“队长”是当定了。
班上有一半的女生进入了拉拉队，何若兰、洪梅子、黄雅兰也在其中。音乐老师会对每一个拉拉队进行简单的培训，培训完毕就可以上“战场”了。这倒没有什么好培训的，反正到时候就是热情一点、欢呼声大一点，多制造一些轻松愉悦的气氛。
培训的地点选在礼堂里，按年段统一进行。别班的队长都是女生担任，也就三班的队长是男生，又让章宏好一阵尴尬。虽然是队长，但他不需要亲身呐喊助威，所以在把本班的拉拉队带到礼堂之后，他就在几十号女生大肆的笑声中，落荒而逃了。
他走出礼堂，心想着得去宿舍周边检查一下卫生情况。从这一个学期开始，宿舍周边就成为初二＜3＞班的卫生区域。怎奈，住宿生当中不乏品行极差之人，宿舍里明明有垃圾桶，但他们还是随手乱扔垃圾，以致宿舍周边的卫生情况极差，两次卫生评比都是中等，三班还因此差点失去了那一面从未旁落的流动红旗。他是舍长，又是楼长，就利用这一方面的便利，严格要求住宿生不能乱扔垃圾，收效并不是很好，但多多少少还有是一定的改观。
正如他所料，班上值日的同学都很认真地打扫着卫生，碰到宿舍楼上扔下来的东西，一个个都忍不住抱怨着。抱怨也没用，就是有那么一些个不自觉的住宿生，而且这样的住宿生几乎都住在一些比较偏远的地方，卫生意识很差。
检查了一番，他就准备回班级看一看了。班里的考勤、作业、卫生等，都在他的管理范围之内。现在己经入秋了，南酸枣树的叶子开始飘落，又成为一个卫生难题，往往是前面刚扫干净，人还没有走，枯叶又飘落了。pgyzww.com
ghjxs.com
d8qxsw.com
zygxsw.com
wslxsw.com但这是不可抗拒的力量，学校的卫生督察老师并不会因此胡乱扣分。宿舍楼紧挨着南酸枣树，若不是一些枝桠被锯掉了，说不定还能伸到宿舍楼的走廊里。挨得这么近，自然也就成为一些调皮学生借以打发时间的对象了，不是绑着两根撑衣杆打果子，就是捡地上落下的果子当捉弄同学的“暗器”。
章宏踏着几片刚刚飘下的落叶，却在小草丛里发现了一个半青不黄的南酸枣。他还没有尝过南酸枣，就弯腰捡起那个半青不黄的果子，随便在衣服上擦一擦，张嘴咬了一口。
酸——真酸！酸得他的眉头都拧成了一个大疙瘩，嘴里也尽是被酸刺激出来的口水！怎么能这么酸？比凤来县有名的老醋还要酸！而且，不只是酸，还带着强烈的苦涩。
但他吃惯了山上同样又酸又涩的野果，就没有扔掉南酸枣，而是一整个含在嘴里，眉头继续拧成大疙瘩，一步一步往教室走去。
看他眉头上的疙瘩，不知道的人还要以为他哪里不舒服呢。
酸涩，成长的岁月里，不也有着一样的酸涩吗？
早晚他也要尝尽成长的酸涩……
到了晚自习，一天忙碌下来，章宏这才有时间好好读书写字。初二增加了几门新的学科，课业自然也就加重了，这样的晚自习恰到好处。
他被任命为自习长，虽然听上去像是很大一回事，但实际上也不管什么事，无非就是尽量保持自习室的安静，尽量让同学们多做一些与学习有关的事情。都是一些才十西五岁的半大孩子，玩心往往要大于专心，就算是专心，也很难用在学习上。凤来农村里有一句挺恰当的土话——这些孩子就是一群鸡鸭，若不留心看着，准可劲撒欢。章宏这个自习长的作用，也差不多如此吧。
刚开始自习的时候，海涛总是欢喜和章宏坐一块，但架不住章宏老是让他读书写字，他就不乐意了，跑到最后一组墙角的座位上。
这个位置很有地理优势，是老师很难发现的死角，做一些小动作，或者打个瞌睡，不用担心会被轻易发现。
对于晚自习，学校没有太多的限制，自习期间相对也是有一定的自由。章宏历来以严格著称，但在晚自习期间并不想怎么严格，只要不影响到别人，别说是打瞌睡、做小动作，折纸飞机、折千纸鹤都行！
读书，靠的是自觉；强迫出来的自觉，适得其反。
每晚的晚自习都会进行点名，由值班老师负责，如果需要请假，就得事先找各自的班主任批准。
晚自习第一节课的课间，海涛捂着肚子，一脸难受的样子，走到章宏的身旁，有气无力地说：“班长，我肚子疼……”
“怎么了？”
两人关系不错，章宏的第一反应自然是关心一番。
海涛还是有气无力地说：“不知道，应该是吃坏肚子了！班长，我能不能请个假……”
章宏看着海涛难受的样子，心中不禁很是担心，可他没有准假的权利啊！
他摇摇头，说：“这个……我做不了主！要么你去找班主任，要么你去找值班老师……”
“哎呦……”海涛先是痛苦地叫了一声，“值班老师不给请假，班主任住的又远，我都这个样子了，都快走不动路了，你还让我去请假呀？”
他说的也是，值班老师不能随便准假，班主任只有值班的时候才会住校，想找她请假也不现实。
但章宏还是担心海涛，就说：“那我先带你去看医生吧……”
谁想，海涛一口拒绝了，说：“你要读书写字，还是我自己去吧！我若不能赶回来，值班老师要是过来点名了，你就帮我说一声，或者帮我答个‘到’！”
说完，海涛也不管章宏同不同意，弯着腰、捂着肚子，就朝外面走去。
章宏突然想起了海涛经常用这样的伎俩，骗得副科老师的批假——海涛会不会是故伎重演，蒙骗他呢？但看海涛痛苦的样子，不像是演戏啊！再说了，凭他俩的交情，海涛要是演戏蒙骗他，可就实在是说不过去了！
算了，不管海涛是真肚子疼，还是演戏蒙骗他，就刚才过去的第一节自习课，海涛都是在打瞌睡，根本就无心学习，让海涛继续待在教室里，估计比肚子疼还难受。
爱干什么就干什么去，只要不惹麻烦就行……
（每天收益一毛一，我是快乐的码字机！）
我们郑重向您推荐本书：《夜空中凡星点点》，阅读地址http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html。
