第258章 遇见凌琳

第258章
遇见凌琳
（唉，己经九十万字了，第一女主角终于现身——凌琳！）
考场里坐满了朝气蓬勃的学生，而且一中的学生占了近三分之一。有了这一些最高学府学生的存在，其他学校的学生，怕纯粹是来争夺第二名的吧！
比赛开始了。
监考老师抱着一摞试卷，宣读了比赛的规则和要求，就让第一排的学生往下传试卷。
秩序挺好的，拿到试卷的学生，己经开始埋头阅卷了。
门口突然出现一个女生，大喊了一声“报到”，把大家都吓了一跳。
女生穿着一中的运动服，在座的一中学生回过神来，纷纷投去一个鄙夷的目光，应该是嫌弃这个女生迟到了，抹黑了一中的形象。
在鄙夷的目光当中，女生显得很是羞愧。
“怎么迟到了？”
“报告老师，我、我进错考场了！”
一中的学生听言，都摇起了头。
“进来吧，以后注意！”
女生急忙钻进考场，但考场前面己经没有空座，女生只好走到后排，并在章宏的身边坐下。
随着她的坐下，章宏好像闻到了一缕白兰花的香味。
章宏拿到试卷，先是填下学校、班级、名字，就开始答卷了。考题很简单，几乎是出自那一些学习资料，也就间接证明了这一场比赛的性质。但既然是比赛，当然还是要有一些比赛的样子，考题里也有一些是学习资料上所没有出现的知识面。
一些学生面露难色，看来是被这一些没有学过的知识面难到了；但还是有一部分学生一脸的笑意，估计是学过这一些没有出现的知识面。
章宏懂得一些，不懂得的也有一些，但既然是不懂得，现在也无处学起，就随便填一个答案，不至于空白就好——还是那一句话，一场无关紧要的比赛，无须较真。
不到二十分钟的时间，章宏就答完了试卷。他也不想再检查一遍，就定定地坐在位置上，看着窗外成排的柏树。
比赛规定不能提前交卷，一些陆续答完题的学生，也像章宏一样，无所事事地东张西望。
章宏忍不住看了一眼身边这个迟到的女生——只见女生留着短发，皮肤较为白皙，专心致志的脸上，浅浅的酒窝很是俏皮，身上也有一种非凡的气质……
监考老师背着手，像模像样地在考场里踱了几圈，就转身走出考场。接着，另一间考场的监考老师也走了出来。两个老师先是小聊了几句，随后越聊越起劲，都差不多快把监考的事情忘了。
也难怪，就一场无关紧要的比赛，两个监考老师肯定不会怎么重视。而且，里面的学生都是各个学校的佼佼者，不至于做出类似于作弊之类出格的事情，所以他们很放心地谈天说地。
看着监考老师聊得起劲，里面的学生也按捺不住，相熟的学生之间也开始聊起了天，尤其是人数占多的一中学生。
看来，身为最高学府的一中学生，也有不自觉的时候嘛！
章宏没有认识的人，就找不到聊天的伙伴。
他又看了一眼身边这个一个留着短发的女生，发现女生似乎被一道考题难住了。
刚好章宏知道那一道考题的正确答案，刚好监考老师又在外面聊天，于是他就轻轻地对那一个女生说：“正确答案是C……”
女生抬头惊讶地看了章宏一眼。
章宏发现她的眸子很是明亮。
女生明白章宏是在帮她作弊，就对章宏轻轻一笑，当下就把正确答案填了上去。
随后，她把试卷往章宏这边挪了挪，轻声地问：“这一道呢？”
章宏定睛一看，发现自己根本就不会这一道题，就露出一个抱歉的笑容，说：“我不会！”
女生有一些意外，但还是问：“那你填什么答案？”
章宏也把试卷往她那边挪了挪。
女生看了一眼，想了一想，居然把章宏的答案抄了上去。
章宏可以肯定他的答案不是正确的，因为他确实不会啊！
但抄就抄吧，反正是她愿意抄的。
谁料，女生大义凛然地说：“对就一起对，错就一起错！”
说完，女生又对着章宏轻轻一笑。
章宏发现女生的笑容很迷人。
他的若兰笑起来也很迷人。
几分钟之后，女生答完卷，并且长舒了一口气。
此时，监考老师还在外面聊天，而且还有别的考场的监考老师加入了其中。
考场里的动静越来越大了，不光是认识的，不认识的之间也开始友好地交谈起来。
“你是哪一所学校的？”
“你叫什么名字？”
气氛还蛮活跃的，根本就不像是一场县教育部门举办的比赛。
“你是哪一所学校的？”
章宏旁边的女生也向章宏问了这样的问题。
“西中的……”
“我是一中的！o meet you！”
“Me too……”
两人会心一笑。
“你们的学校不错吧！”
“差不多，和一中一样，修建了新教学楼、新操场……”
“你叫什么名字？”
这个问题，章宏就没有回答了，而是再次把试卷挪了过去。
“叶章宏！很有气势的一个名字……”
这还是第一次有人夸他的名字有气势。
章宏在考虑要不要也问一问女生的名字，但女生依葫芦画瓢，主动把试卷挪了过来，章宏看见姓名栏上写得工工整整的名字——凌琳。
人长得很有气质，字也写得很是好看，名字又是那么好听！
章宏忍不住多看了她一眼。
而这个叫作凌琳的短发女生，从口袋里小心翼翼地取出一朵白色小花，笑意盈盈地说：“送给你，算是我们认识的见面礼！”
章宏认得那一朵白色小花——白兰花！
难怪刚才他在凌琳的身上闻到一缕白兰花的香味。
凌琳神秘地一笑，问：“知道我刚才为什么迟到吗？”
章宏摇摇头。
“就是去摘花呗！”
她又从口袋里取出一朵白兰花，低头轻轻一嗅，随即露出一个陶醉的笑容。
“我就摘到这两朵白兰花，你一朵、我一朵，你可要善待它呀！”
章宏对她点点头。
“我们一中的学生真是的！学校三令五申，不让学生摘花、不让学生摘花，可就是有学生不自觉，把学校里的白兰花都快摘完了，我也是找了大半天，好不容易才找到两朵……”
她的话让章宏感到很是郁闷——她自己还不是摘！
但他从刚才她陶醉的表情当中，看出了她应该是一个爱美的女生。
当然了，爱美之心、人皆有之，尤其是女生了。
时间就在两个人愉快的说话声，以及考场里越来越甚的喧嚣中过去了。
监考老师大步流星地走进考场，大声宣布道：“时间到，交卷！”
突如其来的一句话，把正聊得起劲的学生吓了一大跳。
学生们交了试卷，也就涌出了考场。
章宏想着去找一找弟弟妹妹，或者是同班的雅兰，倒是凌琳跟了上来，问：“叶章宏，我可以写信给你吗？”
写信？
章宏没有反应过来。
“就是和你做笔友，可以吗？”
“可以，当然可以！”
那一个迷人的笑容又挂在凌琳的嘴角。
很快，她朝章宏挥挥手，一跳一跳地走开了。
章宏还没来得及和她挥挥手，她的身影就消失不见了。
他想起了那一朵白兰花，又想起了她说的做笔友的请求——校园之内很是流行笔友。
笔友？
算了吧！
现在的他，哪有那么多的时间。
班级、宿舍、晚自习、还有学校后续的一些活动和比赛。不说别的，学校要求校运会期间，各班务必组织一支拉拉队，这个任务还是照旧落到他的头上。他一个男生，组织什么拉拉队？交给何若兰与洪梅子就行了嘛！可是，两人像是故意要为难他，执意要他负责组织，还煞有介事地给他封了一个“拉拉队队长”的称号。现在，他一听到什么“长”的，那真是一个头两个大——怕怕！
笔友的事情，还真的算了！要是有那么多的时间，还不如好好想一想作文比赛的事情，还不如尽早把拉拉队组织起来，好告别那一个“拉拉队队长”的称号。自从这个称号出现，班上的一些同学都不管他叫班长了，而是改口叫他队长，让他好不尴尬！
他看了一眼凌琳离去的方向，也看了看一中极具气势的教学楼，以及那一群气质非凡的一中学生，就离开了考区，准备去找他的爷爷。但老师想要早点回校，就催促学生们赶快上车，章宏也只好放弃找爷爷的想法。
今天是星期五，爷爷会和弟弟妹妹会一起回苦茶坡。
再次踏上曾经无限憧憬的凤来一中，可现在又要再次离开了，以后恐怕再也没有机会涉足了——凭他现在的成绩，考上凤来一中的愿望，只能是一个奢望……
而就在新的一周的周三，章宏却意外地收到了凌琳的来信。
他不想当一回事，没想到凌琳居然真当一回事了，并在信中再次提出要章宏做她的笔友。人家都己经来信了，这一次章宏就不能随便算了，只好提笔写了一封回信。但他没有交过笔友，与凌琳只有一面之缘，根本就不知道该怎么回信。算了，只好胡乱写上一些兴趣爱好、年龄身高之类的东西，勉勉强强凑够了一页信纸，就这么装进信封、贴上邮票寄出去吧。
他又想起了凌琳送他一朵白兰花当见面礼。
白兰花就放在他的衣兜里，回来时都掉了几片花瓣，但他没有扔掉，而是夹在了日记本里。
来而不往非礼也。
但拿什么作为见面礼呢？总不能也到学校偷摘一朵花吧！学校里没有什么花呀，就只有路旁有一些不知名的小草，开着一些不惹眼的小花，这肯定不能当见面礼。
算了，还是去买一些明信片吧！
他记住了这位叫作凌琳的短发女生……
（凌琳，《十个橡果》，必须点赞！）
每日必访kelexs.com，好书好故事天天相伴。
