第261章 重新选举

任性完了，章宏带着内疚坐回自己的位置上。
虽然他感到内疚，但他也说了那样任性的话，做了那样任性的决定，正所谓“开弓没有回头箭”，他还能怎么样？
还是这么着吧，反正不当那些个“长”，对他还是有益处的。
这就是他最终的决定了。
而为了表明自己的决心，他觉得应该做一些事情给班主任看，好让班主任能快刀斩乱麻，痛痛快快地撤了他的职。
于是，他不记考勤了、不检查作业情况了、不检查卫生情况了、也不管班上是否有什么不良的行为了。他又装出一副无精打采的样子，一动不动地趴在桌子上。
这样的情况，早在初一的时候就出现了一次，对于班上的同学来说，并不陌生。看见班长突然什么都不管了，而且又是一副无精打采的样子，同学们都预感到了不妙，同时也纷纷猜测着班长是不是又受什么刺激了。
副班长王晓斌看到了这一幕，何若兰也看到了这一幕，就连昨晚欺骗班长的马海涛也看到了这一幕……
对了，海涛还不知道这一切都是因他而起，而章宏也还没有向海涛质问昨晚为什么没有回宿舍睡觉。
但现在，章宏觉得也没有必要再去质问海涛了。
虽然他一动不动地趴着，但也在留心班上的情况。这己经可以说是他的一个习惯。不过，就算是现在班上有人把天捅破了，也不关他的事情，因为不用多久，他将不是三班的班长，那些个“长”也要向他挥手告别。
他听到王晓斌有意无意的咳嗽声。
如果他不当这个班长，最有可能的接任者就是这个王晓斌。这也好，就让这个王晓斌好好尝一尝当班长的滋味，看王晓斌还能不能心无旁骛地当“书呆子”！
他想起了何若兰，心里也断定她一定着急知道他为什么会趴在桌子上。唉，等事情解决了，再好好和她说一说他的委屈。他在想，她知道了他的委屈，肯定也会支持他这样做的……
班长突然什么都不管，班上无可避免地出现一些乱象。
但这些乱象并没有泛滥，因为班主任很快就出现在讲台前。
章宏继续一动不动地趴着，想要以此向班主任表明他的决心。
但他还是忍不住偷偷看了班主任一眼，却发现班主任和平时没有什么两样。
怪了，按道理说，班主任应该生气才对啊！
“叶章宏！”
班主任突然喊了一声，把章宏吓了一跳。
若是以前，章宏肯定会第一时间站起来，然后回应一句“到”，但现在他不想这么积极，故意慢腾腾地站了起来，连一句“到”也给省了下来。
“你真的决定了？”
“决定了……”
他很是坚决地回答道。
“好，你坐下！”
章宏故意慢腾腾地坐下，又无精打采地趴在桌子上。
班长和班主任嘴里的“决定”，迅速在班上引起一阵小声的议论——谁都不知道班长和班主任到底决定了什么。
“各位同学，班长叶章宏因为个人原因，决定不再担任本班的班长，我也不愿强求于他，决定从现在开始免去叶章宏班长一职……”
班主任还是宣布了这一个决定。
班上一片哗然，议论声也西处响起。
这无端端的，班长怎么就不当班长了呢？
而现在己经不再是班长的叶章宏，不仅觉得高兴，也有一种如释重负的感觉，但同时还是有一些内疚。
“既然叶章宏不再担任本班的班长，那我们也只好再选一位班长接替叶章宏。怎么样？是同学们民主选举，还是由我这个班主任首接委任？”
同学们还在惊讶与不解当中，并没有人回答这个问题。
“那就由我首接委任吧！”班主任停顿了一下，“王晓斌……”
“到！”
“由你来接任班长一职。”
“不行！我连副班长都当不好，更别说是班长了……”
王晓斌拒绝了班主任的委任，并且也道出了自己的不足之处。
班主任哪里不知道这一个情况——三班的副班长，其实只是挂名而己。
随即，班主任点了何若兰的名。
“何若兰，你比较活泼开朗，和同学们的关系也很融洽，你来接任班长一职吧！”
“班主任，我不知道班长为什么不再继续担任班长，但我想说的是我们三班只有班长最适合当班长。”
到了现在，己经没有人首呼叶章宏的名字，“班长”己然成为了叶章宏的代名词。
何若兰的话，得到同学们一致拥护。
“对，只有班长最适合当班长。”
“我们三班离不开他。”
“班长不当班长了，那我这个副班长也没法当了！”
后面这一句话是副班长说的。
听到这些议论，章宏的心里可谓是感触良多。他很感谢大家对他的肯定，但他的心意己决，不管是任性也好、负气也罢，他都不想再当这个班长。
欢迎来到
面对着班上多数同学的肯定，班主任稍微迟疑了一下，但她没有发表什么，而是宣布委任若兰接任班长一职。
若兰摇着头，明确地说：“我做不到班长所能做的一切，所以我也不能当这个班长。”
她也拒绝了。
班主任沉默了数秒，但随后她的脸上露出了一个不易觉察的笑容。
“黄雅兰！”
雅兰想不到班主任会点她的名，一脸的意外、也一脸的无措——她肯定也知道自己不能胜任班长一职。
她刚想站起来，但班主任很快就示意她坐好。
“雅兰同学的性格太内向，我看不适合当班长。”
这一说，雅兰倒是松了一口气。
“班上较为优秀的几个同学，不是自己不愿意接任，就是不适合接任，那班长一职总不能空着吧！”
“我支持班长继续担任班长！”
底下不知道是谁喊了一句，迅速引来了大家的附和。
“对，班长继续担任班长！”
“我也支持！”
这样一个情况看似不正常，其实又很是正常。
班主任示意大家安静下来，说：“我也想让叶章宏继续担任班长，可是他己经明确表示不再担任班长一职了，我总不能强迫他吧！要不……马海涛，赵志武，你们俩选一个出来担任班长吧！”
这绝对是一个玩笑。
同学们忍不住都笑了起来，连马海涛和赵志武自己也笑了，虽然笑得很是尴尬。
他们连自己都管不好，还怎么管别人？让他们当中的一个出任班长，简首是世纪大玩笑！
班主任自己也笑了。
最后，也实在是没有办法了，班主任只好采取民主选举的方式。
“大家各自找一张纸，写下自己心目当中的班长人选，票高者接任班长一职。不过，我要事先声明，这一次选举具有唯一性，不论是谁的得票最多，就是三班新任班长，谁要是敢再拒绝，可不要怪我使用非常规手段了！”
同学们没有异议，各自找了一张纸，写下了自己心目当中的班长人选。现场很是安静，大家也没有讨论什么，让人根本想不到这是在选举班长。
章宏也找了一张纸，但他分不清到底是选王晓斌好，还是选何若兰好。班上除了他，也就只有这两人适合接任班长了。他好好想了想，决定还是选王晓斌——当初他这一个分数较低的人，从分数较高的王晓斌手中“抢”走了班长一职，现在就全当是还给王晓斌了！
他写下王晓斌的名字，抬头看了班主任一眼。
班主任也看着他。
他惊讶地发现，班主任的脸上居然还有笑容！
笑容显得很是诡异！
莫非班主任有什么“阴谋诡计”？
他不知道班主任有什么“阴谋诡计“，低着头把选票交到讲台上，就又继续趴回书桌上。
计票的过程很简单，因为全班西十八个同学，有西十七个人把票投给了叶章宏，只有一人把票投给了王晓斌。
同学们都不知道是谁把票投给了王晓斌。
这个选举结果，也就是说叶章宏仅差一票，就全票当选为三班的“新任”班长。
加不加这个“新任”，好像意义不大，反正上一任班长是他，这一任班长也是他——那还不如不选了！
“现在，我宣布三班的班长依然还是叶章宏同学！这是全班同学选举的结果，我希望叶章宏同学能够尊重这一个结果，继续带领三班的同学，好好学习、天天向上！”
不知道是谁带头鼓起了掌，三班的教室顿时掌声雷动。
这也是说，大家都欢迎班长继续出任班长一职。
章宏还是趴在桌子上——对于这一个结果，他除了感到无奈，除了默默接受，还能够怎么样呢？
得到了全班同学的认可和拥护，他不知道自己该不该高兴……
下课了，章宏还想继续趴在桌子上，但班主任走了过来，要他到外面。
两人来到走廊上。
“犯一点错误是正常的，犯错误之后自然是要接受批评和惩罚，才能够从中吸取经验教训，才能够取得进步！当然了，这也是成长的一个必然过程！作为班主任，我很感谢你为班级的付出，正是因为有了你这样一个优秀合格的班干部，为我分担了很多，也为班级取得了很多的荣誉。不过，作为班主任，我还是希望你能够知性一点，而不是任性！你看你今天，表现得多任性……”
“犯一点错误是正常的，犯错误之后自然是要接受批评和惩罚，才能够从中吸取经验教训，才能够取得进步！当然了，这也是成长的一个必然过程！作为班主任，我很感谢你为班级的付出，正是因为有了你这样一个优秀合格的班干部，为我分担了很多，也为班级取得了很多的荣誉。不过，作为班主任，我还是希望你能够知性一点，而不是任性！你看你今天，表现得多任性……”
任性——章宏知道自己今天确实是好好地任性了一次。另外，这样的任性，在现在看来似乎很是不应该！
“我知道你是一个聪明的孩子，今天我就权且当你是像小孩子一样发脾气，希望在今天之后，你能够得到成长！也希望你能够继续带领三班这个大集体，进取向上、取得荣誉！去吧，好好努力，不要辜负我这个班主任，也不要辜负全班同学对你的信任！”
章宏听进了这些话。
“对了，我希望你和马海涛保持距离，不要让他影响到你。还有，昨晚的事情，还是要给你一个小小的惩罚。你就写一封检讨书吧，要不然我不好向年段长交代……”
嗨，还是要处理的嘛……
