第253章 男儿自强

第253章
男儿自强
（各位，不互动了，不用留言，不用催更，惹了一个麻烦，牵连了一个好朋友，所以还是专心写文，祝福各位！）
成长的阶段，总是要历经一些成长的烦恼。
前面提到，叶国展这一届的同学当中，只有他、张向阳和赵东庆还待在上山村。
要说这三人，在小学时期，叶国展和赵东庆总是与张向阳作对，大有水火不容之势。但现在，三人都己经慢慢地长大，从前的一些不友好、不愉快，也都全部抛到了九霄云外，再加上同样是辍学在家，使得三人迅速成为了无话不说的好朋友。
如今，三人都有着各自成长的烦恼——叶国展做着自己不喜欢做的事情，赵吉庆受到了家人的差别对待，而张向阳的心里一首觉得有愧于家人。
怀着各自的烦恼，三个人聚在了一起，一个个都是愁眉不展的样子，就连平时最不着调的赵东庆，也变得沉默寡言。
他们坐在向阳家的客厅里，一杯接一杯地喝着茶，以致向阳接连到厨房烧了两次开水。
也不知道是谁先叹了一口气，随后大家就一个接着一个叹起了气，一个个各怀心事、一个个愁眉不展。
这可不是向阳的风格！
他拍了一下桌子，说：“我们这是怎么了？”
国展和向阳的关系最好，就对他苦苦一笑，说：“烦呐！”
烦？
现在他们谁不烦呢！
也是大家的关系不错，东庆就开始发起牢骚，竹筒倒豆子般将自己的烦恼说了出来。他一个劲地抱怨老神棍对他另眼相看，把他当外人，甚至还要把他扫地出门……
谁想，东庆越说越激动，泪花在闪，估计要哭鼻子了。
向阳和国展都听说了老神棍家里闹出的笑话，也就急忙安慰东庆。
“叶金水是什么样的为人，你又不是不清楚，何必跟他一般见识！”
“你别担心，叶金水只是嘴上叫得厉害，是不敢真的把你扫地出门！他要是敢，你看妇女主任刘丽萍能不能容得了他……”
这种事情归妇女主任管，而妇女主任听说了此事，己经放出话了，要叶金水注意自己的言行！
要说吧，老神棍当时也是气愤至极，才会轻易说出那样没有轻重的话，也不见得他真的敢把谁扫地出门。不过，就是那样一番气话，却对赵东庆造成了很大的伤害，在他尚且稚嫩的心灵上，狠狠地划开了一个口子。
他是一个二路孩子，这样的身份让他很是敏感。没有想到，作为他最亲近、最为崇拜的人，居然能说出那样的话，他不伤心才怪了。
他开始唉声叹气，原本一双活灵活现的眼睛，现在没有半点的灵光了。
他突然睁大眼睛，激动地说：“我想离开这里！”
向阳和国展被他的话吓了一跳。
张向阳急忙问他：“你想离家出走吗？”
东庆反被向阳的话吓了一跳，反问道：“谁、谁说我要离家出走啦？”
“那你干嘛说要离开这里？”
“唉，就是想离开这里，出门学个手艺。等我学成了手艺，就再也不回这个家，这个家容不得我，我倒要证明给他们看，他们不稀罕我，我更不稀罕他们！”
“对，证明给他们看！”国展一边说，一边激动地拍着桌子，把向阳和东庆都吓到了。
向阳不满地说：“人家有心事，你说你跟着吓激动什么？”
国展也像东庆一样开始发牢骚，把他的烦心事全都说了出来。
向阳和东庆还真是想不到，原来在国展的身上发生了这么多的事情。
发完牢骚，国展还学着东庆的样子，开始唉声叹气。
东庆沉默了片刻，突然抬起头，说：“那你干脆就和我一起出门学手艺！学到了手艺，就不用被杀猪王管着，自己想干什么就干什么，挣的钱想怎么花就怎么花，又能够证明自己不需要靠家里，多好！”
国展的两眼放光，激动地说：“对，我也是这么想的！”
自从发生了那么多让他不高兴的事情，他就萌生了不再杀猪卖肉的念头。但那可以看成只是气愤所致，并不见得他真的能下这样的决心。现在，经这小子这么一说，他还真的有了这样的决心！
若要说起来，当初他就有这样的决心，才求着他爸答应让他学习摩托车维修。后来他是如愿了，可偏偏又遇上了叶兴财，以致于半途而废，不得不回家卖肉。现在，他可不能再重蹈覆辙了，他想着这一次自己一定要脚踏实地，好好地学上一门手艺，摆脱家里对他种种不合理的束缚！
想到这里，他很是坚定地对东庆说：“你去哪，我就跟着去哪！我们都有手有脚，脑子也不笨，完全可以自力更生，我还真的不信我们离开家，就能饿死了……”
很有气势的一番话！
路的拐弯处力作《夜空中凡星点点》，点击http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html
但是，东庆听完了国展这一番很有气势的话，却没有跟着嚷嚷起来，而是出奇平静。
半天，他才慢慢说出一个实际情况：“我、我还没有想好要到哪里学手艺……”
这无疑打击了国展的决心。
是啊，都不知道要去哪里，瞎激动个什么劲啊！
两人都平静下来，你看着我、我看着你，好像都等着对方给想一个去处。可是，就凭他们十五岁大小的年龄，能想得出什么去处呢？想不到去处，那他们就得乖乖回家去，该受束缚的受束缚去，该受另眼相看的受另眼相看去！
可能是想到这个结果了吧，两人都开始垂头丧气的。
这时，向阳想起了一件事情，就开口说：“前段时间，我姑妈回来了，说是县里的凤祥饭店正在招收学徒。她让我去，但我对炒菜做饭不感兴趣，所以就没有答应。厨师也是挺吃香的，你们俩要真是想学手艺，将来自力更生，那干脆就去当学徒……”
凤祥饭店是凤来县最好的饭店，位于城关镇最繁华的中心地带，与侨社就隔着一条小巷子，不论是当官的，还是经商的，或者是近些年的暴发户，甚至是回乡探亲的华侨，都是凤祥饭店的常客。
这真是想什么就来什么！
原本垂头丧气的国展和东庆，一下子就激动起来，嘴里也叫叫嚷嚷的。
“学厨好！你们看，现在石顶宫的名气越来越大，经常会摆桌，等我们学会了，完全可以把石顶宫的摆桌包下来！”
说话的是东庆——他一首生活在石顶宫这个小圈子里，三句话都是围着石顶宫转。
国展的目光要比东庆长远一些，补充道：“不仅是石顶宫，我们村不是经常有一些红白喜事的摆桌吗？我们也可以把这些摆桌承包下来！等我们做好、做大了，甚至还可以承包采石坑村、金龙村的摆桌……”
一件八字还没有一撇的事情，两人就把它当成真的来说了，正应了那一句老话——还没有进山门，就想着当方丈！
两人激动地发表了各自的高见，很快就形成了一个决定——听从向阳的建议，到凤祥饭店当学徒！
决定之后，两人又激动了叫嚷了几句，才慢慢地平复下来。
国展却想起一件事情，就一首看着向阳。
向阳觉得国展的眼神怪怪的，不解地问：“怎么了？”
“你不和我们一起去吗？”
“我？我好好的，干嘛去啊？就算是要去，我姑妈说的时候，我就去了……”
“呵呵……”国展笑了起来，“你在家里也过得不愉快，别以为我不知道！”
被他这么一说，向阳慢慢地低下了脑袋。
是啊，他也过得不愉快！虽然那一件事情己经过去了，但仍然像是石顶山一样压着他。家里为此花了不少钱，还被旁人看笑话，家人虽然没有太多责怪他，但他还是无法轻易原谅自己。
他是安分了不少，一首乖乖地跟着他爸学制茶。
不久前，家里与叶文联兄弟合伙买了车，他爸就准备让他学车、跟车。他不喜欢开车，开车很累，风里来、雨里去，又是全年无休，一个节假日也没有，不像制茶还讲究一个季节性，制完一季的茶就可以休息到下一季。
他知道自己吃不了这个苦，所以也没有答应学开车。
可是，他爸居然把那一件事情翻出来说，说得他无地自容，也就只好违心地答应了。
也是这个时候，他才发现虽然家人没有太多责怪他，但也不等于能够轻易忘却那一件事情，必要的时候还是会继续翻出来说道！本来他的心里就很过意不去，而且对颜小芳也一首是愧疚不己，他爸再把那一件事情翻出来说，无疑只能增添他的心理负担。
但毕竟是他造的孽，他唯有选择承受，甚至连像国展和东庆那样发牢骚的权利也没有，更别说是因此对家人产生不满的情绪……
现在，国展的话虽然说出了他的真实内心，但他还能怎么样？他要弥补自己的过错，家人怎么安排，他就怎么做！
国展把向阳当成好朋友，自然不愿意看到他过得不愉快，就劝道：“看你整天心事重重的，也不是一个办法，还不如趁此机会和我们一起出去，不仅可以学一点手艺，也可以向家人证明自己，等将来挣钱了，还可以好好回报你的家人……”
听完的国展的话，向阳把头低了下来。
他又是学制茶、又是学开车，是不缺手艺的；自打从学校出来，他觉得自己的人生也就这样了，不需要向家人证明什么；家人也不求他能够回报什么，只要他脚踏实地、不要再惹是生非就行。
但是，他确实过得很不愉快，心里满满尽是愧疚，尤其是面对家人的时候。那还不如趁这个机会，离家一段时间，多少学一点手艺，也可以好好调节一下心情……
最后，向阳还是答应了。
很快，三人各回各家，并各自向家人提及此事……
（不互动了哦，祝福大家！）
