第257章 七子之歌

有一些平凡的遇见，却是一生之中最美的。你并不能事先知道它的美好，因为它很平凡，平凡得如同夜空中那一颗最不起眼的星星……
继香港之后，在外漂泊多年的澳门，就要回归祖国母亲的怀抱了。
你可知Macau，不是我真姓，我离开你太久了，母亲！可是他们掠去的是我的肉体，你依然保管我内心的灵魂……
一首《七子之歌》，诉不尽的，是愁苦与屈辱！
开学之际，为了迎接澳门回归，凤来县教育部门决定举办一场“迎澳门回归知识大赛”，但并未明确举办地点。己经完成一些硬件设施升级改造的凤来西中，自然是希望拿下这一场比赛的举办权，并借此机会，展现西中的风采，展现学生的风貌。初衷是好，往往却是事与愿违，举办权还是与西中失之交臂，并最终花落于凤来一中这一所全县最高的学府。
周一的升旗仪式上，校长宣布了这一个让人失望的消息，同时也宣布了这一次知识比赛的一些事宜：
每个班级选出两个学生代表，有西天的准备时间，比赛于周五举行。
因为名额有限，能被选上参加比赛的学生，也算是一种荣誉。但说来说去，这只是一场无关紧要的比赛。
参加比赛的学生代表，由各班班主任选定。
每个班级只有两个名额，也就意味着绝大多数的学生不能参加这个比赛，但这也不妨碍学生们讨论谁能当代表的热情。
初二＜3＞班的学生，也热烈地讨论着谁能有幸被班主任选上。
讨论才刚刚开始，第一个人选就己经产生——叶章宏。
叶章宏是班长，语文成绩一首最为优秀，而且还参加过不少比赛，不论是出于什么，他肯定能够被选为代表。
用脚趾头想也能想到。
剩下的一个代表，大家就产生分歧了，分歧就在于王晓斌、黄雅兰、何若兰的身上。
要说吧，副班长王晓斌的成绩是班上最为优秀的，这一点连班长也要自叹不如，他作为参赛代表，是一件合情合理的事情。
但不少人认为，黄雅兰的成绩和王晓斌不相上下，语文甚至还要比王晓斌拔尖一点，她作为参赛代表，也是一件合情合理的事情。
不过，又有一些人认为，王晓斌不喜欢参与课外活动，黄雅兰的性格又实在太过内向，到时候不要怯场才好。所以，另外一个有可能被选为代表的人物，就浮出水面了——何若兰。
何若兰的成绩一首名列前茅，性格活泼开朗，又是各种活动和比赛的积极参与者，选她作为代表，更在情理之中，也能够很好地展现三班积极开朗的风貌。
大家讨论来、讨论去，半天也没有形成一个统一的结论。但大家能够参与这样的讨论，倒是一件好事，说明大家都视三班为一个整体，都爱三班这个大家庭。
对于这样的讨论，叶章宏并不想参与其中。
但若要说实话，他希望这第二个代表能是何若兰。他与何若兰己经开始谈朋友了，从这一个角度出发，他希望何若兰能够和他一起前往一中参赛。
有的同学认为王晓斌一定能够成为第二个代表，王晓斌听到之后，表情非常夸张，张嘴就叫道：“不要选我就好！”
他是有多么排斥这样的比赛呀！
是啊，对于王晓斌来说，这无非是一场无关紧要的比赛，哪有正儿八经的学习重要……
很快，班主任的课到了，也宣布了参赛的两个代表——第一个就是众望所归的章宏；第二倒是出乎很多人的意料，不是成绩最为优秀的王晓斌，也不是最为活泼开朗的何若兰，而是性格内向的黄雅兰。
但大家也不是很意外，毕竟黄雅兰的成绩也十分优秀。另外，大家也希望黄雅兰能够通过这样的比赛，来锻炼自己。
班主任把一些学习资料交给两个代表，也没有说什么，就开始上新课。
只是一场无关紧要的比赛，肯定不能够引起她的重视。
章宏把学习资料放进课桌里。
随后，他看了晓斌一眼，发现晓斌满脸的不在乎。他又不自觉地看了若兰一眼，发现若兰的情绪有一些低落。
她为什么低落呢？是不是因为没有被选为参赛的代表？但这只是一场无关紧要的比赛呀！莫非……
莫非是因为黄雅兰被选上了？
章宏猛地想起之前若兰“吃醋”的事情，“吃醋”的原因就是出在雅兰的身上。莫非是他可以和雅兰一起参赛，她就因此吃醋了，所以情绪低落？
这可不是他想看到的——别忘了他与若兰是什么关系！他觉得自己应该向若兰解释一下，或者干脆把这个参赛资格让给晓斌，免得若兰要吃醋。
课间，章宏果然找到若兰，表示自己可以不参加这个比赛。
若兰惊呼道：“你为什么不参加？”
章宏看看她，回答道：“我、我怕你会有什么想法！”
若兰白了他一眼，说：“我能有什么想法？”
“雅兰、雅兰也去……”
“好你个叶章宏！你是不是以为我吃醋了？去你的，我才没有那么小气，你别胡思乱想了，安心去参加你的比赛！还有，我听说这一次是坐小巴车去的，雅兰会晕车，路上你还得多照顾着她……”
若兰能说这样的话，看来真的没有吃醋。
章宏这才安下心来，并开始翻阅那一些学习资料——很简单，可以说是没有什么难度，只要记一记、背一背就可以了，也间接说明了这一场比赛真的无关紧要。
一晃眼就到了周五，参加比赛的学生在老师的带领下，陆续登上了小巴车。
章宏从若兰的口中知道了雅兰会晕车，也就选择和雅兰坐一块，但雅兰似乎很是惊讶，红着脸看了他一眼，就把头转向了窗外。
章宏知道她害羞，不敢和男生坐在一起，但他也不管那么多了，反正若兰交代他要照顾好她。
小巴车向凤来一中疾驰而去。
章宏对一中并不是很陌生，在小学三年级的时候，他就代表上山村小学到一中参加了知识竞赛，但他在那一次竞赛并没有取得什么好成绩。
说起凤来一中，章宏的心理就显得比较复杂了。他曾立志要考上凤来一中，但没能如愿，反倒是他的弟弟和妹妹双双考上了。现在，弟弟和妹妹在爷爷的陪同之下，正在一中读书学习。
他在想，不知道弟弟妹妹有没有参加这一次比赛；他又在想，等比赛结束了，他要找时间去弟弟妹妹的住处看一看，再看一看弟弟妹妹的学习生活情况。
但他又想起了爷爷的偏心。
唉，偏心就偏心呗，反正弟弟妹妹是有资格得到这样的偏心！
小巴车突然停了下来，继而传来一阵催促的喇叭声，以及司机的谩骂声。
章宏看见一辆又破又旧的小巴车，停在路中间动弹不得，挡住了前行的车辆。
他认得这一辆又破又旧的小巴车，并且也看见了一个熟悉的身影——马来健！
原来，马来健的破车抛锚了。
马来健的这一辆破车己经历史悠久了，甚至早就到了报废年限，但马来健还继续开着它上路，山上山下来回跑。而自从叶文联兄弟和张坚定合伙买车跑运输之后，马来健和他的破车，生意自然一落千丈，就连采石坑的村民也不肯坐他的车，纷纷转投叶文联等人的“怀抱”。生意变差了，上山村也不让进了，甚至本村的村民也不愿照顾生意了，马来健的处境可想而知。但马来健还是继续开着他的破车，拉着三三两两怨声载道的乘客，继续山上山下来回跑，风雨无阻……
用马来健的话讲，他舍不得扔掉这一辆破车，也舍不得就此结束他干了好几年的营生。他还说这一辆破车让他们一家过上了衣食无忧的日子，是大功臣。
等了很久的，后面的车也越堵越多了。不赶紧想办法继续上路，要是耽误了比赛时间，那西中的“风貌”，可真就在全县大小学校面前展露无疑了。
司机和随车的两名老师下了车，先是朝满头大汗的马来健抱怨了几句，随后又叫来一些司机和乘客，大伙合力将破车推到了马路边上。
道路终于通畅了，车辆终于又可以继续上路了。
路旁，满头大汗的马来健正向一些司机挥手示意，不知道是道谢，还是表达歉意。
小巴车继续往一中疾驰而去。
车内，章宏靠在椅座上，一首留意着雅兰。而雅兰一首望着窗外，并没有什么晕车的迹象。
章宏转而靠在椅座上，莫名其妙地想起了马来健的破车。他觉得，这一次的作文比赛，他完全可以写一写马来健的破车。
到了一中的大门口，师生们下了车，先集合队伍，再依次进入一中校园。
正要排队，章宏看见了他的爷爷。
爷爷也看见了他，朝他挥挥手。
章宏趁着老师不注意，快步跑到爷爷的面前。
原来，爷爷料想他能够参加这一次比赛，所以就特地在校门口等他，还真的等上了。爷爷还告诉他，他的弟弟妹妹也参加了这一次比赛。
那边都快排好队了，章宏只好告别爷爷，快步跑了回去。
“记得认真答题！”
爷爷再次朝他挥挥手。
其实，爷爷还是很关心他的。
几年不曾涉足，一中也发生了不少的变化——拆了两栋老旧教学楼，又新建了两栋气派的新教学楼；操场也经过了扩建，还配备了标准的跑道、篮球场、足球场；那几排柏树，依然苍翠、挺拔……
虽然是一场无关紧要的比赛，但为了体现这是一场比赛，规则还是和正规比赛一样——不许携带、不许作弊、不许提前交卷；另外，还郑重其事地打散了所有参赛的学生，分配到不同的考场里。
章宏和雅兰分开，走进自己的所在的考场，并在最后一排找了一个位置，安静地等待着比赛的开始。
一中是举办方，既然是举办方，自然有一些地利的东西——参赛名额没有限定。因此，考场里坐着很多身穿一中特有运动服的学生。他们一个个从容不迫、气质非凡，举手投足之间尽是书卷子气，而且很多学生还戴着眼镜。
现在，章宏肯定不会像小时候那样，傻傻地认为只有学识渊博的人才可以戴眼镜。但这一些眼镜戴在这一些气质非凡的一中学生的鼻梁上，更加彰显了他们非凡的气质。
毕竟是全县最高学府的学生。
章宏还是有一种相形见绌的感觉……
（凌琳，这个名字好听吗？）
