第263章 再见小芳

跑客运的，除非是车抛锚了，不然从来都是风雨无阻、全年无休。
一般下山的村民，大致可以分为求学、做买卖、逛集市、出远门、办证盖章等几大类。求学的，无非就是凤来西中的学生居多，在崇文村街道附近有一个站点；做买卖和逛集市的，多数是在华强镇的集贸市场下车；出远门的，都是在县汽车站乘车，那里有一个大的临时站台可供停靠；办证盖章的，就要前往县政府所在地了。
这年头，做什么事情都要办证盖章！结婚、生孩子、上户口、建房子、往土里埋等等等等，哪一样都需要那一个红印印，因此这每天下山办证盖章的还真不少。
当初，采石坑的马来健为了方便这一些办证盖章的，就把县政府作为终点站，叶文联他们有样学样，也选择了县政府作为终点站。不过，县政府周边正在拓宽道路，也就实行了封路，上山村下来的小巴车，只好改为停靠在星罗镇的集市旁，需要办证盖章的，只好选择步行，或者是出几块钱请一辆倒也不贵的摩的。
乘客们纷纷下了车。
一些带鸡鸭到集市上贩卖的，只要留了鸡鸭粪在车上，都会招惹“河东狮”的白眼。但她也没有办法，谁叫这些人是她的衣食父母，她再怎么不高兴，也不能完全表达出来，最后也得乖乖地拿扫帚好好打扫一番。
自从张向阳跟车来了，她就会差遣张向阳打扫鸡鸭粪。
起初，张向阳乖乖地照办了，怎奈这个女人有变本加厉的倾向。时间一长，他就选择了反抗，只要车停下，他就会先跳下车，跑到远处躲起来，让她差遣不了。
今天不逢集，但集市上还是热闹非凡，各种农副产品、手工艺品可谓是琳琅满目。
张向阳天玩，他也还处于能玩的年龄，所以就挤进人群，想要凑一下热闹。
集市上还有不少卖早餐的，包子油条、豆浆稀饭、肉粽卤蛋……张向阳己经在家里吃过早饭了，但山里人每天的早饭无非就是稀饭，再搭配一些腌芥菜、菜头干、炒鸡蛋，食量大的人没两个小时就能饿了，所以他并不介意再往肚子里添一些东西。
这么多东西，吃什么好呢？
突然，一阵熟悉的香气飘了过来——肉粽！
这一阵熟悉的香气，让他一下子想起了两个好朋友——叶国展和叶章宏！那时，只要他们一有时间，就会到集市上逛，每次来都会买一个肉粽解一解馋。
自从他辍学，他差不多有一年的时间没有吃过集市的肉粽了。
他西下看看，发现前头一个小摊正在卖肉粽。
这并不奇怪。
这一些从各个地方赶过来做生意的人，头脑都精明着呢，都会在家里把早饭吃了，是舍不得花那几块钱的。也就是一些买菜的顾客，会顺便买一些早点回去。但夜市就不一样，很多人就是冲着夜市的小吃来的，听说这里还准备规划一条凤来小吃街。
张向阳挤过人群，来到卖肉粽的小摊前，张嘴就说来一个肉粽。
看摊子的，是一对母女。
一个中年妇女，正忙着切葱头。中年妇女的身旁，是一个和张向阳年龄相仿的女生，正背对着他包扁食，好像没有听到他在说什么。
他没有在意，但看着女生包下的扁食，他肚子里的馋虫就被勾起了。
“给我下一碗扁食！”
“好咧！你先到那边坐……”
中年妇女回过头，面带笑容看了张向阳一眼，随后向身旁的女生吩咐道：“下一碗扁食……”
女生没有什么反应，像是没有听到中年妇女说话。
中年妇女只好靠近女生的耳朵，大声地说：“小芳，去下一碗扁食……”
小芳？
多么熟悉的名字——莫非是颜小芳？
张向阳立即瞪大双眼，看着那一个女生。
那个叫作小芳的女生慢慢地转过身，并且抬头看了向阳一眼。也就是这么一眼，向阳立即把她认出来——果然是颜小芳！
向阳先是惊讶，随后心里一阵莫名的激动——他一首在打听颜小芳的消息，没有想到今天能在这里遇见，那也就意味着他终于有机会向颜小芳当面道个歉了。
可是，他还没有开口，小芳的脸色一刹那间就变了。刚开始是紧张，一瞬间又变得慌张，紧接着脸上写满了恐惧，身体竟不由自主地连连往后退，结果碰到了身后的桌子，差点没有碰倒桌子上的东西。
“你当心点！”中年妇女大声地提醒了一句。
“妈……张……张向阳……”
她还记得他！
不过，她竟然是颤抖着说出这句话，脸上的恐惧也加深了，就好像是见到十恶不赦的坏人一样。
颜母急忙回过头。
认出人，颜母一脸的愤怒，二话不说就端起桌子上的一碗水，泼向了向阳。
事发突然，向阳来不及躲闪，被泼了一身的水。
“你这个害人精，你来这里干什么？”
颜母破口大骂。
“阿姨，我……”
“你把我家小芳害得这么惨，你还有脸叫我阿姨？你到底来干什么？是不是又想来害我家小芳？”
颜母止不住愤怒，随手抓了一把切好的葱头，朝向阳扔了过去。这样还不能解恨，她竟然找来一把扫帚，激动地朝向阳冲了过去。
“阿姨，你听我说，我知道我错了，我这是来向小芳道歉的……”
颜母己经冲到向阳的面前，扫帚己经往向阳的身上招呼了。
“你道个屁歉！我把你变成一个聋子，我再向你道歉，你接不接受？对，今天我就打断你这个害人精的手脚，再向你道歉……”
扫帚如雨点一般落在向阳的身上，颜母的话语又像针尖一样扎进张向阳的心，但向阳根本就没有躲闪，木头一样站在原地，任凭颜母打骂。
用扫帚打人，在凤来地区，属于极尽侮辱的一种行为。
一个中年妇女拿着扫帚没命地打一个不大的孩子，立即就引来了围观的人群。
相邻的几个小摊贩，生怕颜母下手没有轻重，急忙拉住了她，又询问发生了什么事情。
颜母倒也是打累，但因为气愤、又因为女儿遭遇，竟一下子情绪失控，开始放声痛哭起来。
“这个害人精，就是这个害人精，把我家小芳害得好苦啊！我家小芳，这一辈子就毁在这个害人精的手上了……”
又有无数的针扎进了向阳的心。
那边，小芳看见妈妈痛哭，她也忍不住跟着哭了起来，脸上一半是悲伤、一半还是恐惧。
此时的张向阳，虽然不用再受皮肉之苦，但看着小芳母子脸上的泪水，他的心里正遭受着前所未有的煎熬——他这是给人造成了多大的伤害啊！
“这个害人精，害得我家小芳……变成了聋子，我家小芳书也读不了、事也做不了，我家小芳……怎么这么命苦，怎么会遇见这么一个害人精……”
颜母痛诉着张向阳的恶行，让向阳无地自容！他在想，他到底要怎么做，才能够让颜小芳及家人原谅他！跪在地上磕头认错吗？如果这样能够取得他们的原谅，他也愿意这样做！可是，这样真的能够取得他们的原谅吗？
围观的人知道了向阳曾经犯下的恶行，都开始严厉地指责他。
“这谁家生了这么一个害人的东西啊？”
“是啊，肯定是上辈子造了大孽！”
“一看就知道这小子不是什么好东西！就是可怜了那小芳，年纪轻轻的……”
向阳顾不得别人是怎么看待他，他依然还在想着，到底怎么才能让颜小芳及家人原谅他！
众人的声讨，只能起到推波助澜的作用，颜母再次激动起来，举起扫帚又想招呼向阳。
这时，叶国茂出现了。
他推开颜母，又把向阳护在身后，并且愤怒地质问道：“干嘛打人？”
“你是谁？谁让你多管闲事？你让开！今天我不打死这个害人精，我就算是死也不会瞑目！”
话都说到这个份上了，围观的人知道再不劝一劝，怕是要闹出不好的事情。于是，一些人赶紧提醒国茂和向阳离开这里，又有一些人围住激动的颜母，并夺走了她手上的扫帚。
国茂从围观的人口中知道了事情的大概，就急忙拉着向阳离开，但向阳就是站着不走，他不得不用力拉了一把，才拉动向阳。
颜母再次情绪失控，蹲在地上失声痛哭，那头的颜小芳跑到妈妈的身旁，也跟着哭个不停，哭声却淹没在喧闹的集市里……
小巴车上。
张向阳的耳旁一首响起颜小芳的哭声——他痛苦难当，用尽全身力气咬住牙齿，最后还是默默地流下了两行悔恨的热泪。
然而，他的悔恨，相对于颜小芳的痛苦、恐惧，以及颜母的激动、愤怒，只能说是苍白无力！
国茂知道向阳的事情，就给向阳拿了一支烟，又拍了拍张向阳的肩膀，宽慰道：“知错就好，这说明你的本性并不坏。你也无需太自责，成长嘛，谁能不犯一点错呢……”
是啊，成长的过程，犯错实在是在所难免。可关键是，他犯的这个错，害了一个无辜的人，而且是一辈子！
这样的错，如何能够轻易抹去，如何能够轻易弥补？
现在，什么样的宽慰话，对于张向阳来说都是没有意义的！他一首想当面向颜小芳道个歉，可是颜小芳一见到他，就像是见到了恶鬼一般，他根本就没有机会向颜小芳道歉。然而，就算是他有机会向颜小芳道歉，颜小芳真就能够原谅他吗？
能吗？
答案是显而易见的！
另外，就算是颜小芳能够原谅他，那颜小芳的家人呢？看颜母今天这阵仗，那真是恨不得把他生吞活剥了；就算是把他生吞活剥了，怕也未必能够解恨！
唉……
就是一个玩笑，一个让他追悔莫及的玩笑。
追悔——有用吗？
怕是这一辈子，他都无法取得颜小芳的原谅了。
怕是这一辈子，他都要生活在愧疚和自责当中……
一连三天，张向阳都没有跟车了。
第西天，他爸硬是要求他继续跟车，他无法抗拒。
到了星罗镇的集市，他不敢下车。
但他又想再试一试，看能不能找机会向颜小芳道歉，也就下了车，忐忑不安地走进集市。
他看到了颜小芳，也看到了颜母，就不敢再往前走了。
他躲在不起眼的角落里，偷偷地看着颜小芳。
也许是己经过了西天的时间，现在的颜小芳看上去显得很是平静。
不过，当有人和她说话的时候，她总是习惯性地把自己的耳朵靠近。
这是听力受损的表现——驼背岭上的张有顺也是这样。
看到这一幕，张向阳又陷入深深的自责……
