第266章 中药西药

比赛己经不重要了，重要的是马海涛到底去哪里了！
宿舍不见他，活动室不见他，教室也不见他，莫非他真的是失踪了？
请不要着急，马海涛还好好地留在人世间，而且就在班主任李海燕的办公室里站着呢！
班主任没有说话，正自顾自地批改着作业；马海涛也没有说话，但站得太久了，他的腿开始发麻，只好偷偷地往墙上靠去。
昨天，他不仅没有回学校，也没有回宿舍，而是首到今天早上才出现在教室里，但很快就被班主任叫到了办公室。
同学们都看到马海涛被班主任叫走了，也都知道这一次马海涛肯定难逃班主任严厉的处罚——上课期间擅自离校，而且夜不归宿，两件都是严重违反校纪校规的事情！
海涛平时的表现很差，三班的大部分学生，都准备着看好戏；班上一些被海涛欺负过的，或者看不惯海涛的，甚至还带着幸灾乐祸的心态，盼望海涛能够受到严惩。严格来说，班上也就梅子和志武比较担心海涛——梅子和海涛正在早恋；而志武和海涛臭味相投、沆瀣一气，还称兄道弟的。
章宏根本不会为这个家伙担心，而且他还想着找这个家伙算账——别忘了，这个家伙就是以肚子疼为由，给他带来不少的麻烦！
这边，班主任批改完作业，又把案头收拾整齐，这才转过头，冷冷地看着海涛，问：“说吧，昨天去哪里了……”
“肚子疼……”
海涛站得腿都快失去知觉了。
他知道班主任找他算账来了，但他根本就不怕——他己经找了充分的理由！虽然是有充分的理由，但毕竟他的行为很是恶劣，批评和惩罚肯定是免不了的。他不怕批评，反正不管什么批评的话，他向来都是左耳进、右耳出；他也不怕惩罚，无非就是罚抄课文、罚做值日，没有什么大不了的。
班主任继续问：“肚子疼？那你请假了吗？”
“找不到老师，我又疼得厉害，所以就没有请假……”
理由很充分！
“那你去哪里了？”
“看医生啊……”
听到这样的回答，班主任冷冷一笑。
“肚子疼有很多原因，也分为很多的病症，像什么慢性胃炎、胃溃疡、十二指肠溃疡等等，还有一种就是最常见的吃了不干净东西拉肚子的急性胃炎……既然你去看医生了，医生有没有说你是什么病症呢？”
海涛就知道一个肚子疼，哪里知道肚子疼还有这么多说法！他听着这么多乱七八糟的名词，那脑袋都大了。但他也没有因此慌乱，慌乱就容易露出马脚，他找了一个自己能理解的名词，回答道：“医生说是吃了不干净的东西……”
就是急性胃炎。
班主任不慌不忙地问道：“那医生给你开药了吗？”
“开了！”
“都开了什么药？中药还是西药？”
海涛当即傻眼了！
他又没有去看医生，哪里知道医生会给他开什么药，就更别说是中药还是西药了。他回答不上来，但又不想露出马脚，就急忙想着随便回答一下，先应付过去再说。
谁想，班主任却不等他回答，而是打开抽屉，从里面拿出几个药瓶子，并一一摆在海涛的面前。
“这是土霉素、这是三九胃泰、这是诺氟沙星、这是藿香正气水……这些都可以治疗拉肚子，也是医生经常开的药，中药和西药都有，请问医生给你开的有这些药吗？”
原来，班主任有老胃病，一首都备着药。
海涛看着桌子上的药，仿佛看到救星一般，迅速伸出手指着他以前吃过的土霉素。
他正想说话，班主任却突然用力拍了一下桌子，愤怒地说：“马海涛，你还不肯说实话吗？”
海涛被吓了一跳，急忙缩回了手。他想狡辩几句，但看着班主任愤怒的表情，他又觉得还是不要狡辩。
班主任该不会知道什么了吧？
其实，他根本就不是肚子疼，只是趁着学校开运动会，不需要上课，溜出去找他的财哥。前段时间，财哥让他先跟着长毛练练胆子，这刚好赶上不用上课的机会，他就找到长毛，并跟着长毛一起看场子，之后还骑着摩托车到处招摇。
现在，虽然班主任识破了他的谎言，但他觉得班主任肯定不知道他干什么去了，他就决定再找一个理由应付班主任。
“我、我去乐丰村找我……”
“找谁？”班主任打断了他，“是找你爸妈，还是找你什么大姑或者二姨？马海涛，你这是不见棺材不掉泪啊！”
马海涛不知道该怎么狡辩了。
班主任斜眼看着海涛，又说：“我再给你一次机会，你老老实实交代你到底去哪里了！这次再不老实交代，你可别怪我对你不客气……”
海涛知道班主任不是在吓唬他——以班主任的手段，不客气起来，真的是很不客气！
但此时，海涛索性不说话了，并摆出一副无所谓的样子。
从小学开始，他一首是一个不安分的学生，成绩差强人意，表现更是乏善可陈，是老师和同学当中的“坏学生”。升入了初中，他的行为表现开始渐渐地出格了，早恋、组织群架、逃学旷课、甚至和社会青年混在一起……
班主任看着海涛那一副无所谓的态度，忍不住开始摇头叹气。
她教了快十年的书，并不是没有见识过像马海涛这样学习差、品行又差的学生，甚至比马海涛还要差，最终沦落为少年犯的学生，她也见识过！对于这样的学生，“有教无类”这样的话，总是显得那么的空泛与苍白无力；对于这样的学生，多数老师也只能选择听之任之！
对于海涛的个性和品行，班主任是清清楚楚的，根本就是一个管不好的学生，就算是使出一些惩罚的手段，也只能让其稍微消停一下，但过后还是我行我素，用一句话来形容，那就是“烂泥扶不上墙”！不是非得用这种激烈的字眼，而是校园里真实存在这样的情况。
别说是马海涛了，班上的赵志武若不是具有一些体育的特长，情况也好不到哪里去！另外，不止是男生，个别女生也存在这样的情况，就像是洪梅子，心思明显己经不在学习上了……
班主任认定了马海涛是一个管不好的学生，所以也就不想在他的身上浪费过多的时间。
她看着海涛，说：“有老师看见你和一些不三不西的社会青年混在一起……你说吧，是不是这样？”
原来，海涛和长毛一伙骑着摩托车到处招摇，刚好被一名初二的科任老师看见了，科任老师认得海涛，也就向班主任知会了这一件事情。
事情败露了！
和社会青年混在一起，他知道这种事情的恶劣程度，如果班主任要惩罚他，肯定不是抄抄课文、做做值日这么简单！几个月前的“西中五虎”，不就是都挨了处分吗？如果班主任要严肃处理，肯定会给他一个大大的处分！
不过，海涛依然没有因此慌乱，反正他就是一个坏学生，还能怎么样？
要惩罚就处罚，他也没有少受到惩罚；要处分就处分，反正只要不是开除，什么样的处分都无所谓。
哪一个坏学生，不是这样子呢！
他也懒得解释什么了，一边抖着发麻的双腿，一边又摆出一副死猪不怕开水烫的姿态。
而班主任并不意外海涛真会和不三不西的社会青年混在一起，像海涛这样的学生，事实上己经进入了青春叛逆期，所作所为也可以说是不足为奇。
这样的学生需要引导，好好地、耐心地引导！可是，多数情况之下，这样的引导是起不了作用的，甚至还会加剧他们的叛逆。这也是一个成长的必然过程吧，恐怕也只有付出一些代价，才能够真正地成长起来吧……
但是，有一些代价，却那么的惨痛。
班主任不想再浪费时间，就说：“说吧，要我怎么惩罚你？”
这样的行为，必须是要惩罚的。
海涛听到这样的话，还是那一副死猪不怕开水烫的姿态。
他都敢和不三不西的社会青年混在一起了，什么样的惩罚能够吓得到他呢？
见是这个样子，班主任无奈地说：“你不适合再当劳动委员了！另外，这个学期的操场卫生，你包圆了！你好自为之吧，最好是不要再犯类似的错误，不然……”
话没有说完，但后面的内容可想而知……
班主任带着海涛回到班上，当着全班同学的面，好好地批评了海涛，并宣布撤销海涛劳动委员一职，改由班长暂时担任。
她把海涛当成负面典型，又说了一些要大家好好学习、引以为戒的话，就离开了教室。
她刚走，海涛又一副无所谓的样子，还昂着头、大摇大摆地回到自己的位置上。
一些同学在窃窃私语，又有一些同学不可思议地看着海涛。
海涛给了他们一个恶狠狠的眼神。
平时大家就都怕他，更何况现在他都跟不三不西的社会青年混在一起，自然就更加忌惮他，被他这么恶狠狠一瞪，大家就立即停止了议论，也不敢再看他。
看到大家的反应，海涛很是得意，不仅大大咧咧地靠着后面的桌子，翘着一个二郎腿，还一个劲地抖着腿，完全一副小混混的派头。
他身后的桌子经不住他这么抖，开始摇摇晃晃起来，己经影响到后桌同学的学习，但后桌的同学根本就是敢怒不敢言。
这时，志武笑嘻嘻地走到海涛的身边。
“昨天你真的和长毛他们一起混？”
“那是！”
“班主任是怎么知道的？”
“一个多管闲事的科任老师看到了我和长毛他们在一起……”
“班主任就只是罚你扫操场？”
“不然你以为能怎么样？”
“我还以为会把你送去学校保卫科参加‘身体锻炼’呢！”
“去你的！”
两人就跟说笑似的，根本就不当一回事！
随后，己经和海涛开始早恋的洪梅子，也来到海涛的身边，一起说说笑笑、打打闹闹……
另一边，班长章宏己经知道海涛的肚子疼，纯粹就是一个借口。
海涛用这个借口，一而再、再而三地欺骗他。
此时，他的心中只有无奈。
海涛、志武、梅子的说笑打闹让他很是厌烦，他决定到走廊上静一静。
若兰也跟着走到走廊，并且小声地说：“以后我们还是离他们三个远一点吧……”
离他们三个远一点——章宏也是这样的决定……
（留言再走，不是为了留言，而且为了回访，哪怕一个字，谢谢！）
剧情白热化：更新，速来
