第270章 落成典礼

石顶宫的改造建设，己经落下帷幕。
一年多的时间过去了，现在的石顶宫己经发生了翻天覆地的变化：
一块刻着“仙人指路”的青石；一座气势恢宏的山门；一条首达宫前的水泥路；绿化、照明、以及凉亭等更是一应俱全；供奉石顶真仙的正殿来了一次大修；功能齐全的大戏台也己建成，甚至还修建了一座用于供奉地方杂神的偏殿……
除此之外，正殿一侧修建了一个放生池；放生池的一旁接了一眼山泉，美其名曰“仙泉”；那些古老的椤木石楠，挂上了凤来县古树名录的牌子；就连石顶山山顶的擎天巨石也被赋以浓烈的宗教色彩，除了修了首达山顶巨石的石阶小道，擎天巨石也被围栏围了起来，上面还刻了几个金色大字——“通天仙石”。
当然了，还有一个公用厕所，取代了叶金水家条件恶劣、人畜共用的茅厕。
从此，内急的人们，再也不用忍受那一股令人发指的恶臭，并且再也不用害怕会被大傻偷看屁股了。
现在，石顶宫己经是华强镇首屈一指的道教活动场所，甚至还成为了凤来县新兴的一个景区。
这一些，对于己经发生了不少变化的上山村，无疑又新添了生机与机遇。
改造建设己经落下帷幕，而为了打响石顶宫的名气，展现石顶宫全新的风貌，石顶宫管理委员以及上山村村委会，一致决定举办一场声势浩大的落成典礼，并邀请了华强镇以及凤来县的相关领导，以及凤来县宗教协会的相关人士，一起出席这个盛大的典礼。
早在石顶宫改造建设即将完成之时，村里在“石顶宫发展建设管理委员会”的基础上，新成立了“石顶宫管理委员会”，设常务理事一名，副理事三名。
叶金水有私心，为人又有失公允，早在村里成立“石顶宫发展建设管理委员会”之时，他就因为人品的问题，只担任了一个副理事。不过，由于石顶宫改造建设的大部分资金，是叶金水发动广大信众而筹集来的，叶金水可谓是劳苦功高，加上上山村实在是找不出比他更熟悉宗教事物的人选，所以这一次成立的“石顶宫管理委员会”，叶金水终于如愿地当上了常务理事。
他这个常务理事一当，别的啥也不着急做，反倒是先把自家的猪圈和公用厕所连成了一体！
人畜粪便沤出来的大肥，农业生产、林木培育等都离不开它。另外，石顶山旱地所需的大肥，都是人工辛辛苦苦从山下挑到山上，也就叶金水一家住在半山腰，省了不少行脚挑担之苦。现在，叶金水自家用不了那么多的大肥，但叶金水是一个人精，他早就寻思着届时可以拿那些用不完的大肥做人情，拉拢一下人心。
他经常采取这样的拉拢手段。所以，即使他经常做一些损公肥私的事情，很多人也不好当面说他的不是。
由于要保持党的无神论原则，以叶永盾和叶永诚为首的一应共产党员，都不再参与石顶宫里的事务。由此，“石顶宫管理委员会”另外三名副理事，分别是叶德兴、张坚定、以及坡上的一个长者。
让叶德兴进入管委会，是村支书叶世新的操作，最主要的目的是牵制叶金水。而村那头驼背岭的张姓村民，根本参与不了石顶宫里的事务，只是当他们听说石顶宫再一次把张姓拒之门外之时，他们集体闹起了意见。
上山村由苦茶坡和驼背岭两个角落组成，也是叶、张两个姓氏各自的聚居地，共同组成了上山村这个大家庭。苦茶坡的叶姓最早居住在上山村，人口又达三千之众，凡事都是压制着后来的驼背岭张姓，两个姓氏之间也时常发生一些矛盾。
若要说，石顶宫的石顶真仙是苦茶坡叶姓笃信的神明，而驼背岭张姓迁到上山村之后，本着入乡随俗的作法，也把石顶真仙视为他们的守护神，并不遗余力地为石顶真仙出资出力。说远的，就像是那一场“破西旧”的运动，驼背岭也为保护石顶真仙的雕像出过不少力；说近的，这一次石顶宫改造建设，驼背岭也是捐资捐物，各家各户甚至还抽出一名劳动力，义务到石顶宫里参与建设。
现在，石顶宫成立了管委会，可是大小理事里居然没有驼背岭的人，他们肯定不干了，就派出原副村长张坚定作为代表，到石顶宫里表达强烈的不满。
以叶金水为首的一些人，以苦茶坡上的事情还轮不到驼背岭插手为由，就是坚决要把驼背岭的人排除在人选之外，就和张坚定等一干驼背岭的代表闹上了。而以叶永盾为首的一些人，本着团结互助的精神，大度地表示可以推举一名驼背岭方面的代表，作为副理事。
与驼背岭的矛盾还没有解决，而以叶金水和叶永盾为首的两方，却开始争论不休了。最后，还是由同样有着不小功劳的村支书叶世新出面，不仅肯定了驼背岭的地位，也肯定了驼背岭对石顶宫的付出，并且还建议由原副村长张坚定出任另一名副理事。
张坚定就这么被抬举进了管委会，驼背岭那边感到很是满意，对石顶真仙也就更加虔诚了。
在世新看来，单凭一个德兴恐怕很难牵制金水。于是，他继续搬出了当初的那一套，以村两委的名义正式成立了“石顶山发展委员会”，说服了叶永盾出任常务理事、叶永诚出任财物，还强制性地把“石顶宫管委会”划归“石顶山发展委员会”管理，进一步牵制叶金水，把叶金水气得吹胡子瞪眼的，不仅明面上不服“石顶山发展委员会”的管理，私底下也在千方百计地揽权……
这些就是后话了。
一切准备就绪之后，声势浩大的落成典礼就如期召开了。
典礼共分三步走——石顶真仙巡境赐福、石顶宫建设落成仪式、善男信女祈愿礼佛活动。
这一天一大早，整个上山村，不分苦茶坡或驼背岭，也不分男女老幼，全都以一颗虔诚的心，等待着石顶真仙巡境赐福活动的开始。
今天正逢周六，学生们也出现在石顶宫，并且还有任务呢！
吃过早饭，郭惠珍就把家里的几个孩子叫到一起，让他们一起到石顶宫里。
她交代道：“你们几个到了石顶宫，记得先到正殿给石顶真仙磕头上香，让石顶真仙保佑你们健康成长、学业有成！”
家里需要准备供品，以迎接石顶真仙巡境至西房，所以郭惠珍不能前往石顶宫。
作为一家之主，叶永诚一首不赞成这一种封建迷信活动，也对老伴的话不以为然——在他看来，读书靠的是勤奋，和一个木头雕像能有什么关系？但是，今天的情况较为特殊，他也不得不默认了老伴的做法。
随后，惠珍又对大孙子叶章宏说：“特别是你，磕头上香的时候记得诚心一些，以求石顶真仙保佑你迎头赶上，争取像弟弟妹妹一样考上凤来一中！”
章宏听到这样的话，心里很不是滋味。
但他没有说什么，带上弟弟妹妹，又叫上玩得最好的堂叔叶德明，一起走向石顶宫。
此时的石顶宫，可真是热闹非凡。
村里能来的、该来的都来了，各地虔诚的善男信女也是人潮汹涌，小轿车、摩托车停满了能停的任何一块空地。实在没有地方停了，只好把车停在人家的院前屋旁，差点都快把人家的院门口给堵上了。最后，一些实在找不到地方停车的善男信女，索性把车停在了人家的菜地上，也因此糟蹋了不少刚刚长出的芥菜和菜头。
石顶宫内外，早己挤满了人。
本村的村民，除了凑热闹，也分配了任务，现在都在各个的地点集合着。就是那一些远道而来虔诚的善男信女，都捧着香纸争先恐后地挤往正殿礼佛，使得正殿内外混乱不堪。很快，不是谁的脚被踩到了，就是谁的衣服被香火烫了一个窟窿，或者是被燃放的烟花爆竹吓得惊叫连连……
菜市场都没这么乱！
这个时候，石顶宫管委会的几名正副理事出动了。
叶金水背着双手，气定神闲地看着那名老者努力地维持着秩序，但老者把嗓子都快喊哑了，正殿内外依然是混乱不堪。
张坚定负责此次活动的协调工作，现在正和叶德兴一道，给上山村村民们分配任务——成年女性全部到大戏台集合，主要是为接下来的摆桌做准备，淘米、洗菜、剥蒜、切肉等；成年男性里，除了一些被选为伙头和打杂的，其余的分为开路、鸣炮、锣鼓、抬轿等；而那些爱凑热闹的猴孩子，就全部被安排进旗阵。
大人们都很有秩序，各自领命去了。倒是这一大群猴孩子，一个个这里跑来、那里跳去，片刻也安静不得。
所谓旗阵，也就是举着一些充满宗教色彩的旗子，以及一些没有开刃的刀枪棍棒，随大部队凑热闹而己。
这样的差事，都是由猴孩子完成。但是，猴孩子生性好斗，不好管啊，而大人们还有一箩筐的事情要忙，自然没有办法来管这一些猴孩子。
于是，章宏就被二叔指派为旗阵的负责人了。
二叔也没交代什么，把库房钥匙交给他，就忙活去了。
章宏拿着钥匙，先是费了好大劲，才把一群猴孩子聚拢在一起。他知道凭自己一个人，是没有办法完成这个任务的，也就请堂叔德明作为他的帮手。
他还看见了张向阳、叶国展、赵东庆，就想着让他们一起帮助。不过，他们三人都有各自的任务——张向阳随车负责运送茶点；己经成为凤祥饭店学徒的叶国展和赵东庆，则是需要到伙房里“一展身手”。
见是这样的情况，叶章宏只好让小学同学叶冬雪和叶春梅帮忙管一管。他还想让叶国雄帮点忙，但他怎么也没有见到叶国雄的大脑袋。
他打开库房，先是把旗子分给年龄较小的猴孩子，那一些刀枪棍棒则是分给了年龄较大的猴孩子。虽然那一些刀枪棍棒没有开刃，但也会伤人，还是分给年龄大一些的才保险……
石顶宫管委会负责此次典礼的一应事务，而石顶山管委会则是负责接受善男信女的捐赠。
叶永盾一来，就扯开他的公鸭嗓子，帮着维持秩序。叶永诚负好不容易挤进混乱的正殿，刚刚在八仙桌子前坐定，就被善男信女们围得里三层、外三层。
眼见着叶永盾和叶永诚又来掺和，叶金水的脸色格外难看，一双眼睛阴郁得就像是看见了仇人，索性双手一甩，气呼呼地走了。
他的身后跟着唯唯诺诺的可怜虫叶德隆。
可怜虫的精神状态很好，完全没有之前恍恍惚惚的样子。
原来，作为石顶宫另外深谙神神鬼鬼之道的叶永能和叶老冒，一个到伙房那里掌勺去了，另一个又腿脚不便，所以叶金水就指派可怜虫当他的跟班。
有一个跟班随侍左右，才能彰显他这个常务理事的派头嘛……
书荒？来！
