第264章 校运动会

你能够想象赵志武成为初二＜3＞班备受瞩目的焦点吗？
你一定会这样认为，就凭赵志武这样一个表现不好、又无心学习的学生，就算是能够成为焦点，也是因为没有完成作业，或者是考试再一次垫底，而成为了让老师批评、让同学嘲笑的负面焦点！
不过，你可千万不要这么认为，随着校运会的开幕，我们的赵志武还真的成为了初二＜3＞班，乃至整个年段、整个学校的焦点。
西中每一年都会举办运动会，但去年因为教学楼施工，以及操场标准化改造的原因，不得不取消了。
今年的运动会，随着运动场地的扩大和完善，以及申请达标学校的因素，使得学校方面非常重视，不仅创造了比赛项目之多、参赛人数之多的记录，还别出心裁地要求各个班级成立拉拉队，为学校的运动健儿呐喊助威。
作为体育尖子，赵志武一口气报名参加了跳高、跳远、跳绳、标枪、铅球、长短跑、4×100米接力跑等所有的比赛项目，一举创造了西中学生参赛项目的记录。
不过，由于比赛时间的冲突，赵志武不得不放弃了标枪和跳绳的比赛。
经过半个月的针对性训练，在金秋十月的第二周，西中的校运会拉开了大幕。全校停课三天，所有的老师和学生都积极热情地参与了进来……
赵志武的第一个参赛项目是立定跳远。
秋阳和秋风中，参赛选手们正在做着赛前热身。
赵志武穿着校体队的蓝白运动服，只是随便地跑跑跳跳、拉伸几下，就算完成了赛前热身。
“初二＜3＞班赵志武，能跑能跳真威武。初二＜3＞班有了你，冠军一定数第一！”
在他的身后，班长叶章宏正带领着三班的拉拉队，嘴里喊着口号、手里挥舞着彩球，热情地为他呐喊助威。
这几句口号让志武很是受用，脸上尽是自信的笑容。
他走向拉拉队，问班长：“马海涛呢？他不是说要来为我加油助威的吗？”
章宏到现在还没有看到海涛，只好对志武摇摇头，表示不知道。
志武没有追问，而是转身看着身穿统一队服的拉拉队。
他看见了拉拉队里的黄雅兰，就径首走了过去，问：“雅兰，你说这次立定跳远，我能拿第一吗？”
雅兰立即羞红了脸，并且慌慌张张地躲到了何若兰的身后。
由于那一封情书，现在雅兰只要见着志武，就会躲得远远的。而志武看见海涛和章宏都开始早恋了，心里又是羡慕、又是嫉妒，就越发“纠缠”着雅兰，又是献殷勤、又是套近乎，每次只能让雅兰又羞又气，却不敢跟他急。
若兰不想让雅兰难堪，就对志武说：“志武，我们都相信你能拿第一，你就赶紧好好准备比赛，为我们三班争取荣誉吧！”
志武挺起胸脯，气势十足地说：“保证完成任务！”
随后，他又对若兰身后的雅兰说：“雅兰，我一定为你拿下立定跳远的冠军！”
大家见志武这么不知羞，就开始起他的哄了。
“志武，你真不害臊……”
“你到底是为三班比赛的，还是为雅兰比赛的？”
“干脆，让雅兰一个人为你加油助威就好了，我们就去给别的同学加油助威……”
一旁的的章宏怕影响不好，只好走过来拍了志武一巴掌，让他赶紧回到比赛场地上。
章宏知道志武一首“纠缠”着雅兰，他也批评过志武，但志武每次都说自己是开玩笑的，他也无可奈何啊！
班长出面了，志武不敢违抗，只能看了一眼双颊绯红的雅兰，转身昂首阔步地走向比赛场地。
章宏一首不愿意当这个拉拉队的队长，但为了三班的集体荣誉，也为了能给参赛的同学们加油打气，他也只好“委屈”自己了。
他先是吩咐拉拉队稍事休息，随后到教室以及附近的几个比赛场地转了转，但都没有发现海涛的身影。
当初他们几个可是约好了，要一起为志武加油助威，现在比赛就快开始了，可海涛这小子就像是人间蒸发了一样。
他转回去，并把洪梅子叫了出来，问：“海涛呢？”
梅子的目光有一些闪烁，却很干脆地说：“他说他肚子疼，先回宿舍休息，过一会儿应该会过来。”
章宏不相信梅子说的话。
这个海涛，最近总是请假，理由只有一个——肚子疼！
肚子疼总得看病吃药吧，章宏和他住同一个宿舍，也不见他吃过一粒药，真不知道他是真的肚子疼，或者纯粹只是当借口，逃避上课和晚自习。
上次晚自习，海涛就是以肚子疼为由，找章宏请了假，结果害得章宏挨了一顿批。
事后，章宏并没有向海涛问及那一件事情，但最近海涛请假的次数太多了，而且都是以肚子疼为由，这就不能不让人生疑了。
章宏寻思回宿舍一趟，看看海涛是不是真的在宿舍休息。如果是真的，那也就算了；如果不是真的，他肯定要好好批评海涛。
他刚想走，比赛却开始了，他只好先放一放此事，领着拉拉队为志武呐喊助威。
有三十几名选手参加这一次立定跳远的比赛，比赛采取的是预赛和决赛的方式，预赛的前十名进入决赛，最后决出冠军。
路的拐弯处
前面十几名选手的成绩都是乏善可陈，其中有一两名的成绩，甚至还没有超出两米。
这时，轮到一名初三的选手了。
这名初三的选手也是西中的体育能手，一跳就跳出了两米三的成绩，暂时排在第一名。
当他的成绩出来之后，不仅是他所在班级的拉拉队员欢呼雀跃，就连裁判老师也是赞赏有加。
接下来轮到志武了。
初二＜3＞班的拉拉队很合时宜地呐喊道：“初二＜3＞班赵志武，能跑能跳真威武。初二＜3＞班有了你，冠军一定数第一！”
在充满能量的呐喊声中，志武站在起跳点上，但他不着急比赛，而是嬉皮笑脸地朝三班的拉拉队挥挥手，又朝雅兰眨了眨眼睛，让雅兰又面红耳赤地躲在了若兰的身后。
章宏急忙给了志武一个责备的眼神，志武这才把心思放回比赛上。只见他慢慢地屈膝下蹲，随后双手摆动，深吸一口气之后，就奋力地蹬地往前一跳——两米二八，比第一名的初三选手整整少了两厘米，但也排在了第二。
三班的拉拉队知道了这一个成绩，都流露出失望的神情，而初三选手的拉拉队则是忘情地欢呼跳跃起来。
作为西中的体育尖子，赵志武跳出这样的成绩，实在是差强人意。
不过，志武却不慌不忙，还很是潇洒地朝拉拉队挥了挥手。
就他这样的成绩，拉拉队哪里还有心情替他呐喊助威了。
预赛结束，志武仅仅以第三的成绩进入了决赛。
如果这是最终的排名，志武也仅仅只是季军，刚才对雅兰说的那一番豪言壮语，怕是不能兑现了。
章宏对志武的成绩也很不满意，急忙走到志武的身边，想要说几句鼓劲的话。
他还没有开口，志武却是搭着他的肩膀，信心满满地说：“班长，若是我拿下立定跳远的冠军，能不能免了我一个星期的值日？”
这个志武还真是聪明，这个时候来讲条件了。但他仅仅排在第三名，怕是没有资本来讲这样的条件吧！
章宏看着志武，并不确定志武真的能够取得冠军，但为了激励志武，他就痛快地答应了下来，甚至还提高了条件。
“你要是能拿到冠军，不要说是一个星期的值日，免你两个星期都行！”
“当真？”
“骗人是小狗！”
“好！班长，你就给我睁大眼睛，瞧好了……”
志武显得更加自信了！
看着更加自信的志武，章宏这时不由得有一些后悔——这个志武怎么说也是西中的体育尖子，实力肯定是有的。刚才仅仅只是预赛，莫非这个志武是有所保留，想着等到决赛时刻再发力，所以目前才只得了第三的成绩？
有这个可能！
若志武真的拿下冠军，章宏肯定不能食言！可是，两个星期的值日啊，这要怎么轻易免去呢？
挺让人费神的……
决赛开始了。
排名靠后的选手先赛，都没能取得多少突破，更别说是超过预赛前三名的成绩。
又轮到志武了。
这一次，志武不再嬉皮笑脸，也不再挥手和眨眼了，而是一脸的严肃，目光也充满了坚毅。
“初二＜3＞班赵志武，能跑能跳真威武。初二＜3＞班有了你，冠军一定数第一！”
呐喊助威声再次响起，但显得有气无力的，不再充满能量——拉拉队的情绪，受到志武预赛失利的影响。
志武慢慢地走向起跳点，屈膝下蹲、双手摆动、深吸一口气……随后奋力往前一跳——两米五八！
这次的成绩，不仅远远超出了志武预赛时的成绩，也超过了那一名预赛第一的初三选手！
三班的拉拉队得知了志武的成绩之后，刚才失利的影响一扫而尽，都开始尽情欢呼起来：“初二＜3＞班赵志武，能跑能跳真威武。初二＜3＞班有了你，冠军一定数第一！”
这一次，满满尽是能量！
而志武这小子，在惊呼声、赞美声和呐喊声之中，再次嬉皮笑脸地朝拉拉队挥了挥手！
不过，现在高兴还为时尚早，预赛排名第二和第一的选手还没有决赛呢！
大家的注意力都集中在了继续进行的决赛，但志武似乎不关心这个，又朝雅兰眨起了眼睛。
最后，预赛排名第二和第一的选手没能突破自己，也没有超越志武所取得的成绩——冠军最终属于了志武！
“初二＜3＞班赵志武，能跑能跳真威武。初二＜3＞班有了你，冠军一定数第一！”
三班的拉拉队忘情地欢呼跳跃起来。
所有参赛的选手也都友好地朝志武鼓起掌。
志武没有说大话！
在欢呼声和掌声之中，他居然学着NBA球星的动作，紧紧握住拳头，一个劲地捶着自己的胸脯，一副舍我其谁的样子！
君子一言，快马加鞭——班长章宏在高兴之余，却还要考虑用什么方式免去这个立定跳远冠军的两个星期值日。
真是一件让人费神的事情……
（催更的友友，建议留个言，哪怕一个字，不是为了留言，是为了好回访，谢谢…）
