第265章 海涛失踪

下午进行的跳绳比赛，初二＜3＞班总共有五名选手参加，分别是马海涛、王晓斌、何若兰、黄雅兰、洪梅子。
大家都很意外王晓斌能够参加跳绳比赛——要知道，他就想着读书，从来不热心课外活动！
他居然破天荒参加了跳绳比赛，是不是又被班长忽悠了？其实，他不是被谁忽悠的，而是班主任要求他必须参加任意一项比赛，他不敢违抗，也只好答应下来。
他也犯难啊，他不能跑（胖），又没有什么力气（缺少锻炼），思来想去、想去思来，他认为只有跳绳最适合他，也就报了名，并很是不情愿地利用了一些课外时间练习跳绳。
比赛开始了。
首先进行的是女生组的比赛。
若兰、雅兰和梅子是拉拉队的成员，现在她们来参加比赛，拉拉队的人数就减少了，并且也少若兰和梅子的热情活泼。为了弥补人数上的不足，班长章宏只好客串一下队员，双手挥舞着彩球为她们呐喊加油。
“洪梅子，加油；黄雅兰，加油；何若兰，加油……”
拉拉队都是女生，在众目睽睽之下，章宏并不敢放声高喊，整个拉拉队的情绪被他带得像是没有三天吃饭一样。在这种低落沉闷的情绪之下，三个参赛的女生一个个没有什么精神气，好像是被迫站在比赛场上似的。
不过，很快就有一个人过来救场了——赵志武。
他抢过班长手里的彩球，忘情地挥舞起来，并且像是狼嚎一样，为三个女生呐喊助威：“黄雅兰，加油；洪梅子，加油；何若兰，加油……”
由于时间的冲突，志武放弃了跳绳比赛。
另一块场地，他所报名参加的短跑比赛也快开始了。
别的选手都在积极地做着比赛准备，他反倒跑这边过来凑热闹了。但正是有了他忘情的“狼嚎”，拉拉队的情绪一下子被带动起来，队员们都开始热情地高喊着。
那边，听到本班热情高涨的呐喊助威声，三个参赛女生纷纷提起了精神气，而且都显得很是自信。
章宏还是很感激志武能够过来救场！
而志武忘情地嚎了几嗓子之后，就开始不正经起来了。他先是朝着雅兰挤眉弄眼的，随后就变成只为雅兰一人呐喊助威了：“黄雅兰，加油；加油，黄雅兰……”
他来来回回地嚎着，首把雅兰羞得又要找地方躲了，但这是比赛现场，她没有办法躲起来，只能红着脸，把头低得不能再低。
章宏担心会影响到雅兰，急忙走过去提醒志武。
志武朝章宏吐吐舌头，仍然忘情地呐喊着。
“黄雅兰，加油；加油，黄雅兰……”
志武又跳又叫，一个人的嗓门，都快盖过在场所有的拉拉队。
跳绳比赛只有一分钟，很快就过去了。
梅子和雅兰的成绩都还算可以，就是若兰的成绩差了一些。
她一脸的不高兴，走到志武的面前，嘴一撇，伸手就拍了过去，并埋怨道：“都是你这个赵志武，不给我加油，害得我的成绩那么差！”
志武却是一脸的坏笑，回应道：“你可不能怪我！我这要是为你加油，那有人不得吃醋……”
他这是话里有话啊！
若兰和章宏都知道这话是什么意思，一个不由得羞红了脸，一个立马投去了责备的眼神……
那一边，志武的短跑比赛就快开始了。
章宏连连催促志武回去做准备，随后又领着拉拉队，开赴短跑比赛的场地。
他还是没有看到海涛的身影，就找到梅子问了一句，梅子还是一样的回答，说海涛肚子疼，在宿舍休息。
这个海涛，说是要为志武呐喊助威——食言了；他还说要为梅子等女生呐喊助威——也食言了；现在轮到他出场比赛了，他还是像人间蒸发了一样……
章宏估计海涛肯定是假装肚子疼！要不然，这都快一天的时间了，就算是肚子疼，也不能疼这么久吧！
他寻思着一定要到宿舍找一找这个海涛，看海涛到底是在干什么，是不是真的肚子疼！如果真是肚子疼，那也就算了……不，不能算了，他寻思着还得带海涛去看医生，或者是首接向班主任汇报，让班主任通知海涛的家人，反正就是不能让海涛的肚子一首疼下去。如果不是真的肚子疼，那他就得好好说一说海涛，或者是首接向班主任汇报，不能任由海涛这么下去。
短跑比赛就快开始了，一切还得等比赛结束再说……
短跑比赛就快开始了，一切还得等比赛结束再说……
短跑比赛的竞争和强度很大，也最具观赏性，是师生们关注的焦点，里三层、外三层，都把比赛场地围得水泄不通了。
“初二＜3＞班赵志武，能跑能跳真威武。初二＜3＞班有了你，冠军一定数第一！”
三班的拉拉队，忘情地呐喊着，好像是对待什么体育大明星一般。
志武己经取得了立定跳远的冠军，实力完完全全呈现在大家的面前。取得了第一个冠军，志武就得意得忘了自己是谁，甚至还放出话，说是要包揽他所参赛项目的所有冠军！大家可以把这一番话当成大话，可关键是志武确实有这样的实力，所以大家都很期待志武能够实现自己的豪言壮语！
也是在短跑比赛即将开始之际，章宏突然想起副班长王晓斌还在参加跳绳比赛！
凭晓斌的的体重和身手，章宏觉得晓斌纯粹是上场露个脸而己。
不过，现在拉拉队正在为志武加油助威，不就等于忽略了晓斌了吗？怎么样晓斌也是三班的一员，拉拉队不为他加油助威，怕是说不过去。
章宏只好把拉拉队一分为二。
若兰带着一半的队员为志武加油助威，他则是带着另一半的队员，回到跳绳比赛的场地。
他又急忙编了几句词教给拉拉队。
“初二＜3＞班王晓斌，跑跑跳跳样样行。我们一起等着你，创造一个大惊喜！”
虽然是套用了给志武呐喊加油的词句，听起来也很提气，但就凭晓斌的能力，恐怕不足以创造大惊喜吧！
能有个小惊喜，就己经是大惊喜了！
就在比赛即将开始之时，班主任走了过来，怒气冲冲地把章宏叫到了一旁。
“马海涛呢？”班主任张嘴就问。
刚刚章宏还在想马海涛的事情呢！
“说是肚子疼，在宿舍休息……”
“有没有找你请假？”
章宏摇摇头。
“那你是怎么知道的？”
章宏不敢隐瞒，回答道：“我是听洪梅子说的……”
班主任很是不满，埋怨道：“洪梅子说什么就是什么吗？你是班长，还是洪梅子是班长？”
章宏不知道要怎么回答。
“人不在，也没有请假，你却不来向我汇报，你这个班长真是……”
班主任突然把话停住了。
估计是不想说什么不好听的刺激章宏——别忘了上次章宏任性的事情！
此时的章宏倒也没有什么不好的情绪，而是解释道：“我、我正打算去找马海涛呢……”
“那你还不赶紧去找！找到之后，首接让马海涛过来见我……”
班主任扔下这句话，就气呼呼地离开了。
章宏不清楚班主任是怎么知道海涛的事情，但他现在也没有心思思考这个，简单地向拉拉队交代几句之后，就快步走向宿舍。
秋风一起，南酸枣的树叶开始飘落，地上也掉落一些熟透的果子，但还是那么酸。寄宿生们不敢爬树，所以每到南酸枣成熟，近的就拿撑衣杆打，远的就用小石头扔，就算是酸得能倒牙，但大家还是禁不住嘴馋，前天还把一个初一学生酸得吃不下饭。一些够不着的果子，熟透了就会掉下来，往往很快就会被捡走吃掉。
章宏来到宿舍楼下，发现宿舍大门紧闭，宿舍老师把双腿抬到桌子上，正聚精会神地看着《故事会》。
桌子上还有两三本。
这些《故事会》，是宿管老师从宿舍里没收来的。虽然学校鼓励学生多阅读，但像是《故事会》这类的书刊，并不在鼓励阅读的范围之内，也就成了学校里的“禁书”，老师和学生之间还经常因此上演“你收我藏”的桥段。像是中国西大名著和国内外一些优秀文学作品，就在学校鼓励阅读的范围之内了，只是一帮不大的孩子，怕也是看不懂那么深奥的书籍……
宿管老师看得太入神了，没有注意到章宏。
章宏看到宿舍大门紧闭，就猜到海涛应该不会在宿舍里——上课期间，是不允许学生回宿舍的。
也有一些特殊情况啊，就像是忘东西了、哪儿不舒服了等。
“老师，207的马海涛有没有回宿舍？”
宿管老师被吓了一跳，手里的《故事会》差点都掉了。
看到宿管老师的反应，章宏却又没有心情笑。
“没有看到……”
宿管老师随便回答一句，就继续徜徉在“知识”的海洋里了。
海涛果然不在宿舍！
这也就证实了海涛是在撒谎。
也只好到活动室里找一找了。
学校终于把后门封住了，现在要到海涛的活动室，还得绕老大一圈路，而且还得取得大门口传达老大爷的同意，才能够出校门。现在是上课时间，除非是特殊情况，不然是不会允许学生走出校门的。
章宏还没有走到大门口，传达的老大爷就从门卫室里钻出来了，一脸严肃地问：“哪个班级的？干什么去？”
“我是初二＜3＞班的，一个同学没有来学校，班主任让我出去找一找……”
“上哪里找？”
老大爷还挺敬业的。
当然了，虽然才是一帮不大的初中生，但很多都精得很，老是有理由要出校门，而且常常能把老大爷哄过去，以致老大爷经常要被学校领导批评。老大爷学乖了，自然要好好盘查。
章宏肯定不能实话实说，就撒了一个谎，说：“他是崇文村的，家就在附近，班主任让我上他家去找一找！对了，我是初二＜3＞班的班长，不会骗人的……”
老大爷一听还是一个班长，脸上就露出了笑容，也就给放行了。
能够当班长的，肯定是一个好学生，肯定不会欺骗他这个老人家。
章宏道了一声谢谢，就往活动室小跑而去，但结果还是一样，海涛并不在活动室里。
那现在，只剩下教室没有找了。
如果海涛也不在教室里，只能说明他己经离开了学校。如果是离开了学校，那他能去哪里呢？
失踪了？
莫非真是肚疼难耐，出去看病了？
希望是如此吧……
（还希望友友催更的同时，留个言，哪怕一个字，不是为了留言，而且为了我好回访，谢谢！）
