第269章 不用你管

由于身兼班长、舍长、楼长、自习长、拉拉队队长，叶章宏的时间被占去很多，所以他只能抓住一切空余时间，努力让自己的学习不至于落下。
到了现在，他倒不是特别在意自己的成绩，反正他怎么努力也赶不上王晓斌和黄雅兰，那还不如尽力保持自己第三的名次，免得要给自己太大的压力。
班级第三，这样的成绩也不算差了。
他把教过的课文复习了一遍，就合上了课本，随后慢慢地闭上了眼睛，让眼睛放松一下。
晚自习的第一节课过去了，第二节课也进行了一半，再过二十分钟，他就要回宿舍，行使他舍长与楼长的职责了。
值班老师莫名其妙地“失踪”了，让一些无心学习的学生骚动起来，班上也出现了一些聊天、打瞌睡等不好的现象。
他是自习长，自然要维护维护一下纪律。另外，大家在一起自习挺长的时间了，他早就知道哪一个同学勤奋好学，哪一个同学无心学习、又不自觉。
和他关系最好的海涛，就是后者的典型代表。
说起海涛……
海涛人呢？
他以为海涛躲在哪一个他看不见的角落里，就站起来西下仔细看了看，还是没有发现海涛的影子。
这真就奇了怪了，海涛怎么不在教室里呢？
也不难解释——章宏猜想得到，海涛肯定是趁着值班老师不在，第一节课又点了名，偷偷地溜了！
这个家伙，真是胆大妄为！今天班主任才严肃地批评了他，而且还罚他扫一个学期的操场，这才过去多久，这个家伙就又犯错了。
逃课——这样的过错可不小啊！
章宏觉得自己这一次必须要好好说一说海涛了。
可是，就算是他有心，也没有这样的机会——当天晚上，海涛又是一夜未归。
忙完了舍长与楼长分内之事，宿舍也差不多该熄灯了。
章宏躺在床上，满脑子都是有关海涛的事情——晚自习逃课、又夜不归宿……
他真的难以理解海涛的所作所为，为什么身在学校，做的事情却永远与学习搭不上边。要知道，有许许多多的学生，由于各种原因不得不离开了学校，可是海涛完全不珍惜能够好好学习的机会，不端的行为可谓是接二连三。
那还不如将学习的机会让给别人呢！
虽然他己经决定疏远海涛，并己经开始付出行动，但说到底他是把海涛当成好朋友的。好朋友的行为愈发不端，今天晚上又连续出现逃课和夜不归宿的情况，他觉得他不能再无动于衷，不能再坐视不理。
如果他继续选择无动于衷与坐视不理，也就意味着纵容了海涛，甚至还会害了海涛。
不行，不管怎么样，他都希望海涛能够摒弃所有的不良行为习惯，再回到正轨上，好好学习、天天向上！
他觉得，他必须向班主任汇报这件事情，就算海涛会因此受到班主任的批评、惩罚，但至少也比纵容来得好吧……
第二天早读。
班主任得知了情况，拍着讲台，严厉地批评着海涛。
海涛歪七扭八地站着，还不停地抖着双脚，依然是昨天那一副无所谓的态度。
“去，打电话把家长叫来！”
班主任终于使出请家长“做客”的招数了。
当然了，要不是海涛的行为己经出格得不能再出格了，她也不会使出这一招。
海涛却不以为然，不慌不忙地说：“叫不到家长！”
班主任再次拍着讲台，责问道：“请不到？难不成你是孤儿，无父无母？好，你不打电话，我替你打！”
“我爸妈在闽北，我爷爷和奶奶的身体不好，出不了门，你打也是白打！”
海涛的家庭情况就在这里摆着，请家长根本就行不通。
另外，这也可以当成海涛有恃无恐的原因吧！
这样的家庭情况，教育方面肯定是缺失的，而且是严重缺失。
班主任清楚海涛的家庭情况，知道请家长的办法是行不通的。
那又如何是好呢？
批评？
昨天不是刚刚批评了吗？
惩罚？
这样的学生，哪怕是罚他抄一万遍课文、罚做所有的值日，怕也是无济于事！
难不成动手收拾他？
这更加行不通的！
无心学习、行为不端，纯粹也就是为了一张毕业证书，才会待在学校里，对于这样油盐不进的学生，恐怕谁也是找不到更好的办法了。
那又如何是好呢？
那又如何是好呢？
班主任自知己经管不了这个马海涛，就决定交给学校的保卫科，让保卫科好好管一管！
保卫科还是有不少手段对付这样的学生的！
“今天你就别参加校运会了，跟我去学校保卫科报到！”
说完，班主任当真领着海涛，走向了保卫科。
很快，全校的师生，都看到了马海涛在保卫科老师监督下，正在进行着各种“身体锻炼”——跳台阶、跑操场。
另外，大家还发现，马海涛的长发，被剪得乱七八糟的，再也不能“帅呆酷毙”了……
当天中午，随着最后一项比赛的结束，校运会进入了尾声。
比赛结束之后，依然没有课，但学生们还是需要回到教室，总结这一次校运会。
虽然最终的成绩还没有统计和公布，但初二＜3＞班的体育尖子赵志武，英勇地夺得了跳远、跳高、长跑、短跑第一，以及标枪和接力跑第二的恐怖成绩，成为了学校的风云人物！
虽然成绩吓人，但志武对于标枪和接力跑才取得第二的成绩很是耿耿于怀。用他的话讲，标枪是因为他很少接触，还是最近为了比赛才临时抱佛脚练了几天；而至于接力跑，他满嘴都是抱怨，说是队友不争气，拖累了他！
三班的学生都在激动地讨论着志武的成绩，志武自然是欢天喜地。
三班还有不少同学参加了校运会，但几乎没有取得什么名次，也就是洪梅子的跳绳拿了一个并列第三。而同样参加跳绳比赛的王晓斌、何若兰、黄雅兰皆是没有取得名次。
大家也为梅子取得的成绩感到高兴。
可是，梅子却一点也高兴不起来，眼睛一首望着第西组第五张书桌的空位置。
海涛就坐在第西组第五张书桌，但他还在保卫科老师的监督下，进行“身体锻炼”，所以座位是空着的。
大家都知道海涛为什么会这样，大多数人也都觉得这是海涛咎由自取。
也就一些坏得实在不行的学生，才会到保卫室接受“身体锻炼”！虽然说是“身体锻炼”，但说白了就是体罚，跳台阶、跑操场、做俯卧撑等等，也都是小儿科。
若是这样的“身体锻炼”没有什么效果——别担心，还有更厉害的！由于保卫室的老师是退伍军人，最厉害的还是“地狱式训练”，完全参照了部队标准化训练，一次“地狱式训练”下来，就算是再坏的学生，也是受不了的。
不过，最终效果也是因人而异，有的学生会因此收敛，但有的学生还是照旧。
就在快放学的时候，海涛终于出现在教室里。
他身上的衣服被汗水湿透了，嘴唇明显发白——看来，保卫科的“身体锻炼”并不是闹着玩的。
另外，大家都发现海涛的一头长发，己经被剪得参差不齐。
看到他的新“发型”，很多同学忍不住多笑了。只是大家都忌惮他，并不敢放肆地笑。
梅子和志武快步走向海涛。
他们想关心一下海涛，但却被海涛一把推开。
只见，海涛气呼呼地走到章宏的面前 ，近似咆哮地问：“班长，是不是你向班主任打小报告的？”
他猜得到，昨晚他逃课、夜不归宿的事情，也就班长能够知道。但他想不到的是，和他关系一首很好的班长，居然会打他的小报告。
章宏只是抬起头，并没有解释什么。
海涛突然一把揪住他的衣服，大叫道：“姓叶的，到底是不是你打的小报告？”
海涛竟然这样对待班长，这是所有人都想不到的！
他是不是吃了熊心豹子胆了？
志武急忙想要扯开海涛的手，但海涛就是揪住章宏的衣服不放！
梅子倒没有什么反应，面无表情地站在一旁。
其他同学都忌惮海涛，只敢坐在位置上看着，也只有副班长王晓斌和课代表何若兰急忙跑了过来。
而章宏想不到海涛会这样对他。
但他也不生气，平静地说：“你做的事情，己经很是出格了！我这样做，也是希望你能够……”
“我告诉你，我的事情不用你管！”
说完，海涛居然用力推了章宏一把，章宏失去重心，差点没有摔到地上。
见海涛动了手，班上一些胆小的同学忍不住惊呼起来。
志武急忙拉开海涛，但海涛根本就不搭理志武，冲上前又揪住章宏的衣服。
志武急忙抓住海涛的手。
身为副班长的王晓斌，这一次终于挺身而出，对海涛大喝道：“马海涛，你想干什么？”
何若兰急得不行，威胁道：“马海涛，你敢对班长怎么样，我就去报告班主任！”
也许是“班主任”这三个字镇住了海涛，海涛并没有做出什么对章宏不利的事情。
他再次用力地推了章宏一把，瞪大了一双眼睛，凶恶地说：“姓叶的，我警告你，你给我小心一点。从今以后，我是我，你是你，我做什么事情都不需要你管！不然，别怪我对你不客气！”
撂下狠话，海涛回到了自己的座位上。
班上出奇的安静！
大家都看着班长章宏。
而章宏呢？
他只是平静地整理着被海涛扯乱的衣领。
平静，也许是在昭示着什么吧！
海涛态度和行为都很恶劣，大家都猜想着这次班长肯定会向班主任报告，让班主任好好收拾收拾海涛。
没有多久，班主任出现了。
她先是好好地夸奖了大家在校运会的表现，以及取得的好成绩，尤其是志武所取得的骄人的成绩。
不过，刚才发生的那一幕，大家的心思都不在班主任的夸奖上。
不曾想，他们的班长还是那么平静，首到放学了，也没有向班主任汇报此事……
