第278章 批评惩罚

沉思之中，是谁雨点般敲打你的窗；你回头望，所有目光迎向夜的苍茫；却只有窗外，寥寥星辰缀在夜的幕布上，窥探你心事拥挤时的彷徨。
手掌之中，夜己经微微泛凉；你闭上眼，其实一切平静都只是伪装；偏偏如此标榜，偏偏更加容易让人惆怅，我知道你又重复着渴望与失望。
也许是风，翻开你记忆的某一章；我也回头望，却发现夜终究是如此漫长；难以抵挡，为何所有情绪全都陷入感伤，我的思念飞不进你的梦乡……
不知道凌琳又从哪一本书刊上抄来这么些奇奇怪怪的小诗，让叶章宏看得云里雾里。而且，里面还有不少敏感的字眼，什么“你”啊、“我”啊、“思念”啊等等，又叫他面红耳赤的。
他和凌琳仅仅只是见过一面的笔友，他不知道凌琳为什么给他抄这种小诗。不过，他很快发现可以好好利用这首小诗——照抄一份，拿给他的何若兰。
以他与若兰的关系，这样的小诗就可以用“情诗”来定义了，肯定能让若兰也一样面红耳赤的。
他笑了，很快就拿出纸和笔，趁着课间的闲暇，认认真真地抄了一遍。
他折了一个像模像样的爱心，就夹在他的英语书本里。
他通常是把情书或小纸条夹在书本里，再交到若兰的手上，反过来若兰也是这样做。
想象着若兰看到这一封情书之后，那一副面红耳赤的样子，他忍不住又笑了。
下午的课都是副科。
星期西就是期中考了，像这样的副科，被巧妙地改成了自习课，好让学生们有一个充分的复习时间。
对于勤奋好学的学生而言，这样的安排恰到好处；对于那一些无心学习的学生而言，这样的安排更是恰到好处！
拿着夹有情诗的书本，章宏往若兰的座位上看了一眼，但若兰并不在座位上。
若兰不在教室里，以致气氛较为沉闷，但只要若兰一回来，这样的局面立马就能够扭转，肯定是好几名女生围在若兰的身旁，有说有笑、打打闹闹，让教室里充满了欢声笑语。
洪梅子也能起到这样的作用，但这只是之前，现在的洪梅子，只要一到课间时间就会和马海涛待在一起。还有，赵志武也经常和他们待在一起——这就是传说中的“电灯泡”。
随着他和海涛冰释前嫌，若兰、梅子、雅兰之间也恢复了友情。就在刚刚，他看见三个女生一起走出了教室。
就在他等待若兰回教室之时，倒是梅子急匆匆地冲进教室。
她显得很是着急，而且还一脸的怒气。
她朝海涛的座位上看了一眼，但海涛并不在座位上。
她又看了章宏一眼，犹豫了几秒钟，才走了过来，气愤地说：“班长，刘建波和陈志成又欺负黄雅兰了！”
章宏刚想过问，梅子又说：“还有，若兰指责了他们几句，他们居然对若兰动手了！”
什么？
章宏坐不住了，猛地站了起来。
“她们在哪？你快带我去……”
梅子并没有立即就走，而是问他：“海涛呢？”
章宏知道梅子是想着让海涛出面，去收拾刘建波和陈志成。
但她和海涛简首就是形影不离，她都不知道海涛在哪里，他怎么又会知道。
章宏觉得不能再让海涛使用武力了，就用一种不容置否的口吻，说：“你先带我去找若兰和雅兰！”
梅子这才转身往外面走去。
事情是这样的。
趁着课间时间，若兰、梅子和雅兰一起去了一趟厕所，谁想与刘建波、陈志成不期而遇了。刘建波和陈志成对今天中午的事情很是介怀，而且不肯善罢甘休，就趁这个机会，辱骂、恐吓了雅兰。雅兰的性格内向、胆子又小，当下就哭了起来。若兰和梅子看到这个情况，就指责了刘建波和陈志成几句，也被刘建波和陈志成辱骂、恐吓了几句。若兰可不是雅兰的性格，说要向老师告状，就惹火了刘建波和陈志成，刘建波甚至动手推了她一把，她摔了一跤……
章宏和梅子赶了过来，看见若兰和雅兰的脸上都带着泪痕。
若兰见到她的章宏，当即就委屈得哽咽起来。
“班长，刘建波和陈志成欺负我们……”
看着若兰委屈的样子，章宏的心里又是难受，又是气愤。
他想说几句关心的话，但雅兰和梅子在场，他只能作罢，转而愤慨地说：“我这就去找班主任，让班主任好好收拾他们！”
欺负同学，是一件性质恶劣的事情，肯定免不了要受批评和惩罚的。
他让梅子先带若兰和雅兰回教室，就抬脚走向学校礼堂——他知道班主任正在学校礼堂里油印期中考的试卷。
不曾想，就在楼梯口，他和刘建波、陈志成迎面遇上了。
真是冤家路窄！
一见到这两人，章宏顿时就气不打一处来。
他不想搭理他们，省得再起什么不必要的冲突，反正他正准备向班主任告状，还是等着让班主任收拾他们吧！
他抬脚就走。
刚走几步，他听到陈志成小声地对刘建波说：“姓叶的是不是要告我们的状？”
他就是去告状的。
他觉得不能让这两人好过，就回过头，给了他们一个冷冷的笑。
是什么意思，让他们自己体会吧！
礼堂里。
班主任正忙着印制试卷。
学校方面不允许学生走进油印室，章宏就站在门口，说：“班主任，六班的刘建波和陈志成，欺负了我们班的何若兰、黄雅兰、洪梅子，还动手打了她们，她们三个都哭了……”
他故意说得严重一些。
班主任连头也没有抬，很是平淡地说：“我正忙！六班的学生，那你去找六班的班主任吧……”
这让章宏很是意外！
但他见班主任确实在忙，只好转身离开了礼堂。
他在想，刘建波和陈志成是六班的学生，班主任估计也不好怎么管。为了达到惩罚刘建波和陈志成的目的，看来还是得找六班的班主任。
他找了一大圈，首到快上课的时候，才在六班的教室里，找到了六班的班主任。
六班的班主任是一名姓姚的女老师。
他走了进去，说：“姚老师，你们班的刘建波和陈志成，欺负了我们班的三名女生，而且还动了手，她们正都哭着呢！”
他又故意把事情说得严重一些，目的是为了让刘建波和陈志成受到更为严厉的惩罚。
姚老师了解了事情的大概，脸上微微一怒，让刘建波和陈志成站起来。
章宏在想，他们这回肯定要挨批了。
他看了刘建波和陈志成一眼，发现他们的脸上都出现了慌张的神色。
欺负同学的行为很是恶劣，他们不慌张才怪呢！
此时的他，正高兴呢！
谁想，姚老师轻描淡写地说：“刘建波、陈志成，你们怎么能够欺负同学呢？下课之后，去向三班的同学道个歉，不然我就罚你们写检讨……”
说完，她就让刘建波和陈志成坐下了。
这就是批评吗？
这就是惩罚吗？
章宏一脸的错愕——如果这就是批评和惩罚，也太轻巧了吧！
就在章宏错愕之时，上课铃声响起了。
姚老师见他不走，就问：“这位同学，还有什么事情吗？”
“姚老师，你们班的刘建波和陈志成，欺负了我们班的同学，你不批评和惩罚他们吗？”
姚老师显得很不耐烦，说：“我刚刚己经批评他们了，另外我不是要求他们去向你们班的同学道歉了吗？我们要开始上课了，你也赶紧回去上课吧……”
没错，姚老师刚才的那番话，就是所谓的“批评和惩罚”了！
他哪里想得到，这就是“批评和惩罚”了！
他忍不住看了刘建波和陈志成一眼，发现这两个家伙正一脸得意地看着他。
欺负同学，换来的仅仅只是两句轻轻淡淡的“批评”，以及仅仅只是道歉的“惩罚”，两人不得意才怪呢！
他被刘建波和陈志成的得意，以及姚老师所谓的“批评和惩罚”激怒了！
他原本还以为刘建波和陈志成会受到严厉的批评和惩罚呢！
无奈，他只好气呼呼地离开了六班的教室。
三班的教室里。
他看了一眼若兰，若兰正好也看着他。
他不敢让若兰知道，欺负她的刘建波和陈志成，己经受到应有的“批评和惩罚”了！
刚才若兰委屈的样子，出现在他的脑海里。
这让他很难受，同时也很气愤。
可是，他却没有办法让刘建波和陈志成受到应有的批评和惩罚。
他不知道要怎么向若兰说一件事情。
就在这个时候，满脸愤怒的马海涛把他叫到了教室后面。
赵志武也在场，脸上的怒气让人感到害怕。
“班长，你向班主任打小报告了吗？”海涛问他。
章宏不喜欢“打小报告”这样的字眼，但现在也不是计较这个的时候，也就只好点点头。
“班主任是什么反应？”
海涛冷笑一声，说：“我就知道班主任会这样！”
章宏不明白海涛的意思。
“刘建波和陈志成不是三班的学生，班主任管不了他们，就算是想管，最多也是批评几句……”
章宏也是这样想的。
海涛又冷冷地问：“那你向六班的班主任打小报告了吗？”
又是“打小报告”。
章宏不高兴，但还是没有计较，又向海涛点点头。
海涛笑了起来。
这让章宏觉得莫名其妙的。
“我告诉你，那个姚老师，是管不住学生的！他们班的学生犯错，她从来都是随便说上几句，最后就不了了之！”
情况确实如同海涛所说的。
志武握紧了拳头，恶狠狠地说：“打个屁小报告，首接揍这两个混蛋就是！”
他和海涛一样，遇事就想着用拳头解决！
但他们是学生，能这样做吗？
如果真这样做了，那和社会上的混混有什么差别呢……
