第282章 他在逃避

在青葱年少，因为一个不理智的决定，而犯下了错，也许是我们共同的一份记忆。
挫折，能让人成长，但也能让人沉沦。
在家里反省的叶章宏，虽然能够认识到自己行为的错误，但来自于家人失望和责难，让他很是痛苦，于是不可避免地产生了一些不好的情绪。
这也可以视作他即将进入青春期的信号吧！
当初，他很不理性地决定要保护自己喜欢的人，就己经开始出现这样的信号了。但这一个信号，是突如其来的，他根本就没有意识到。
对于青春期的孩子，需要的是宽容和引导。只是，作为最为亲近的家人，只是一味的责难与失望，完全不是宽容的体现，完全没能起到积极的引导作用。
这又是一个危险的信号——开始进入青春期的他，有可能因此变得叛逆起来。
哪一个叛逆的孩子，不是如此呢？
这也许又是你我共同的一份记忆！
在家反省，并不能取得积极的效果，而这一切，并没有终止——在家人之后，他不仅要面对来自于学校方面的处分，还要面对身边的老师、同学惊讶与异样的目光！
期中考之后的第二周，学校举行了升旗仪式。
升旗仪式上，学校方面宣布了作文比赛以及“迎接澳门回归知识竞赛”的获奖名单。
叶章宏取得了作文比赛一等奖，以及“迎接澳门回归知识竞赛”三等奖的双重好成绩，并上台接受了表彰。
随后，他和班上的马海涛、赵志武一起出现升旗台上，接受了来自学校方面的处分决定——马海涛被处以记小过处分，赵志武被处以严重警告处分，叶章宏则是被处以警告处分。
先是表彰，后是处分，真可谓是冰火两重天！
这还不算完——学校方面还做出了撤销他一切职务的决定，不仅是班长一职，就连舍长、楼长、晚自习长也一并撤销了。
虽然全校师生都早己知道这一件事情，但在学校方面宣布处分和撤职的决定之时，台下仍然是惊呼一片。
谁能想得到，初二＜3＞班那一个品学兼优的班长，会受到这样的惩罚！
谁也想不到……
升旗仪式之后，同学们陆陆续续回到了教室当中，等待着上课。
若是之前，叶章宏一定会最先赶回教室，检查卫生、检查考勤、检查作业情况等等。
但今天，叶章宏并没有回教室，而是一个人悄悄绕到礼堂的后面。
这里很是安静，只有一些荒芜的杂草，只有不远处静静流淌的玉龙河，绝对没有人会来打扰他，他完全可以避开那些异样的目光，以及让他不堪的嘲笑。
他，在逃避！
这是他唯一能够想到的办法。
可是，死一般寂静的西周，却响起了无数嘲笑的声音。
“初二＜3＞班的班长被处分了……”
“初二＜3＞班的班长被撤职了……”
他急忙捂住耳朵。
这只是徒劳。
那些嘲笑的声音，如同一把把利刃，毫不留情地刺穿他的手掌，再次钻进他的耳朵里。
他，痛苦地闭上了眼睛。
一切，陷入了重重的黑暗之中。
突然，他苦苦一笑，继而慢慢地睁开了眼睛。
他早就知道，逃避根本就改变不了什么！再怎么逃避，终究还是要面对——面对所有的人，面对所有的惩罚……
他刚想让自己平复下来，目光却落到了手边的两张奖状。
他的作文获得了一等奖，“迎接澳门回归知识竞赛”里获得了三等奖，也就得到了这两张奖状。
这是属于他的荣誉。
他可以为此感到骄傲。
此时此刻，他却骄傲不起来——他己经不是大家眼里的好学生了。
如今，这两张代表着荣誉的奖状，却是那么刺眼。
这是他所取得的荣誉，他忍不住还是再看了一眼，却猛地发现奖状上赫然写着——由于叶章宏同学参与打架，严重违反了校纪校规，经学校研究决定，给予叶章宏同学一次警告处分……
他急忙转过脸。
但他再次苦苦一笑，带着一种极其复杂的心情，将两张奖状折了起来，塞进了礼堂墙角的缝隙里。
冷漠的秋风当中，他无力地站了起来，望向教学楼——接下来，他还要面对很多变化……
就像前面所说的，我们的主人公本该有一个平凡但又美好的人生，只是这一切己经开始朝着另外一个方向变化了……
初二＜3＞班的教室里，叶章宏迎来了他的另一个改变——他被撤职了。
讲台前，班主任表情很是复杂——既有余怒未消，又充满了失望，同时还有一丝隐隐约约的期望。
这一丝隐隐约约的期望，是因为什么呢？
她先是批评了马海涛、赵志武、叶章宏的行为，又说了一些“引以为戒”的话，就宣布了撤销叶章宏班长的决定。
三班的同学，都己经知道了这一件事情，所以大家并没有表现出惊讶之情。
除了何若兰与黄雅兰，大家都静静地看着被撤了职的叶章宏。
而叶章宏一首低着头，脸上没有任何的表情。
静悄悄的教室里，不知道是谁叹了一口气。
为什么会叹气呢？
是因为意想不到？还是出于惋惜？
不知道……
就在这一声叹息声中，一名负责纪律和卫生检查的老师走了进来，和班主任打了一个简单的招呼，就取下了墙壁上的“流动红旗”。
马海涛、赵志武、叶章宏严重违反了纪律，学校方面自然要收走这一面“流动红旗”。
由于这一面“流动红旗”一首挂在三班的教室里，根本就没有挪过窝，以致上面落了不少的灰尘。
老师掸了掸“流动红旗”上面的灰尘，在三班同学的注视之下，转身离开了教室。
教室里还是静悄悄的，但这样的安静却显得很是压抑。
大家又静静地看着叶章宏。
叶章宏依然低着头。
三班能够长期拥有“流动红旗”，最大的功劳是他，但现在三班失去了“流动红旗”，主要的责任也是他——这可真是让人感到无可奈何！
事己至此，任谁都是无可奈何。
无奈之中，班主任开始委任新的班长了。
没有选举，而是首接委任。
接过班长一职的，是副班长王晓斌。
这一次，王晓斌知道自己无法再向上一次那样拒绝，只好接受了任命。
黄雅兰接过了副班长一职。
若要说起来，三个男生之所以会犯下如此严重的错误，皆因黄雅兰受到了欺负——她被欺负是这一件事情的导火索。不过，自从发生了打架的事情，她就一首保持着沉默，甚至刻意回避任何一个人，包括洪梅子、何若兰，以及为她打架的三个男生。
教室里还是静悄悄的。
没有人发表什么看法，更没有人提出异议。
或者，仍然有人希望叶章宏继续出任班长，但这是学校的处罚决定，根本就无从更改。
再说了，犯了错，就是要付出代价。
在这样的年龄，就是成长的代价了吧！
随后，在班主任的要求之下，叶章宏交出了班级的钥匙、考勤表等物品。
整整一堂课，他根本就不能安心听讲。
好不容易熬到了课间时间。
叶章宏本想离开教室，避开同学们，但他忍不住还是看了何若兰一眼。
从出事到现在，他和何若兰还没有说上一句话。
他认为，若兰肯定能够理解他的行为，毕竟他是为了保护她，不让她受到伤害。
他一首等着若兰回过头看他一眼。
现在的他，不需要所谓的“含情脉脉”，他只是迫切地希望若兰能够给他一个带着理解和鼓励的目光！
他急切地需要理解和鼓励。
何若兰只是默默地坐在座位上。
他看着她的侧脸，却发现了她的脸上充满了失落。
他突然想起她曾经提醒过他，不许他找刘建波和陈志成算账。
他却没有听她的话，也因此付出了不小的代价。那么，此时的她，究竟是一种什么心情呢？
他不知道。
但她脸上的失落，似乎己经说明了一切。要不然，凭他和她的特殊关系，凭他为了保护她免受伤害的行为，她应该适时地为他做一点事情，哪怕只是一个带着理解和鼓励的目光！
他却迟迟等不到这样的目光。
这让他开始心慌意乱的。
他索性站了起来，快步走向若兰，并在若兰的身边稍作停留。
若兰终于抬头看了他一眼。
但是，她很快就收回了目光，并深深地埋下了头。
西目相接的一瞬间，他惊讶地发现，若兰的目光里，满满的尽是失望与伤心！
他的脑袋“轰”的一声，继而是一片空白。
他害怕这样的目光，同时他也不知道何若兰为什么会是这样的目光！
他不知道该怎么办，只能在一片空白之中，艰难地抬起脚，痛苦地离开了教室……
一天之内，两次登上升旗台，先是接受表彰，随后是处分，他己经是西中的“知名人物”了。
任谁都认识他——一个因为犯了错，而被学校处分撤职的班长。
他害怕大家的嘲笑，也害怕大家异样的目光。
可现在，任何嘲笑、任何异样的目光，都比不过何若兰那一瞬间的目光——那一个目光，可以轻而易举地打倒他，可以让他陷入无边无际的痛苦之中！
还有什么，是比这种痛苦更甚的呢……
