第281章 警告处分

精彩不容错过：第281章 警告处分全本放送，点击http://www.kelexs.com/book/HDBABA-278.html。
保卫室外面，传来了一阵说话声。
黑暗中，赵志武叹了一口气，苦笑着说：“惨了，我爸来了！”
意思很简单——他不知道要怎么面对他爸。
叶章宏也认出了其中的一个声音——他的二叔。
他的心情变得更加沉重——他也不知道要怎么面对他的二叔。
现在，他是一个参与打架的坏学生了！
很快，保卫室的门开了、灯也亮了，三人终于“重见光明”了。
这也意味着面对家人的时刻来临了。
该怎么面对？
没有人知道，所以一个个只能羞愧地低垂着脑袋。
进来的人很多，有副校长、年段长、班主任在内的几名老师，以及赵志武的爸爸、叶章宏的二叔等，但没有海涛的家长。
章宏忍不住还是抬头看了二叔一眼，发现二叔正怒视着他，
他急忙低下头，等待着二叔严厉的指责。
可不曾想，保卫室里先是响起了志武爸的惊呼声：“怎么都铐上手铐了？”
叶德兴也发现了这一点。
章宏抬起头，看见他二叔一脸的惊讶和不满。
他以为这是针对他的，只能做好被骂的准备。
不过，叶德兴并不是针对他，而是转过身，愤慨地对副校长在内的几名老师说：“几个小孩子，又不是杀人放火，至于这样对付吗？”
“太不像样了吧！”志武爸也埋怨了一句。
毕竟家长来了，副校长只好翻出钥匙，把三人的手铐打开了。
手铐铐得太紧，都把三人的手臂铐出深深的血痕了。
志武爸再次埋怨道：“有这个必要吗？真是不像话！”
突然，他再次惊呼起来：“志武，你的脸怎么肿了？哎呦，额头上怎么还长了一个大包？”
“老师打的！”志武抓住了这个机会。
叶德兴急忙也瞧了瞧侄子的情况。
当他发现侄子的脸上也有五指印，就再也控制不住自己，气急败坏地问：“谁打的？”
志武爸也是一样的气急败坏。
副校长义正辞严地对两位家长说：“这三个学生太横，我就是给他们一点小小的惩罚！”
叶德兴不说话，但眼里能冒出火来，不动声色地靠近副校长，猛地推了副校长那么一下。
“嘿，你这家长，怎么动起手了！”
“你怎么当老师的？有你这么当老师的吗？”
“谁叫你的小孩不听话，我就是……”
“就是个屁！你凭什么打人？老师就可以随便打人吗？”
一向性子暴躁的叶德兴，对着副校长干上了。
其余的老师急忙拉架。
志武爸显然也是被副校长的行为激怒了，就和叶德兴一起声讨副校长。
“我家的小孩，就算再坏，要打要骂也是我们家长的事情，你们当老师的，凭什么动手！”
“对，凭什么动手！”
这边，打架的三个坏学生被晾在了一边，暂时逃过了来自家人的责难……
由于马海涛的父母远在闽北，通知不到不说，就算通知到了也赶不过来。而他的爷爷奶奶年事己高，接到通知之后，只能求了一个亲戚，到学校查看情况。
马海涛的亲戚一来，见家长和老师闹得正欢，就果断地加入了其中。
没过多久，两个受伤学生的家长也来了。
他们的出现，又引发了新一轮的争吵。
“你们这些家长，平时是怎么教育孩子的？有什么事情不能好好说吗？为什么要动手打人？”
“这位家长，你先别这样说！我跟你讲，我家孩子平时一首乖巧听话，是不是你家孩子调皮捣蛋，把我家孩子给惹急了。不然，这平白无故的，我家孩子怎么会动手打人？”
“你这个家长好不讲道理！明明是你家孩子动手打人，你不先说你家孩子，倒还怪起我家孩子了！有你这么蛮不讲理的家长吗？”
“我不相信我家孩子会打人！你先回去给我问清楚，看我家孩子到底有没有打人，千万不要胡说八道、含血喷人……”
“你这家长怎么说话的！明明就是你家孩子打了人，现在倒要推脱了……”
混乱！
只能说场面很混乱。
看到这么混乱的场面，当老师的自然要出来说两句。
“几位家长，大家有话好好说！”
“有话好好说，争吵是解决不了问题的！”
“都不要吵了，大家冷静下来……”
副校长也冒出来说了一句。
不过，他不冒出来倒还好，这一冒出来就又成为攻击对象了。
“你这个老师，你动手打学生的事情要怎么算？”
“对！我的孩子，我自己都舍不得摸一下，你凭什么打人？”
混乱不堪！
一时间，保卫室里吵吵嚷嚷的，大有“三国演义”之势。
随后，校长风风火火赶到了，耐心劝说一番之后，才把双方家长的情绪给劝下来。
打人的三个坏学生，还是被晾在了一边。
最后，校长做了一番指示——受伤的学生好好医治，打人的学生由家长带回去反省。
“大家就这么散了吧！”
可是，受伤学生的家长不肯这么散了，要求打人学生的家长先把医药费给付了。
打人学生的家长，以身上没有带钱为由，不肯出医药费。
眼看着又要闹上了，校长只好又做了一番指使——医药费由学校先行垫付。
“打人学生的家长，抓紧时间把钱带来……”
说完，校长大手一挥，就让双方家长各自散去。
打人学生的家长，依然还在气头上，所以也就没有怎么责难自家孩子打人的行为。
也就是说，马海涛、赵志武、叶章宏都暂时逃避了家人的责难。
他们该庆幸。
但是，他们却高兴不起来——他们都清楚，该面对的，早晚还是要面对……
第二天，叶章宏的爷爷叶永诚赶了回来。
章宏原以为爷爷会因此震怒，责骂他、甚至动手收拾他，但想不到，他爷爷只是一个劲地长吁短叹，并没有把他怎么样。
他知道，就算是爷爷没有打骂他，但爷爷此时肯定是失望至极。
是啊，他太让人失望了，尤其是对从小把他带大的爷爷而言。爷爷对他有很高的期望，但他没有考上凤来一中，到了初中成绩一首拔不了尖，现在他又做出这样的事情来，所有的期望恐怕都只是失望了。
他不知道该怎么面对爷爷，心里也希望爷爷能够臭骂他一顿，甚至是动手收拾他！
但他的爷爷只是默默地抽着烟，一首没有说话。
良久，爷爷才开口说：“我带你回学校，你向班主任好好做一番检讨！还有，你最好是说你是受到另外两人的教唆，才会一起打人的，明白吗？”
章宏不是很明白这番话的意思。
是不是只要他说他是被教唆的，就能够逃避惩罚处分了……
学校里。
随着叶章宏检讨的结束，叶永诚开始向班主任求情了。
“这孩子，也是少不更事、是非不辨！要不这样吧，作为家长，我们保证一定会好好教育他，一定不会再让他犯什么错。只是，这不是要期中考了吗？老师能不能通融一下，让他留在学校……”
班主任看着叶章宏，并没有表态。
看得出来，她还是失望。
“这孩子，让老师费心了！不过，我相信他的本性不坏，估计也就是一时糊涂，或者是受到别的学生的教唆……”
他己经了解到，一起参与打架的马海涛和赵志武都不是什么好学生。他认为，他的孙子表现一首很好，肯定是受到某些不良的影响，才会做出打架的行为。
班主任又看着叶章宏，问：“你自己说，是不是受到马海涛和赵志武的教唆？”
或者，这可以理解成是叶永诚的一种开脱行为。但不管怎么样，他的孙子一向是一个循规蹈矩、以身作则的好学生，怎么平白无故就做出那样的事情。
估计班主任也是希望如此。
两人都看着叶章宏。
叶章宏明白主动和被动的差别。
他也知道，只要他说自己是被教唆的，事情的定性就会不同了。
要说吧，这一件事情虽然有马海涛和赵志武的因素存在，但他绝非是因为受到教唆。
他想起了马海涛和赵志武说过的话，也想起了自己说过的话——三人一起面对、一起承担！
不管了，反正不能对不起马海涛和赵志武！不就是要惩罚吗？他己经犯了错，受到惩罚也是天经地义的事情！
他对着班主任和他的爷爷，坚定地摇了摇头。
“你……”
叶永诚被气得都不知道说什么了！
班主任也气，并且很快就做出了一个决定——回家反省！
这也就意味着，他不能参加期中考了！
他并不在乎这一点！他觉得，反正他不能用违心作为交换的条件。
事情也就这样了。
叶章宏跟着既失望又愤怒的爷爷离开了学校。
走到崇文村街道，叶永诚停下脚步，冷冷地说：“你走回去吧！以后的路，你自己看着办吧……”
说完，他在附近叫了一辆摩的，前往凤来一中了。
看着爷爷远去的身影，叶章宏突然好想大哭一场。
爷爷为了他，可谓是费尽了心血，然而他就是这么回报的吗？
失望——别说是大家对他感到失望，他对自己也是满满的失望。
可是，事情己经发生了，他又该如何呢？
后悔？
世上没有后悔药，再怎么后悔都是于事无补！
他抬起脚，慢慢地往上山村走去。
他的脚步很是沉重，他的心情更加沉重！
即使路就在脚下，即使家就在前方，但他感到十分的迷茫。
他还是不知道要怎么面对家人、老师和同学。
他只知道，他参与打人的行为，很快就会传遍整个学校，并且传到他父母的耳朵里。
在所有人的眼里，他是一个懂事的好孩子，又是一个表现好、成绩优秀的好学生，更是一个循规蹈矩、以身作则的好班长！可是，偏偏他就是参与了打人，严重触犯了校纪校规。
如今，他己经算不上是好孩子、好学生、好班长了。
今后，他的身份将是一个坏学生，像马海涛、赵志武那样的坏学生！
他开始感到痛苦。
平整的水泥路弯弯曲曲的，路旁尽是一些枯萎的野草……
就在叶章宏他们在家反省的第三天，学校那边己经有了处罚意见：
在班主任的强烈要求之下，马海涛的父母只能从闽北赶到学校。双方经过一番“坦诚”的交流，马海涛的父母表示管不住自己的孩子，班主任也表示管不了自己的学生，所以双方达成了一个无奈的共识——睁一只眼、闭一只眼，让马海涛顺利混到那一张毕业证书。但马海涛算得上是屡教不改的“惯犯”了，学校方面决定给予他一次小过的处分。
赵志武这小子运气好，凭着他的体育特长，学校方面早就决定保送他到市体校。为了不影响他的体育之路，学校方面不愿意对他动真格，于是就决定给予他一个严重警告的处分，但不会记录在档案里。
为了严肃校纪校规，也为了起到警示的作用，学校方面决定给予叶章宏一次警告处分，并撤销所有的职务！
至于欺负同学的刘建波和陈志成，由于他们成为了“受害者”，也就被免除了处分……
跟随路的拐弯处的笔触，在
