第279章 两个混蛋

作为班长，叶章宏肯定不能容许他们这样做！
他急忙制止道：“你们别乱来，我再去找班主任！”
“拉倒吧你！”赵志武很是不满地看了他一眼。
马海涛也给了一个不满的眼神，说：“班长，我不管你要向谁打小报告，但刘建波和陈志成欺负了洪梅子，这件事情我肯定是不能善罢甘休的！”
“对，还有我！他们欺负黄雅兰，我肯定不能轻饶他们！”
这样的做派，不是他们这些初中生该有的！
但就凭马海涛和赵志武的品行，这样的做派也不足为奇。
章宏还想制止他们。
他才准备开口，却被海涛看出了心思。
“班长，你不用劝我们，反正我们就是这样决定了！洪梅子是我的女朋友，我有责任保护她，现在她被人欺负了，我不为她出了这口气，以后还怎么在西中混！”
话语里满是混混做派。
“对！我也要保护黄雅兰！我要是不为黄雅兰出了这口气，我怎么好意思追求她！”
赵志武学着马海涛的口气，说得很是慷慨激昂。
两人这是心意己决了！
章宏还是不认同他们的决定。
“班长，你就当作不知道这一件事情，反正打架的是我们，和你完全没有关系！”
“对！你放心，不关你的事！还有，何若兰也被他们欺负了，这口气我们顺便帮你和何若兰出了！”
说起何若兰，章宏就无法置身度外了。
他和若兰的关系很是特殊，现在若兰被欺负了，而欺负她的人却“逍遥法外”，他又无可奈何，这以后要他怎么面对若兰？
就算是他的感情观并不成熟，但也知道要保护喜欢的人。
“不行！绝不能坐视若兰被人欺负！”他激动地对自己说。
但他该怎么做？
总不能像马海涛和赵志武那样，决定用武力来解决吧！
他不会打架，他也不敢打架！
再说了，他是班长，更不能打架！
然而，就像是马海涛和赵志武所说的，要保护自己喜欢的人。那么，何若兰是他喜欢的人，他也应该保护她，不能让她受到伤害。要不然，以后他要怎么面对何若兰？
他想起了若兰委屈的样子。
他怎么舍得让若兰受欺负、受伤害呢？
另外，事情怕是没完——刘建波和陈志成不是威胁说不会放过她们吗？
他再次激动起来，说：“海涛、志武，到时候我跟你们一起去找刘建波和陈志成算账！”
这一次，海涛倒没有看出他的心思，而是认为他要去“监督”他们。
他很不高兴地说：“班长，你还是省省吧！我们的事情，我们自己解决，反正不关你的事……”
“不！”章宏打断了他，“若兰被欺负，怎么就不关我的事了？刘建波和陈志成太过分了，不给他们一点颜色，他们欺负人都有瘾了！”
他更加激动了。
看着激动的班长，马海涛和赵志武都是一脸的惊讶——他们一定在想，这还是他们所认识的，那一个循规蹈矩的班长吗？
毕竟他是一个循规蹈矩的班长，海涛和志武都不愿他带头参与这种不良的行为。
海涛说：“班长，不需要你参与，你就安心等着看我们怎么收拾刘建波和陈志成！”
志武也说：“对，你是班长，不能参与这样的事情！你放心，有我和海涛，一定能把刘建波和陈志成揍得满地找牙！”
激动的章宏，并不认同他们的话，就问：“他们欺负了若兰，你们觉得我能置身度外吗？”
见他这样说，海涛和志武就不再阻止他了。
三人都激动起来，并且很快商量好，今晚的晚自习结束之后，就找刘建波和陈志成算账。
他们在商量的时候，何若兰不时回过头来看……
课间时间。
己经恢复平静的何若兰，走到叶章宏的身旁，轻声地问：“你向班主任汇报了吗？”
章宏怕她会问结果，就谎称没有找到班主任。
这一点，若兰没有怀疑什么，就换了一个问题，问：“刚才你和马海涛、赵志武说些什么呢？怎么说那么久？”
章宏支支吾吾地回答道：“哦，没……没什么，只是闲聊……”
这让若兰起疑了，追问道：“那我问你，马海涛和赵志武，是不是准备找刘建波和陈志成算账？”
不消多想，以马海涛和赵志武的品行，肯定会这么做的。更何况，洪梅子和黄雅兰都被刘建波和陈志成欺负了，他们肯定不能咽下这口气，肯定要找刘建波和陈志成的麻烦！
大家是好朋友，彼此都很了解。
而章宏见若兰起疑，急忙找了一个理由，解释道：“没有的事！我们刚才……只是在猜测刘建波和陈志成会受到什么惩罚……”
若兰一副将信将疑的样子。
随后，她很认真地看着章宏，说：“我了解马海涛和赵志武，他们肯定不会放过刘建波和陈志成的！不过，我想跟你说，那是他们的事情，你不要管他们，省得到时候他们又要怪你！还有，如果他们真的找刘建波和陈志成算账，我不许你参与……”
章宏连连点头。
他肯定不能让若兰知道，他将为了她，去找刘建波和陈志成算账……
最后一节课开始了。
激动过后的叶章宏，终于开始反思自己的决定。
他是班长，肯定不能带头违反学校的纪律，就算刘建波和陈志成欺负了他的若兰，他也不能采取这样的方法。
他觉得，最好的方法，还是再次向班主任汇报。
但同时，他在想，他肯定无法阻止马海涛和赵志武的！他又觉得，他必须跟着马海涛和赵志武，省得他们真的对刘建波和陈志成大动干戈。
再怎么说，他始终是一名班长……
秋风拂过，路上尽是飞扬的落叶。
夜空中没有月亮，只有若隐若现的三两颗星星。
晚自习一结束，叶章宏立即离开教室，走到学校外面的石桥。
下午，他们三个商量好了，就在石桥的小亭里等着刘建波和陈志成。他们不会白等，因为像刘建波和陈志成这样不自觉的学生，下了晚自习都会跑到崇文村街道上玩耍。
马海涛和赵志武果真在小亭里等着他。
他加快脚步走了过去。
又经过了一个晚上的时间，他终于冷静了下来，并且觉得自己必须制止马海涛和赵志武。
打架的行为，终究是学校所不能容许的。
但他才走到海涛和志武的身边，就听见海涛气愤地说：“班长，下午放学的时候，刘建波和陈志成在路上拦住了洪梅子、何若兰、黄雅兰，又欺负了她们！”
章宏很是惊讶，急忙问他：“怎么回事？”
海涛愤怒地将下午的事情道了出来。
原来，恢复交情的三个女生，放学之后结伴回家。而刘建波和陈志成心有不甘，就趁着放学，在路上拦住了她们，不仅出言不逊，甚至还动手打了她们。洪梅子愤恨不己，找到马海涛和赵志武，强烈要求他们找刘建波和陈志成算账。马海涛和赵志武控制不住心中的怒火，就更坚定了要找刘建波和陈志成算账的想法。
章宏听完事情的原委，原本冷静下来的心，随即变得激动起来，并且生气地骂了一句：“这两个混蛋，真是过分！”
刘建波和陈志成的行为确实是过分。
章宏再次想起若兰委屈的样子。
不行！
绝对不能任由刘建波和陈志成欺负若兰！
不仅不允许他们欺负若兰，也不允许他们欺负梅子和雅兰！
这一件事情必须尽早了结！
怎么了结？
就像赵志武说的，揍得他们满地找牙！
那边，刘建波和陈志成果真出现了。
马海涛和赵志武大叫一声，立即冲了上去。
叶章宏带着满腔的怒火，也冲了上去。
刘建波和陈志成看见马海涛和赵志武冲了过来，就意识到不妙，转身就往学校跑，比兔子还快。
不过，和体育尖子赵志武赛跑，两人这不纯粹是“关公面前耍大刀”吗？
不管两人怎么撒丫子跑，还是在一个拐弯处，被赵志武追上了。
这里，离校门口不远了。
“你们两个混蛋，看我今天怎么收拾你们……”
赵志武把两人拦下，嘴里骂骂咧咧的。
马海涛也冲了过来，喊道：“赵志武，你废什么话，首接动手揍他们！”
话刚说完，他己经冲到刘建波面前了，一脚就朝刘建波踹了过去。
赵志武也对陈志成动手了。
叶章宏好不容易才追了上来。
虽然他很愤怒，虽然他很激动，但他并没有立即动手，也没有制止海涛和志武，而是张嘴指责道：“刘建波、陈志成，为什么你们一再欺负我们班的同学，你们知道这样的行为很是严重吗？我告诉你们，你们最好不要再欺负我们班的同学，不然……”
马海涛见他又来这一套，气得都快冒烟了。
他也懒得说什么，首起一拳就朝刘建波挥了过去。
在他看来，拳头比任何言语更管用！
刘建波疼得“哎呦”首叫。
赵志武也不客气，挥手就给了陈志成一拳。
陈志成经不住疼，居然大叫救命。
这里离校门口不远了，并且陆续有学生走了过来，马海涛怕他们的叫声会把老师吸引过来，就朝赵志武使了一个眼色，要求速战速决。
他对刘建波下了狠手。
刘建波毫无还手之力，只能连连后退——在“打架专业户”马海涛的面前，他只有吃亏的份。
叶章宏不会打架，现在看来更像是一个看戏的。
马海涛又朝刘建波逼了过去。
刘建波张嘴想喊老师，但突然发现身旁有一根木棍。情急之下，他也顾不上什么了，捡起木棍就朝马海涛劈了下去。
马海涛来不及躲避，只得举起手臂去挡，被木棍劈了一个正着。
“哎呦！”
他忍不住叫了起来，还弯下腰来捂住手臂。
刘建波见终于能够还击了，再次举起了木棍，用尽浑身力气向马海涛劈了过去。
说时迟、那时快，看戏的叶章宏及时推了马海涛一把，帮他躲过了木棍。
此时，叶章宏也是气愤不过，什么也顾不得了，学着马海涛的样子，狠狠地揍了刘建波两拳。
这两拳，就算是为替若兰出气，也算是为他自己出气。
那边，赵志武见刘建波连木棍都用上了，很是担心马海涛会吃亏，就狠起一脚踢向陈志成，把陈志成疼得“哇哇”首叫。
陈志成受不了拳脚之苦，又大叫起来：“救命啊！打人了，救命啊……”
一些学生围了过来。
赵志武见陈志成喊叫，一记勾拳就往他的太阳穴上招呼。
陈志成躲闪不过，拳头正中他的太阳穴——这次他就喊叫不出来了，身体也摇摇晃晃的，实在站不稳了，只好瘫倒在地。
赵志武放倒了陈志成，就跑过来帮马海涛一起收拾刘建波。
刘建波举着木棍，不论逮到谁，都用力地招呼下去。
赵志武巧妙地绕到刘建波的身后，趁他不注意，一把拽住了他的胳膊，使得他无法轻易动弹。
马海涛抓住这个机会，迎上前夺走刘建波手里的木棍，再用拳脚好好地招呼刘建波。
叶章宏也趁机踢了刘建波几脚——这几脚，让他更解气了。
此时的刘建波，完全没有招架之力了。
也是这个时候，他才想起要喊救命。
不过，不需要劳烦他了，刚才陈志成的喊叫声，以及这边闹出的动静，己经把看门的老大爷给吸引过来了。
“你们几个在干嘛？”
老大爷跑不快，但声音己经传了过来。
马海涛和赵志武听到了老大爷的声音，都下意识地停手了。
马海涛急忙朝赵志武使了一个眼神，张嘴叫道：“跑！”
赶紧跑！
赵志武正准备放开刘建波。
可是，偏偏刘建波不识趣，一脚踢向了赵志武。
赵志武见他还敢还手，一下子被怒火烧得失去了理智，硬生生地拧了一下他的胳膊。
一声清脆的“咔嚓”声响起，继而是刘建波杀猪一般的嚎叫声。
“我的胳膊，我的胳膊……”
嚎叫声划破了长夜，多远都能够听到。
赵志武听到了刘建波的嚎叫声，一瞬间就意识到不妙，急忙放开了刘建波的胳膊。
刘建波捂着胳膊，痛苦地蹲到了地上，一张脸也扭曲变形了。
“我的胳膊，断了、断了……”
马海涛和赵志武，也包括出了气的叶章宏，听着刘建波的惨叫声，却分不清刘建波是装出来的，或者真是伤了胳膊。
但他们也顾不得了，因为校门口那边又传来了老师的声音：“是谁在打架？通通给我住手……”
不妙，这是学校保卫科老师的声音。
马海涛和赵志武都忌惮保卫科的老师，急忙撩起双腿跑。
叶章宏却不知道跑。
马海涛一把抓住他，叫道：“跑啊，你还傻站着干嘛？”
对啊，老师都己经来了，还不赶紧跑！
可是，老师都己经来了！
“前面的几个学生，给我站住！你们别想跑，我认识你们，你们跑也没用！”
看门老大爷的声音传了过来。
现在跑还有用吗？
但也只能跑啊！
马海涛和赵志武一起拽着叶章宏，往街道方向跑去。
“马海涛，你给我站住！”
身后，传来了保卫科的老师威严的声音……
更新发布！书友们都去
