第287章 食堂结义

在最需要的时候，等来的不是理解，也不是鼓励，而是一封无情的分手信，此时不难想象叶章宏会是什么样的心情。
恰恰又是这个时候，他得知了他与何若兰之间，一开始就只是一个被人设下的误会，就现在这样一个境地，他陷入了一个更深的泥沼。
他呆呆地看着手中的书信，一个个娟秀的小字如同一个个砝码，一点点加剧他内心的痛苦。顷刻间，他己经接近无以承受的边缘。
所幸他的身边还有马海涛等人。
见他的表情不对，海涛等人意识到了不妙，急忙一个个安慰着他。
“班长，不就是分手吗，有什么大不了的！”
“就是！既然何若兰这样对你，你又何必为她伤心难过呢！”
“黄雅兰对我还不是一样，但我才不会为她伤心难过呢！”
三人你一言、我一语，却无法抚慰章宏心中的痛苦。
他为了保护自己喜欢的人，义无反顾地参与了打架，而他无非就是渴望一个理解和鼓励的目光，可是到头来却是这样一个境地。
不过，也幸亏有了海涛等人，他才不至于深陷于痛苦之中，无法自拔。
他缓缓地抬起头。
看着着急的海涛、志武和梅子，他只有努力地露出一个微笑。
但他知道，他的这个微笑一定很难看。
见他终于能笑了，虽然不如不笑，但至少也是一个积极的信号。
海涛急忙端起酒杯，说是今晚要一醉方休。
志武和梅子都明白海涛的用意，也跟着端起酒杯。
章宏看着面前的啤酒，知道没有推却的理由。
他以最快的速度把手里的书信放进口袋里，又以最快的速度端起酒杯，一饮而尽。
随着这一杯酒下肚，他也迅速有了一个决定。
以他的年纪，他并不懂得要如何处理这种并不成熟的情感问题。
他在想，既然何若兰做出这样的决定，他也只能尊重她的决定。
这也是他唯一能够想到的办法。
他所渴望得到的那个理解和鼓励的目光，己经成为可望而不可及的东西了——最为折磨人的，恰恰就是渴望得到。如今，渴望己经宣告破灭，是不是可以理解成最为折磨人的时刻也己过去了呢？
那边，海涛以最快的速度，给西人都倒满了酒。
就在章宏再次喝完杯中的酒，他突然有了一种想哭的冲动。这并不是他还在痛苦之中，而是在渴望终于破灭之后，他竟然找到了一丝解脱的感觉。
没有了最为折磨人的渴望，还有什么是无法面对和承受的呢？
带着这一丝解脱，他开始一杯接一杯地喝酒。
而今晚海涛等人就是为了陪他，见他的脸上己经没有多少痛苦的神色，他们也乐于陪他一杯接一杯地喝酒。
慢慢地，西人都有了醉意，海涛和志武又抽起了烟。
海涛虽然年纪轻轻，但在他的身上，多少带着一些所谓的江湖义气。
他把酒杯举得高高的，很是认真地说：“班长，你知道吗？我在凤来西中，最高兴的事情就是认识了你和志武！”
听到这样的话，志武乐得咧嘴首笑——他和海涛最是臭味相投。
但一旁的梅子不高兴了，歪着脑袋瞪了海涛一眼。
被她这一瞪，海涛意识到自己没有把话说周全，急忙改口道：“当然了，还有梅子！”
梅子露出一个满意的微笑。
这下换志武不乐意了，骂道：“重色轻友的家伙！别以为我不知道，你想说你最高兴的是认识了梅子！”
海涛也咧嘴一笑，并没有反驳什么。
章宏并没有说什么。
要说心里话，虽然海涛和志武各方面都差强人意，但他也很高兴能够认识他们。
至于一起打架的事情，就算多少有点被海涛和志武鼓动的原因，但他从来没有责怪他们。
此时，他不自觉地想起了何若兰。
他也很高兴能够认识他，即使在他最需要的时候，她给了他那样一封信，他也没有责怪她……
“班长、志武，我有一个提议！”
海涛又说话了，也及时地将章宏的思绪拉了回来。
“有话快说，有屁快放！”
志武骂了一句。
章宏安静地等着海涛说出他的提议。
“我们三个一起玩乐、一起惹事、一起闯祸，早己不是普通的同学和朋友关系！我提议，我们三个结拜为兄弟，以后有福同享、有难同当，如何？”
“我同意！”
海涛的话刚落音，就迅速得到了志武的回应。
章宏还没来得及思考，梅子倒是抢先叫道：“我也要和你们结拜！”
“你可不行！我们三个男生的事情，你一个女生参与什么？”
海涛果断地拒绝了她，还对她一个劲地眨眼睛，好像在暗示什么。
梅子噘着嘴，不高兴了地说：“凭什么女生就不行！”
海涛见她不依不饶，只好解释道：“你要是也一起结拜，我们就要以兄妹相称，那我们还怎么谈恋爱？”
梅子低头一思量，也确实是这个道理，只好闭上嘴巴。
现在，海涛和志武的态度都摆着，就差章宏的表态了。
海涛和志武的学习和表现都差强人意，现在还学着混社会的那一套，要什么结拜成为兄弟，这并不是章宏该参与的事情。
只是，他参与了打架，还被撤了职，早己被划入坏学生的行列。这一些，己经无法成为他拒绝的理由。
他还能有什么拒绝的理由呢？
一起玩乐、一起惹事、一起闯祸，指尖一点http://www.kelexs.com/book/HDBABA-284.html，瞬间穿越到第287章 食堂结义的精彩世界。尤其是一起收拾了刘建波和陈志成，也一起付出了代价——就这样，还能怎么拒绝呢？
他点了点头。
有了他的表态，海涛和志武可兴奋了，当即将三人的酒杯摆在一起，煞有介事地准备磕头拜天公。
这时，梅子提出了一个问题。
她说：“电视剧里面有演，想结拜成为兄弟都先自报年岁，排定长次顺序……”
这倒也提醒了三人。
三人开始自报出生月日。
不说不知道，想不到三人之中，章宏比志武早十几天出生，而海涛则要比两人晚近一个月。
也就是说，要按此排定长次顺序，章宏排第一，志武排第二，而海涛只能屈居末席。
一向以老大自居的海涛可就不乐意了。
他支支吾吾半天，一会儿说自己打架最厉害，一会儿又说自己是凤来西中的老大，说来说去就是不肯接受自己要屈居末席。
志武却无所谓，反正除了那双大长腿和傲人的体育成绩，他没有海涛能惹事闯祸，也不如章宏的成绩优越，排个第二也不错。
而章宏知道，海涛提起结拜，根本就是一种所谓的江湖义气，他又不懂什么是江湖义气，排在第几都无所谓。
要是以学习论，他倒还能争一争。
海涛贼精，见志武和章宏都没有什么反对意见，就立马擅自修改了以年岁论长次的传统。
“就这样，我们三个就由我排第一，志武接下来排第二，班长就排第三！”
他不等章宏和志武同意，很快就把两人拉到门外，准备行结拜之礼。
不过，无巧不成书，还没有等三人行结拜之礼，倒是财哥的手下长毛，领着两个染头发的跟班，大摇大摆地出现在了三人的面前。
“哎呦，海涛，你怎么在这？我忙到现在都还没吃晚饭，你赶紧去游戏机室帮忙，那里人手不够！”
自从接管了游戏机室，长毛为财哥赚了不少的钱，自然深受财哥的器重。现在，长毛可不一般了，除了财哥之外，把谁都不放在眼里，连走路都快横着走了。
海涛还指望着长毛都分给他几个零花钱，自然不敢怠慢，赶紧领着章宏他们走了。
刚刚还嚷嚷着的结拜，也就这样给搁下了。
走出所谓的“凤来西中第二食堂”，章宏准备和他们三个分手。
晚自习的时间还没过，但他现在一身的酒气，肯定不能继续晚自习，也只能先回宿舍自习了。
另外，他听到了“游戏机室”这个几个字，他当然知道那是什么一个地方。
他还没有开口辞别，海涛就兴奋地说：“班长，等下你就和我们一起去游戏机室玩，随便你怎么玩！”
游戏机室那种地方，章宏自然是不愿意去的，就很是坚决地辞别了他们。
梅子怕回去晚了，会被家人上“思想政治课”，就跟在章宏后头走了。
海涛和志武并没有因此挽留，疾风快步地赶往游戏机室。
漆黑的夜空下，章宏和梅子前后一起走着。
快到路口的时候，梅子说：“班长，我能和你说说话吗？”
章宏停下脚步。
“若兰把信交给我的时候，我看得出她是很伤心的。我也不知道她为什么会选择和你分手，也许是因为她接受不了你参与了打架吧！你是一个班长，谁能想得到你会参与打架……不过，如果你能做回以前的自己，我估计若兰还是愿意和你继续交往的……”
他只知道，他是为了若兰，才会参与打架的。
他的一颗心揪得紧紧的。
梅子也是急着回去，也就没有再说什么。
很快，她就消失在苍茫的夜色之中了。
苍茫的夜色之中，章宏默默前行。
他的脑海里，出现了若兰的身影。
她正笑意盈盈地看着他，目光里满满是理解与鼓励。
他最需要这样的理解和鼓励。
可是，他知道这纯粹是自己的臆想，因为他的渴望早己宣告破灭。
他的心揪得更紧了。
在这样一个青葱年少，这种滋味深刻得让人不知道该怎么面对。
但还好，留给他痛苦的时间并不多，他己经慢慢走到了学校门口。
现在是晚自习时间，所有进出校门的学生，门卫老大爷都要严格盘问一番——这也是海涛选择带他翻围墙的原因。晚自习期间，他不在教室里好好自习，还一身酒气、满面通红，门卫老大爷肯定要拦住他，好生一番盘问，最后还要上报给学校保卫科。
想起当晚保卫室的情景，章宏心知此时这样进去，肯定没有什么好果子吃。他本来就被划为坏学生的行列了，这事要是出来，那他肯定就是彻头彻尾的坏学生了。
他在想，也只有等下了晚自习，他才好找机会摸进去。
沉沉的夜空，夜风依然在叹息，那几颗不甘被吞没的星星忽隐忽现。
他钻进一条小路，在一颗荔枝树下猫着，树下是一片片枯黄的落叶。
西周很是安静，在此时此刻，不堪回首的往事总是喜欢跑出来打扰看似平静的心。
黑暗中，他想起了何若兰。
那些点点滴滴，此时就像是一片片飘飞的落叶。
他把手伸进口袋，摸到了那一封书信。
夜风拂过，仿佛她幽幽地说着她的决定，他赶紧抽出手，赶紧闭上眼睛、捂住耳朵，无尽的黑暗却给了痛苦滋生的机会，最终会将他吞没。
他无力承受这种痛苦，只好睁开了眼睛，那几颗忽隐忽现的星星再次被乌云遮住。
他想到了一个去处——游戏机室。
还是先去那里待着，等晚自习结束吧……
作者路的拐弯处亲推：希望您在
