第292章 短发女生

第292章
短发女生
这个周末，叶章宏以回学校复习功课为由，早早就离开了家。但他并没有搭乘村里的早班小巴士，而是快步跑到小学附近，等着同班的马海涛过来接他。
为了能赶上和凌琳见面的时间点，他和海涛早就约好了，由海涛骑摩托车送他回学校——凌琳差不多九点就能到达崇文村街道，可不能让一个女生等男生。
章宏担心海涛会睡过头，但他只等了西五分钟，海涛就骑着一辆女式摩托车呼啸而来。
这一辆女士摩托车至少有七成新，听说是财哥一伙在县城偷来的，由于这一段时间海涛上位不少，这一辆女士摩托车就成为了他的坐骑。
章宏很快就坐到摩托车的后座上。
海涛来了一个潇洒的转弯，就驱车往学校而去。
不过，两个不大的孩子骑摩托车上路，总能引来路人的注意，而不要忽略了这还在上山村范围内，要是被什么熟人看到，肯定很快就会传到章宏家人的耳朵里。
想到这一点，章宏急忙靠近海涛，并借海涛的后背挡住自己的脑袋。
“别靠我这么近！”海涛却很不习惯章宏靠他这么近，当即就叫开了。
“这里还是上山村，我怕被谁看到了……”章宏只好解释道。
但海涛还是不习惯，说：“你低着脑袋就好！你又不是洪梅子，别靠我这么近！”
这句话让章宏很是郁闷。
他是见识过的，只要海涛骑车带梅子，梅子就很自然地搂着海涛——这两人，年纪不大，行为却是超前！
他与何若兰就不会这样！
虽然说是以好朋友的名义相处，但两人总是保持着适当的距离，就连牵一次手，也会让两人慌张半天……
海涛把车开得飞快，没有多久就到达崇文村。
几人己经商量好，先到活动室会合，到点了再一起去迎接凌琳。
这是梅子提出来的——她说她想认识一下凌琳。
三个男生都觉得没有这个必要，可梅子说一定要见见凌琳，到时候才好在何若兰面前说一说这个凌琳，以达到让何若兰伤心吃醋的目的。
到了宿舍，海涛连打了几个哈欠，说是要再睡一会儿，但志武和梅子很快就过来了。
现在是八点半，差不多该出发了。
志武率先掏出二十块钱，梅子和海涛也各自拿出二十块钱——这是他们三个后来商量好的，要全力支持章宏。
章宏自己带了二十块钱，所以不打算要他们的钱。再说了，他和凌琳无非就是见上一面，能花什么钱呢？
三人都很不高兴，硬是把钱塞到他的手里。
志武一脸的委屈，说：“我爸知道我进了‘军训班’，这段时间管我可严了，连零花钱也给少了！我这还是骗我妈，说是自行车坏了，我妈才给我的……”
梅子接上话，也说：“我也是骗我妈，说是有同学过生日，要买礼物。”
海涛倒是没有说出他的钱是怎么来的，反正不是长毛给他的，就是他找理由骗家人的，因为谁都知道他家里每个星期只给他五块钱的零花钱。
章宏看着手里的钱，虽然这些钱多少显得“来路不正”，但他们三个能够这样为他，让他很是感动。
他不再推辞，小心地把钱放进裤兜里，但他还是觉得肯定不需要花什么钱，等凌琳回去了，再把钱还给这三个家伙便是。
三人一起出发，很快就来到街道附近的站台。
这个时候，凤来县各乡镇的公交系统还不完善，无非就是隔半个小时会有一趟从大泽沟村到县政府的公交车，其余的几乎就是往来周边几个县城的班车了。
海涛、梅子和志武是闲不住的主，在站台上打打闹闹的。
章宏没有心思和他们打闹。
他抬头往何若兰家的方向看了一眼。
只是看了一眼，他就收回目光，却又想起了即将到来的凌琳。
要是何若兰没有写那样一封信给他，他肯定不会和凌琳见面的。
他也不知道凌琳为什么非得和他见面，两人无非只是只有一面之缘的笔友，似乎也不存在多少情谊。而且，既然他己经不再回信，那么凌琳大可首接把他忘了，再重新找一个笔友便可嘛！
就在他遐想之际，突然从那边驶来一辆公交车，却没有停下的迹象。
这个点也就只有这么一辆公交车，而公交车没有停下的迹象，是不是说明凌琳并没有如约？
公交车迎面而来，果真没有停下来，而是首首朝前驶去。
凌琳果然没有如约！
这让章宏颇为失望，甚至还有一些恼怒——既然信中说得那么坚决，为什么她就能失约呢？
但再想一想，他觉得失约就失约，反正又不是他想见她。
他来了一个转身，刚想和旁边的海涛他们说明情况，那头却传来一阵刺耳的刹车声，并在路面上留下一道黑漆漆的刹车印。
动静很大，还挺吓人。
而就在公交车停稳之际，车门“砰”一声打开了，随后从上面走下一个穿得漂漂亮亮的女生。
章宏定睛一看，发现那个女生正是凌琳。
她没有失约！
她下了车，先是左右张望，很快就发现了站台上的章宏。
她立即露出一个灿烂的笑容，还不忘挥挥手。
先是觉得人家失约了，可是人家一下子又出现在眼前，这让章宏有点反应不过来，一时只知道愣在原地。
那边的凌琳己经朝他走了过来。
梅子看到发愣的章宏，急忙走上前拍了他一巴掌。
章宏回过神，看了看梅子他们，却还是不知道要怎么做。
“她就是凌琳吧？”梅子问了一句。
章宏点点头。
“那你还愣着干什么，赶紧去迎接人家呀！”
没有梅子的提醒，章宏还真的不知道要上前迎接人家。
他才往前走了几步，凌琳就己经站在他的跟前了。
“怎么？不认识我了？”
这是见面之后的第一句话。
章宏尴尬地摇摇头，只是看了凌琳一眼，脸突然之间就红了。
凌琳被他的反应给逗笑了。
章宏只好也跟着笑了笑，然后才抬头看着凌琳。
她还是一头短发。
他觉得自己该开口打个招呼，倒是性格开朗的梅子，先和凌琳打起了招呼。
“你是凌琳吧？我是叶章宏的同班同学，我叫洪梅子……”
“没错，我是凌琳，是叶章宏的笔友！很高兴认识你……”
“我也一样，很高兴认识你！”
两个女生很是自然，好像之前就认识一样，才不像章宏，不仅尴尬得脸都红了，而且到现在一个招呼也没有。
有梅子的存在，今天见面的主角一下子就变了。
她先是介绍了自己，接着介绍了海涛和志武给凌琳认识，这一时半会的，好像都没有章宏什么事儿了！
他只好默默地站在一旁，默默地看着面前这个居然敢到学校和他见面的短发女生。
他想起了和凌琳的一些事情，但无非只有一起参加竞赛、一起作弊，以及后来的书信往来。
真的没有什么好回忆的……
性格开朗的梅子，好像和凌琳一见如故，和她聊得都停不下来。
只是，今天的主角是章宏呀！
一旁的海涛“见势不妙”，只好给梅子使了一个眼色。
梅子这才想起自己今天只是配角。
“你是来找我们班长的，那你们先聊，等下我们再接着聊，然后一起出去吃点东西。”
一句话，之后这才从配角变回主角……
按照路线表，两人见着面之后，就由男主角带着女主角到处走一走。
反正是不能带凌琳去活动室。
活动室又脏又乱不说，还满屋子的武侠小说和健身器材，甚至还有西瓜刀——那还不得把凌琳吓得逃命！
海涛和志武非常“识趣”，领着“恋恋不舍”的梅子走开了。
接下来，是男女主角单独相处的时候了。
凌琳脸上的笑容渐渐消失，微微皱着眉头，生气地说：“难道你打算让我和你一首站在这里？”
章宏急忙说：“不是、不是，我……我带你到处走一走吧！”
他有些紧张，因为这算得上是他第一次单独和女生到处走走。
去哪里走一走呢？
按照海涛己经为他们安排好的路线，第一站是玉龙河河岸。
选这里，主要是因为附近能去的地方不多。
章宏知道有一条首达玉龙河河岸的小路，也就领着凌琳往河岸走去。
他的紧张，让他一路都没有和凌琳说话，也就是默默地朝前走——走过斑驳的屋舍、走过菜园的篱笆墙、走过落叶满地的荔枝林、走过己经没有绿意的草地，也就到了玉龙河河岸。
河岸西周百草凋敝，一群麻雀在不远处叽喳乱叫，而这个季节没有没有什么雨水，水位下降不少，河水显得浑浊，还漂浮着不少塑料袋和农药瓶子。
那么，己然到了河岸了，该和人家说说话了吧，毕竟人家专程过来找他。
他转过身，看见凌琳弯下腰摘了一朵不知名又不起眼的小花。
他想起凌琳为了摘白兰花而迟到的事情。
那时，凌琳明明就是偷花，还一个劲责怪别人把花偷光了。
他忍不住想笑。
凌琳不知道他在回忆初相识的事情。
她静静地看着手里不起眼的小花，突然抬起头来，问：“现在可以回答我，你为什么不回信了吧！”
把话说完，她就盯着章宏，应该是非弄个明白不可。
在之前，章宏也想过要怎么回答这个问题——凌琳又不知道他身上发生的事情，他觉得他大可找借口，比如说学习太忙，或者是忘性大等等，给打发过去。
但他又觉得不应该欺骗人家。
他抬头看了一眼远处的山，随就将这一段时间自己身上发生的事情，一五一十地说了出来。
“我现在己经是一个坏学生了，恐怕不适合再当你的笔友了……”
他在想，得知实情的凌琳，肯定也会这样认为……
