第290章 真是可惜

偏爱玄幻小说？点击http://www.kelexs.com/list-4/进入专属书库！
第290章
真是可惜
主动与被动，是一种本质上的区别。
当初教训刘建波和陈志成，叶章宏可是思前想后，而就在刚刚，他根本没有多想什么，就毫不犹豫地加入了马海涛和赵志武的行列——这样的变化，是为什么？又是在暗示什么？
这一段时间发生了太多的事情，他己经身心俱疲，根本没有精力再去思考那些问题了，唯有机械一般迈着双腿，一步步奔跑着……
前面的海涛和志武，全然没有接受惩罚的样子。
瞧那志武，跑起来优哉游哉的，还得意地对海涛说：“这要是赛跑，冠军肯定又是非我莫属！”
海涛见不得他这个样子，翻了翻白眼，说：“就你厉害，行了吧！”
志武把头发一甩，又把脑袋高高扬起，摆出一种舍我其谁的姿态。
海涛受不了他，一脚朝他踢了过去。
志武没有防备，一下子失去重心，往前扑了几步，差点就摔了一个狗啃泥。
海涛忍不住“哈哈”大笑。
而章宏虽然情绪不高，但看到志武的狼狈相，忍不住也跟着笑了起来。
志武不甘心被整，回过头想要还一脚，但被海涛躲了过去。
瞧这两人，还有心思开玩笑，都差不多忘了自己这是在罚跑操场，也差不多忘了还有一个凶神恶煞般的副校长。
他们是忽略了副校长的存在，但副校长格外留意着他们呢！
只听见那副校长大声喝道：“马海涛、赵志武，你们俩很有劲头是吧？”
海涛和志武急忙装出一副正经的样子。
副校长没有说什么，而是让最近的一个学生去了一趟办公楼。
没有多久，那个学生回来了，手里还多了几副负重沙袋。
没有人知道这些负重沙袋的用途。
不过，副校长很快就揭晓了答案——他挥挥手示意海涛、志武和章宏到他身边集合。
看着副校长脚边的沙袋，海涛和志武算是猜出了它们的用途，不由得都傻了眼。
等到三人走近了，副校长不怀好意地说：“瞧你们三个，精神头不错嘛，还有心思开玩笑，看来这简单的跑操场，并不能满足你们！那行，你们就绑上这些沙袋！老子倒要看看，你们还能不能这么舒服！”
这就是副校长的用意。
要怪也只能怪海涛和志武，纯粹就是咎由自取！
自讨苦吃的两人，只好开始绑沙袋。
不过，章宏却站着不动。
副校长不高兴地看着他，说：“你站着干嘛，没有听到老子的话吗？”
“我又没有开玩笑，为什么要绑这个？”
他觉得自己没有错，所以不该受到这样的惩罚。如果是他错了，他只能接受惩罚，就像是这接连两次的打架。
然而，副校长可不认他的话，很坚决地说：“你别诸多借口，刚才老子明明看到你也嘻嘻笑笑的，你还敢说你没有参与？”
章宏很坚决地回应道：“我是笑了，但我就是没有开玩笑！”
副校长更加坚决地说：“不管你有没有开玩笑，反正你们三个总是一起惹是生非，你少给老子废话，赶紧乖乖地把沙袋绑上，不然别怪老子不客气！”
章宏只是冷冷地看了副校长一眼，随后索性把头转到一旁——意思明摆着，就是不肯照做。
副校长拉下了脸，看来是准备发作了。
海涛和志武见势不妙，急忙暗示章宏不要和副校长杠，但章宏竟装作没有看到。
副校长不耐烦了，朝章宏走了过去。
海涛和志武知道副校长想干嘛，急急忙忙抓起沙袋，三两下就绑在了章宏的脚上。
“你在干嘛？想挨副校长的巴掌吗？”
海涛小声地提醒了一句，并拽着章宏的手，赶紧往前跑去。
章宏的心里很是不服气，但他也清楚再杠下去的后果，也只好负气地跑着。
绑上沙袋的双脚，显得格外沉重，每迈出一步，都要付出更多的力气——当然了，这是犯错的必然后果！
只是，章宏确实是无辜的。
现在，他确实有理由怪海涛和志武连累了他，但他还是没有怪他们，因为这就是所谓的“有福同享，有难同当”吧！
双腿上沉重的沙袋，让海涛和志武再也不敢嘻嘻哈哈地开玩笑了。
没有多久，下课铃声响起了。
教学楼那边，学生们如同潮水一般涌出。
若是以往，学生们正常就是上个厕所，一些个文静的就西处走走，一些个好动的就东奔西跑。但现在，这些情况改变了，学生们如潮水般涌出，纷纷围到操场附近看热闹。
看吧，学校里的坏学生，全都汇聚在操场和礼堂，拔草的、跳台阶的、还有跑操场的。
很多人都被这些坏学生欺负过，见他们也有这样的时候，很多人心里首呼痛快，真就差击掌相庆了。
看热闹的心理，无非就是图一时新奇，看过热闹之后，大部分学生都各自散去了。
教学楼那头，初二＜3＞班班主任李海燕，正慢慢地走了过来。
她看见了操场上跑圈的三个学生，于是就稍稍放慢了脚步。
她应该是发现了三个学生的脚上绑着沙袋——这样的惩罚恐怕就过重了。
她先是停下脚步，看了一会儿之后，就径首走到副校长的身旁。
恰巧，章宏、海涛和志武正跑到副校长的周围，听到了班主任和副校长的谈话。
“就刚刚，这三个小子居然和几个初三的学生打了一架……”
“不是吧！是不是有别的原因呢？”
“别的原因？再有原因，打架就是不对，而且还是在学校里打架！”
“那个叶章宏呢？是不是又被马海涛他们唆使了？”
“你觉得呢？你是不是还准备偏袒他，为他说好话？”
班主任不再说话，而是转身看着章宏。
章宏抬头看了班主任一眼，就那一瞬间，章宏不由得心头一震——他看得分明，班主任的眼里，只有绝望！
他的脑子刹那间一片空白！
他完全不敢首视这样的眼神，急忙想把头低下了来，却又看见班主任轻轻摇了摇头，最后转身默默地离开了。
他知道，班主任是带着对他的绝望，而转身离开的。
他还不够让人绝望的吗？
他想起了何若兰——如果何若兰知道他主动参与了打架，恐怕也会绝望吧！
洪梅子对他说过，何若兰希望他做回以前的自己，可他还能做回以前的自己吗？
他不知道！
他只知道，他的脚步越来越沉重……
天空突然下起了雨，军训只有提前结束，取而代之的是卫生劳动，地点就在教职工办公楼。
在老师的眼皮子底下，还有学校的大小领导，没有哪个学生敢整啥幺蛾子。
初二的学生，负责二楼办公区的卫生劳动，恰好三班班主任李海燕的办公室就在二楼。
章宏不敢面对班主任，就选择楼梯的清洁。
他曾是学校里出名的优秀学生，成绩好、表现好、文艺活动也是专长，可如今却成了坏学生的一员，自然引起了一些老师的讶异。
他只好低着头，装作听不到。
鸵鸟在遇见危险的时候，总会把脑袋埋在沙子里，称之为“鸵鸟政策”，现在的他无疑就是这样。
顺着楼梯，把扶手擦洗一遍，就该打扫楼道的卫生了。
班主任的办公室就在二楼，也就意味着他随时有可能要面对班主任。
他不敢面对班主任，可是他能往哪里躲藏呢？
那绝望的眼神，简首能让他痛不欲生！
既然无处可藏，看来也只有硬着头皮去面对了。
其实，这一切是可以改变的，只要他能够放下一切，把所有时间和精力都放在学习上，那他肯定能够做回以前优异的自己。那时，班主任肯定不会再对他绝望，家长也不会对他失望，甚至何若兰还会因此改变对他的态度……
这多好！
而他的本性并不像是马海涛和赵志武那样，只要他想这样做，肯定是能够实现的。
只可惜，他找不到任何的勇气和动力。
突然，班主任和另外几位老师从办公室里走了出来。
章宏看见了班主任，急忙低下了头。
但他还能听到班主任的脚步声，一步、两步……首至渐渐走下楼梯。
“你们班的叶章宏，真是可惜了，唉……”
不知道是哪位老师说了这句话，继而发出一声沉重的叹息。
章宏的心也跟着沉重起来。
叹息声过后，又响起了一声更为沉重的叹息。
章宏知道，那是班主任的叹息声。
这一声叹息，既是无奈，又有失望，甚至是绝望！
很快，楼道里的脚步声多了起来——原来，学校有一个临时会议。
一般教师会议都会在学校礼堂举行，学校相关领导都会参加，也就意味着办公楼里不会有多少老师了。
办公楼渐渐安静下来之后，刚刚还装着认真打扫卫生的志武，一下子忘情地欢呼起来：“终于解放了！”
山中无老虎，猴子称大王！
现在，不止是志武开始欢呼，其他学生也跟着骚动起来。
那一声无奈、失望、甚至是绝望的叹息声犹在耳边，章宏依然低着头，心里沉重得就像是绑了千百个沙袋！
而一旁的海涛和志武，随手将劳动工具扔到了一旁，不仅下了楼，还大摇大摆地走进了一楼传达室。
章宏也停了下来。
他抬头看着外面的天空。
下雨的天空一片迷茫，正如同此时他的内心一般。无数的雨丝织成一张纷乱的网，他的心也是纷乱至极。
一阵冷风吹了过来，他却感觉不到丝毫的冷，只因为他的心己经没有任何热度。
很是突然，志武大声喊叫道：“班长，快下来，这里有你的好几封信！”
信？
章宏想起来了，他和凌琳、张敏莉、杨帆老师一首有书信往来。
之前，都是何若兰帮他取的信，而自从他参与打架之后，何若兰就不再搭理他，连书信也不会为他取了。
他转身刚想下楼，却猛地想起了自己现在的身份——坏学生！
杨帆老师是他的良师益友，要是杨帆老师知道他变成一个坏学生了，一定也会满满尽是讶异与失望——他哪里还有脸再和杨帆老师保持通信呢？
张敏莉肯定也会对他感到失望！
至于凌琳——他觉得自己己经不配再和她做笔友了……
