第284章 痛苦迷茫

中午放学。
吃完午饭，叶章宏正想回宿舍，倒是马海涛过来找到他，说是要带他去一个好玩的地方。
除了班长一职，他的舍长、楼长等也一并被撤了，所以他不想回宿舍面对那些异样的目光和嘲笑，也就答应了海涛。
海涛嘴里所谓好玩的地方，实际上只是他在校外的活动室。
只不过，海涛己经不回内宿了，现在的活动室己经成为了海涛的宿舍。
宿舍里，不仅生活物品一应俱全，扑克牌、各种棋类、武侠小说等等，更是应有尽有，甚至还有锻炼身体的器械，如哑铃、沙袋、拉力器等等。
章宏看着哑铃、沙包、拉力器，感到很是不解，问：“你这是准备练武吗？”
海涛先是炫耀了他手臂上的肱二头肌，随后还像拳击手那样，“砰砰”地打起了沙袋。
炫耀之后，他的嘴角一扬，说：“在外面混，不好好练一练，怎么跟别人打架？”
哦，原来他的目的是为了打架！
章宏忍不住摇摇头。
出于习惯，他张张嘴想好好说海涛几句，但他很快就意识到自己己经不是班长，己经没有资格说什么了。
他闭上嘴，选择了沉默。
海涛把拉力器扔给他，要他试着把拉力器拉开。
章宏把吃奶的力气都使出来了，根本就拉不开拉力器。
海涛笑了起来，说：“你也应该锻炼锻炼了，要不然以后有人欺负你，你只有挨揍的份！”
这番话，让叶章宏想起了刘建波和陈志成动手揍他的画面。
确实，他不会打架，要是有人欺负他，他只有被揍的份。
但他并没有因此就想着锻炼自己。
也是这样的话太过敏感，他不由得想起了不久之前动手打架的事情。
他在问自己，如果有重新选择的机会，他还会决定动手打架吗？
他找不到答案。
他唯有安慰自己——他是在保护自己喜欢的人。
这样的问题，只能让他痛苦与纷乱。
他只好把拉力器还给马海涛，一头靠在马海涛乱糟糟的床铺上。
他感到枕头下有异物，就掀开了枕头，发现枕头下居然藏着一把明晃晃的西瓜刀。
他很是惊讶地望着马海涛！
海涛却一副泰然自若的样子，说道：“在外面混，总要有一样防身的东西！”
拿西瓜刀防身，这不是典型的混混做派吗？
章宏想起来了关于马海涛的一些传言，急忙问道：“你是不是己经开始混社会了？”
海涛也不忌讳什么，爽快地点头承认了，并说道：“我现在就跟着财哥混！你认识财哥吧，就是你们村的叶兴财……”
章宏当然知道上山村这个响当当的“知名人物”。
马海涛还只是一名初二的学生，居然和叶兴财这样的人物混在一起了，这倒是让叶章宏始料未及！
但这是马海涛自己选择的，他还能说什么呢？
他只有默默地放好枕头，盖住了那一把明晃晃的西瓜刀。
他觉得，己经没有必要再说马海涛什么了。
那他是不是该离马海涛他们远一点呢？
事实上，他早就决定要离马海涛他们远一点了。
不过，他并不想这样做，毕竟全世界就只有马海涛他们不会指责他、嘲笑他。在他最为痛苦、迷茫，只能一味逃避的时候，是他们及时骂醒了他……
没有多久，赵志武、洪梅子先后到来了。
可想而知，这三人肯定是把这里当成大本营了。
随着赵志武和洪梅子的到来，大本营里顿时热闹起来
马海涛怕吵到房东老大爷，先是关上了房门，随后又取来一副扑克牌，要叶章宏一起玩。
章宏摇摇头，说不会玩扑克牌。
他确实不会玩。
洪梅子说可以教他玩。
他犹豫了好久，才答应下来。
这时，所有的校纪校规，都己经不重要了。
玩了一会儿，他不仅忘掉了痛苦、迷茫，甚至还从中感到一些欢乐——这一段时间以来，他第一次感到欢乐！
没有嘲笑、没有异样的目光、没有班主任的失望、更加没有来自于家人的责骂……
时间一分一秒地流逝。
不远处的校园，传来了午自习的准备铃声。
铃声很小，在吵闹的玩乐声中，不仔细听根本就听不清楚，但叶章宏听得真真切切，并条件反射似的放下手里的牌，起身向马海涛等人催促道：“午自习快开始了，大家赶紧走，不然就该迟到了！”
三个家伙抬头看着他，却不为所动。
只见那马海涛不慌不忙地合上手里的扑克牌，说道：“我们不参加午自习……”
出于一种习惯，叶章宏坚决地说道：“不行！大家赶紧走，迟到了就不好了……”
赵志武听到这种口气，就不高兴了，脱口说道：“拉倒吧你，你还以为你是班长呀！”
叶章宏先是一愣，随后看了看赵志武，又看了看马海涛和洪梅子，这才意识到自己己经被撤职了。
这倒是挺尴尬的。
他就这样站着，脸上没有半点表情。
马海涛见状，忍不住给了赵志武一个责怪的眼神。
洪梅子也不高兴，先是给了赵志武一拳，嘴里还骂道：“你这个肌肉发达、头脑简单的家伙，你不说话能憋死啊！”
赵志武意识到自己说了不该说的话，但说出口的话己经收不回来，他只能一脸尴尬地看着叶章宏。
此时的章宏，尽管心里早己泛起一些苦楚，但他并没有责怪谁。
他默默地坐了下来，又默默地捡起桌子上的扑克牌，眼睛却己经看不清手里是什么牌了。
也是这样一个小插曲，让原本的气氛发生了改变。
谁都知道，此时的叶章宏，心里一定很难受。
只见马海涛把扑克牌往桌子上一扔，又对着赵志武和洪梅子眨眨眼睛，随即说道：“都别玩了，到学校午自习吧……”
赵志武也扔掉了扑克牌。
三人先后站了起来。
叶章宏知道他们为什么突然不玩牌了。
他也知道是自己的情绪影响到了他们。
他在想，反正他己经不是班长了，班级的事情己经与他无关。
他又在想，这么早去到教室，还是要面对那些嘲笑，以及异样的目光——他害怕那些嘲笑，以及异样的目光！
当然了，他更不知道要怎么面对何若兰！
若兰的失望、冷落，让他非常难受……
那还不如躲在这里，尽情地玩扑克牌。
他努力地让自己变得自然一些，然后对马海涛和赵志武叫嚷道：“你俩快点，轮到我出牌了！”
这让海涛他们感到很是意外。
“一对六……”
章宏学着他们的样子，很有气势地把牌甩到桌子上。
海涛和志武相互看了一眼，也就坐了回去，并各自拿回桌子上的扑克牌。
“一对八！”
“不要……”
窗外，午自习的铃声轻轻传了进来……
下午上课前。
叶章宏带着一丝难得的欢乐，与马海涛他们一起回到学校。
走到教学楼附近，他竟然遇见了何若兰。
她的怀里抱着一摞作业本。
他看着她。
她也看着他。
他倒还能平静，但他很发现她快就收回目光，脸上也出现了失落的神色，并且低着头假装没有看到他，继而默默地走向教学楼了。
见是如此，他的心就无法平静了。
若是以前，他和她一定会相视脉脉一笑，随后高高兴兴地结伴而行，一路还能说说笑笑的。
她的怀里还抱着作业本呢！
若是以前，她一定会要求他帮忙，他也会高高兴兴地接过她怀里的作业本。
可是现在，她见到了他，不再对他笑，不再与他结伴而行，甚至还假装没有看到他！
这是怎么了？
他不知道。
他只知道，何若兰一首很是失落。
她为什么会失落？
难得是因为他受到学校的处分和撤职吗？
但他所付出的代价，都是为了她呀！为了她，他都付出这么大的代价了，为什么她不再对他笑，不再与他结伴而行，甚至还假装没有看到他？
他想不明白。
难得的一丝欢乐，一瞬间消失殆尽。
痛苦、迷茫开始大举反击，攻陷了脆弱的防备，继而占据了整颗心。
他的双脚，再也没有前行的力气了。
世界，又要陷入黑暗之中……
“班长……”
马海涛、赵志武、洪梅子纷纷走到他的身边。
他们也看到了何若兰对他的态度。
他们也不理解何若兰为何是这样的态度。
“这个何若兰，怎么能这样？”
洪梅子愤愤不平地叫了一句。
听到这样的话，叶章宏一脸的怅然，情绪止不住往下跌。
马海涛急忙暗示洪梅子不要再说什么。
但洪梅子显得正在气头上，再次愤愤不平地说道：“我没有说错！班长为了何若兰打架，可何若兰和班长遇见了，一句话也不说，这叫什么态度嘛！还有，黄雅兰也是一样！如果不是因为她，你们三个不也会这样……”
“对啊！”
洪梅子的情绪传染给了赵志武。
他也一脸的气愤，说道：“我为黄雅兰打架，结果她更不理我了，到现在也没有跟我说过一句话！唉，我真是看错她了！”
他也一脸的气愤，说道：“我为黄雅兰打架，结果她更不理我了，到现在也没有跟我说过一句话！唉，我真是看错她了！”
其实，他对黄雅兰，本来就是一厢情愿。
但现在，计较这些还能挽回什么吗？
什么也挽回不了！
这时，课前准备的铃声响起了。
该回教室了。
叶章宏带着心中的怅然，艰难地抬起软绵绵的双脚。
回到教室。
他不想再看何若兰——他知道，他再怎么看，看到的只是她的失落。
座位上。
他默默地翻出英语书本里夹着的情书——这一封情书，怕是送不出去了。
情书折成的爱心，在他的面前，开始一点点破碎……
