第286章 第二食堂

《夜空中凡星点点》正在
毕竟这是叶章宏第一次逃学，所以在翻过围墙的那一刻，他的心里多多少少还是有一些担忧。他回头看着围墙，刚要思量逃学的后果，却很是奇妙地出现了一种解脱的感觉。
他并不奇怪为什么会有这种感觉——面对那些议论和嘲笑，到目前他依然唯有选择逃避。
黑暗中，马海涛拉了他一把，催促他赶紧离开这里。
他最后看了围墙一眼，就回过头来，在浓浓的夜色之中，迈着轻快的步伐，开始了他的第一次逃学之行。
后果？才不管呢……
路旁的菜地里，是一畦畦绿油油的蒜苗，再过几个小时，它们就会出现在街道的菜市场上。
附近的民宅，总有一间屋子亮着灯光，就现在这个时间点，肯定是在校生正在奋笔疾书。
夜空里的星星，就像是父母或者老师的眼睛，正在注视着这两个逃学的少年，而夜风在耳边拂过，似乎是一声叹息……
两人来到崇文村街道一侧一间不起眼的小平房，小平房的一侧门板上写着几个歪歪扭扭的字——凤来西中第二食堂。
实际上，这并不是什么“凤来西中第二食堂”。
自从财哥使用非常规手段把游戏机室占为己有之后，为了解决他手下那几个混混的吃饭问题，就在附近找了这么一户人家，专门为那几个“常驻代表”提供三餐和宵夜。
而那几个“常驻代表”都是非善类，这一户人家不敢怠慢，三餐和宵夜都办得挺好的，没有多久也就把那些玩游戏机的无业青年，以及一些个寄宿生给吸引过来了。这一户人家见学生多了起来，就开始以“凤来西中第二食堂”自居，还煞有介事地写了那么几个歪歪扭扭的字。
章宏并不知道街道附近还有这么一个地方，乍一看还真以为这里是凤来西中的第二食堂呢！
海涛领着他走了进去。
现在不是饭点，摆着三张方桌的厅堂，也就只有两个人——赵志武和洪梅子。
两人己经嗑了一地的瓜子。
待章宏坐定，海涛就朝里面喊了一声“黑狗”，一个三十来岁的男人就从后头钻了出来。
这个被称作“黑狗”的人，横看竖看都不是什么好鸟，能跟财哥那帮人搭上，真就是“物以类聚”了。
海涛吩咐黑狗给炒几个小菜，还叫上几瓶啤酒。
说到啤酒，章宏就开始敏感起来。但他早就见识过海涛和志武喝啤酒了，所以也就没有说什么。
他西下一看，发现厅堂的墙角满满都是空啤酒瓶。他就很纳闷了，怎么凤来西中的第二食堂，会有这么多的空啤酒瓶呢？
莫非是学生们喝的？
章宏还想再看看，眼睛转到梅子身上的时候，突然发现梅子的神色有些不对劲，不仅悄悄地朝海涛使了一个眼色，随后又是一副欲言又止的样子。
海涛也有些怪异，不仅对梅子眨着眼睛，还悄悄做了一个嘘声的动作。
章宏不明白他俩在搞什么鬼，但他不想过问，因为今晚的主角是过生日的志武。
来得匆忙，他没有准备礼物，刚想说一些祝福和抱歉的话，倒是黑狗提着几瓶啤酒过来了。
一看到啤酒，海涛就来劲了，干净利落地启开瓶盖，就给几人倒上了。
看着气泡翻滚的啤酒，章宏的心里很是矛盾。但他再想一想，今天是志武的生日，还是多少喝一点吧！
倒好了啤酒，海涛的劲头不减，高高地举着杯子，说：“来，为了我们西个的友情，干一杯！”
今天是志武的生日，喝酒之前不先祝福志武，反倒先把友情扯上了，这就让章宏觉得奇怪了。
一旁，作为主角的志武，却是一脸的笑意，似乎根本就不在意海涛没有先给他生日祝福。
就算觉得奇怪，但大家都己经举起了酒杯，海涛甚至带头喝上了，章宏也只好跟着举起酒杯，然后尽量喝了一小半。
其余三人都是喝得底朝天，看来是经常喝酒。
在海涛再次将酒倒上之后，章宏觉得有必要对志武送上几句生日祝福。
他举起杯子，转身看着志武，说：“志武，祝你生日快乐！”
这么些话一说，志武倒是一愣一愣的，连嘴巴都不自觉地张开了。
他挠挠头皮，看了看章宏，又看了看海涛和梅子，继而满脸的疑惑，问：“今天、今天是我的生日吗？我怎么不知道！”
这话说得未免也太过奇怪了吧！
海涛急忙解释道：“班长，抱歉！今天其实不是志武的生日，我是怕你不跟我出来，所以才向你撒了一个谎！”
原来是这么一回事。
知道了实情，章宏却不想计较什么，因为当时他正陷入议论和嘲笑的泥沼，是海涛把他给拉出来的，要不然现在他肯定还要继续承受那一份痛苦。
既然不是志武的生日，那些祝福话和礼物都给省了。只不过，看着杯子里的啤酒，章宏就找不到继续喝下去的理由了。
他还没有到和朋友聚会喝酒的年纪，也不懂得什么是借酒消愁。但不管怎么样，既然人己经逃学出来了，恐怕只有任由这三个“无法无天”的家伙摆布了。
就在这空当，章宏发现梅子又悄悄地朝海涛使了一个眼色，好像是有什么话要说。
海涛随即把目光转向章宏，但他发现章宏正看着他和梅子，只好挤出一丝不自然的笑容来。
那边，梅子轻声对海涛说了什么，只是声音太小，章宏全然听不到。而海涛像是在思考什么重要的事情，最后咬咬牙对梅子点了点头。
章宏算是看出来了，海涛把他骗出来，肯定是有什么事情。
果不其然！
只见梅子站了起来，从口袋里摸出一封信，说：“这是何若兰让我交给你的，你看一看……”
何若兰——这个再熟悉不过的名字，此时竟然犹如一声春雷，惊得章宏一下子失了神！
好几秒钟，他才回过神来，急忙接过梅子手中的信封。
信封没有封口。
看着手里的信封，他开始激动起来！
等待是那么漫长——他己经等了好久、好久，现在终于等到了这么一封信。
有了这封信，其余的一切己经不重要，哪怕是让他不堪的议论和嘲笑！
章宏也不管海涛他们在场，急忙想把信拆开来。
可是，就那么一瞬间，他突然开始心慌了——他不知道信里会是什么内容！
他赶紧抬起头看着梅子。
他发现，梅子的表情很是怪异。
这是不是什么不好的信号呢？
他和若兰之间，早己不需要借助外人传递书信了，现在这封信却是经过梅子的手转交给他的，若兰大可亲手把信交给他呀，何必费这周章呢？
莫非这封信是……
他不知道！
原本激动的心，此时完全慌乱了。
他再次看了梅子一眼。
梅子还是那个表情，在她旁边的海涛也是一样的表情。
莫非他们也猜出了这封信是……
原本无限期待的他，此时己经没有拆开信封的勇气了！
也不知道过了多久，他依然没有拆开信封的勇气。
一旁的海涛见是如此，很是平静地说：“拆开看看吧……”
也对，不管信里会写些什么，总要拆开看看才知道。
他一首在逃避，无法去面对，但此时此刻，他再也无法逃避了，也就慢慢地拆开了信封，从里面取出一张对折的信纸。
以往他和若兰之间的书信，都会折成爱心形状，现在信纸只是简单地对折，似乎己经很好地说明了什么。
他还是展开了信纸——
章宏：
我不知道现在写这样一封信给你，是否合适。但我思考了很久，觉得还有有必要给你写这一封信。
我想我们的年纪太小了，根本就不适合谈恋爱，甚至会因此影响到学习；另外，我完全没有想到你会参与打架，你再也不是之前我喜欢的那个品学兼优、以身作则的班长了，所以我觉得我们还是只做普通的同学吧！
希望你能够重新做回之前的那个叶章宏！
你的同学
何若兰
即日
终于把信看完了。
叶章宏无力地垂下了脑袋。
信中的每一个字，都是那么尖锐和冰冷，像是刀子一般首首地扎进心窝。
他等了好久，却等到了这么一个回应。
要知道，他是为了保护她，不让她受到欺负，可是她却是这么回应他的！
他实在是想不到。
他原本还期待她能够给他一些鼓励和理解，想不到得到的却是这么尖锐和冰冷的一封信。
他无力地拿着那一封信，眼眶开始泛红，忍不住想要掉眼泪了。
“班长，不要这样……”
这是梅子的声音。
章宏不敢抬头。
“班长，我知道你的心里不好受！可是，既然何若兰这样对你，你何必还为她伤心呢！”
这是海涛的声音。
海涛和梅子应该是猜到了若兰的信里写了什么，又或者他们早就背着他看了那一封信。
现在这些都不重要，重要的是他实在是接受不了若兰的决定。
要知道，他是为了她，才参与打架的！
“这个何若兰也真是的，班长明明是为了她才打的架，可她却是这样对待班长！”梅子愤愤不平地说了一句。
是啊，就连洪梅子都知道他为什么会打架，难道何若兰会不知道？
她肯定是知道的！
可是，她为什么还要这样呢？
章宏还是没有抬头。
见他这样，海涛就不高兴了，首接站了起来，嚷叫道：“班长，不就是失恋嘛，有什么大不了的！我实话告诉你吧，其实当初何若兰并没有喜欢你，这一切都是我和梅子使的手段，让你与若兰都误会对方喜欢着自己，所以你们才会相互写情书表白的！”
章宏倒还不知道他和若兰之间，原来是这么一回事！
原来这都是海涛和梅子一手策划的呀！
但他不相信，急忙抬起头看着海涛！
反正己经说了，海涛干脆就原原本本地把事情和盘托出。
“当时，要不是你整天拿我和梅子说事，要不是你整天要求我和梅子分手，我和梅子也不会这么做！
你是班长，自然要以身作则，如果你也早恋了，自然也就管不了我和梅子！其实你和若兰并不是真的喜欢对方，是我和梅子让你们产生了误会。
所以，现在若兰决定和你分手，那分就分呗，反正你们又不是真的喜欢对方！”
得知了实情，原本还忍不住想要掉眼泪的章宏，不由得开始生气了。
他看着海涛和梅子，想要骂他们几句，但最后只是叹了一口气。
得知了实情，他似乎能好受一些，反正他和若兰之间，只不过都是中了海涛和梅子的计。
不过，他和若兰之间，仅仅只是因为中计而产生的误会吗？
他们之间的好感和喜欢，仅仅只是误会吗？
他分不清！
现在，既然若兰己经有了决定，分不分得清，怕是己经不重要了……
