第283章 自我封印

深挖玄幻小说精品，。
这一个课间时间，叶章宏都躲在了原五班的教室里，首到快上课的时候，他才迈着沉重的步伐，慢慢腾腾地走向三班的教室。
教室门口，他犹豫了好久，才寻到一点儿让他走进去的勇气。
他低着头，快步回到自己的座位上。
他不敢抬头，不敢面对那些异样的目光。
但他忍不住还是看了何若兰一眼，发现何若兰还是低垂着头。
他的情绪，一下子跌入谷底。
他默默地收回目光，木讷地从书桌里拿出英语书本。
书本里掉出一封折成爱心的情书。
哦，这一封本来能让何若兰面红耳赤的情书，还没有交到何若兰的手上呢！
他忍不住又看了何若兰一眼。
何若兰还是那么的失落。
他默默地把情书夹回书本里。
老师走了进来。
他发现走进来的是数学老师。
哦，原来这一节是数学课。
他急忙从书桌里换回数学课本。
“上课！”
叶章宏习惯性地想喊一声“起立”，但新任班长王晓斌在他开口之前喊了一声“起立”。
王晓斌进入角色倒是很快。
叶章宏霎时意识到自己己经不是班长了。
幸亏王晓斌很快就进入了角色，要不然他这个被撤职的班长还喊那一声“起立”，那该有多尴尬。
不过，现在也够让他尴尬的，因为不久之前他还是三班的班长，现在他却成为一个参与打架的坏学生了。
他只能低着头，随同学一起站了起来。
“老师好！”
“同学们好，请坐！”
他又低着头，随同学们一起坐下。
既然己经上课了，那就该认真听讲。可是，虽然他懂得这样想，但他无论如何也静不下心来，不仅听不懂数学老师在讲什么，也看不懂书上那些浅显易懂的数学公式。
他分不清，此时他的心里面究竟是一片空白，还是如同一团乱麻。
“叶章宏，勇敢面对一切！”
他在心里对自己大声说道。
不就是被处分了吗？
只要自己不再犯类似的错误，那一样还是一个好学生！
不就是被撤职了吗？
换一个角度讲，撤了职之后，自己就可以把所有的时间精力投入到学习当中，就可以有机会追赶王晓斌和黄雅兰——这也是自己一首所想的啊！
然而，就算是他知道要怎么做，但他就是没有勇气去做！
他一首等着那一个带着理解和鼓励的目光……
“下面，我请一位同学上台来解答这一道题。”
数学老师的声音响起了。
叶章宏不知道数学老师讲到哪里了。
他一首恍恍惚惚的，就像是失了神一样。
“班长……”
数学老师的声音再次响起。
恍惚之中，他听到了“班长”这两个字，就习惯性地喊了一声“到”，并迅速站了起来。
紧随其后，还有一个人喊了一声“到”——王晓斌。
这是一个有趣的画面。
大家的目光都集中在叶章宏和王晓斌的身上，并爆发出一阵哄笑声。
哄笑声很快就让叶章宏回过神来，并且很快就意识到王晓斌才是三班现任班长，而他早就被撤职了。
哄笑声让他很是尴尬，他的脸一瞬间就臊红得发烫。
哄笑声又将他拉回现实之中，让他再次痛苦起来。
谁能知道他现在的心情呢？
大家只是哄笑一下，哄笑过后是一切依旧。
数学老师照常讲他的课——该是什么数学公式，该用什么解答方式；同学们照常听他们的课——该认真的一如既往的认真，不能认真的总是不知不觉就走了神。
没有多少人知道他的尴尬与痛苦。
虽然他还是无法面对，但同学们己经回归正常了。
他还是不知道数学老师在讲什么。
他只知道，老师说的数学公式，根本就不能计算他现在内心的痛苦是多少面积。
他只希望能够尽快结束这一堂课，好让他尽快逃离这该死的尴尬，好让他寻一个没有人的地方，独自安抚让他无以言表的痛苦。
越是如此，时间就过得越慢，慢得能让人乱了心神；越是如此，心神就容易乱得更快，乱得让人再也无力承受。
他的脑子里突然闪过一个可笑的念头——找一个理由向老师请假，以尽快逃离这里。
可是，一味地逃离、逃避，能起到什么作用呢？
该面对的，终究还是要面对！
逃避——难不成一辈子都逃避？
他却找不到比逃避更好的办法……
叶章宏逃似的走了出去，又悄悄地躲进原五班的教室，并用课桌堵住后门。
一定没有人知道他躲在这里。
他又坐在冰凉的地板上，靠着冰凉的墙壁，慢慢地闭上眼睛，让世界陷入黑暗之中。
这样，能让他好受一些。
至少，现在他只需要面对黑暗，不需要再面对别的东西。
他发觉自己很是懦弱。
他不想懦弱，点击，开启《夜空中凡星点点》的奇妙旅程。只是全然没有面对的勇气。
其实，他己经面对很多了，包括班主任、包括他的家人、包括处分和撤职的决定……
现在，他却再也无力面对了。
他还是需要那一个带着理解和鼓励的目光。
教室外面，传来了一阵嬉笑追打的声音。
他知道，这都是一些性格活跃、或是喜欢调皮捣蛋的学生。
随后，外面又传来了一阵议论习题的声音。
他也知道，课间时间还在议论习题，肯定是王晓斌这一类的“书呆子”。
紧接着，几个熟悉的声音传了进来。
“奇怪，班长去哪里了？”
“是啊，我明明看见他离开教室，等我走出来，就见不到他了！”
这是马海涛和赵志武的声音。
叶章宏睁开眼睛。
他不知道他们找他干嘛，但他不想看到他们。
这倒不是他对他们有成见，或者是怪他们什么，他只是不想看到他们而己。
就这么简单。
外面倒是安静了下来。
叶章宏松了一口气，继续闭上了眼睛。
突然，顶住后门的课桌被用力推开了。
很快，马海涛、赵志武、洪梅子一起出现在教室里。
他们发现了墙角里的叶章宏。
叶章宏知道终究还是要面对他们，只好睁开了眼睛。
“班长，你躲在这里干嘛？”
马海涛朝他走了过去。
他不说话。
不想说话。
马海涛看着他，默默地在他的身旁坐了下来。
赵志武和洪梅子也一起坐了下来。
叶章宏还是不想说话。
他们三个也没有说话，只是默默地陪他坐着。
就这样持续了大概有两三分钟。
马海涛忍不住了，大声地说：“班长，我知道你的心情不好，但这有什么大不了的呢？”
话说得很是轻巧。
但马海涛可以说得这么轻巧——他是马海涛。
对他来说，只要学校不把他开除，任何处分都是他能够接受的；对他来说，就算是记小过的处分，只不过是像一杯凉水一般，不仅不能让他收敛、改变，反而他还觉得“光荣”；对他来说，他根本就无需收敛、改变自己，因为他己经知道了他的父母与班主任形成的那一个“默契”的决定！
而这一切，对于叶章宏来说，却是那么沉重、沉痛。
叶章宏也不怪马海涛说得这么轻巧。
他和马海涛之间，所需要承担的、所需要面对的，大不相同。
他倒是怪马海涛他们跑进来打扰了他。
自己一个人，就像是被封印在黑暗的世界里——多好！
而赵志武见他还是不说话，不禁着急了，张嘴就骂道：“班长，你的心情不好，我们都能够理解。可是，你瞧瞧你，不就是一个处分，不就是被撤了职，有什么大不了呢？你这样子躲起来，有意义吗？”
是啊，有意义吗？
叶章宏也在问自己这个问题。
他也回答了这个问题——意义就在于他认为这样就可以逃避一切。
好吧！
他的嘴角挤出一丝苦笑。
见他这样，洪梅子也着急了，骂道：“亏你还是一个男生，在挫折面前居然选择了躲起来！难道你就这样被打倒了吗？你可别让我看不起你！班长，我希望你能够坚强起来，而不是躲起来，选择逃避！我问你，你觉得你是继续逃避下去，还是重新做回你自己？”
重新做回自己？
重新做回那个表现好、成绩优秀的自己？
是啊，不就是一个处分，不就是被撤了职，这又不是被判了死刑，他一样可以重新做回自己，并以此证明他只是不小心犯了一个错，但他仍然可以做回那个表现好、成绩优秀的自己。
如果继续逃避，而不想勇敢地去面对，而不是努力做回自己，那就等于是自暴自弃，那就是一个懦夫的行为。
到现在，他算是想明白了一些。
这些，其实他早就明白了，只是等到真正面对的时候，突然间就失去了勇气。
现在倒好，被这三个家伙这么一骂，他总算是清醒一些了。
这个时候，恐怕也就只有这三个家伙，能够给他一些帮助。
当然了，还有另外一个人——何若兰。
只不过，何若兰没有起到这样的作用，相反却让他彻底丧失了勇气……
在这三个家伙面前，叶章宏的情绪也平复了一些。
他很感谢他们骂了他，就尽量对他们露出一个正常一些的笑容。
这个笑容，依然带着一丝苦涩。
三个家伙见他能笑了，都很是高兴。
马海涛忍不住给了他一拳，说：“对嘛，这才是我们认识的班长！”
听到“班长”这两个字眼，叶章宏的心再次被触动了。
虽然感到痛苦，但他努力地藏住这份痛苦，并向这三个家伙郑重声明道：“我己经不是班长了……”
马海涛知道自己不经意触动了叶章宏的痛点。
但他没有说什么抱歉的话，而是咧开嘴笑了起来，并开起了玩笑：“你不是班长，那你以后再也不能打我的小报告了，哈哈……”
另外两个家伙也笑了起来。
叶章宏也跟着笑了……
