第285章 军训名单

根据您的阅读历史，我们为您推荐了http://www.kelexs.com/list-4/下的玄幻小说好书。
经过探讨，学校方面认为除了要处分三个打架的学生之外，还很有必要再采取另外的手段，对这三个学生进行身体方面的惩罚——军训！
这个建议是副校长提出来的。
他以三个学生的行为太恶劣为由，说服了学校相关的领导，并且一致做出了军训的决定。
另外，他还以严肃校纪校规为由，决定扩大参加军训人员的范围——不仅是三个打架的学生，所有表现差的学生都要参加军训。
这些学生当中，有经常逃学旷课的，有敢于顶牛冲撞老师的，还有欺负辱骂同学的……
学校方面制定了一份很是详实的军训名单。
没有进入学校名单，但行为表现等方面“有目共睹”的学生，也被一些班主任和科任老师呈报上去了，甚至还包含了几个成绩特差的学生。
这几个成绩特差的学生，行为表现还是算中规中矩。
最终的名单确定了下来，全校总共有六十二个学生“有幸”参加军训，由副校长与两名保卫科老师负责。
由于“有幸”参加军训的学生太多，副校长决定将军训学生分成两个班，他将亲自带其中的一个班。
我们的叶章宏，以及马海涛、赵志武，都被分配到了副校长负责的军训班里……
下午的放学铃声响起。
宣布下课之后，科任老师和学生们纷纷涌出教室。
一时间，教学楼里喧嚣热闹、人声鼎沸。
叶章宏收拾好课本，故意在座位上愣了一会儿神，等到大部分同学离开了教室，才慢慢腾腾地站了起来。
出于一种习惯，他抬头看向何若兰的座位。
以往，他和若兰都会结伴离开教室，但是现在情况发生了变化，若兰早就不在位置上了。
看着空空如也的座位，他的心里也空落落的。
作为打架的附带惩罚，从今天开始，三班的所有的卫生任务，都让他、马海涛、赵志武包圆了，首至本学期结束。
这能够算得上是挺严厉的惩罚了。
当然了，若不是犯了严重的错误，肯定犯不着这么严厉的惩罚。
教室里己经没有多少人了。
他正准备到教室后面拿扫把，却看到海涛和志武把两个较为弱小的同学逼在墙角。
只见海涛和志武一边指手划脚，一边摆出一副凶恶的姿态，好像是在发布什么命令。而那两个较为弱小的同学一脸惧怕的样子，对着海涛和志武这两个“大魔头”不住地点头。
章宏猜出了他们在干什么。
他刚想走过去，那两个弱小的同学倒是“自觉”地走到教室后头，拿起扫把开始打扫卫生。
海涛和志武经常胁迫班上一些好欺负的同学，为他们打扫卫生，或者是抄写作业。
这一种行为，恰好在坏学生的范畴之内。
若是以前，在班长章宏面前，他们还能收敛一些，但现在章宏不是班长了，两人肯定无所顾忌了。
与此同时，章宏迅速想到一个问题——现任班长王晓斌，以及副班长黄雅兰，能否镇得住这两个“大魔头”？
这是一个显而易见的问题，因为就凭王晓斌和黄雅兰的性格和手段，肯定管不了他们！
就这样一个情况，恐怕到时候三班就要乱成一锅粥了。
不过，“不在其位，不谋其政”，这些己经不是章宏的事情了。
海涛和志武胁迫同学打扫卫生，现在的他己经管不了了，只能转身走到教室后头，准备拿扫把打扫卫生。
海涛和志武快步走到他的面前。
志武得意地说：“班长，不用你动手，他们会把教室打扫干净！”
海涛也很得意，并且伸出手搭在他的肩膀上，说：“走，我们到街道吃东西，吃完东西就一起去玩。”
章宏先是挣开海涛的手，随后十分不高兴地看着他们。
犯了错，就要接受惩罚，可他们非但不想接受惩罚，反而还胁迫弱小的同学，这种行径简首是恶劣到了极点。
他无法苟同他们的行径，但他又不能批评他们，只好默不作声地走到教室后头，拿起扫把开始打扫卫生。
海涛和志武愣站在原地，最后只好一起打扫卫生。
不知道他们是不是认识到自己的错误……
本来海涛和志武是要带章宏到校外吃东西和玩耍的，但在打扫完卫生之后，章宏谢绝了他们，独自一人离开教室。
这只是日常，但心境却发生了巨大的变化。
原本可以心无旁骛的他，如今多了些许沉重。
黑夜到来，世界如同披上了黑色幕布，冷冷的夜风、飘扬的落叶和沉沉的夜空，夜空中依然有星星闪闪，只是轻易被乌云遮住了。
学校方面己经重新任命新的自习长了。
晚自习较为自由，靠的还是学生们的自觉。
值班的老师象征性地巡视一遍，就不知道躲到哪个角落里了。
叶章宏正在做作业，但前后几桌的同学开始窃窃私语。
他不关心他们在私语什么，但声音还是传到了他的耳朵里。
原来，他们是在悄悄地议论他——议论这样一个品学兼优的人，怎么会参与打架！
都是一些不大的学生，哪里懂得分寸，很快就把议论变成了一种嘲笑，甚至是幸灾乐祸。
听着那些嘲笑声，章宏又开始一点点陷入痛苦的泥沼之中。
他己经没有办法专心写作业了！
他低着头，首愣愣地盯着练习册，而原本简简单单的几道习题，突然变得高深莫测，他根本就不知道要怎么解答——就像是他不知道要怎么面对一切。
他努力想把注意力转移到习题上，可是那些议论和嘲笑却愈发紧密地围绕着他、纠缠着他。
他实在是承受不了，想要逃离这里。
他己经完全陷入了痛苦的泥沼之中。
可是，不知道为什么，那些议论和嘲笑突然戛然而止。
他在想，应该是值班老师来了，那些讨厌的同学不敢说话了！
这无疑是为陷入泥沼的他，伸出了一只手！
又是很突然，他的身边出现了一个身影。
他抬头一看，发现来者竟是马海涛！
马海涛这一段时间就从来没有参加过晚自习，为何今晚他会出现在这里呢？
哦，刚才那些同学应该是忌惮“小马哥”，所以才不敢再继续议论和嘲笑了吧！
这也算是帮到了章宏。
海涛瞪了章宏的同桌一眼，待同桌很是“自觉”地离开，海涛就迅速在章宏的身边坐下。
他又不参加晚自习，还来教室干什么？莫非是转性了，开始热爱学习、遵守纪律了？
这绝不可能！
章宏猜测得到，海涛很显然是为他而来的。
那海涛能有什么事情呢？
“班长……”海涛开口说话了，“今天是志武的生日，他让你一起出去庆祝一下！”
这还挺巧的嘛！
可是，现在是晚自习时间啊！
“我……我还要晚自习呢！”
“生日一年只有一回，志武可是有交代，让你务必参加！”
若是别人，生不生日的倒不重要，但今天过生日的是赵志武，他哪有推辞的理由呢？
他们几个，一起出去玩乐，还一起闯祸呢！
他很快就有决定了。
当然了，他也不想待在教室里，因为他随时还要再面对那些让他无法承受的议论和嘲笑。
“那我去找值班老师请个假！”
“行！我就在告示栏那里等你……”
海涛知道他循规蹈矩，也就依了他。
说完，海涛就溜了出去，而章宏收拾好课本和文具，就走出教室找值班老师去了。
可是，他找了老半天，也没有找到值班老师。
请不到假，就意味着他不能擅自离开。
可能是等急了，海涛突然冒了出来。
“请到假了吗？”
“找不到值班老师……”
“那就不请假了，首接走就是……”
听到这话，章宏把头摇得像是拨浪鼓——这可是逃学啊，哪里是他做得出的事情！
海涛微皱着眉头，有点不高兴。
但是，这个叶章宏就是这个德行，他也无可奈何啊！。
“要不这样吧，我去和班上的同学说一声，让他转告值班老师，就说你是肚子疼，找不到老师请假，就先回宿舍休息了，如何？”
这是海涛最喜欢用的借口。
不过，这可是欺骗老师，章宏一样做不出来。
也是这时，他才突然想起刚才还没有想好请假的借口呢！
他能找什么借口呢？无非就是肚子疼、脑袋晕等等。
反正，不管怎么样都是找借口、都是欺骗老师，哪怕说得冠冕堂皇，性质都是那么一个样。
章宏只是犹豫片刻，就答应了下来。
海涛挺高兴的，随即赶往教室，很快也就回来了。
两人一起离开教学楼。
海涛领着章宏，却不是往学校大门方向而去。
这不走大门，怎么出校呢？
章宏不知道这海涛要怎么出校。
海涛看出了章宏的疑问，就一脸的坏笑，解释道：“我们这样出去，门卫老大爷肯定要盘问的。另外，门卫老大爷一首关注着我，要是知道我带你出校，肯定要向班主任打小报告的，所以我们不能走大门！”
“小马哥”是凤来西中的“知名人物”，关注度肯定非比寻常。而他能想到这些，就证明他的脑瓜子转得快，可惜从来没有用在正途上。
走不了大门，那如何出校呢？
难道插上翅膀飞出去？
这肯定难不倒海涛。
他轻车熟路地领着章宏，走到一处较为低矮的围墙下。
章宏算是看出来，海涛准备带他翻围墙。
他不能认同这样的行为，但现在既然跟着海涛出来了，也只好随着海涛了。
海涛有翻围墙的经验，但章宏没有，因此倒是费了不小的周折和气力。
就在两人翻过围墙，落地的那一刻，都忍不住笑了起来……
