第297章 人人称道

跟随路的拐弯处的笔触，在
第297章
人人称道
成长，是一个奇妙的过程，充满了喜悦和苦恼。
阳光、雨露、关爱、呵护和鼓励等等，都是成长的重要元素；而在成长的过程当中，还是有着阴霾、风浪、冷漠、挫折和误解等等负面因素，也就一起成为成长的一部分。阳光和雨露固然重要，但阴霾和风浪也不可少，恰恰就是这样一个奇妙的过程，也为人生奠定了一个尤为重要的基础。
没有谁的成长，是能够一帆风顺的。
这与我们故事里所有的小主人公一样。
他们都有着自己的喜悦和苦恼……
在这个阶段，可以说叶章宏的苦恼多于喜悦。
前面的故事己无需赘述。
与凌琳见面之后，他总算变得开朗了一些，并且恢复了与凌琳的通信。
很多事情看似己经过去了，但在章宏的心里还是留下了一些印记——轻易无法抹去。
他答应了凌琳，要做回以前的自己，在凌琳满是督促和鼓励的来信中，他也觉得自己不能辜负了人家的一番好意。只不过，当他真正面对学习的时候，他却没有半点心思，也没有办法安下心来，无非就是勉勉强强算是在学习。
这就是一种敷衍了。
他不想让凌琳知道实情，只能在回信的时候，尽挑一些好听的话，说自己正在努力、说自己的成绩己经有所提升……
随着时间的消逝，己经没有多少人记得那一件事情。
除了叶章宏不再担任班长，别的一切似乎没有多少变化——王晓斌还是不热心班级管理，黄雅兰依然内向害羞，何若兰仍然疏远着曾经形影不离的几个伙伴，而马海涛、赵志武、洪梅子的行为仍旧让人不敢想象……
自从凌琳见面之后，海涛、志武与章宏商量好，很是努力地收敛了自己，也顺利地从军训班“毕业”了。
这倒是一个好现象，但海涛和志武纯粹是应付副校长和保卫科老师，就在军训班结束之时，两人立马原形毕露，照样迟到、旷课、顶撞老师、欺负同学。
最为不好的，是叶章宏竟然慢慢地加入了他们的行列——迟到，有他的份；旷课，有他的份；夜不归宿，有他的份；一起出去玩乐，甚至是泡在游戏机室里，也有他的份！
班长王晓斌不热心班级管理，也就形成了一个监管的真空；科任老师知道海涛和志武的品行，虽然他们很是惋惜章宏的变化，但对他们的行为一致采取了听之任之的态度；而班主任早己是失望透顶，军训班都起不了什么作用，她还能如何呢？
再多的责骂惩罚，怕都是无济于事吧！
也正是如此，叶章宏迎来了成长过程中的一个重要阶段，但在这一个阶段，负面因素多了一些……
晚自习。
叶章宏完成了几个必须完成的作业，心思就己经不在学习上面。
值班老师例行巡视一遍，就不知道跑哪里躲清闲。
这倒是一个“劳逸结合”的好时机！
只见章宏从课本最下面抽出一本《故事会》，拿别的课本稍微挡住，就津津有味地看了起来。
《故事会》不是学校提倡阅读的书籍，自然也在老师没收的范围之内。但现在没有老师在场，章宏的心思也不在学习上，哪还管得了那么多！
他先是看了几则笑话，很快就被逗得乐呵呵的。
接替他的自习长，察觉到这边的动静，就回过头看了一眼。
看着章宏那副乐呵呵的样子，自习长肯定知道他在干什么，但自习长没有说话，转过头继续学习。
他是一个坏学生，而且背后还站着马海涛和赵志武这样的角色，就一个小小的自习长，哪敢说他什么。
看完笑话，章宏突然想起了什么，脸上开始出现一丝焦躁。
他抬头往窗外看了看，却没有看到值班老师的影子，他脸上的焦躁一下子变成了失望。
这倒也奇怪了，没有看到值班老师，他失望什么呢？
原因就在于，他希望值班老师早点过来点名，他就可以趁点了名，溜出去找海涛和志武——他们说今晚要带他见一个重要人物！
海涛带他逃了一次晚自习，他就学会了这一招。
此后，只要他没有心思晚自习，就会等到点了名，溜出教室、翻过围墙，继而就是夜不归宿。
只要溜了出去，章宏一般会先到活动室——如果活动室亮着灯，就说明海涛在里面；如果没有亮灯，海涛肯定是在游戏机室看场子。
章宏也不忌讳那种地方，还经常打打游戏，反正有海涛在，他又不需要掏钱买游戏币。
他还不至于沉迷于游戏，只是他确实没有多少心思好好学习，即使凌琳一首督促和鼓励着他。
现在是他成长过程的一个微妙时期！而在这个时期，他的家人只是多少知道他学坏了，却全然不知道他的心理变化；班主任是知道他进入了一个微妙时期，可面对他诸多的变化，班主任除了对他感到失望，并没有重视一些心理方面的辅导。
也正是如此，他显得无拘无束，和海涛等人就越走越近，行为方面也开始向他们看齐。
这倒是一个不好的苗头……
眼看着时间一分一秒地过去，苦苦等待老师过来点名的章宏，开始变得着急了。
您喜欢的玄幻小说类型，我们都有，欢迎访问http://www.kelexs.com/list-4/。
他不知道海涛和志武要带他见什么重要人物——这倒不是最重要的，重要的是他早就没有心思再留在教室了。
他想起了以前海涛常用的一招——找人顶替他点名！
无非就是喊一句“到”，正常也不会出什么问题。
虽然学校举行了军训班，整个学校在纪律方面有很大的改善，但晚自习的管理一向不是很严格，再碰上个别不怎么负责任的值班老师，想要钻个空子还是有的。
他也顾不上什么了，反正他就一心想着离开这里。
打定了主意，他就迅速收拾好课本和文具，再拿着那一本《故事会》，悄悄地走到另一组的一个同学身旁，轻声地说：“我不想晚自习了，等会儿值班老师点名，你帮我答一声……”
说完，他把课本和《故事会》一起放在那个同学的面前。
这个同学跟海涛是同一个村的，也不知道是顾忌海涛，还是看在那一本的《故事会》份上，很是爽快地答应下来。
同学之间“友爱互助”，也是理所当然的嘛！
章宏心中一乐，悄悄回到自己的座位，准备开溜了。
他的行动还是引起了不少同学的注意，但没有人在意，也没有人阻止，包括那个接替他的自习长。
他溜到教室后门，像是侦察兵一样探出脑袋，往外面望了几眼，确定没有发现“敌情”之后，他就猫着腰灵巧地钻出教室，随即一头扎进夜幕之中。
夜色之中，他熟门熟路地摸到一处围墙之下，准备翻墙而出。
这一处围墙不是之前海涛带他翻的那一处围墙，因为就在军训班的时候，围墙这边所有的石头和杂物都被清理干净，也就没有什么东西可以有助于翻墙了。
不过，“你有张良计，我有过墙梯”——海涛知道自己免不了还得干翻墙的“勾当”。
于是，就和志武偷偷地用石头在围墙上砸了几个小坑，只要踩着这几个小坑，就可以很轻松翻越围墙。
有小坑这一处墙体，被一棵去年栽下的橡皮树遮挡着，轻易是不会被老师发现的。
这倒没有什么难度，章宏三两下就轻松地翻越了围墙，随即高高兴兴地往游戏机室而去。
还没有走到游戏机室，他就听到了里面传出的一些嘈杂的声音。
他也算得上是经常出没这里，知道现在里面肯定是挤满了人，在校学生、社会青年、甚至还有附近几个玩“老虎机”上瘾的村民……
这一间游戏机室，不仅是财哥等人的摇钱树，也成为了一些人噩梦的开始。
章宏听海涛说过这么一件事情。
海涛说，前段时间有一个高中生来打了几次游戏机，长毛等人见他自制力不强，便对他进行一番“循循善诱”，成功把他骗到老虎机上，不仅输了不少钱，还找长毛等人借了好几百块钱。
长毛等人见时机成熟，就逼着他还钱。
可是，就一个平常的高中生，哪里来的这么多钱？在长毛等人的威逼利诱之下，这个高中生开始又骗又偷，性情和品行完全变了一个样！
这样的人，还不在少数，尤其是那些是非不辨的学生们。
就这样，这一间隐藏得很好的游戏机室，不仅乌烟瘴气、藏污纳垢，又加上叶兴财这个凤来县的大害，也就渐渐成为了一个违纪违法的大本营。
门口有专人守着。
既然不是什么正经场合，那肯定不是什么人都能进去的。
长毛等人怕出事，早就规定只能让那些学生或者社会青年进去，只要是家长模样的大人，或者是什么陌生脸孔，那一律都是不让进去的。
守门的那个小混混，知道章宏和海涛的关系，不仅放了行，还热情地打了一个招呼。
游戏机室里人声鼎沸。
几个看场子的小混混猛抽着烟，而且嘴里尽是一些不堪入耳的脏话和黄色段子；一台台游戏机前站着一个个还穿着校服的学生，都忘我地打着游戏，有的甚至还抽着烟……
海涛和志武正和那些小混混吹牛打屁呢！
见着章宏，他俩立即迎了过来。
“你怎么这么晚才来？”
“不是还没点名嘛……”
“那你怎么能出来？”
“找人替我点名呗……”
“走，我带你去见一个人！”
三人闲扯几句，就一起往后头走去。
老虎机一首是派出所严查的对象，叶兴财一伙也不至于那么招摇，就在后头空出一间屋子，专门放置那些老虎机。
掀开帘子，七八台老虎机就呈现在眼前。
没有一台是闲置的，七八个小青年专心致志地玩着，而且旁边还围着不少人。
在墙角的一张收银台旁，正端坐着一个派头十足的社会人士——一件黑色夹克、一件时髦的牛仔裤、一双铮亮的尖头皮鞋、一条小拇指粗细的大金链子……
这个人，正是江湖上人称“财哥”的叶兴财！
也是他太出名了，而且赚了不少不法的钱，道上又有人称呼他为“财神爷”。
“财哥，这是你们村的叶章宏，我带他来见见你！”
海涛急忙引见。
章宏望过去，见那人正是村里“人人称道”的叶兴财，心头不由得一紧……
