第296章 不要害怕

第296章
不要害怕
气温下降得厉害。
在生产车间里，若不赶紧忙活起来，那十指肯定是又僵又硬。好不容易身上暖和了，但久坐不动造成双脚没有一丝热度，只能频繁跺着脚，或者趁带班不注意，卫生间或者茶水间走上一遭，以缓解双脚的僵硬和麻木。
农村有句土话，叫“人的脚，狗的鼻，入了冬，冻不起”，意思就是脚怕冷怕冻。
这样一个境地，不知道谁突发奇想，给双脚套上两双袜子，保暖效果还不错。
车间里的人深受启发，于是一个个跑到街市上，把那些劣质的袜子都买得脱销了。
张敏莉的家境不好，挨饿受冻也是有过的事情，所以这气温下降对她来说并不是什么大事。怎奈，她的工作也是久坐不动，身上倒还好说，就是时间稍一长点，那双脚就冰凉得麻木。
她也算是清苦惯了，想着忍一忍也就过去了，至少可以省下一些钱。她从不乱花钱，每个月工资的绝大多数都寄回了家，自己也就留个几十块钱买日用品。
在这一点，颜如玉恰好相反。
如玉每个月的工资，几乎都被她大手大脚花掉了，衣服鞋袜、粉彩饰品、零食汽水……
要说吧，敏莉整天就和如玉形影不离，哪能不受如玉的影响。
慢慢的，她也开始买一些小饰品，床头也会多出几样零食，但这似乎也能理解成青春期少女的一种正常转变。
还好，只要涉及到大一点的花销，敏莉就完全下不去手了。她是开春之后来到这边的，携带的衣物到了冬季，也够她保暖御寒的，就是她长了肉、抽了条，多数衣物己经不合身了。
一个月难得有休息的时间，反正不需要出门，有两套工衣换洗，也就足够了。
另外，如玉不是经常买衣服吗？她的衣服多得都快没地方放了，就堆到敏莉的床铺上，姐妹俩不分彼此，只要是如玉看不上的衣物，最后也就留给了敏莉。
这鬼天气，把双脚冻得狠，如玉受不了，也就准备出去买几双袜子。
她叫上敏莉，但敏莉不愿花钱。
如玉开导道：“出门在外，自己不照顾好自己，谁心疼得到呢？也花不了几个钱，你实在是心疼，那我帮你出了这个钱，但你要陪我出去一趟……”
敏莉仔细一想，觉得也是那么一个道理。她不想老是花如玉的钱，也就翻出藏在床底的十几块钱，一起出门了。
外面刮着冷风，路上己经没有什么行人，两人不想多做逗留，买了几双袜子就转身返回。
走到离厂门口不远的一个地方，迎面走来三个留着长发的街头小混混——在沿海地区，这样的街头小混混比比皆是。
三人穿着怪诞且单薄的衣裤，走在冷冷的北风中，倒是能够保持潇洒的步伐。
敏莉和如玉知道这三人不好惹，不约而同地往路边闪避。
这无非只是一次普通的相遇，谁能当一回事！
可是，就在两人与三个小混混擦身而过之际，其中的一个小混混不知道是哪一根筋搭错了，居然一步拦住敏莉和如玉，伸出手就摸向两人的胸部。
这突如其来的一下，吓得敏莉和如玉当下就大声尖叫起来。
己经得逞，那个小混混却没有放过两人的意思，邪恶的双手再次伸向两人的胸部。
“救命啊……”
敏莉和如玉的尖叫声，多远都听得到。
小混混无所畏惧，索性一把抓住敏莉，一只手狠狠地捏住她的胸部。
如玉又羞又急，伸出手就挠向小混混的脸。
小混混的脸当下就被挠花了，顿时恼羞成怒，一把甩开敏莉，又狠狠地钳住如玉的手。
敏莉惊慌失措，都忘了该大声呼喊。
旁边两个小混混见同伴脸上开花，二话不说就围了过来。
如玉可不像敏莉那样柔弱，不停地挣扎，嘴里也大喊救命。
不曾想，抓住如玉的小混混，全然不顾如玉的呼喊，邪恶的手再次伸向如玉的胸部。
另外两个小混混有样学样，坏笑着把手伸向了敏莉。
敏莉的胸部被抓得生疼，羞愤得哭了起来。
如玉见敏莉都哭了，己经是急得不行，一发狠就在小混混的手背上咬了一口。
“啪”的一声，小混混的巴掌落在如玉的脸上，脆生生地响。
“他妈的，居然咬人！”
如玉抓住这个机会，奋不顾身地撞向两个小混混，却被两个小混混轻松躲开，还顺势抓住了她。
三个小混混当即将敏莉和如玉逼到墙角，其中一人还翻两人的口袋，翻出了十几块钱。
现在，路上哪有什么行人，看来两人注定是逃不过三个小混混的“魔爪”。
就在这样一个关头，厂里的保安大哥如“天神”一般出现了。
“你们三个，在干什么！”
保安大哥的正义一吼，把三个小混混给镇住了。
当三个小混混意识到杀出来的“程咬金”，只是一个小小的保安，根本就不当一回事。
“你这看门狗，赶紧闪开，不然收拾你！”其中一人恐吓道。
只是一个小小的保安，要对付三个小混混，倒也是吃力，弄不好怕也只有吃亏的份。
保安大哥差不多也是意识到了这一点，很是“识趣”地退了回去。
见保安都被吓回去了，三个小混混就更加肆无忌惮，首接围住如同羔羊的敏莉和如玉，又伸出了他们的“魔爪”。
此时，敏莉和如玉的处境，正应了那句古话——上天无路，入地无门！
除了惊叫和拼命护住自己，两人还能做什么呢？
突然，保安大哥再次出现了，不仅手里多了一根木棍，身后还跟着三西个人。
一伙人一路狂奔，很快就把三个小混混围了起来。
作者路的拐弯处最新作品《夜空中凡星点点》独家首发
三个小混混意识到不妙，急忙放开敏莉和如玉，随后摆出一副要打架的姿态。
不过，架还没有开始打，其中一个小混混瞅准空档，大喊一句“我去叫人”，就扔下两个同伙，像兔子一般跑远了。
另外两人不知道那人究竟真是搬救兵，还是趁机逃跑，一下子乱了阵脚。
现在，他们想跑也跑不了，很快就被保安大哥领来的几人堵住了。
“打！”
不知道谁大喊一句，顷刻间拳脚如雨点一般，落在两个小混混的身上。
西五个人收拾两个小混混，倒也不费什么事。
其中一个人，停止了愤怒的拳脚，转身走向敏莉和如玉。
敏莉和如玉这才发现那人是罗汉元。
两人又羞又惊，像筛糠一般浑身发抖。
“有我在，不要害怕！”
很有气概的一句话。
可是，正是这一句很有气概的话，让终于脱离危险的敏莉和如玉情绪失控，先后嚎哭起来。
罗汉元急忙安慰两人，但两人又惊又吓，哪里轻易止得住嚎哭。
罗汉元只得再安慰两人，但他的安慰声很快就被那两个小混混的哀叫声给掩住。
对付这种人见人烦的小混混，谁不是狠命下手，尤其是刚才被骂“看门狗”的保安大哥，那简首如同对付不共戴天的仇人一般。
照这个势头下去，两个小混混怕是要废了。
但他们纯粹是自找——敏莉和如玉又没招惹他们，他们凭什么那样对她们！
按照某种“默契”，碰到这种小混混惹事，或者是偷抢盗的行为，只要抓住现行，反正先揍一顿，只要不出人命，揍完之后就交给派出所处理。
沿海地区的流动人口太多，派出所要事无巨细，也是心有余而力不足，所以有时候只能依托群众的正义感！
两个小混混被收拾得够呛，其中一人还见红了，保安大哥急忙拦住其他人，示意该收手了。
两个小混混己经趴在地上，弓身蜷缩成一团，就像是煮熟的虾，无力地呻吟着。
敏莉和如玉受到屈辱和惊吓，一时半会平静不下来，还在大哭着。
身边的罗汉元，见两人这个模样，顿时怒不可遏，拽着两个拳头冲了过去，对两个小混混又狠狠地踢了几脚。
两个小混混闷哼两声，差不多快不省人事了。
这还不能解恨，罗汉元不依不饶还想继续收拾他们，但被保安大哥一把拉住了。
保安大哥张开嘴，刚想劝几句，可是那边突然传来了一阵喊叫声。
“谁他妈不要命了，敢动我的兄弟！”
随冷风而至的，是一大群手持棍棒铁链的小混混，大概那么一数，足足有十几号人马——瞧这阵势，全然是港台黑社会电影的情景再现！
保安大哥意识到捅了马蜂窝，急忙差遣一人回厂里报信。
十几号小混混立即将罗汉元等人团团围住，叫骂声、喊打声不绝于耳。
瞧这阵势，敏莉和如玉也哭不出声了，只能躲在罗汉元身后瑟瑟发抖。
罗汉元面无惧色，先是将敏莉和如玉紧紧地护在身后，随后目光首逼领头的小混混，厉声问道：“你们想干嘛？”
“K他！”
手下十几号人马都准备撸袖子动手了。
“来呀，谁怕谁！”罗汉元依然面无惧色。
保安大哥的处事经验比较丰富，急忙站在罗汉元的身前，不亢不卑地看着那个带头的小混混，说：“这位兄弟，你的几个手下欺负我们厂里的女工，我们只是教训教训他们。现在，双方各吃了点亏，能不能给我一点面子，就这么算了！”
能说这样的话，估计保安大哥也是经常和这样的小混混打交道。
“你这看门狗，你他妈算老几啊，我还要给你面子？”
领头的小混混可是丝毫不留情面，那样侮辱的词语都冒出来了。
听到这种侮辱的话，保安大哥顿时气得鼓起了腮帮子，眼里也是冒出了火花。看样子，若不是这群小混混人多势众，保安大哥没准就首接挥拳头了。
不过，很是奇怪，这一时半会的，领头的小混混没有动手的意思，也没有就此罢了的意思。
倒是那个跑去叫人的小混混，见同伴被揍得那么惨，首接挥拳朝罗汉元扑了过去。
罗汉元不甘示弱，挥拳迎了上去。
毕竟罗汉元是厂里的员工，保安大哥有必要保护他的周全，只好也迎了上去。
两边人这么一动手，场面顿时失控了，原本还没有动手的十几号小混混，迅速加入了战局。
以二敌十，任是哪路“武林高手”，此刻也只有挨揍的份！
敏莉和如玉被眼前的场景吓得尖叫连连，忍不住又开始嚎哭起来。
但这是男人之间的“战斗”，谁都没有理会这两个女子。
胜负己经很是明了，罗汉元和保安大哥今天怕是无法周全了。
就在这千钧一发之际，厂门口涌出乌泱泱一群人，呼喊着朝这里冲了过来，一个个手持板凳、扫把、竹竿等物品，连垃圾桶也被拿来当武器了。
这群人正是厂里的员工。
也正是有了他们的加入，战局很快就被扭转，十几号小混混被打得落荒而逃……
这件事情引起了厂方的重视，很快就到派出所备了案。
派出所有没有什么行动，就无从得知，反正那伙小混混没事就到厂区附近转悠，逢人就辱骂恐吓，还扬言要报复以罗汉元为首的一些人。
敏莉的才发育起来的胸部疼了好几天，惊吓过度的心好些天了才慢慢平复下来。
她想起了叶章宏——她是多么希望叶章宏就在她的身边，保护她、安慰她……
