第298章 报复计划

精彩不容错过：第298章 报复计划全本放送，点击。
叶兴财的名号，在凤来县已经是响当当的臭！
普通人谁不痛恨这样一个祸害，但人家手里有人、又有手段，而且还心狠手辣，普通人哪里惹得起——谁见着他，那不得把头低到裤裆里！
也就这么一个祸害，倒是有那么一些人，对他无比崇拜和向往，尤其是那些地痞流氓小混混，都巴不得见一见财哥、一睹财哥的风采，甚至还非常渴望能够加入财哥一伙，成为财哥的马仔！
正所谓树大招风，像叶兴财这样的人物肯定很容易引起相关部门的注意。
可惜，现在叶兴财的势力大了，有什么事情都不需要自己出马，都是让手下出手解决，要是出了问题也是他的手下扛祸，相关部门哪还能找到他的头上。
混社会的，不都是这样吗？
马海涛之所以带叶章宏来见财哥，并不是想把叶章宏拉下水，无非就是想让他见识一下，以及炫耀自己在财哥手底下的身份和地位。
要知道，现在的财哥又是扩充地盘、又是开游戏机室、又是开歌厅迪吧，听说还准备开网吧，忙着干大事业呢，简直到达了“神龙见首不见尾”的程度，哪里是一般人想见就见得到的！
再说了，能够见到这样的人物，也好出去显摆不是！
可是，章宏哪里不识得这个叶兴财，和普通人一样都是唯恐避之不及，哪里会想着见他！
他也听说了许多关于叶兴财的事迹，现在自己就站在这么一个人物的面前，他的心头还是不由得一紧！
只是，他已经不是之前的那个乖乖学生了，旷课、逃学、打游戏都不在话下，一时紧张之后，他还是放松了一些。
但他并不想和这个所谓的财哥打招呼。
那边，叶兴财认识这个家伙——上山村小学前任校长叶永诚的大孙子！
不过，见来者居然是上山村小学前任校长的大孙子，叶兴财一脸的错愕，还不由得张大了嘴巴。
他就一直看着章宏，好半天才合上嘴巴，但依然一脸的惊讶。
他顾不得和章宏打招呼，而是急忙把海涛叫到身边，小声问：“你怎么把他带来了？”
海涛看不出有什么不对劲，就很平常地回答道：“他是我的结拜兄弟，所以就带他过来见见财哥……”
这似乎没啥，但叶兴财却一点也不高兴，随即用复杂的目光看看海涛、又看看章宏。
过了半分多钟，叶兴财才挥挥手，要海涛把章宏带出去。
海涛刚想走，叶兴财突然把他叫住，小声交代道：“游戏机随便他打，但老虎机绝对不能让他碰！还有，你们几个谁都不许带他出去做坏事！谁要是敢，别怪老子不讲情面……”
这样的话，让海涛很是惊讶与费解！
一个黑社会老大，居然如同良心发现一样，这不是天方夜谭吗？
海涛不知道他是怎么了，一双眼睛直愣愣地盯着他，就像是看待怪物。
好奇心作祟，他还是忍不住问：“财哥，我的兄弟章宏，莫非是你的什么亲戚？”
“亲你的头啊！”叶兴财给了他一拳，“他爷爷是以前的小学校长，他二婶是村里的妇女主任，他二叔又特别蛮横……一家子都不好惹……我告诉你，你少给我惹麻烦！”
现在，游戏机室里满满当当都是人，各种声音交织在一起，比菜市场都还要热闹三分。
有财哥他们在此坐镇，海涛知道没自己啥事，也就领着志武和章宏，一起到“第二食堂”喝酒聊天。
黑狗见来的是海涛，屁颠屁颠跑过来招呼，就像是对待什么贵客。
这是有原因的——海涛现在是财哥面前的红人，也就有了一些特权，比如在“第二食堂”吃饭喝酒可以挂账。
与游戏机室有关的一干人等，也就长毛和他有这个特权，其他人任谁都不可以挂账！
而海涛这家伙，别看年纪不大，一方面非常大方，每次来这里都是吆三喝六、胡吃海喝，二来又鬼精鬼精的，从来不会过问黑狗挂多少账。
黑狗这家伙也不是傻瓜，自然懂得多划一些上去，反正那些都是不义之财，谁会去在意！
三个初中生，现在只要钻进“第二食堂”，喝酒已经是必不可少的了。
趁着黑狗上酒之际，章宏问海涛：“梅子呢？怎么不见她呢？”
海涛不耐烦地说：“梅子的爸妈好像察觉到她早恋了，这几天根本就不让她出门。”
纸包不住火，他们早恋的事情早晚会暴露。
章宏不由得为他们担忧起来——这万一事情叫学校方面知道了，他们肯定要受处分的。
不过，他们会怕处分吗？
看来，没有必要为他们担心。
今晚，章宏是有事情来找海涛和志武的。
志武开了三瓶啤酒，很快就倒了三杯。
海涛并不着急喝酒，而是面带怒气，说：“有人跟我说刘建波养好了胳膊，已经归校了……班长，你有没有看见刘建波参加晚自习？”
chapter_();
章宏摇摇头。
提起刘建波，志武就来气了，说：“哼，刘建波回来最好，他若是不回校，我上哪里去找他‘报仇雪恨’！”
若要说起来，刘建波和陈志成可是他们三个共同的敌人！
之前，他们为了班上的“三朵花”，动手收拾刘建波和陈志成的，虽然其中的“两朵花”没有领这个情，但也不妨碍这个梁子就这么结下了。
他们三个各自为此付出了不小的代价，这件事情是不可能轻易翻篇的；他们三个早就商量好了，一定要找机会收拾刘建波和陈志成。
陈志成半个月之前就归校了，海涛和志武早就把他堵厕所里揍了一顿，揍得他吭都不敢吭一声。
海涛和志武早就是四中公认的坏学生了，特别是海涛，已经与财哥和长毛一伙为伍，岂有善罢甘休的道理。
而志武虽然没有财哥他们为伍，黄雅兰也离他更远了，但他怎么能够轻易咽下这一口气！
至于章宏，目前来说还是向海涛和志武看齐的。
现在，既然刘建波已经归校，就算是看不到他的人，事情也该来一个了结了。
志武抬头灌了一杯啤酒，说：“海涛，你说吧，要怎么收拾这小子……”
海涛也灌了一杯啤酒，回答说：“就今晚，下了晚自习，我们就到桥头小亭等这小子。他要是出现了，今晚就会是他毕生难忘的一夜……”
“那他要是不会出现呢？”志武问。
“那就找了人，到宿舍把他骗出来……”
“好！”志武猛地拍了一下桌子，神情很是激动，还不忘给海涛倒上一杯啤酒。
章宏只是默默地听着。
虽然他没有说话，但他已经决定，今晚要是真的能等到刘建波，他也会一起出手。
黑狗上了两个小菜。
志武的嘴里嚼着一片五花肉，突然想起了什么，急忙把五花肉囫囵咽下，说：“要是刘建波这小子找老师告状呢？”
海涛瞪大了眼睛，挥了挥拳头，说：“那他从此就不要出现在四中！不然，我见他一次，就揍他一次！”
而恰好这个时候，财哥领着几个手下，呼呼吼吼、大摇大摆地钻进了“第二食堂”。
黑狗急忙热情地迎过去，海涛也很是恭敬地站了起来。
可是，海涛却突然愣住了。
志武和章宏转身一看——他们居然看见了刘建波和陈志成！
两人就站在财哥的身后！
天呐，这两人怎么会出现，而且还是跟着财哥一起出现！
此时颇有“仇人相见”的味道！
海涛依然愣着，一脸的不解；而志武和章宏见到了“仇人”，倒是开始“分外眼红”了——他们三个已经商量好了，今晚就要收拾刘建波！
现在，刘建波和陈志成出现在他们的面前，只是刘建波和陈志成怎么会跟着财哥呢？
费解！
财哥见到海涛，就把刘建波和陈志成拉到身边，说：“刚好你们都在！现在，我宣布一件事情，刘建波和陈志成已经拜我为老大，今后大家都是自己人……
我知道你们之前的事情，但既然现在大家都是自己人了，之前的事情就一笔勾销，谁也不许再找谁的麻烦，如何？”
最后“如何”这两个字，语气很是坚决，更像是一种命令！
志武和章宏很不服气——就他们之间的“恩怨情仇”，如何能轻易一笔勾销的？
两人回头看着海涛，发现海涛居然一副顺从的样子。
海涛不带半点的犹豫，说：“既然财哥这么说，那我们听财哥的便是！”
什么？
海涛居然说这样的话！
难道海涛忘了刘建波和陈志成是怎么欺负“三朵花”的？
难道海涛忘了他们被学校处分，都是因为刘建波和陈志成而起的？
难道海涛忘了他们刚刚商量好的，今晚要找刘建波算账？
志武和章宏被海涛都气呼呼的。
可是，海涛看都没有看他们一眼……
您喜欢的玄幻小说类型，我们都有，欢迎访问。
