第302章 没有资格

叶兴财的势力不断壮大，整个凤来县已经找不出能与之相抗衡的黑恶势力了。
大家可别小看了这个文化不高，又是从山上下来的叶兴财——此人玩起这些为非作歹的道道来，简直可以说是无师自通，就好像是注定吃一碗饭的！
也就这么几年的时间，还算是安定繁荣的凤来县，如今随处可见一群群另类的小青年，不是惹事生非、就是打架斗殴，不是偷鸡摸狗、就是坑蒙拐骗，甚至连当地派出所也不放在眼里！
这种情况，不可避免地影响到了一些在校学生。
地盘扩张了，势力也壮大了，不安分的叶兴财，开始愈加不可一世。不知道是突发奇想，还是蓄谋已久，或者是神经线接到地瓜藤，就在前不久，叶兴财竟然嚷嚷着要成立一个威猛帮，以号令“群雄”！
这个想法，得到了叶兴财手底下雷神和长毛的坚决拥护，而且还积极地出谋划策。
唯一反对的声音，来自于与叶兴财暧昧不清的红姐。
这个帮着叶兴财坐大的红姐，恐怕是怎么也想不到，这个当初被光头李追得犹如丧家之犬的小混混，居然能混到今天这个地步！
之前，叶兴财还需要仰仗她给撑撑腰，也没有多长时间，反倒变成她需要依附着叶兴财。
这倒是证明了她当初没有看走眼，她也在叶兴财身上得到了她想要的东西，不仅地位稳固，没有人敢觊觎，也扩充了她的地盘和势力。
虽然经营的都是一些不法勾当，但她现在也算是高高在上，没人敢惹。
得知叶兴财想要成立威猛帮的消息，混迹多年的红姐，心头不禁担忧起来。
她找到他，苦口婆心地向他讲解了什么叫作“树大招风”；她还用她的丈夫做例子，强烈要求他不要轻易冒那个头！
只不过，现在的叶兴财，哪里还能听得进一个女流之辈的劝告！
随后，在雷神和长毛的策划下，一场轰轰烈烈的帮会成立仪式，拉开了大幕……
马海涛领着赵志武和叶章宏，赶到县城外一家恰好今天开业的娱乐城门前，眼前的场景让赵志武和叶章宏都大吃一惊！
只见，娱乐城门前摆满了花篮、布满了彩带，停满了摩托车，到处是染了头发、身着喇叭裤、流里流气的小青年，而且还有不少同样装扮的小太妹。
不用多问，光是衣着打扮，就能知道这是一群不学好的男女。
马海涛好不容易才找到停车的地方，刘建波和陈志成就快步迎了过来。
赵志武和叶章宏直接对这两人选择了无视。
马海涛拔出车钥匙，当即看了看那群男男女女，嘴角随即挂着一丝得意，对几人说：“那些人，都是里面一些老大的马仔，根本不够资格到里面去！”
他确实有得意的资本，因为他的财哥早就向他许诺，他也是众多老大之一，是有资格到里面去的！
但是，听到“马仔”这两个字眼，赵志武和叶章宏很是不高兴——他们什么时候变成马海涛的“马仔”了！
与他们不同，刘建波和陈志成并不反感这两个字眼，反而很是关心自己能不能跟着进去见识一下。
这让马海涛很是受用，因为刘建波和陈志成间接承认了他的老大地位。
他挺起胸膛，摆出一副老大的派头，拍了拍刘建波的肩膀，神气地说：“放心，我会带你们进去的。现在，在凤来县里，谁不知道财哥手下有一个叫作‘小马哥’的人物！”
口气还真是不小！
说完，他就甩开两条腿，大摇大摆地往门口走去。
刘建波和陈志成紧紧地跟在他的身后。
叶章宏显得很是犹豫——他可不想当这个“马仔”。
最后，还是赵志武拉了他一把，轻声说：“都跟着来了，还是进去看看吧……”
叶章宏只好跟着走了。
才走几步，他就发现周围那些男男女女纷纷看着他们。
不管怎么看，马海涛一行人就是一群初中生。
那群男女的目光，分明透出一丝轻蔑——肯定是他们没有把这五个初中生放在眼里。
他们都只能待在外面，这五个初中生——哼，哪边凉快就哪边待着去！
马海涛可不在意那些男女的目光，从他们身旁经过的时候，还故意回应了一个更为轻蔑的目光。
这分明就是挑衅，那群男女哪里能够容忍这个，瞬间就骚动起来。
“靠！这几个初中生是哪里冒出来，是不是走错地方了？”一个叼着烟的小混混，率先发难了。
“管他是哪里冒出来！不过，这几个人看起来很是嚣张，估计是皮痒了，欠k！”一个戴眼镜的小混混，先是起身站了起来，还故意把拳头捏得“咔咔”响。
这也是在回应马海涛的挑衅。
“那你辛苦一下，去k他们一顿，但你下手要轻一点，别把他们k得哭爹喊娘的！
说话的，是一个身着牛仔外套、显得派头十足的小青年。
“老大，你就瞧好吧！我保证不把他们打哭……”
戴眼镜的小混混，还真的走向了马海涛一行人。
马海涛依然轻蔑地看着那群小男女，而对于那个迎面而来戴眼镜的小混混，他根本不为所动。
但是，跟在身后的刘建波沉不住气了，大叫道：“你们想干什么？要打架吗？”
话刚落音，他就坚决地站到了马海涛的身旁。
陈志成也有样学样。
赵志武和叶章宏倒是默契地选择了看戏。
戴眼镜的小混混，已经逼近了，并且叫嚣道：“小子，你是想单挑，还是你们几个一起上呢？我可不怕你们人多……”
一个打五个？
这可真够嚣张！
chapter_();
相比之下，他从个头上就压倒了马海涛等人，无非就是人多，要是单挑的话，马海涛等人绝对不够看。
当然了，江湖规矩，就算是马海涛等人不够看，肯定也不敢一拥而上。再说了，人家后面还站着一群男女，马海涛等人要是敢一起上，那群男女肯定也是一拥而上。
戴眼镜的小混混，确实是有恃无恐。
这边。
刚才还坚决站到马海涛身边的刘建波，面对着那个块头比他大的小混混明显有一些紧张。
但他不敢表现出来，谁叫他要站出来当出头鸟，现在他要是敢露怯，那岂不是要让马海涛看不起。他可不想如此，只得硬着头皮站在原地。
而选择了看戏的赵志武和叶章宏，看着那个大块头的小混混，以及明显单薄的刘建波，真是恨不得为刘建波摇旗呐喊，鼓动刘建波上去挑战那个小混混。
结果，肯定是刘建波要被揍得哭爹喊娘的。
肯定相当解气。
而身为“老大”的马海涛，却不急不躁，一副稳如泰山的样子，并且潇洒地撩了一下刚刚留起来的长发，继而不屑地说：“我说，马小伟，你确定要在这里动手吗？”
“怎么？马海涛，k你难道还需要挑时间和场合吗？”
回话的是身着牛仔外套的小青年，也就是马海涛嘴里的马小伟。
原来两个人是认识的，而且都是姓马——五百年前是一家。
“k我？呵呵……”马海涛放肆一笑，“马小伟，你也不称称你几斤几两，就凭你也想k我！你们老大阿炳，看到我也要客客气气的，就凭你这样一个小马仔……”
这个阿炳，是盘踞在城西那边的一股黑恶势力的头子，不仅横行乡里，还把触手伸进了城西所在的县技校，把县技校弄得乌烟瘴气的，是让当地政府和教育部门相当头疼的人物。
而马小伟及身后的男女，则是县技校的学生，跟着阿炳胡作非为，更是技校里的老鼠屎。
技校与四中相距甚远，马海涛本和马小伟没有什么交集，但自从他跟了财哥，接触的自然就是这些混混，也就不可避免地认识了马小伟。
但两个人都看对方不顺眼！
尤其是马小伟，一直很不爽仗着有财哥撑腰的马海涛。
另外，还有一个更为深层次的原因——两人都是姓马，看多了港台电影，都以“小马哥”自居。
正所谓“一山不容二虎”，凤来县的“江湖”里，怎么能够出现两个“小马哥”呢？
他俩都想把这个名号占为己有，但是他俩没有什么过节，又各自有人撑腰，所以不能明争，只能暗地里较较劲。
马小伟听到马海涛的话，也放肆一笑，揶揄道：“就你？马海涛，你可少吹牛吧，我们阿炳哥还要对你客客气气的？就你，怕是给我们阿炳哥提鞋的资格都没有！哈……”
说完，马小伟笑得更加放肆了，一干男女也是笑得前仰后合的。
马海涛一直自诩是四中的老大，此时哪里能够忍受被人这般揶揄与嘲笑，更何况是另外一个“小马哥”——他这个“小马哥”，肯定不能在另外那个”小马哥“面前认怂。
他也不客气了，两步冲上去，一记直拳就挥向那个戴眼镜的小混混——谁叫这小子非要冒头。
不拿他开刀，岂不是对不起他的这么积极的冒头。
见马海涛动手了，刘建波和陈志成不假思索，也冲上去招呼那个小混混。
赵志武和叶章宏倒是想不到事态会发展这么快。
他们本就是等着看戏的，现在好戏上演了，两人却不能淡定了——毕竟马海涛是他们的好兄弟，他们岂能再继续看戏呢？
叶章宏刚想着问问赵志武的意思，赵志武倒是“嗷呜”一声大叫，随即箭一般蹿了出去，果断地加入了马海涛的行列。
叶章宏明显还在犹豫要不要参与进去，因为他与他们有着本质上的不同，打架这样的事情，他可不能像赵志武那样，“嗷呜”一声就往前冲。
而就在叶章宏犹豫之时，马小伟一伙肯定不能坐视不理，男男女女一大群人，叫嚣着都冲了过来。
四个初中生对决一群男女，局面可想而知。而这样的局面，也不是叶章宏能够犹豫了，虽然他没有“嗷呜”一声，也清楚知道自己会被揍，但他还是义无反顾地冲了过去。
这次就真的没有半点犹豫了。
场面即将失控。
还好，娱乐城门口的几个大混混，及时冲了过来，另外还有人跑进去报告更大的混混。
长毛的出现，使得场面得到了控制。
而长毛不仅是财哥的左膀右臂，与马海涛更是称兄道弟的，此时自然是向着马海涛等人。
在大概了解了事情的起因之后，长毛不由分说就出手收拾了以马小伟那边站在最前面的几人，马小伟也被踢了一脚。
今天的场合，不适合大动干戈，长毛为马海涛出了气，也就不再为难马小伟那帮男女。
“你们给我听好，这个人是马海涛，是凤来县的“小马哥”，也是我长毛的兄弟，更是财哥重点培养的老大！你们以后还敢不长眼，看我不灭了你们！”
长毛也不忘为马海涛站站台、撑撑场，不然就凭马海涛这五个人，确实不够看。
间接的，他也算是宣布了“小马哥”这个名号是属于马海涛的。
随后，长毛要求马小伟等一干男女离远一点，就搭着马海涛的肩膀，领着他们进了娱乐城。
马海涛自然不会放过这样的机会，回头朝马小伟挥了挥拳头。
他肯定是以胜利者自居，他的这个举动，肯定是在表达他的蔑视，甚至也可以理解成他在挑衅。
当然了，他肯定也自动忽略了长毛对他的帮助……
看着挥着拳头的马海涛，马小伟真可谓是咬牙切齿，恨不得冲上前去撕了马海涛。倒是，借他五百个胆，他也不敢在长毛面前为所欲为，毕竟长毛是财哥手下的一号人物，连他的老大阿炳也要掂量一下，更何况是她一个小小的马小伟。
恨归恨，这个梁子也是结下了，他肯定是不会善罢甘休的。
他让人先送戴眼镜的小混混回去，接着回头对他身边的一个小太妹说：“你想办法进去，跟你表哥说一声，马海涛骑到我们头上拉屎撒尿了！”
小太妹嚼着口香糖，抱着胳膊、吊儿郎当地抖着腿，眼皮上画着极其夸张的黑色眼影，耳朵上还打满了银色的耳钉。
她也是技校的学生，同时也是马小伟的小妞，还是阿炳的表妹……
系统为您匹配了玄幻小说分类，点击。
