第301章 买不如偷

对于马海涛而言，父母的无奈、班主任的放弃，只能算是如他所愿。
自小，他的爸妈就没怎么管他；待他长大一些，他的爸妈出远门谋生，也就管不到他；再长大一些，他的爸妈终于发现他的行为出格，但此时想管也很难管住了；到后来，也就是马海涛参与打架那时，各方面原因交叉在一起，最后他们也无奈地和班主任做出了那个“默契”的决定。
哪些原因交织在一起呢？
时代的因素、家庭的因素、家长的因素、孩子的因素等等，皆是某个特定的时期、特定的产物。
如果是从那个时期成长过来的人，应该会有较为深刻的理解。
没有了来自家长与老师的束缚，马海涛总算是得到了他所渴望的自由，他也就变成了一匹脱缰的野马，无拘无束、任性妄为……而恰恰是在他最需要引导的年少，他遇见了比他更加胡作非为的叶兴财——大家说，他如何能够学好呢？
这个星期天，马海涛要求赵志武和叶章宏早早到校等他，确实是有一件重大的事情。
他通知了他俩，同时也没有忘记通知刘建波和陈志成。
若要说起来，他是一个“闯荡江湖”的人，讲究的肯定是“有仇必报”，但他们三个与刘建波、陈志成之间“恩恩怨怨”，被他的财哥一句话给轻易揭过去，虽然他很是不服气，但也是无可奈何。
就算他再能耐，怎敢和他的财哥拧一拧呢？
不过，他很快就发现刘建波和陈志成对他言听计从，完全没有第二句废话，可不像赵志武和叶章宏，他还得顾及他们之间的情谊。于是，他就开始把刘建波和陈志成当成自己的心腹，就像是长毛与雷神对于财哥的作用，所以也就不可避免地渐渐冷落了赵志武和叶章宏……
跑了老远，马海涛才想起了赵志武和叶章宏，急忙原路返回，想看看他俩脱身了没有。
折回一半的路，两边人正好遇上了。
马海涛停下车，笑嘻嘻地看着赵志武和叶章宏。
“我还以为你俩被抓了！”
他还不忘逗乐。
“哼！就算我俩被抓了，能有你什么事，你只管跑你的好了！你放心，就算我和章宏被抓了，也不会把你供出来的！”
赵志武一上来就是好生一通埋怨，而且每一句话都很有“深意”！
他也是气不过！
马海涛的笑容僵住了，已经听出了赵志武的不满。
他没有说什么，而是把摩托车调过头来，说：“今天财哥要召开威猛帮帮会成立仪式，所以我就带你们过去见识一下！”
原来是财哥的帮会成立仪式——果真是惊天动地！
有财哥出现的地方，就会有惊天动地的大事！
刘建波和陈志成听到是财哥要成立帮会，兴奋得很，抓起甘蔗啃得特有劲。
赵志武和叶章宏可没这劲头。
两人都看着对方，好像用目光商量着什么。
这时，马海涛看了一下腰间的寻呼机，就催促众人赶紧出发，说是时间不早了。
腰间的寻呼机，是财哥赏给他的。
刘建波和陈志成立即坐好，连甘蔗也顾不得啃了。
“他们不知道地方，我就带他们先过去，你们后面赶紧跟过来……”
话刚落音，马海涛就猛加了一把油门，车屁股一冒烟，连人带车很快就跑远了。
这边，赵志武并不着急跟上去，而是稍一思索，问：“去吗？”
叶章宏淡淡一笑，一副无所谓的样子。
马海涛把财哥当港台偶像一般崇拜，但他却不一样，根本无意和那个财哥有太多的关联。
赵志武也淡淡一笑，就拿过叶章宏手里的甘蔗，津津有味地啃了起来。
这里离刚才那片甘蔗园也没多远。
叶章宏担心刚才那人会追过来，就提醒赵志武赶紧离开。
赵志武刚刚吃到滋味，被叶章宏这么一提醒，可不高兴了。但他不为所动，甚至还摆出一副不把那一截甘蔗啃完，就不肯罢休的姿态。
叶章宏无奈地摇摇头，只好和赵志武换了一下位置，当一回赵志武的“车夫”。
赵志武笑嘻嘻的，一屁股坐到后座上。
叶章宏蹬开自行车，感到很是吃力，这才猛地意识到后座上的赵志武，“吨位”可是不容小觑！
也许场景相似的原因，他想起了曾经的一些事情——那时，坐在后座上的是何若兰。
他在想，假如后座上坐着的是轻盈的何若兰，而不是人高马大的赵志武，肯定不需要如此费力。
赵志武终于啃完了甘蔗。
有个“车夫”的感觉不错，他并没有和叶章宏交换过来，而是吹起了的口哨。
相较于叶章宏，张志武肯定是无忧无虑的。
他不需要担心自己的成绩不好，《夜空中凡星点点》：口碑炸裂，好评如潮！反正每次就是考那几分，不管是家长、还是各科老师，谁都懒得说上他半句。
他也不需要担心自己的体育强项，反正就整个凤来四中来说，根本就没人能撼动他体育尖子的地位。
他更加不需要担心自己的以后，反正学校方面已经明确要保送他进市体校……
就他吧，学习肯定是不行的，要说行为表现吧，只要不像马海涛那般出格，相信谁也不会对他动真格的！
chapter_();
叶章宏可就没有他这么舒服了。
这才短短的几周时间，他的身上却发生了那么大的变化，谁能相信这是真的呢？
有时候吧，他总觉得这实际上就是一个梦——一个让他害怕的噩梦！
然而，事实就是事实，不是他能够轻易逃避得了的……
自行车行驶了挺长的一段路，赵志武也吹了一路的口哨，越吹越难听。
叶章宏觉得难受，骂道：“你就别吹了，当心把什么妖魔鬼怪给引出来！”
“去你的！”赵志武还挺陶醉自己的口哨声，而叶章宏的话无疑浇了他冷水。
但他并不生气，而是接着吹口哨，还故意扭动身体，使自行车不停地左右摇摆。
叶章宏没有准备，这突然的一下，让他把不住方向，连人带车差点没有摔倒，只好急忙停下车来。
这一停也算是够突然的，赵志武半点准备，直直摔了那么一跤。
“哎哟，你怎么骑的车？”
“是你自己摇来晃去的，哪能怪我？”
“都怪你！快拉我一把……”
“是你自己活该！”
“都是你害的！”
叶章宏伸手把赵志武拉了起来，上上下下看了看，并没有发现哪里伤了。
“不愧是体育尖子，都把自己练得皮糙肉厚、刀枪不入了！”
叶章宏没忘损他两句。
“去你的，你才皮糙肉厚、刀枪不入呢……”
马海涛逐渐冷落了他俩，洪梅子也不能老找他俩，现在也就他俩能往一堆凑——没事就斗斗嘴，或者商量一下要怎么找刘建波和陈志成算账。
而曾经要好的几个同学，包括何若兰、黄雅兰和王晓斌，他们之间差不多可以用形同陌路来形容了。
叶章宏可不想带赵志武了，加上骑了挺远的路，现在也挺累了，所以干脆就在路边稍事休息。
这附近也有甘蔗园，馋嘴的赵志武见着了，又打起了坏主意。
他四下看看，刚想摸过去，就被叶章宏看出了意图。
“你想干什么？还没吃够吗？”
虽说被识破了，但赵志武也不臊，而是说道：“甘蔗甜着呢！我再去折两根……”
“这大白天的，要是被人抓到，学校肯定要处分我们的！现在的甘蔗这么便宜，也就一两块钱的事情，你要是实在想吃，我给你买就是！”
崇文村种植着不少的甘蔗，但周边没有制糖厂，甘蔗都是以食用为主，而现在又是甘蔗上市的季节，所以卖得也便宜。
赵志武可不认同叶章宏的话，狡辩道：“买的哪有偷的好吃！”
他露出一个坏笑，也不管叶章宏会不会再说什么，果真就朝甘蔗园摸了过去，并且很快就扛着两根甘蔗，兴高采烈地跑了回来。
瞧把他给乐的，叶章宏都不知道说他什么好。
就在这个时候，马海涛骑着他的摩托车，风驰电掣地赶了过来。
“你们两个家伙，还有心情偷甘蔗！赶紧的，跟我走……”
看到马海涛，赵志武和叶章宏瞬间就没有好心情了。
两人挺默契的，都迟迟没有行动。
马海涛不耐烦了，连连催了两句。
两人这才慢腾腾地站了起来。
“班长坐我的车上，志武就抓住车架！快点吧，时间快来不及了……”
马海涛说话的语气，一点也不带客气的，好像是发号施令一样。
赵志武和叶章宏都受不了这语气和态度，都是满脸的不高兴。
不过，再怎么样三个人都一起玩了这么久，也不好去计较什么。
叶章宏坐到了摩托车的后座上。
赵志武把甘蔗塞给叶章宏，却被马海涛一把抢了过去，随手就给扔得远远的。
“你……”
“你……”
赵志武被气得都不知道说什么好了。
“还管什么甘蔗！我跟你讲啊，我带你们去见的都是一些大人物，你总不能还拿着两根偷来的甘蔗吧！”
大人物？
听到这三个字，赵志武和叶章宏差点没忍住笑！
就那样一群社会败类，还能称得上是大人物？
这是大笑话！
好吧，就不要那偷来的甘蔗了，去见识见识马海涛嘴里所谓的“大人物”吧……
