第299章 算我一个

shuchonxsw.com
huweixs.com
piaoxiangxs.com
xfengyunxs.com
nonfuzww.com
又是新的一天。
已经上了两节课，现在正值课间。
教室外面的走廊上，叶章宏、马海涛、赵志武、洪梅子凑在一堆，正在嬉笑打闹——整个初二＜3＞班，他们四个是绝对的“死党”，有事没事都会往一堆凑。
当然了，他们往一堆凑，绝对不是因为学习，而是在一起嬉笑打闹，或者商量着怎么捣乱和逃学。
四人当中，海涛总是以“老大”自居，不管什么坏点子，都是他给想出来的。
而章宏依然被他们称作“班长”，即使他已经不是班长了，他们还是这么叫，甚至三班的大多数同学都是这样叫。
相比海涛，章宏倒没有那么多的坏点子，无非就是跟着海涛他们瞎胡闹，跟着他们一起捣乱和逃学。
他已经不是以前的叶章宏了！
就在昨晚，他不就溜出去找海涛和志武了吗？不仅如此，他还喝了酒，而且没有回宿舍睡觉。
这样的行为发生在他的身上，真是叫人难以置信。
就在四人闹得正欢的时候，刘建波和陈志成不知道从哪里冒了出来，说是有重要的事情要找海涛。
两人的出现，让梅子感到十分意外！
要知道，他们之间是结了梁子的，她也不由得为此担忧起来。
但他们为什么会来找海涛呢？
莫非是来找麻烦？
海涛很快就随他们离开了。
梅子想追上去，却发现章宏和志武居然没有跟着海涛走。
“刘建波和陈志成干嘛来找海涛？你们俩怎么不一起去？”
话语里充满了责怪。
志武将海涛与刘建波他们和解的事情道了出来。
梅子皱了皱眉头，显然也是很意外海涛会这样做——要知道，她被刘建波和陈志成欺负过！
但这件事情涉及到财哥，海涛肯定也是很无奈，所以梅子也不会怪海涛，反倒小跑着跟了过去，想看看刘建波他们找海涛是为何事。
章宏和志武没有跟过去。
他们看着海涛离去的身影，目光中流露出一丝不满。
志武忍不住了，埋怨道：“这个马海涛，居然真就和那两个王八蛋和解！”
章宏也不高兴，但他知道海涛也是无奈，就说：“财哥出面，海涛能有什么办法呢？”
是啊，财哥那样的人物，海涛如何敢有异议？
“哼！”志武还是很不高兴，“不管怎么样，刘建波和陈志成欺负黄雅兰他们，还害得我们被学校处分，这件事情是不能轻易就算的！”
“你想怎么样？”章宏也觉得不能就这样算了。
“先不管海涛会怎么样，但我肯定不会放过刘建波和陈志成，以后一定找机会收拾他们！”
“算我一个！”
天呐，章宏都能说这样的话了！
这样的话让志武颇为意外，但他只是看了章宏一眼，随即说：“不需要你，我一个人能收拾他们！”
“瞧你说的！这件事情又不是你一个人的事情，我也一样要找他们算账！”
志武咧嘴一笑，不再反对什么。
原本他们三个就商量好的，要找刘建波和陈志成算总账，但由于财哥的缘故，海涛肯定不能那样做了。
不过，海涛不能那样做，不代表志武和章宏不能那样做——他们又不像海涛那样，要对财哥唯命是从。
两人正想商量一下怎么找刘建波和陈志成算总账，教室那边却传出了争吵的声音。
听这声音，绝对不是嬉笑打闹，应该是谁跟谁吵架了。
志武想看热闹，拉着章宏走到窗口。
教室里面，五六个男同学正吵得面红耳赤。
仔细听他们吵了几句，才发现这五六个男同学是两个派系——一派一心向学，一派成绩差、表现又差。
原来，成绩差、表现又差的那几个同学，在教室里吵吵闹闹，影响了其他同学。其中几个一心向学的同学忍受不了，就说了那几个同学几句，被说的那些同学，肯定不能忍受，就和他们对着吵上了，而且是越吵越凶。
按照这个势头下去，如果没有班干部及时站出来制止，怕是会动手打架了。
志武就喜欢这样的热闹，不仅笑嘻嘻的，嘴里还一直嘟囔着什么。
章宏好好一听，才知道志武这家伙居然巴不得他们赶紧打起来！
“这什么人嘛！”章宏暗骂一句。
他也顾不得志武——他当了好些年的班长，一些东西潜移默化的，甚至已经植入他的思维里。
也是因为他当了好些年的班长，此时的他开始着急了——这要是真的打起来，可就不好收拾。
虽然他着急，但他没有忘记自己早已不是班长了。
他急切地望向现任班长王晓斌，心里暗自思忖着，都吵成这样了，眼看着就要动手打架了，怎么王晓斌不出来管一管呢？
这不看倒没事，也就是这么一看，他发现王晓斌竟然正在埋头写作业！
天呐，这家伙也太行了吧！
班里出来状况，身为班干部，王晓斌非但没有行使班干部的职权，还有心思写作业！
看到这一幕，章宏可真是哭笑不得！
其实，三班已经悄悄变样了。
在他还是班长的时候，三班不管是班级纪律、卫生、精神风貌、文艺活动等等，都能占据年段第一和跻身学校前列。
也是因为这样，三班一直是四中的模范班级，班主任根本不需要操什么心，他也因此获得了“优秀班干部”的称号。
不过，在他被撤销班长职务之后，一切都不是以前的样子了，纪律松散了、卫生没人监管了、精神风貌不复存在了、文艺活动也都停顿了……
chapter_();
这些变化，最主要是因为几个班干部的不作为。
王晓斌刚上任的那两三天，还能学着章宏的样子管一管，但他很快就没有了耐心，继续当起了他的书呆子；反正黄雅兰也就那个样了，根本指望不上她；而何若兰突然收起了活泼开朗的性格，对班级管理也不像以前那么热心了……
现在的三班，可以说是正处于一个无人管理的状态。
于是，之前不曾有的一些坏乱象，纷纷冒了出来，再加上马海涛和赵志武的存在，各种乱象更是愈演愈烈。
就不说今天这吵架吧，迟到、旷课、没有完成作业、课堂上各种坏行为等等，恰恰都证明了整个三班目前的情况。
作为前任班长，这一切都在叶章宏的眼里。
可是，他已经不是之前那个循规蹈矩、以身作则的叶章宏了，他自己甚至都逃学旷课，再加上不在其位，班上的种种乱象也可以说是与他毫无相干。
但此时，眼看着冲突越来越严重，眼看着王晓斌一副“事不关己”的姿态，他可真是着急了。
赵志武还在等着看热闹，王晓斌还是埋头写作业，黄雅兰肯定不会出面，而何若兰……
何若兰呢？
章宏急忙往若兰的方向望了过去。
他看见，若兰挺着急的，一直留意着起冲突的那几个同学。
她怎么不站出来制止一下呢？
要知道，以前的她活泼开朗，也热心于班级事务。
在章宏遐想之际，若兰突然扭头看了王晓斌一眼。
她看到了“专心致志”的王晓斌，无奈地摇起了头。
又很是突然的，就在若兰回头的那一刻，恰好看到了站在窗外的章宏。
这是两人好久以来的第一次对视——久违了，也生疏了，曾经目光里悄然流淌的情愫，已经荡然无存了。
只是短暂的对视，若兰的目光居然躲躲闪闪的——这已经足够让章宏明白，他与若兰实际上已经成为了陌生人，甚至连基本的同学关系，怕也只是一层易碎的薄冰。
这种躲躲闪闪的目光，让章宏所有的心绪，在一瞬间全都崩塌。
他却难过不起来，只有在心深处发出一声无比沉重的叹息。
他不愿再面对这样的目光，而就在他准备收回目光的时候，若兰却又看了他一眼，不再是躲躲闪闪！
他突然激动起来！
他的脑子飞速思考起来——若兰看他的这一眼，是不是有别的含义？
当然了，他很是渴望，这会有别的含义！
不过，他却发现若兰的目光很是复杂，虽然很是复杂，但其中绝对没有一丝是他所渴望的。
若兰收回了目光，继而看着那几个还在争吵的同学。
章宏不再激动，也没有失望，只是依然有一些沉重。
他随着若兰的目光，也看着那几个还在争吵的同学。
若是以前，三班肯定不会出现这种情况的，就算是出现了，也会被他及时化解。
王晓斌依然“专心致志”依然盼着好戏……
没有人会站出来！
章宏突然想起了刚才若兰那个复杂的目光——莫非她是想让他出面管一管？
他早已不是班长，怎么去管？谁还能服他管？
但是，也不能任由这样下去呀！
章宏看了若兰一眼，最后还是决定试一试。
他抬脚走进教室，但他只是站在那几个争吵的同学中间，只是面无表情地看着他们，一句话也没有说。
他抬脚走进教室，但他只是站在那几个争吵的同学中间，只是面无表情地看着他们，一句话也没有说。
见是这样的情况，班上的同学都把目光集中到了章宏的身上。
章宏还是没有说话，只是面无表情地看着他们。
也不知道是为什么，“剑拔弩张”的几人，争吵的声音越来越小，最后居然各自散去了。
这戏剧性的一幕，让全班同学都讶异万分！
谁都意想不到，这个曾经的班长，居然还有这样的震慑力！
章宏自己也意想不到，但他只是默默地退出了教室。
就在教室门口，他看到了一脸失望的志武。
这小子，还在等着看好戏呢！
章宏还是不说话，走到走廊上，看着操场上嬉笑打闹的初一学生。
教室里，一阵带着讶异的议论声过后，班上恢复了难得的平静。
这种平静，是之前一直存在的。
而在平静之中，有人背起了英语单词。
不久之前，班上还有人吵吵骂骂的，现在居然有人在背单词了。
他苦苦一笑，一方面暗自责怪王晓斌的不作为，另一方面又在忧心三班的变化如此之大。
可他这忧的是哪门子心呀！
他不是班长！
他又想起了若兰的那个复杂的目光。
不知不觉的，两人已经变得如此陌生了。
也是在不知不觉当中，他对若兰的所有复杂情绪，渐渐变得犹如淡淡一缕云烟。
偶尔会有一点激动，也会有一点渴望，到现在恐怕只是证明他曾经牵过她的手——仅此而已了……
就在上课之前，海涛和梅子高高兴兴地回来了。
志武也很高兴，而且还急不可待地询问海涛，刘建波和陈志成为什么找他。
原来，刘建波和陈志成与他们班上的一些同学不和，就过来找海涛为他俩出头……
