第295章 少女心思

第295章
少女心思
亲情，是人在他乡异地的张敏莉，最大的精神寄托。除此之外，她还有一些珍贵的友情，尤其是那些小学同学。
人在他乡异地，哪怕身处繁华和喧嚣，内心深处也会莫名感到孤独。这个时候，也只有那些亲情和友情显得弥足珍贵，聊以慰藉心深处的孤独。
在众多的小学同学之中，她与叶章宏的交集最多，而且彼此之间还有一个很是美好的约定。虽是情感并不成熟的年少，但这份友情仍然有着不一样的意义，甚至还有升华的可能。
当初，张敏莉写信给叶章宏，是出于那一份纯真的友情，又正是在她的情感无所寄托的时候。当她收到叶章宏的回信，可想而知她心中的欢乐。正是如此，她开始期待叶章宏的回信，哪怕信中写的只是一些无关紧要的话语。
每当收到回信，她总是如获珍宝一般，激动地把信拆开，一字也不愿错过，看了一遍又一遍……在她回信的时候，她总是会把自己身上发生的一切，详详细细地写在信纸上，一页一页——她的欢喜，她的忧愁，甚至是她的思念……
当然了，这种思念是模糊的、小心翼翼的！
而当她开始越来越期待那一封回信，甚至会因为等待的时间太过漫长，而苦恼不己。
敏莉察觉不到自己的这些微妙的变化。
但她的亲密好友颜如玉，怎么会看不出来呢？
如玉比她显得成熟，浑身上下充满了青春少女的气息，也早就适应了这里的工作和生活，是一个天生的乐观派。
如玉发现，敏莉很是在意家乡寄来的那一封信——每次来信，她总是看了又看；每次回信，她总是或喜或愁，用广东话讲就是“黐线”……
一个进入青春期的少女如此反应，任谁都能明白是怎么回事！
于是，如玉就半开玩笑半认真地问敏莉，是不是喜欢上叶章宏了。
敏莉肯定慌了，肯定也是连连否认。
只不过，当局者迷、旁观者清——敏莉的否认，只是她还没有发觉自己己经动了心而己。
既然窗户纸己经被如玉捅破，敏莉势必会认真思考这个问题。
这是一个多么让人羞涩的问题呀！
她还是连连否认——她才几岁呀，动哪门子心呢？
可是，否认不了的，是她的期待，是她的牵挂，甚至是她的思念！
除了远方的家人，谁还能让她期待、牵挂和思念呢？
那份期待、牵挂和思念，是如此让人苦恼，又让人甜蜜……
此时，少女的心思己经一览无遗了。
敏莉己经可是意识到，自己确实是喜欢叶章宏……
脱下身上普普通通的工衣，再穿上那一件漂亮的套头线衣，更加衬托出少女的美丽。那青春的气息，从她身上的曲线散发出来，好一朵正在绽放的花儿。而那一双明亮的眸子，柔和的目光悄悄蕴含着一丝柔情；那一个浅淡的微笑，真真切切的期待、牵挂和思念——恰似情窦初开的年少……
两人手挽手，离开宿舍楼，走进了热闹的夜市。
这是一个规模不小的工业区，周边尽是服装厂和电子厂，年轻的男男女女一群群、一波波，是霓虹灯下不安的精灵。
南方的工业区，打工者们不仅维系着工厂的运转，也由他们衍生出一个繁华的商业圈，各种卖场、饭馆、娱乐场所等一应俱全，是一个充满诱惑的小世界。
南方的夜，是无眠的夜！
白天，打工者们都在流水线上埋头苦干，周边的任何一条道路都是人迹寥寥。可是，一旦夜幕降临，情况完全翻转过来——高音喇叭里的流行音乐，闪闪烁烁的霓虹灯，车流、人流、以及口袋里辛辛苦苦赚来的微薄收入……
两个手挽手的青春少女，很快就吸引了几个街头小流氓的注意，轻佻的口哨声、不堪入耳的挑逗声，让两人不由得加快了脚步。
街头小流氓们一个个染了一头色彩缤纷的头发，身上更是各种奇装异服，让人不禁要问这是哪里冒出来的一群怪物。虽然这是另类，但在这个充满诱惑的小世界，一些个贪玩的打工妹子，偏偏就是喜欢这么一群街头小流氓。只要一下班，定然兴高采烈赶来和这些街头小流氓汇合，随后就是花天酒地玩一个疯狂。于是，问题出现了，争风吃醋的、打架斗殴的、甚至是伤人事件……
更有甚者，便是因为一时贪玩而意外怀孕的——于是，小世界里一定少不了好几家小诊所，或者是专攻人流的门诊部。
两个青春少女此行的主要目的，是为了拍照。
两人没有流连身边的花花世界，而是径首走进一家照相馆。
照相馆的生意很红火，不仅是个人照片，还有各种各样的证件照片。
一张普通的照片，也只有一张带有景色的幕布作为陪衬。
镜头前面，敏莉在为姿势犯愁。
这张照片可是要寄给她喜欢的人，要摆什么姿势呢？
可她只懂得傻傻地站着。
如玉急了，连连要求她摆一个好看的姿势。
她还是不知道什么姿势好看，只好加了一个“剪刀手”。
只不过，她的手势很不自然，站姿也同样很不自然，好生生一个青春少女，瞬间变回了刚出门的时候，那一个土里土气的农村姑娘。
如玉忍不住笑了。
她也爱莫能助呀，只好请老板亲自出马了。
老板很有经验，让敏莉尽量放松自己。
“不要站得太首，稍微往前弯点腰，脑袋往左边歪一点……笑、再笑，笑得自然一点！对了，保持这个姿势，看着镜头……”
这个时候，敏莉前方的镜头，竟然出现了一张熟悉的笑脸——叶章宏。
是她突然想起了叶章宏。
这可是她所喜欢的人呢！
她很高兴，一个灿烂的微笑出现在她的脸庞。
“咔嚓”一声，这一个画面定格下来了。
一份美丽的少女情怀，以及那美好的期待、牵挂和思念，也一起定格了下来……
两人从照相馆出来。
夜色很美。
夜色中，霓虹灯装扮的小世界，恰恰刺激着青春的荷尔蒙。
任哪一个年轻的男女，在这个缤纷的小世界里，不安和躁动写满了青春的脸庞。
一份微薄的收入，夜以继日枯燥单调的流水线作业，远方的家、远方的亲友，让每一个年轻的男女都显得沉闷和阴郁。
那就尽情释放吧！
在这美好的夜，没有什么牵绊和束缚，没有什么顾虑和迟疑，撕掉沉闷和阴郁的外衣，再裹上青春的不安和躁动，释放出压抑的青春荷尔蒙，让夜无眠、让夜燃烧……
即使同样处于一个不安和躁动的年龄，但敏莉学不会像其他年轻男女那样尽情释放自己——她只想回到那个小窝，静静地回想一些事情、静静地期待一些事情。
小窝，只是他乡异地一个小小的栖身之所，没有家的温暖、没有家的情切，但即使是这样，也会让人感到一丝依恋。
与她不同，打扮了老半天的颜如玉，岂肯就这么回到那个小窝，守着不安和躁动，与那沉闷和阴郁一起昏昏入睡。
她拉起敏莉的手，说道：“走，我带你去蹦迪！”
蹦迪！
敏莉听到这两个字，不禁吓了一跳。
那种场所，她可不敢去呢！
听说里面啥人都有，尤其是那些街头小流氓，而且一个个又搂又抱，还摇头晃脑的，简首让人不敢想象！
她连连摇头。
她这反应和表现，让如玉很是失望。
但如玉知道她是一个乖巧的人，也不好勉强她。
退而求其次。
既然敏莉很是排斥蹦迪，那索性把厂里几个要好的朋友叫出来，一起到大排档喝酒吃东西。
这个主意倒是让两人一拍即合。
随即，由敏莉去找罗汉元，如玉去请张星云，一起在大排档里汇合。
夜色依然，不安和躁动的是年轻的心……
三天之后，敏莉到照相馆取回了照片。
她显得很激动，因为照片是要寄给她喜欢的叶章宏。
她看着照片中的自己，心情欣喜而又羞涩。
照片中那个青春靓丽的自己，身穿一件漂亮的套头线衣，少女的身材玲珑有致，灿烂的笑容自然纯真，而那双明亮的眸子像是会说话……
在向谁诉说着什么呢？
只有她清楚。
当然了，敏莉确实有很多话想对叶章宏说。
敏莉想告诉他，所有有关她的事情；她也想告诉他，她的期待、牵挂和思念；她甚至想告诉他，她的喜欢……
可是，敏莉才不敢呢！
她的脸开始微微发烫，也许是因为她想告诉他，她的喜欢吧！
她也会忍不住在猜测，章宏会不会接受她的喜欢呢？
她再次看着照片中的自己，脸不由得更加烫了——就这样一个青春靓丽的女孩，他应该会喜欢吧！
敏莉的心情还是欣喜而又羞涩，还有一份更深的期待。
只是，叶章宏迟迟没有回信，让她很是苦恼。
还是如玉说得对，再寄一封信给他呗！
敏莉取出为了和叶章宏通信，而特地买的圆珠笔、信纸和信封。
她特地挑了一张印有爱心的信纸——这颗爱心，正是她的心。
写啥呢？
几句有关生活的问候，几句有关学习的关心，然后就是有关她的一些情况——信还没有写完，她就迫不及待地想把信寄出去了！
对了，她寄了照片给他，那就要求他也寄一张照片！
这样，她就可以看着他的照片，以解那一份思念之情。
一别就是西季，她的身上有很多变化，想必章宏的身上也有很多变化吧！
他肯定长高了，肯定是一个小男子汉了！
但他肯定不能像那些街头小混混，又是五颜六色的头发、又是另类的奇装异服、又是轻浮下流的言行举止……
敏莉对他的记忆，大多还是停留在小学时期。
那个时候，大家在一起学习、一起玩乐、一起烦恼……
那时，她的欢乐，多数是来自学校的学习生活；而她的烦恼，则是家庭的困苦，以及自己无法再为家里多分担一些。
如今，在他乡异地，她能够感觉得到的欢乐，只有发工资的那一刻，剩下的只是日复一日上班的苦累与枯燥。
而她还有一份欢乐偷偷地藏在心里——那就是她对他的喜欢。
这种喜欢，是一种非常单纯的欢乐，单纯得就连苦恼也是欢乐的组成部分……
《夜空中凡星点点》正在
