第300章 差生联盟

元旦过后。
一个星期天的中午，叶章宏与赵志武站在石桥边上的小亭子里，等着马海涛的出现。两人等了挺长的时间，口香糖都嚼了好几片了，早已等得不耐烦了。
“这个马海涛，死哪里去了，哪都找不到人！”赵志武骂骂咧咧的，没地方撒火，抬脚用力将一块小石头踢到不远处的玉龙河。
“扑通”一声，平静的河面激起一些水花，随后是层层荡开的涟漪。
在这之前，他们还到处找了找海涛，可是哪都找不到，只好在这条必经之路等着海涛。
章宏也有气，但他无心学习，等就等呗！
他看着那层层荡开的涟漪，觉得挺好玩的，就吐掉嘴里嚼得无味的口香糖，再把脚边的小石头一块块踢进水里。
已经是新的一年了，也意味着期末考试即将来临，但他没有多少心思学习，而且今天早早就从家里赶来学校，只为海涛前几天说过的，要带他们去见识一件惊天动地的大事。
何为惊天动地的大事，海涛并没有言明，只是当时的海涛显得很是激动，看来应该是一件挺特别的事情。
若是之前，在这期末考临近之际，章宏肯定会勤加努力、专心复习，但现在他把那股子专心的劲头，都用在踢石块、看水花涟漪上了。
他确实已经无心学习了，现在无非是依靠不错的基础，成绩还不至于怎么退步。
想进步肯定是可以的，问题的关键在于他已经无所谓能不能进步。
踢走最后一块小石头，再看着水中的涟漪一点点消失，平静下来的玉龙河已经没有什么地方可以吸引他了。
他转过身来，斜靠在石栏上，嘴里还哼起了一首最近喜欢上的歌：“我嘴里嚼着口香糖，鞋跟踏在柏油路上，咔哒咔哒地响，就这样流浪；喝了酒的那个夜晚，你用力拍着我的肩膀，啪嗒啪嗒地响，就这样流浪……”
这个年纪的孩子，总会有一些乱七八糟的想法——有的如同天马行空一般不着边际，有的根本就是无聊至极，而有的却充满了青春期的不安与叛逆……
“流浪”——每每触碰到这个字眼，叶章宏的心就会莫名地为之一动！
也不知道是什么时候，他还当真冒出了流浪的想法——抛开所有的一切，身边只有一件简单得不能再简单的行囊，也不需要任何的地图或指引，就开启他的流浪之旅！
这个想法，在某个时刻会特别的强烈，他甚至还当真下了决心！
可是，他不知道方向，不知道会不会迷路，也不知道会不会饿肚子，甚至不知道会不会彻底影响了学习……
想到这里，那个决心很快就消失了，继而是一阵自我嘲笑，以及一声无奈的叹息！
虽然，他知道他永远无法开启他的流浪之旅，但他仍然乐于沉溺于有关流浪的想象之中——至于为什么会出现这种情况，权且就理解成他的不安心理吧！
“就这样流浪、流浪，就这样流浪、流浪，只是故乡的风，吹痛了我的孤单……只是从来都学不会认错的脸孔，也想回头望一望……”
继续哼着歌，他的心绪猛地到了一个拐点。
就目前的他，肯定无法理解一些深层次的东西，就像是这一首无聊之时哼起的歌，只能切中他那不安的心理，只能带给他不切实际的幻想。
他会尝试着体会 “回头望一望”的含义，但不安的心理注定了他只能浅尝辄止，继而就是再凭空增添一些更加不切实际的想法。
比如，他的流浪，是为了“回击”身边的一些人，就像是对他越来越不重视的爷爷、对他只剩下失望的班主任、让他陷入痛苦绝地的何若兰……
这是多么可笑的想法，他自己都能被逗乐！
再比如，他应该邀请凌琳和他一起流浪！
想起凌琳，他就会用心去对待这个问题——他觉得，凌琳够胆来学校找他，想必也是够胆和他一起流浪的！
然后，他和她一路爬山涉水，直到海之角、天之涯！
然而，他突然问自己，凌琳为什么要和他一起流浪呢？她不用读书学习、不用陪伴家人吗？
即使是绞尽脑汁，他也想不出任何一个能够说得过去的理由！
只能作罢！
还好，一切都只是他的遐想，只是他的不安心理作祟……
暖暖的冬阳让人觉得很是惬意，河岸边的青纱帐犹如诗画，潺潺的流水又似一曲小调，让斜靠在石栏上的章宏，慢慢地沉醉其中。
暖暖的冬阳让人觉得很是惬意，河岸边的青纱帐犹如诗画，潺潺的流水又似一曲小调，让斜靠在石栏上的章宏，慢慢地沉醉其中。
如此时刻，每一个思绪、每一个知觉都很安宁，也没有什么会跑来搅扰那个敏感与稚嫩的心灵。
他闭上了眼睛，想要好好地感受这份惬意与安宁。
他感觉自己看见了一个美丽的画面——迷人的晚霞，婆娑的树影，头顶是归巢的鸟儿……
这让他兴奋起来，想看一看接下来会有什么画面……
突然，耳畔传来了一阵“窸窸窣窣”的动静！
他一惊，猛地睁开眼睛，那一个美丽的画面也随之消失了。
这让他很是失望。
失望之余，他惊讶地发现刚才一个劲骂骂咧咧的赵志武，居然不知所踪了！
也就是自己闭上眼睛的这一片刻，赵志武怎么就不见了呢？
他大为不解，急忙四下看了看。
就在不远处的青纱帐，他看到了一个熟悉的身影——赵志武。
原来，这家伙跑去祸害人家的甘蔗了。
这青天白日的，周边不时还有人来车往，这家伙未免也太大胆了吧！
chapter_();
他刚想提醒一句，志武抱着一根折断头尾的甘蔗，正大光明地从青纱帐里跑了出来，一边跑、还一边乐呵呵地笑着，完全没有那种做贼偷偷摸摸的样子，好像是自家甘蔗园一样。
跑回小亭子，志武二话不说就把甘蔗往石栏上一磕，甘蔗应声断成两大截。志武看着两大截甘蔗，稍一思索就把最甜的那截留给了自己，另外一截则是递给了章宏。
章宏很是矛盾地把甘蔗接在手上。
志武已经啃上了，还一个劲夸甜。
这个时令，甘蔗已经上市，也挺便宜的，就算是初中生，也是完全消费得起的，哪里需要去偷呢！
看着志武的吃相，章宏就不再矛盾什么了，也跟着啃了起来。
他挺豁达，反正他也偷过别人家的瓜果，而且他早已不是什么乖乖学生，这样的行为更是不值一提。
就是甘蔗太长，啃起来还挺麻烦的。
桥那边，让人久等的马海涛，终于出现了。
他骑着他那一辆女式摩托车，别提多有气派了。
等了老半天了，海涛这时才出现，不免让章宏和志武心生不悦——就算是啃着甜蜜蜜的甘蔗，也不能轻易消除两人的不悦！
不过，等马海涛疾驰而来，让两人更加不悦的一幕出现了——摩托车上，居然还搭着刘建波和陈志成！
志武猛地吐出一口甘蔗渣，以证明他的不满。
章宏倒没有什么表示，但很是不友好地盯着那两个家伙。
他们的老账，还没有好好算一算呢！
海涛没有注意到两人的表情，但他看到两人手里的甘蔗，就笑着骂道：“两个家伙，有甘蔗吃，也不给我留点！”
刚好一人一大截甘蔗，海涛若是想吃，两人谁大可分一半给他，但两人谁都没有动。
海涛没有说啥，只是有意无意地看了一眼旁边的青纱帐。
他肯定猜出了，两人手里的甘蔗，一定是偷来的。
他正好想说什么，倒是一旁的刘建波好像领会到了什么，给了陈志成一个眼神，就下车往那片青纱帐快步跑去。
陈志成也跟着跑了过去。
两人钻进青纱帐，一阵乱晃之后，两人就抱着好好几根甘蔗，笑嘻嘻地原路跑回。
“连马屁都拍上！”看到这一幕，志武忍不住骂了一句。
这一段时间，海涛和这两个马屁精，算是彻底抛开了之前的不愉快，这两个马屁精对海涛更是言听计从。更为甚者，海涛似乎很是满意这两个马屁精，而多多少少显得冷落了志武和章宏。
对此，志武就像是吃了醋一样，意见大得很；而章宏除了念念不忘算账之外，倒不像志武那样“醋意大发”！
现在，海涛和这两个马屁精一同出现，很明显就是海涛去接他们过来的。要知道，刘建波的家离四中可远着呢，而海涛特地大老远跑去接他，似乎说明了什么。
不说别的，海涛大老远去接人，可是让他们等了老半天的！
这就让他们更加不高兴了，都完全没有一个好脸色。
海涛全然没有发现这一点，而是高高兴兴地接过刘建波递过来的甘蔗，还炫耀似的直接拿膝盖去磕甘蔗。
他把甘蔗磕成三截，正想分给两个马屁精，青纱帐那边却传来了一声震天怒吼：“夭寿仔，居然敢偷老子的甘蔗！”
一行人都意识到不妙，倒是海涛一副泰然自若的样子，伸出手潇洒一挥，就招呼两个马屁精上车，随即猛加一把油门，车屁股一冒青烟，很快就消失得无影无踪。
还上哪追去？
现场还有志武和章宏呀！
这个马海涛，不是嚷嚷着什么“有福同享、有难同当”吗？怎么现在出了事情，自己就先拍屁股开溜了？
开溜就开溜了，关键是他把两个马屁精给带上了！
志武气得咬牙切齿的，还狠狠地踢了一脚地上的甘蔗渣，嘴一张就准备骂脏话。
章宏没他那么分不清形势，随手把甘蔗“孝敬”给了玉龙河，就连连催促他赶紧开溜！
志武这才想到当务之急是先开溜。
他急忙跨上自行车，转身将手里那一大截来不及啃的甘蔗塞给章宏。
“还管什么甘蔗，赶紧扔了！”
见他还有心思管甘蔗，章宏还真是哭笑不得。
“别扔，甜着呢！”
这嘴也是挺馋的。
没办法，章宏只好接过甘蔗。
“夭寿仔，别跑！老子知道你们是四中的，看明天老子到学校怎么收拾你们……”
志武的大长腿一阵猛蹬，很快就消失得无影无踪了。
玉龙河还是那样静静地流淌着，青纱帐还是那么美不胜收，倒是小亭子里的甘蔗渣，挺叫人无奈的……
