第303章 绿袍关公

今天这个场面可不一般。
只要是靠上叶兴财这棵大树的各路老大，都会悉数到场。
这一家娱乐城，说起来也是叶兴财的一个势力点，而之所以选择今天开张，肯定是有掩人耳目的目的，总不能一个县的害虫们，真敢如此明目张胆、大张旗鼓吧！
另外，今天不但是成立帮会，而且还会重新划分势力范围，外面这一大群男男女女，全是凤来县各路老大带过来炫耀自身势力的。
在外面混的，不仅讲究心狠手辣，更讲究人多势众，人数占了优势，肯定能够争取到更多的话语权。这也是为什么这些黑恶势力要把触手伸到学校的原因。
学生人数众多，而且一个个是非辨别能力不高，只要稍微教唆一下，或者威逼利诱一下，这些学生肯定是不要命地往前冲，哪怕前方是刀山火海！
就目前而言，凤来县的十几所中学、职专，除去交通不方便的三所山区中学，有着强大背景的一中、二中，其余的中学和职专，或多或少都有这些校外黑恶势力的影子。
其中，以县技校的情况最为严重，甚至还有学生参与到围殴教职工的行为上，即使采取勒令退学的手段，也不能遏制这股不良恶劣之风。
至于凤来四中，由于叶兴财等人的活动范围集中在县城附近，四中目前倒没有较为严重的不良恶劣之风。不过，随着叶兴财意识到校园是他扩充势力范围的切入点，再加上他得到了四中附近游戏机室的据点，以及他准备大力扶持马海涛上位，估计未来时日里，四中也将是不得安宁。
或者，换一句话来说，四中原来的安宁，可以取决于马海涛能在四中掀起多大的风浪。
这可不是夸大了马海涛的作用，可别忘了，刘建波和陈志成现在对马海涛可谓是死心塌地，不能忽视后面还有没有第二批诸如刘建波和陈志成之流。
言归正题。
马海涛等人随着长毛走进了娱乐城。
不看不知道，一看吓一跳——好家伙，桌球室里立马挤满了各色各样的人，留长发的、剃了光头的、五颜六色的，不是流里流气，就是一脸凶恶狡诈，甚至还有脸上留着刀疤的。
港台黑社会电影里能够见到的角色，几乎都出现在这里了。
马海涛直接兴奋起来。
刘建波和陈志成终于开了眼界，激动得两眼放光。
赵志武表现出一副不感兴趣的样子。
叶章宏倒是被这各色各样的人物给震撼到了——若不是身临其境，他肯定要怀疑这是在拍电影。
桌球室里的这群人，倒也不是特别厉害的人物，也就是一些老大的心腹手下，真正厉害的人物，此时都在二楼的足浴城里“共襄盛举”呢！
这个娱乐城，是财哥和红姐共同出资成立的，也有一些老大参股，甚至还有来头不小的保护伞。
娱乐城里，一楼是桌球室、游戏机室，游戏机室里有一个暗门，里面摆了十几台老虎机；二楼是足浴城，并且全权交由红姐负责；三楼目前正空着，听说是打算成立一个高档又有“特色”的ktv，但目前资金方面有所不足，所以暂时搁置了。
长毛领着马海涛一行人，到了桌球室中间，就示意几人停下来，说：“财哥有吩咐，老大级别的人物，才可以到二楼参加帮派成立大会。所以，只有你可以跟我上去，其他人就先在这里玩玩桌球。”
听到这样的话，马海涛可得意了。
他知道，财哥果然器重他，根本没有在意他那屁大点的年纪。
他仰起大长脸，得意忘形地看着其他人，完全就是在炫耀他自己。
他的得意，传染给了刘建波和陈志成，两人不禁挺起胸膛，也学着样仰起了脑袋。
赵志武和叶章宏却是很平静——他们觉得马海涛没有必要在他们面前炫耀什么。
而长毛并不介意马海涛这般炫耀自己，还很配合地搭着马海涛的肩膀，显得马海涛和他的关系非比寻常。
也确实，能让财哥手下二号人物这般勾肩搭背的，可是莫大的“荣耀”。
随后，长毛看了一下寻呼机，就准备带马海涛上楼了。
马海涛并不着急上楼，而是向长毛恳求道：“长毛哥，今天我带我这几个兄弟过来，就是想让他们开开眼界。你看，能不能让我带他们上去，见识一下场面，也见识一下那些大人物。”
他的话刚说完，刘建波和陈志成就表现出一副万分期待的样子。
而赵志武和叶章宏听到“大人物”这三个字眼，都忍不住想笑。
长毛稍作思索，就答应了马海涛的请求。
马海涛可高兴了，还不忘向刘建波和陈志成使了一个眼色，应该是在炫耀他的面子有多大。
四人抬脚往二楼而去。
叶章宏犹豫着要不要跟着去。
赵志武见他犹豫，就小声说：“上去看看，现在不能不给马海涛这点面子。”
叶章宏选择了听从。
二楼是一个装修豪华的足浴城，但此时聚集了来自各方的老大。
这些老大之中，有一些是乡村的恶霸，有一些是欺行霸市的恶徒，还有一些确实是为非作歹的涉黑人员。
这些恶行满满的人悉数聚在这里，使得整个足浴城多了一种让人说不清的感觉——压抑、恐惧、不寒而栗……
看着这些所谓的“大人物”，叶章宏确实有一种压抑的感觉，似乎他们都是一头头恶犬一样，让人不由得想躲得远远的。
这种压抑的感觉，却让叶章宏一瞬间冒出一个好笑的念头——这万一要是公安局的人出动，岂不是把整个凤来县的黑恶势力给一锅端了。
想想那场面，肯定很精彩、很过瘾！
这不是不可能，港台的黑社会电影，也敢这样演呀！
虽然这个念头很是好笑，但叶章宏置身于这个压抑的环境之中，肯定不敢轻易表露出来。
他四下看了看，除了他们这些人，他也就认识处在中间位置的叶兴财——“江湖”上人称“财哥”。
今天的财哥，一身黑色西装，再加上铮亮的黑色皮鞋，肯定是特地打扮了一番，正翘着二郎腿，气派十足地坐在真皮沙发上。
chapter_();
叶章宏突然发现，财哥的身后，是一尊身披绿袍、高大威武的“关老爷”雕像！
他知道“关老爷”的事迹，也知道“关老爷”代表着正义和忠诚。
可是，他就百思不得其解了，就这样一帮危害一方的坏分子，怎么就拜起“关老爷”了？难道他们不知道“关老爷”是正义的化身吗？
自古都是正邪不两立。
难道，他们就不怕“关老爷”突然显灵，要了他们这帮为非作歹的坏分子的小命？
对！这个时候，“关老爷”就该显灵，一锅端了这帮为非作歹的坏分子，免得这帮坏分子还煞有介事地搞什么狗屁帮会成立大会。
还成立帮会——真是恬不知耻。
想到这里，叶章宏不由得义愤填膺。
然而，他突然对自己出现在这里，产生了一种强烈的不安。
难道，他想和他们同流合污？若不然，他怎么会出现在这里？
这里面的，都是一些坏分子，就拿最没有分量的来说，也有马海涛这个坏学生——他出现在这里，那他肯定就是一个和马海涛一样的坏学生了。
这种强烈的不安，像小山一样压在叶章宏的心头——他就这样，与这些坏分子、坏学生为伍了。
他也是一丘之貉，那他还有什么资格笑话他们，骂他们恬不知耻，他同样也是恬不知耻。
叶章宏开始反思自己的行为。
但是，他是自愿来这里的，马海涛又没有强迫他。而且，自从他参与了打架，被学校处分和撤职了之后，他还能算得上是一个好学生吗？
虽然，他的本质不坏，但那张“坏学生”的标签，是他轻易能够撕下来的吗？
虽然，他再也没有做过什么出格的事情，但他终日与马海涛之流混在一起，难道他就敢说他能够独善其身？
难道，他真的打算继续这样下去，继续与这些坏学生为伍？
难道，他真的不想回到正轨，做回以前的自己，不想振作起来，不想重新拥有那些荣誉？
这时，叶章宏竟然想起了一个人——凌琳。
那天凌琳对他说的话，再次在他的耳畔响起——我会以另外一个身份，鼓励你、督促你改变自己，做回以前的自己……
这个只见过两次的凌琳，给了他莫大的鼓励，他也因此获得了勇气，想要振作自来，继续做回曾经那个品学兼优的自己，可惜他最终没能坚持下来，而是选择与马海涛和赵志武为伍。
他与凌琳依然保持着通信，凌琳每次都会问及他学习的事情，他都是说了一些好听的话——无处求证的好话。
凌琳肯定是相信了他说的话。
他不想让凌琳知道实情，更不想让凌琳感到失望。
要知道，凌琳给了他莫大的鼓励和温暖，就像是一缕阳光。
心绪的混乱，让叶章宏不由得深深地叹了一口气。
还没容叶章宏再次感慨一下，突然“啪”的一声巨响，把他吓得不轻。
他循声望去，看见一个老大满脸的怒气，脚边是一地破碎的瓷片。
这个动静吸引的所有人的注意。
老大怒气冲冲地走到中间来，并且大声喝道：“马海涛呢？给老子滚出来！”
马海涛？
这怎么跟马海涛扯上关系了？
这马海涛刚刚出现在二楼，怎么一下子就惹得一个黑老大发这么大的火？
叶章宏不明就里。
马海涛等人也是一头雾水。
不过，老大身边的一个人，让整件事情清晰起来——此人的眼皮画着极其夸张的黑色眼影，耳朵上打满了银色的耳钉。
没错，此人正是马小伟身边的那个小太妹。
她正站在那个老大的身后，嘴里嚼着口香糖，吊儿郎当地抖着腿，还歪着脑袋、斜视着马海涛。
不消问，肯定是小太妹上来告状了，而那个老大必然是罩着马小伟的“阿炳”。
马小伟让小太妹上来打小报告，肯定是想着让老大出面，找回刚才失去的场子。
这个行为虽然让人耻笑，但刚才马海涛全是因为得到了长毛的撑腰，才压过了马小伟一头，所以也不能完全耻笑马小伟……
老大阿炳是认识马海涛的，很快就在人群里发现了马海涛，二话不说就直奔过来。
“马海涛，你算是哪根葱，竟然敢动我的人，你是不是觉得凭你一个毛都没有长齐的初中生，就可以在凤来县横行？”
这个阿炳一副凶神恶煞的样子，虽然个子不高，但膀大腰圆，很是结实，一定是一个打架的能手，马海涛跟他相比，纯粹就是一只小鸡仔。
如此时刻，马海涛怕是没有什么好果子吃。
如此时刻，就算马海涛再怎么自以为是，心里肯定要发慌的。
发慌的不仅只有马海涛，刘建波和陈志成早已露出惊恐之色。
叶章宏也意识到了事情不一般，电影里也经常演，惹恼了黑老大，肯定没有什么好下场。
他明显慌神了。
倒是赵志武，往前站了一步，把他护在了身后……
