第312章 六十大寿

二楼。
叶永诚家里已经加建了一层，家里的住房问题也就迎刃而解了。
只不过，拆模板之时已是小雪节气，叶永诚就让人装上门窗，免得让风雨跑进来，再加上两口子手里已经没有多余的钱，其余的事情只能留到年后再打算了。
而叶永诚考虑到孙子和孙女读书写字要有一个好的环境，还是找熟人借了一点钱，把二楼的客厅粉刷了一遍，并安上明亮的荧光灯，换上特别订做的书桌。
叶章扬敲了敲二楼第三间房间的门板，只说了一句“哥，奶奶叫你起床”，就转身走进客厅，开始读书写字。
他从小话就不多，而自从到凤来一中就学，紧张的学习让他的话更加少了，除了师生之间的学习交流，他就一直沉默寡言。
叶永诚一开始害怕他变成“书呆子”，但看到他成绩优秀，也能够和师生正常交流，才渐渐打消了忧虑。
这一次期末考，叶章扬取得了全班第六的成绩。
这样的成绩，在凤来一中，已经是佼佼者了。
而堂妹叶雨桐，则是取得了全班第三的成绩，让所有人都深表不可思议。
驼背岭那边的张敏芳，也在全班第十之内，和叶家兄妹一起，不仅为上山村争得了荣光，也让更多的家庭更加重视孩子的学习。
不说别的，就说张清源，家里出了这么一个成绩优异的孩子，在驼背岭上，乃至整个上山村，地位明显提高了不少，处处受人尊敬，连带着家里养的鸡鸭，销量也好了不少。
房间里。
叶章宏睁着眼睛，眼定定地看着墙壁上的红砖。
学校需要做早操，他早就养成了早起的习惯，虽然回家睡了几天的懒觉，但叶永盾的公鸭嗓，早就把他“震”醒了。
弟弟喊他起床，他懒得回应，也不想起床，就看着红砖，发起了呆。
房间，除了装好了门窗，里面就没有没有任何的装修。
粗糙的地板、的墙壁、天花板还有模板没有拆干净，这样的环境根本不适合住人。
但叶章宏不想再和弟弟睡一起，也不想和爷爷奶奶住在一楼，谁都拿他没有办法，也只好给他安了一张简易的床，让他住了上来。
“独门独户”的叶章宏，这一下子就逍遥自在了。先是买了一个录音机，和港台歌手的磁带，又到处搜罗《读者》、《知音》、《故事会》、《小说选刊》、《散文诗集》等课外书，藏得整个床头都是，以至于他经常要受到爷爷奶奶的没收和批评。
叶章宏最喜欢听的是郑智化的歌曲。
虽然他无法完全理解歌曲里的深意，但歌曲所流露出来的淡淡忧伤，恰恰是他轻易能够捕捉到的，他也常常沉醉于那份淡淡的忧伤之中，以至于情绪变得低落，以至于无心读书学习。
时间和境遇，改变了叶章宏的性格，使得他从一个品学兼优的尖子生，变成了一个不思进取的普通生。
就说这一次期末考吧，他无非就是继续排在全班第四。虽然名次没有变化，但在分数上，王晓斌、何若兰、黄雅兰早就把他远远地抛在身后，要不是他的基础好，早就被后面的同学赶超了。也正是他的名次没有下降，爷爷才没有找他的麻烦。
现在，他无非就是自持基础好，勉强继续跻身于中上游水平，若他还是如此不思进取，被后面的同学赶超，将是一件必然的事情。
改变的，除了叶章宏的性格，他的身体也发生了变化——长个子了，喉结出现了，声音低沉了，嘴角上的绒毛变长、变黑了……
毫无疑问，他已经进入了青春期发育，已经开始了从小男孩到小男人的转变。
也是因为这样，他开始变得焦躁、变得消沉，开始想要独立、想要远离人群，经常抗拒家人安排好的事情，也经常冒出一些不着边际的念头，甚至还想着像大人一样抽烟、喝酒……
自己非要单独住在二楼，不正好说明这一些吗？
这只是一个必然的过程——成长！
晨光，穿过简易窗帘，但现在正值地霜消融，气温并不见得会因此升高多少。
楼下，叶永盾的公鸭嗓子，都快赶得上村里的高音喇叭了，再加上叶永能这个大烟鬼的咳嗽声，已经完全打破了叶章宏想要发呆的宁静。
他有些烦躁，更不想起床来，像他弟弟那样，用功读书写字。
他翻出枕头，拿出了两封信，只看了一眼信封，就把其中一封塞回枕头底下。
这两封信，还是散学当天，他从传达室里找到的，也幸亏他去得早，才在那些集邮爱好者撕走邮票之前，把信取走。
要是碰到个别没有公德心的集邮爱好者，整封信都会顺走。
其中一封信，是张敏莉寄来的。
若要算起来，他已经整整三个月没有回信给张敏莉了，张敏莉也有好一段时间没有写信给他了。
他不知道张敏莉为什么会再次写信给她。
他依然清楚地记得有一次来信，信封里不仅附了一张相片，张敏莉甚至还在信中表达了思念和爱慕之意，让他又羞又急又恼，都不知道该把信和相片藏哪里好，就更别说是让他回信了。
正是因为这样，在拿到张敏莉的来信之后，叶章宏也是犹豫了好久，才拆开信封。
信中，张敏莉讲述了一些近况，也不忘追问他为什么不回信。
除了这些，他还在信中得知了张敏莉可能无法回家过年，以及即将前往另外一个地方的事情。
这一封信，少了那些让人面红耳赤的思念和爱慕，倒是让叶章宏安心地读完信，并考虑着什么时候给张敏莉回一封信。
让他突然转变的，不仅是因为那一份难以割舍的同学之谊，也有对张敏莉离家千里的怜悯。想想之前，他是多么思念千里之外的父母，所以他能够理解现在离家千里的张敏莉，该有多么思念老家的亲人，还有他们这些相伴了好几年的同学。
只是，现在他不方便到镇上寄信，回信的事情，暂且作罢。
第二封信，是凌琳写给他的。
chapter_();
一个星期的时间，能够收到对方的两封来信，这早已是一种默契。
凌琳在信中，列了一份详细的寒假计划：春节之前，是针对期末考的查遗补漏，每天都有满满当当的复习安排；春节开始，就是到亲戚、老师、同学家里拜年了，一直到正月初三中午十二时止；她只给了自己半天自由活动的时间，初四开始又是满满当当的温习课业……
这样一份计划表，让叶章宏甚是无地自容——他没有半点寒假计划，把自己关在屋子里，晚晚睡、晚晚起，寒假作业都还躺在书包里。
不过，这些不是叶章宏心里的重点，此时一直萦绕在他心头的，是关于凌琳在正月初三下午那半天的自由活动时间。
凌琳在信中直言，她并不介意叶章宏利用那半天时间，到她家里拜年。
她表示，她会很热情地招待他，还会带他到她最喜欢去的一个地方。
她留下了详细地址。
她甚至担心他找不到，还在信中说她家的院子里，有一株开着红色花朵的三角梅，此时正值三角梅的花期，很好辨认。
这个要求，给叶章宏带了惊讶，也带来了困扰。
这几天，他一直在纠结去与不去，迟迟无法做一个决定。
要说不去吧，如果凌琳会在意这件事情，势必会寒了凌琳的心。
要说去吧，他还不具备这样的勇气，毕竟男生和女生之间，多少还是有些敏感。
再说了，他们已经到了敏感的年纪了。
就这样考虑了好几天，叶章宏才慢慢找到一个说服自己的理由——凌琳都够胆到四中找她，他岂能连这点勇气也没有。
他不想让这个笔友心寒，所以他认为自己最终是会赴约的……
门口又传来了敲门声，以及一个颇具怒气的声音：“章宏，该起来了！你弟弟都背了半天的单词了，你还懒在被窝里，你是不是真的不想追赶一下弟弟和妹妹？真的就这么无所谓学习了？”
奶奶催他起床来了。
叶章宏拉回思绪，这才离开温暖的被窝，起床洗漱了。
一楼，三个抽烟的男人，把客厅弄得烟雾缭绕，老远就能呛到人。
正在厨房里吃早餐的叶章宏，知道客厅的三人在商量什么——他爷爷的六十大寿在即，他们三个就是商量六十寿宴之事的。
早在叶章宏下来之前，他们就已经商量很久了。
叶永盾和叶永能已经给出一个具体方案：出于叶家亲戚面广，寿星公又是桃李遍布，所以就安排了六十桌寿宴——已经打破上山村宴席的最高纪录；根据叶家的要求，菜品方面定为十道荤菜、两道水果、两道汤品、两道甜食，总计十六道菜肴——已是上山村宴客的最高规格。
叶永能逐一报着菜名，但叶永诚却大力反对这么铺张浪费。
他是一名从旧社会走过来的老党员，一直保持着该有的党性觉悟，也知道现在的生活来之不易，肯定不会让一个生日，如此的铺张浪费。
再者，家里的二楼正缺钱装修呢，还不如简单地过一个生日，省下来的钱，可以把二楼装修得漂漂亮亮的，给孙子和孙女一个更好的生活和学习环境。
他的本意，只是简单办几桌，请上至亲挚友就可以。菜品也简单一些，按照平常的十二道来办，只要不是那么寒碜就行。
叶永盾听不得这些，扯着公鸭嗓子，大声说：“永诚，你要知道，这不仅是你的子女、侄女的意思，老六夫妇也是反复这么交代我的。他们可是一直强调，要按照最高规格来办，你可不要让我难做，也不要辜负了儿女、侄女的心意，更何况是一直敬重着你的老六……”
“永盾说的有道理！”叶永能也帮着腔，“儿女、侄女一片孝心，老六这个当弟弟的，也是心意十足！你辛苦了一辈子，就趁这个机会办一场风风光光的生日宴席……”
叶永诚直摇头，不认同他们的话。
“就十二道菜品，简单办几桌……”
他一直反复强调这句话，态度极为坚决。
两边人一直争执不下，谁都想让对方按照自己的方案来。
不曾想，本来正在厨房忙活着的郭惠珍，放下手里的东西，匆匆走进客厅。
“老头子，这件事情就按照永盾和永能的方案来！你辛苦劳累了大半辈子，大家想让你风风光光地过一次生日，你得领这一份心意！”
一番话，也算是结束了这一场争执……
叶章宏一边默默地吃着碗里的面线瘦肉汤，一边听着外面在详谈生日宴席的具体细节。
宴席桌数和菜品已经定下来了，叶永盾和叶永能各自的任务，一个是拟一份详细的宾客名单，一个是计算宴席所需要的食材、调料、酒水、柴火。
这种宴席，同房的亲人通常是只要招呼一声，就都会提前两天过来帮忙，而且还得从头忙活到结束。
搭棚、摆桌、洗刷、备料、迎客、上菜等所有活计，都是这些亲人协助着完成。
亲戚就不用说，不论是远亲、近亲，还是嫁出去的夫家、娶进来的娘家，就算是不怎么走动了，只要相互之间有随礼的，都必须要请上。
鉴于叶永诚的学生实在是太多了，也只能根据关系疏远，或者有无人情往来，来判断要不要请上。
村里的大小干部，学校的教职工，学区的一些领导，以及叶永诚求学、工作的一些亲密同学、同事，这些都是要请的……
如此算下来，六十桌宴席，并没有显得铺张。
由于涉及的面太广，这就需要叶永诚夫妇一起来拟这一份名单，怕是要耗费不少时间。
叶永能的工作倒不复杂，只要按照桌数，和主家奢简的意思，就可以算出具体所需的各种物品。通常还是需要额外安排五桌左右，以备不时之需，尤其是碰上学校放假的情况，多数宾客是会带着孩子一起过来的，更何况现在恰逢寒假。
谁知道具体会带几个孩子。
通过他们的讨论，叶章宏得知了他的父母明天就会回到家里，并且是由他的老六叔开着新买的大众捷达车回来。
随行的，还有叶明艳……
