第307章 命中注定

凤来县是一个风景秀丽的地方，改革开放之后，经济发展也颇有成效。
说起自然美景，玉龙河这条“母亲河”，目前并未受到工业的污染，仍然清澈见底，静静地滋润着这片土地。
凤栖峰，已经挂牌成为国家“aaa”级景区，山顶的古塔和凤凰木，也成为了凤来县的地标。
这一两年，上山村的石顶宫，风头正盛，在整个凤来县的名气是越来越大，已经是排得上号的有关宗教活动的场所，善男信女那叫一个络绎不绝。
就是石顶山的最大作用还是用来种植地瓜，暂时还不具备开发成风景区的条件，这一点还是较为可惜，所以石顶山与凤栖峰，倒是不相伯仲。
在经济方面，工业以饮料、酿造、煤炭为主，这两年又兴起了服装加工，尤其是在以出口为主的针织服饰上面，发展势头迅猛，各级政府也在大力度扶持。
农业则是以芦柑、甘蔗、茶叶、竹笋、蔬菜等优质农产品为主，其中的芦柑种植规模已经跃居全国第一，甘蔗种植也形成了规模，各地的收购商是纷至沓来。
据可靠消息，为了大力发展代加工行业，县政府正在积极规划一个工业园，就是在选址上还没有形成统一意见，毕竟这里面涉及到的经济利益，是各个片区争夺的重点。
究竟花落谁家，现在成了整个县城关注的焦点。
凤来县的生活节奏并不快，物价水平也一直较为稳定。人们安居乐业，同时也为了一个更好的生活，而努力奋斗着。也是为了一个更好的生活，一些偏远山村，以及想要更好发展的人们，纷纷往县城走，有的还走出了县城，走向市区、走向省城、甚至是更为遥远的地方。
然而，在这种安居乐业、向往更好生活的环境之下，依然有一些人，拉帮结伙、横行霸道、欺行霸市、肆意妄为、目无法纪，正在破坏这种安乐，如同蛀虫一般的存在。
这帮蛀虫当中，以叶兴财为最典型代表，甚至狂妄得都以凤来县地下黑恶势力的“领头羊”
在成立了所谓的威猛帮之后，财哥终于意识到自己的做法，是多么的可笑与愚蠢。
他也意识到，随着自己以“领头羊”自居，他也不可避免地成为了黑白两道关注的重点。
黑道方面，虽然不如他强大的势力，选择依附了他，但他清楚这只是表面现象，他也清楚现在整个凤来县的地下势力，时时刻刻都在关注着他，甚至盘算着怎么对付他、取代他，尤其是阿炳这帮人！
另外，他这号人物的冒头，肯定也是政府部门所不能容许，他也隐隐地预感到，他已经成功地引起了相关部门的注意。
有时候，他甚至会有一种强烈的预感——他早晚会有覆灭的下场。
他也只是一个凡人，虽然现在一呼百应、威风神气，但他所处的黑色地带，终究是社会和法律所不容许的。
然而，他不可能轻易放弃自己拥有的一切。这种高高在上、作威作福、肆意妄为的生活，是他所向往的，也是他用自己的拳头打拼得到的，他没有理由选择轻易放弃。
一边是早晚覆灭的下场，另一边是无法轻易放弃的一切，威猛帮的老大叶兴财，心境真可谓是冰火两重天。
同时，他也在后悔当初没有听红姐的劝，非要成立这个什么狗屁威猛帮，才造成了今天这个糟糕的局面。所以，这几天他一直积极地靠近红姐，想要红姐想办法帮他扭转这个局面。
红姐肯定也不愿意看着叶兴财陷入不好的局面，毕竟她和叶兴财是唇齿相依，一损俱损、一荣俱荣。
对了，还有一腿。
于是，她就再次扯起了成立财务公司的大旗，并暗地里琢磨着要如何把叶兴财吃透，将自己的利益最大化。
除去利益，红姐不仅想得到叶兴财的人，更想得到叶兴财的心，哪怕她早已清楚自己只能站在背后。只是，女人强烈的占有欲望，使得她很是坚定——即使只能是背后，但也要成为唯一！
红姐的这个坚定，最近正面临着严重的挑战。
前段时间，足浴城的“服务员”不够，红姐便开出极具诱惑的条件，让她们给找一些有姿色的妹子过来。
无奈，红姐只能利用人情，从石岭县那边找了十来个妹子过来。
不知道为什么，一个叫作“小桃”的正经姑娘，也跟着来了。
红姐一问，才知道这个小桃学过美容美发，还以为这边是美容美发店，也就收拾了行李，跟着过来了。
红姐那叫一个哭笑不得。
但她没有放小桃走，而是套问小桃愿不愿意做皮肉生意。
她套出了小桃是清白之身，便暗示小桃，只要小桃点头，第一次就能让小桃收获一大笔金钱。
小桃吓得当场就哭出来。
红姐终究不是旧社会的老鸨，肯定不敢干那些逼良为娼的事情，原想着打发人走，但见小桃模样清秀，路的拐弯处力作《夜空中凡星点点》，点击http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html
小桃来自隔壁县一个很偏远的山村，家里的条件是惨不忍睹，加上她还有三个读书的弟弟，即便知道足浴城不是什么好地方，她还是选择了留下来。
就在小桃正式上班的第一天，万花丛中过的叶兴财，居然一眼就看上了人家，于是各种殷勤、各种各种撩拨、各种金钱物质诱惑，就想着把小桃给骗上床。
然而，小桃虽身处淤泥，却洁身自好，任凭叶兴财怎么殷勤、怎么撩拨、怎么诱惑，小桃始终不为所动、坚守清白，没能让叶兴财得逞。
chapter_();
叶兴财的心，就像是被无数的猫爪子挠着一样，甚至想着“霸王硬上弓”。
足浴城里，大部分是红姐的人，叶兴财的举止，自然逃不过红姐的眼线。
红姐对叶兴财的举止，那叫一个了如指掌。
她很不客气地告诫叶兴财，他在外面偷吃，她没有看到，就不计较，但敢在她的眼皮子底下乱来，她有一百种方法给他深刻的教训。
就是给叶兴财一百个个胆子，叶兴财终究是不敢惹这个半老徐娘，只好按捺住内心那汹涌澎湃的冲动，一边应付着已经是半老徐娘的红姐，一边觊觎着年轻貌美的小桃。
倒是挺有趣的。
合着也该是命中注定。
宿舍里那些做皮肉生意的女人，整天要么是“争奇斗艳”，要么是非常露骨地点评着“客官”，要么就是因为一点小事，就争吵不休。
小桃实在是受不了她们，又怕自己会被她们拉下水，发了工资之后，她就想着找一间便宜的出租屋，自己搬出去住。
就在她找房子的时候，恰巧遇上一直觊觎着她的叶兴财。
叶兴财那么一问，她没有多想，也就如实回答，说要找出租屋，搬出去住。
然而，这一回答，直接彻底改变了她的人生。
叶兴财偷着为小桃找了好房子，买了各种家电家具和生活用品，甚至是锅碗瓢盆也给备得齐齐整整的，又偷摸着把小桃的私人物品拿了过来，再使诈把人也骗了过来。
当小桃看到这一切，先是惊讶，接着是拒绝，随后是抗拒，最后是泪眼汪汪，不住地求饶。
这是叶兴财一手置办的。
这个无恶不作的流氓、混蛋、色痞兼黑老大，居然在这过程中，找到了一种家的感觉。
也难怪，他的那个真正的家，不仅不完整，早已是千疮百孔。
他竟然想象着这就是他想要的家，他是这个家的男主人，而清秀纯洁的小桃，就是这个家的女主人。
在小桃的哭求声中，这个原本还打算“霸王硬上弓”的混球，居然发了毒誓，说坚决不碰小桃的一根手指头。
浪子回头？
良心发现了？
且不管这些。
小桃知道叶兴财是她惹不起的一号人物，别说是自己的清白了，恐怕自己的人身安全，都攥在这个人的手里。在这种人物面前，她知道自己的哭求是没有任何作用的，只能苦苦哀求叶兴财不能玷污她的清白，她还要嫁人。
在叶兴财的一再保证之下，小桃才心惊胆战、胆战心惊地答应住在这里。
让小桃意想不到的是，叶兴财这个砍人不带眨眼的家伙，居然信守自己的保证，居然真的没有碰她，最多是悄悄地跑过来，让她给做一顿饭吃。
小桃想过，只要叶兴财敢对她不轨，她就给叶兴财下耗子药，毒死这个祸害。
好在，叶兴财除了偶尔动手动脚，真就没有做出过分的举动。
这让小桃安心不少，也就不再心惊胆战、胆战心惊。
一来二去，她也就放下了戒备，时不时会跟着叶兴财出去兜风。
而叶兴财那叫一个大方，吃喝用度都是他给掏的钱，还给小桃买了不少首饰和化妆品。
世上没有不透风的墙。
他俩的事情，还是被红姐得知了。
红姐痛骂小桃是小妖精，并准备拿小桃开刀，叶兴财却以最快的速度，将小桃带走。
红姐怒不可遏，直接下令，就算是刮地三尺，也要把这个小妖精给找出来。
这下好了，小桃丢了工作不说，还时刻处于危险之中。
为了她，叶兴财找到红姐，诚恳地认了错，并欺骗说小桃逃回石岭县去了，红姐这才消火。
看似危险解除，但势要把叶兴财死死抓在手里的红姐，还是派人去跟踪叶兴财，并得知了小妖精并没有逃回石岭县的消息。
红姐那叫一个怒不可遏，立马加派人手，到处寻找小桃，势要把小桃收拾一顿，再赶出凤来县。
甚至，红姐还想着像旧社会老鸨那样，逼小桃就范……
急！剧情重大转折！速看http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html。
