第304章 一记耳光

“啪……”
阿炳结结实实地扇了马海涛一记耳光。
马海涛被这记突如其来的耳光，扇得都原地转了半圈，可见这记耳光的力道之大。
他迅速地捂住自己的左脸，眉头紧紧地皱了起来，随即又往地上吐了一口口水，口水里明显有血丝。
都扇出血了——这个阿炳，下手真不留情。
若要是平常，马海涛受其大辱，肯定是要奋起反击，而且不会轻易罢休，想想之前他都敢和副校长耍横，就可以看出来。
不过，今天他面对的可不是一般的人，就算是财哥抬举他当“老大”，可是他在阿炳这种真正的“老大”面前，还真的是连给人家提鞋都不配。
难不成，凭他这么一个毛都没有长齐的初中生，凭他身边站着的刘建波和陈志成，他就真的以为自己是威振一方的“老大”了？
也是在这样真正的“老大”面前，马海涛终于失去了往日咄咄逼人的气势，只能捂着自己的脸，像一只小鸡仔一样，根本不敢有任何出格的举动！
他的眼眶红了。
他的眼眶居然红了！
是因为脸上的疼痛？
还是因为遭受了如此的委屈了？
或者是忍不住想哭鼻子了？
就凭他这样一个初中生，此时想哭也是正常的。但他马海涛可不是一般的初中生，一巴掌带来的疼痛，哪里比得过屈辱。。
那边，已经动了手的阿炳，再次扬起了巴掌。
就在这个时候，一个懒洋洋的声音飘了过来：“阿炳，不知道海涛这小子，是哪里得罪了你，你要发这么大的火！”
声音虽是懒洋洋的，却很有威慑力，不仅让阿炳停住了动作，也吸引了所有人的目光，因为这个声音是大家所熟悉的，也是目前这个地方最有份量的人——财哥！
财哥的手指夹着一支名烟，脚下的皮鞋，铮亮得晃眼，正迈着慢悠悠的步伐，一步一步朝这边走来。
跟在他身后的，依次是红姐、雷神和长毛。
财哥是一副笑嘻嘻的样子，但他身后的雷神和长毛，脸色就没那么好看了。
愤怒。
是啊，阿炳在这里动手打人了，而且打的还是唯财哥是从的马海涛，雷神和长毛不怒才怪。
马海涛是财哥的人，马海涛在自己的眼皮底子下被打了，财哥居然还能笑嘻嘻的，这也太让人匪夷所思了。
其实不然，细心的人，以及了解财哥的人，都能看出财哥的眼睛里，隐藏着一股怒火。
一行人走到阿炳的跟前。
阿炳倒是不怯财哥，扬起的巴掌随即指向财哥，先是冷冷一笑，随即冷冷地说：“财哥，你的手下打了我的人，现在我替我的人找一点场子回来，这点小事就不劳你费心了吧！”
财哥看了马海涛一眼，却是依然笑嘻嘻的，淡定地说：“阿炳，你这就错了。手下发生了争执，让手下自己处理就好了，你是当老大的，要为手下出这个头，那我这个当老大的，岂不是也要为手下出这个头？”
话里藏刀！
阿炳听出来了这些话的意思，面无表情地回应：“按照财哥的意思，我这个当老大的出手打了人，那财哥这个当老大的，也准备出手打人了？”
财哥还是笑嘻嘻的，不紧不慢地说：“阿炳，咱俩兄弟一场，你觉得我会对你动手吗？不过，事情既然发生了，我也不追究什么。马海涛动手打了你的手下，现在你动手打了马海涛，你不仅出了气，也为手下找回来场子，现在就当作是两清，如何？”
此话一出，大出所有人的意料。
这番话，明摆着有退让的意思，要知道阿炳动手打了财哥的手下，财哥不但没有计较，而且选择了退让！
财哥是什么人物，居然选择退让？
在场的人都感到诧异。
雷神等人明显更加诧异，都纷纷不解地看着财哥。
被打的马海涛一样感到诧异，因为他可是财哥一手提拔上来的——打了他的脸，不就等于打了财哥的脸？
财哥居然选择了退让！
别说是财哥身边的人了，就连动了手的阿炳也觉得很是诧异。
都是一条道上混的，他哪里不知道这个家伙的为人——阴险狡诈、心狠手辣、睚眦必报！
当初，道上的光头李，就是因为羞辱了这个家伙，这个家伙的势力扩大之后，反过来把光头李杀了一个片甲不留，光头李至今都还东躲西藏，惶惶不可终日。
另外，作为一个老大，手底下的人被打了，老大不为手底下的人出头，那势必会寒了大家的心。
这可是“江湖”大忌！
而此时，阿炳飞速地转动着自己的脑子，想要搞明白财哥这唱的是哪一出。
他死死地盯着财哥，想要在财哥的表情里，找出一点反常来。
但是，财哥的脸上除了那个淡定的笑容，他实在是找不出任何反常。
难道，财哥真的选择了退让，选择了息事宁人？
若要说起来，他阿炳在凤来县也是一个排得上号的人物，尤其是城西那一块，简直就成了他的天下，他是可以横着走的。
他的势力，虽然还不如财哥，但在整个凤来县，他阿炳也不是财哥想动一动，就能够顺便动一动的！
他觉得，或许是财哥清楚地意识到了这一点，所以不想把事情闹大，毕竟因为这样的小事，两个有分量的“老大”要是闹起来，肯定不好收场。
想到这里，阿炳不禁得意起来。
他的势力不如财哥，所以也只能表面上依附了财哥，所以才在今天过来参加这个什么狗屁帮会成立大会。
要知道，这个狗屁威猛帮是财哥策划的，只要过来参加，肯定也就间接承认了财哥在凤来县“龙头老大”的地位。
这些人，骨子里是很傲慢和自大的，谁会轻易承认这种事情？
怎奈，财哥的势力庞大，今天若是不选择低头，不来参加这个狗屁帮会成立大会，明天开始肯定会变成财哥全力打压的对象。
谁都不傻，也只能选择了暂时隐忍和屈从。
他阿炳也不傻，为了自己的地盘不被财哥染指，他也只能选择服从。
不过，这肯定不能代表他就能够心服口服。
看着今天财哥一副威风凛凛、得意洋洋、唯我独尊的样子，阿炳就气不打一处来！他甚至还想着要找个机会，扫一扫财哥的面子，好让财哥知道，凤来县可不是他财哥一个人的天下。
说起来叶巧，阿炳正愁无处找机会，他的表妹却偏偏跑上来打了小报告。
他知道，马海涛是财哥的心腹，虽然毛都没有长齐，却得到了财哥大力的扶持。今天，他寻不到好机会，扫一扫财哥的面子，但如果他拿马海涛开刀，也就是间接扫了财哥的面子，他何乐而不为呢！
就马海涛这个毛都没有长齐的初中生，
要收拾他，还能费什么力气。
所以，阿炳就跳了出来，狠狠地给了马海涛一耳光。
chapter_();
现在，他已经拿马海涛开刀，也惊动了财哥，虽然财哥的态度让他捉摸不透，但他的目的也算是达到了。
阿炳觉得他该见好就收。
要是再不收手，怕是对他不利。
就在阿炳准备就坡下驴之时，谁都想不到，财哥开始发飙了。
只见，财哥脸色一沉、眉头一皱、目光一凝，一字一顿地说：“阿炳，我们当老大的事情，在这里就打住了。不过，这件事情是因为两个手下引起的，那么后续事情会怎么发展，就是两个手下的事情了，我们当老大的不再插手，你意下如何呢？”
所有人都想不到，原本已经退让的财哥，现在居然会说出这样的话。
那他的意思就是，他可以不找阿炳动手的麻烦，但是这件事情肯定不会就此了结，而是由两个手下自己去解决。
果然是财哥瑕眦必报的作风。
阿炳听了这番话，虽然意识到事情超出了他的想象，但他也能够清楚地意识到，只要两个老大不插手，那他手下的马小伟，肯定是能够轻松碾压马海涛的。毕竟几个初中生要和一帮技校生相抗衡，无疑是鸡蛋碰石头。
他暗暗一笑，果断地说：“好，这可是财哥发话的，我可以保证我绝不插手。但是，我要先把话摆在这里，我们的两个手下，任他们去斗，不管出现什么后果，我们不仅不能插手，也不能想着秋后算账，财哥觉得呢？”
“哈哈……”财哥仰天一笑，“请阿炳兄弟放心，我一向是说话算话的。从现在开始，马海涛和马小伟，会是什么结果，全凭他们的本事！”
“哈哈……”阿炳也大笑一声，“财哥果然是干大事的人！”
这个称赞显得很是违心。
很快，阿炳就转过身，很是轻蔑地看着马海涛，说：“马海涛，‘小马哥’，你听到了吧！从现在开始，你和马小伟，谁才是凤来县真正的‘小马哥’，那就要看看谁的拳头更硬了！”
他上上下下打量了马海涛一番，随后露出一个不怀好意的笑容，再次说道：“小子，我可要祝你好运了，希望你的小身板，能扛住那帮技校生的拳头！哈……”
他肯定是不看好马海涛的。
“怕你啊！”
说话的是马海涛。
只见他放下了捂住脸的手，并紧紧地握着拳头，还特地挺起胸膛，一副威武的样子。
他身后的刘建波和陈志成，也有样学样，都威武地挺起了胸膛。
他们三个的举动，让阿炳很是生气。
倒是财哥向马海涛投去了一个赞许的目光。
这样的目光，让马海涛很是受用。
阿炳瞧着马海涛，冷冷一哼，随即转过头，对财哥说：“财哥，有一件事情，我想向你求证一下……”
财哥点点头。
“听说，你打算提拔和扶持马海涛？”
“正有此意！”
“呵呵……”阿炳冷冷一笑，“财哥，你让一个初中生当老大，和我们这些老江湖平起平坐，不知道是财哥看不起我们这些老江湖，还是太抬举马海涛了？
我们这些老江湖，跟一个毛都没有长齐的初中生平起平坐，这事要是传出去，我们这些老江湖的老脸，要往哪里搁？”
他转身环顾着在场的其他老大，继续说：“不知道在场的各位老大，在今天之后，还有没有脸继续在凤来县混！”
今天，他可是利用马海涛，大做文章。
而他的这番话，果然引起了一些老大的不满。
“就是，尾巴还没掉的小蝌蚪，也配跟我们平起平坐！”
“没错！老子砍人的时候，这小子八成还没断奶呢！”
“真不知道财哥还要不要给我们这些人留点面子……”
一石激起千层浪。
阿炳的话，立即点燃了很多人的不满情绪。
所谓的“江湖”，全靠拳头和势力说话。
这个马海涛，还只是一个初中生，就真的可以跻身“老大”行列了？
谁会服呢！
阿炳的挑头，以及大家的不满，让财哥很是意外。
可能，他觉得现在凤来县就是属于他的天下，他的话就是“圣旨”，他想让谁当老大，谁就是老大，哪怕只是一个初中生。
不过，他还真的没有考虑周全，也没有思考他的这个决定能不能服众。
他之所以非要提拔和扶持马海涛，无非就是看中了马海涛的胆量和忠心，以及想利用马海涛染指凤来四中。
现在，阿炳挑了个头，这些老大的不满情绪就表露无遗，这不仅说明了他提拔和扶持马海涛的决定，还是欠缺考虑，也间接说明了他说的话、做的决定，还不能完全让各路老大信服。
前者只是一个起因，后者才是最为关键的。
财哥敏锐地察觉到了这一点。
但他没有表现出来，而是稍一思索，很快就想到了应对之策。
他扫视了各路老大一眼，最后把目光落到马海涛的身上，笑里藏刀，说：“阿炳兄弟所言极是，各位老大的意见也很中肯。确实，在这件事情上，我是欠缺了考虑，马海涛也确实达不到当老大的水平。”
他把目光移向阿炳，继续说：“要不，这样吧，我们就回到刚才那件事情，来一个赌约。马海涛和马小伟要怎么斗，我们当老大的不参与，但不管两人是谁压过对方，那我们就承认那个人的老大地位！不知各位觉得如何……”
阿炳听言，低下头认真地思考着。
要知道，他对马小伟是很有信心的，毕竟马海涛这么一个初中生，抛开财哥等人的撑腰，还真的是势单力薄。
难不成，就凭马海涛今天带过来的这几个初中生？
还真是笑话！
就凭这一点，阿炳就不多做考虑了，爽快地答应了下来。
其他老大见阿炳答应了，也表示他们没有异议——今天的事情，他们不是焦点，没有必要那么认真掺合。
“好！那就这么决定了”
财哥不再理会阿炳，而是转身对马海涛说：“海涛，你带着你的人先行回去，并且开始做准备。我可不希望我一手提拔和扶持起来的人，到时候要被人揍得哭爹喊娘！”
虽然马海涛心有不甘，但对财哥自然是言听计从，当即领着一行人准备退出去。
他们刚想走，小太妹倒是先他们一步，“蹭蹭蹭”地跑下楼去了。
要不是这个小太妹上来打小报告，马海涛也就不会被收拾。
而小太妹这么着急离开，马海涛料得到，她是向马小伟通风报信去了。
他也料得到，马小伟肯定要找机会好好地嘲笑他……
