第309章 这个冬天

镜子前。
张敏莉仔细地看着自己白净的脸庞和曼妙的身姿，脸上露出了娇羞的笑容。
她长开了。
也就短短不到一年的时间，她已经由一个单薄瘦弱的农村小姑娘，长成了一个亭亭玉立的少女。
她的皮肤变得白皙细腻，她的长发变得乌黑亮丽，身材也变得凹凸有致，任谁也猜不出她的实际年龄。
面对这些改变，张敏莉是又惊又喜、又羞又怕，甚至在旁人面前，都不敢抬起头。
这是从小姑娘到少女转变的一个必然的心路历程。
慢慢的，她开始习惯自己的转变，也多了一份自信和从容。
随着生理的变化，她的心理也可以跟着变化了。
离开了学校那个单纯的环境，她走进了一个五光十色、多姿多彩的世界，男男女女的事情，在这个世界只能是普通得不能在普通的事情，也正是因为这样，她在心理上也算得上是早熟了。
正是因为这份早熟，张敏莉的心房已经开了一扇门，并且住进了一个人。
只不过，那个人已经整整三个月，没有和她联系了。
她曾写了两封信，但同样没有任何回音。
她不得不担心那个人是不是出了什么意外。
她就想办法联系打听那个人的情况，得到的情况都是那个人好好的。
至此，张敏莉就想不透了，心里也就多了一份忧伤，以及一份强烈的思念。
无意中，张敏莉看了一本书，书里有一首散文诗，是笔名“路的拐弯处”
张敏莉就觉得，这首散文诗写的就是她的心境。
她立即抄了下来，就贴在她的床头，每天都要看几遍。
看着、看着，她的心里泛起忧伤，思念愈发浓烈；看着、看着，她的忧伤又衍生出一种期待，让她满心欢喜，思念愈发泛滥……
她开始写日记，日记里的主题，永远是关于那个人、关于思念、关于期待。
她会在日记里欢笑，也会在日记里落泪，日记就像是真实的那个人，她毫不掩饰自己的心情，喜也罢、忧也罢，她都会真实地展现出来。她也毫不掩饰自己的情感，从一开始的小心翼翼，到现在愈发浓烈、泛滥，她都原原本本地表露出来……
再次看了一眼镜子中的自己，张敏莉就坐到自己的床铺上，原来欢喜的心情，开始渐渐低落。
她习惯性地拿出日记本，翻到了空白页——她想告诉那个人一件事情，就是她今年无法回家过年。
这是她出门之后，迎来的第一个春节。
原本，她是决定无论如何也要回去的，回去看看她的爸妈和妹妹，回去看看那些小学同学，当然也包括那个人
。可是，事与愿违，这才临近春节，车票就贵得离谱，而且早就买不到大巴车票了，就连出门多年的张星云也无计可施，连连说今年可能回不去了。
张敏莉接受不了，却想不出办法，也只能慢慢地接受了这个现实，并把思念寄托在长途电话和眼前的日记本上。
今天的日记，张敏莉就是要告诉那个人，她要在这边过年。
张敏莉刚提起笔，门外却传来了一阵吵闹的声音。
很快，门被打开了，颜如玉哭哭啼啼的，被几个女工扶了进来。
张敏莉心头一惊，急忙奔向颜如玉。
“如玉，你怎么了？”
颜如玉被扶到床铺上。
张敏莉看见颜如玉的脸上，有一道清晰的巴掌印。
不消问，颜如玉肯定是被打了。
可是，谁会打这么一个女生呢？
张敏莉正想问问情况，张星云和罗汉元得知消息，赶过来了。
“是不是那帮小混混干的？”说话的是罗汉元。
颜如玉的情绪稍微平复下来，但依然哭泣着，委屈地回答道：“就是他们……”
“这帮王八蛋，欺人太甚！”张星云咬着牙，一副很生气的样子。
罗汉元顾不上生气，责怪道：“我不是让你别单独出门吗？你怎么这么不听话……”
听到这样的责怪，好不容易平复的情绪又转回去了，又开始哭哭啼啼了，委屈满满地说道：“我、我也就是想着出去买一支润唇膏，谁想到会碰到那帮人……”
看着颜如玉委屈的样子，罗汉元也不敢再说什么。
张敏莉则是赶紧安慰颜如玉。
还好，那些小混混只是打了颜如玉一耳光，没有继续为难她。
张星云看着罗汉元，问：“要不要继续报警？”
罗汉元反问：“你认为警察治得了那些王八蛋吗？”
张星云看了看罗汉元，又看了看颜如玉，只得无奈地摇摇头。
这次欺负颜如玉的，正是几个月前被他们狠揍过的那帮小混混。
那帮小混混，一直盘踞在附近，每日游手好闲、惹事生非，让人又头疼、又无可奈何。自从被揍了一顿，为首的小混混就放下狠话，说是要找他们麻烦。
厂里报警之后，派出所找过这些人，因为当时挨揍的是这些人，所以只能口头警告了一番。
就算是派出所出马，小混混们也没能善罢甘休，而是纠结了一帮人，专门在附近骚扰厂里的工人，并且放出狠话，不会放过当天有份动手的每一个人，尤其是罗汉元和张星云。
厂里的工人深受其扰，纷纷到厂里反映情况，厂里不得不再次报警。
派出所再次出马之后，小混混倒是不再骚扰工人，而是转过来专门针对罗汉元和张星云。只要罗汉元或张星云走出工厂大门，这些小混混就会围过来，言语辱骂、挑衅，甚至是肢体推搡。所幸他俩每次出来，都是下班的时候，周围有不少工友，都能及时赶过来支援，小混混们才没有机会动手。之后，罗汉元和张星云要出厂，都会结伴而行，或者叫上几个工友。
久而久之，小混混知道没法对这两人下手，就盯上了张敏莉和颜如玉。
有一次，两个女生结伴外出，恰好被几个小混混撞见，一群人就围了过来，吓得两个女生连鞋子都跑掉了，也不敢停下脚步。
罗汉元得知了这个情况，叫了几个不怕事的老乡，带了钢管和棍棒，和小混混干了一架，这个梁子也就越结越重、水火不容。
眼看报警也无济于事，厂里为了安抚工人，只好派出几个领导，又叫上房东，想要和小混混讲和。
房东是外地的，除了有几个租金可以收，并没有太大的影响力，而小混混趁机提出讲和条件，就是要求罗汉元等人赔礼道歉，并赔偿一万块钱，才肯了了此事。
罗汉元年轻气盛，自然不肯答应这样的条件，于是双方继续僵着。
从那之后，张敏莉和颜如玉就成了罗汉元等人重点保护的对象。只要她俩要出门，罗汉元都会叫上老乡护送，罗汉元也因此花了不少钱，请老乡们抽烟、喝水。
而就在今天，颜如玉的嘴唇干裂了，就想着出去买一支润唇膏。
商店也不远，就在工厂出大门左转两百米，几分钟就能走一个来回。刚好张敏莉正在冲凉、洗衣服，颜如玉也不想老是麻烦罗汉元，就决定自己出门走一趟，反正几分钟就够一个来回，没想到还是遭遇了两个小混混，并且被扇了一耳光。
今天就两个小混混，保安大哥听到了动静，及时赶跑了两个小混混，颜如玉才不至于受到更大的伤害……
这个情况持续了几个月，已经严重消磨了罗汉元的耐心。他很年轻，年轻人就是气盛，能想到的就是和小混混硬拼。而同样深受其扰的张星云，年纪要大出不少，知道什么叫做“避其锋芒、息事宁人”。
两人的处理方法不一样。
所以，就在张星云问罗汉元要不要继续报警的时候，罗汉元选择了拒绝。
张星云看出罗汉元很是气愤，急忙劝说道：“如玉也没有受到太大的伤害，依我看，这次就这么算了。你也不要想着叫上你的老乡，去找那些小混混的麻烦，这万一有什么三长两短，谁都承担不起……”
罗汉元阴着脸，指责道：“如玉是你的老乡，跟着你到这边来的，现在人家受欺负了，你却想着就这么算了，有你这么当老乡的吗？”
“你……”张星云都不知道该怎么回应了。
chapter_();
其实，张星云不怕事，也不是想着坐视不理，只是觉得和那帮小混混起正面冲突，不是什么明智的选择。罗汉元就不一样了，年轻、冲动、敢出手，还有几个不怕事的老乡护着。
作为当事人的颜如玉，不想张星云被指责，也不愿意罗汉元去找那些小混混算账，急忙停止了哭泣，说：“你们俩别这样！我已经没事了，你们不用为我担心，也不要去惹那些小混混……”
张敏莉也怕罗汉元会冲动，急忙跟着说：“以后，我和如玉尽量不出门，小混混就没有办法找我们的麻烦……”
“不出门？”罗汉元忍不住打断了张敏莉的话，“为什么不出门？难道还怕他们不成！”
“不出门？”罗汉元忍不住打断了张敏莉的话，“为什么不出门？难道还怕他们不成！”
说完，他直接抬脚走了。
这就让张敏莉更加担心了，赶忙跟了出去。
“罗汉元，你站住！”
罗汉元停下了脚步，但没有回头。
“我不许你冲动，也不许你出去找那些小混混……”
罗汉元懒得听这些话，抬脚继续往前走，一下子就没有了踪影。
张敏莉又气又急，只好快速回到宿舍，要张星云去找找罗汉元。
张星云猜得到罗汉元想干什么，立即出了门。
“罗、罗汉元，不会真的是要去找那些小混混吧……”颜如玉一脸的担忧。
张敏莉自知劝不了罗汉元，只能叹了一口气，然后寄希望于张星云。
颜如玉脸上的巴掌印依然清晰，可见那个下手的小混混有多么可恶！
张敏莉小心地摸着颜如玉的脸，关切地问道：“疼吗？”
颜如玉先是点点头，又急忙摇摇头，估计是不想让张敏莉担心。
两人十分要好，张敏莉忍不住都红了眼眶……
当天，并传出罗汉元去找那些小混混的麻烦的消息。
就在第二天晚上，罗汉元把张星云、颜如玉、张敏莉叫到了一块。
他问道：“你们还记得我舅舅吧……”
大家都点点头。
之前，罗汉元的舅舅在厂里当领导，但两个月之前辞职走人，听说是被人高薪挖过走的。
“我舅舅现在在广州增城，是一家服装厂的副厂长。他辞职的时候，答应了厂里，不带走任何一个人，所以我就没有跟过去。刚才我打电话给我舅舅，说明了这里的情况，我舅舅表示我随时可以过去找他……”
这个情况倒是很出乎大家的意料。
而一直得到罗汉元保护的张敏莉和颜如玉，明显很是不知所措。
是啊，这罗汉元一走，谁来保护她俩呢！
张星云吗？
未必，这个老乡，只会想着“这次就算了”。
也是不敢相信罗汉元真的要走，张敏莉急忙问他：“那你是准备过去找你舅舅吗？”
罗汉元笑着点点头。
他果然要走。
张敏莉和颜如玉，顿时慌了。
罗汉元哪里不知道这两个女生离不开他的保护。
“你们别急，听我把话说完。”他可不想让两个女生着急，“你们的情况，我也告诉我舅舅，他表示只要你们愿意，也可以一起过去。我认为你们最好是跟我过去……”
这番话，无疑是给张敏莉和颜如玉吃了一颗定心丸。
不过，这颗定心丸的前提是，两人要跟罗汉元一起离开。
这就不是张敏莉和颜如玉能够决定，以及能够轻易决定的事情了，毕竟这是她们第一次出远门，而且带她们出远门的张星云也在身边。
她们只好看着张星云，希望听听张星云的意见。
“不行！”张星云直接冒出两个字。
他有些激动，说：“人是我带出来的，我肯定要为她们负责，也肯定要把她们完好无缺地带回去！”
张敏莉和颜如玉也明白这个道理。
罗汉元忍不住笑了，继续说：“怎么？你还怕我会拐卖她们不成！”
“这倒不是，不过……”
“你不用‘不过’了，我知道你想说什么！”罗汉元打断了张星云，“不过，刚才我忘了告诉你，我舅舅叫我也带你一起去。他说你是一名熟手，那边可以可以给你开高工资！”
张星云听言，不再说话，而且低头思考。
“我知道你在犹豫什么，毕竟你在这里待了很久，早已经习惯了这里的工作和生活，所以你不需要那么快做决定。而至于敏莉和如玉，我觉得你得听听我的想法，然后再决定要不要让她们跟我走。”
张星云眨了眨眼，点了点头。
“现在已经是年底，换地方实在没有任何意义，怎奈那帮小混混整天就像是苍蝇一样，让人疲于应付。我就想吧，干脆趁现在是年底，就到广州那边走一圈，再决定要不要留在那里。如果不愿意留，我们就当作是去玩一段时间，也避开了那些小混混的骚扰，一切等过了年再做决定，如何？”
张敏莉倒是觉得这个想法可行，反正现在已经年底了，无所谓上不上这几天班。另外，如果去了广州，说不定她还可以买到回老家的车票——这可是重点！
她差不多有了决定，但她又不能自己下这个决定，就抬头看着颜如玉和张星云。
颜如玉正好也看着她，她从颜如玉的眼神里，已经猜到颜如玉的想法和她一致。
现在，就差张星云的态度了。
张星云又考虑了片刻，这才说：“我自己就先不做决定，但我可以跟你们去广州看看。如果广州买得到车票，我就直接带敏莉和如玉回老家，其他的……等过了年，再做决定！”
这也就是最终的决定了。
想到马上就能摆脱那帮小混混的纠缠，张敏莉和颜如玉终于松了一口气。
“那就这么决定了！我们四个，明天就向厂里说明情况，厂里拿那帮小混混也没有办法，我估计厂里是会痛快地让我们结工资走人。事不宜迟，就后天吧，我有一个同乡在这里开车，到时候就让他带我们去增城……”
四人达成了共识。
第三天，也正如罗汉元所料，厂里痛快地将他们的工资都结清，并表示厂里随时欢迎他们回来。
四人当天就开始收拾行李，并于当晚和要好的老乡、工友，一起吃了一顿饭。
即将离开这个工作和生活了快一年的地方，张敏莉还是有些不舍，毕竟这里承载了她的喜怒哀乐，也见证了她的变化。不过，想起那帮让人又恨又怕的小混混，她立马扔掉了不舍，开始巴不得早点离开。
同时，张敏莉还是有一个担忧——她怕自己离开了之后，那个人会突然写信给她，那她就没有办法收到来信了。她觉得自己得找一个要好的工友，帮忙留意有没有自己的信件；也得抓紧时间写一封信，告诉那个人，她已经去了一个新的地方……
第四天中午，四人的行李都装上了车，准备吃过午饭就出发。期间，罗汉元的一个老乡找了过来，和罗汉元耳语了几句。随后，罗汉元让他的同乡将车开到某个地方等他，他就转身离去了。
没有人知道他去了哪里。
等罗汉元来到停车的地方汇合之后，大家发现罗汉元的身上，有几处青肿的伤，尤其是嘴角，肿得老高。
张星云一个劲地追问，而张敏莉和颜如玉都担心得哭了。
罗汉元揉了揉嘴角，这才道出实情：“我让我老乡，替我留意那个领头混混的动向。哼，三番五次找我们的麻烦，我岂能就此一走了之！也亏老天帮忙，那个王八蛋，刚刚睡醒，到外面找吃的，而且就他一个人。我老乡就跑过来跟我说了，我当然不能错过这样的机会，冲过去，直接揍了他一顿！”
他又揉了揉嘴角，明显有些激动：“那个王八蛋，打架还真有两下子，我也挨了好几拳！但那个王八蛋比我惨，脑袋都被我打出血了，现在估计跑去小诊所缝针了！敏莉、如玉，我终于为你们出了这口恶气，哈哈……”
他放肆地笑了起来，但是扯到了嘴角的伤，疼得他呲牙咧嘴的，笑声都完全变调，样子很是滑稽。
不过，谁也没有笑话他。
张敏莉和颜如玉，再也忍不住，眼泪直流……
