第310章 方向错了

就在寒假即将到来之际，县技校和凤来四中，两拨学生正在酝酿一场斗殴。
双方仍然积极地招兵买马，各自都在等待一个最佳时机，也都渴望着己方能够一击致命，将对方打败。
这是一场由凤来县地下黑恶势力挑起的争端，可是他们却让两所学校的学生作为解决争端的主角，可谓是恶毒之极。
不过，这些准备参与的学生，一个个都是劣迹斑斑，被人拿来当枪使，也算是咎由自取。
这场争端的主角有四个人，以财哥和阿炳为首的地下黑恶势力，以及以马海涛和马小伟为首的在校顽劣学生。
财哥和阿炳的争端较为复杂，涉及到地盘、势力、和所谓的“江湖地位”；而马海涛和马小伟的争端，排除外在的干预，就显得简单和搞笑了——为了一个“小马哥”的名号，并且还拿这个名号当彩头！
这差不多算得上是20世纪末，最搞笑的事情了。
由于双方老大害怕这些学生下手没有轻重，会闹出人命，所以又增加了一个约定——不许使用能致命的武器，特别是开刃的刀具。
这可不是闹着玩的，所以双方都严格遵守了这个约定。
本来约好是两个老大都不参与与干涉，但财哥并没有守约，暗地里积极地搞小动作，并为马海涛这边拉拢了很多看不出实际年龄、打架又狠的小青年。
阿炳那边，虽然不知道这个情况，但他没有闲着，也没有打算守约，不仅找人教了马小伟一些拳脚功夫，还积极地准备着各种打架武器——钢管、棒球棍、甚至还鼓捣了没有开刃的“关公刀”！
所谓的“关公刀”，自然不是关老爷使用的青龙偃月刀，纯粹就是钢管焊接没有开刃的大刀片，吓唬人的。
除了积极准备，双方也暗中派出人马，打探对方的虚实和准备情况。
财哥一早就插手进来，为了不落口实给阿炳，他严令长毛和马海涛等人绝对不能让阿炳那方知晓，他们找了小青年来冒充在校生。为了封口，财哥不得不好吃好喝养着这些人，还承诺事后会给这些人一些辛苦费。
马海涛也就一个初中生，那帮技校的学生，首先已经在年纪和身体压过一头了，就算是马海涛的帮手再多，也要处于下风。
阿炳分析出到了这一点，同时也分析出，初三的学生只差一个学期，就可以混到那张毕业证书，断然不可能在这个关头跟着瞎胡闹。
如此一来，马海涛就显得势单力薄了。
另外，他注意到了那天跟着马海涛的另外四人。
能够跟着马海涛到大会现场的，肯定是与马海涛极为要好的人。只不过，除了那个大长腿有点显眼之外，其他三人明显不是一盘菜，尤其是那个文文弱弱的小子，刮一阵大风，不吹跑都不错了，还学人家当坏学生！
笑话！
情况就是这么一个情况，是十分有利于己方的。
阿炳已然觉得自己胜券在握了，但仍然不敢掉以轻心，甚至还有一种强烈的预感——以财哥的阴险狡诈，真的敢单拿一个马海涛，和他们抗衡！
怕是不能如此，怕是财哥背地里会出什么坏招。
想到这里，他急忙派出多名手下，到四中那边摸情况。
让阿炳上心的，肯定不是那个什么“小马哥”的名头，也不是为了帮马小伟上位，而是他勇敢地迈出了与财哥抗衡的第一步。
虽然，他的实力要差一大截，但他并不甘心就屈服在财哥的淫威之下。
这也不是阿炳的野心有多大，他至今都没有想过要取代财哥，成为凤来县地下黑恶势力的“龙头老大”。
枪打出头鸟，这是永恒的定律。
他只求能够守着自己的势力范围，和财哥来个势均力敌，大家能够相安无事。所以，他很在意这个赌约，也希望马小伟能够带给他惊喜，将马海涛一伙打得落花流水，从而扫了财哥的面子和威信，那他势必能够从中获得足够和财哥抗衡的优势，并让那些老大们刮目相看，从中获得前所未有的威信……
两边的情况，已经没有什么可以说的了，现在也就差马海涛和马小伟，什么时候能够擂起战鼓、决一雌雄。
另外，凤来县的各方势力，都在默默地关注着这一场大戏。
然而，这转眼都过去十天了，两边人马都没有什么动静，甚至连挑衅一下对方也没有，这就让人看不懂了。
具体也不知道是因为什么，反正两边就是按兵不动，好像从来没有这个赌约一样。
这学校都要放寒假了，两边再不动手，就该各自回家，迎接新春了！
财哥和阿炳都感到疑惑，急忙前去了解情况。
先说马海涛这边。
马海涛早就做好了准备，并且一直在等着长毛为他寻找好时机，只是长毛一直没有通知他。
财哥当即找到长毛，才知道长毛被那些小混混捧上了天，天天跟着他们吹牛打屁，早就把正事忘得一干二净了。
原来，事情就耽误在长毛的身上了。
财哥把长毛好生一顿骂，吓得长毛立即骑着摩托车，风驰电掣地冲往技校。
另一边，阿炳也找了马小伟，却被告知马小伟最近闹肚子了，一天蹿稀跑肚十几次，早已是两腿发软、浑身无力，哪里还能去打架斗殴呢！
阿炳也是气不过，但也无可奈何，只能吩咐马小伟赶紧治好肚子，千万不要影响了士气。
是啊，“主将”临阵拉肚子，肯定会影响士气！
很快，马小伟蹿稀跑肚的事情，传开了。
现在，等着看戏的人，都只能将希望寄托在马小伟的屁股上了。
情况又是这么一个情况，但随着长毛终于能够重视这件事情，他终于发现了一个挺让人意外的情况。
原来，蹿稀跑肚的马小伟，居然跑到歌舞厅里浪了一圈，完全就是活蹦乱跳的样子。
所有人都知道马小伟因为蹿稀跑肚，没法打架斗殴，可这个本该病怏怏的人，居然跑去歌舞厅，活蹦乱跳。
这是什么情况？
所有人都不明就里，就连背后的财哥，也是一头雾水。
莫非，是马小伟害怕了，拿蹿稀跑肚当借口，忽悠阿炳？
是有这个可能性，但现在不是深究这个的时候，关键是马小伟活蹦乱跳的，就不影响那个赌约了。
财哥急忙命令马海涛伺机而动，并且最好是能够抓住机会，出手收拾一下马小伟。就算没有这样的机会，也要让马小伟给个准确的时间，大家”车对车、马对马”，摆开架势干一仗。
马海涛可不是怂货，果真带上因为偷甘蔗而被处分的刘建波、陈志成，以及几个穿上校服的小混混，摸到了城西技校。
真是不巧，一连两个晚上，这些人都没能堵到马小伟。
很巧的是，这两个晚上，马海涛都能看见那个吊儿郎当的小太妹。
到了第三个晚上，这些人还是没能堵到马小伟。
就在马海涛准备放弃的时候，小太妹再次出现了。
马海涛也是极为不爽这个小太妹，所以索性选择拿小太妹开刀，逼马小伟现身。
他朝众人打了一个招呼，就跳到小太妹的面前，拦住了小太妹的去路。
小太妹看到马海涛，惊吓得就好像撞了鬼一样。
“妖精，快说，马小伟在哪里！”马海涛可不跟她客气。
“马海涛，你把嘴巴放干净一点，你才是妖精，长着马脸的妖精！”惊魂方定的小太妹，不仅不惧马海涛，嘴里也是不客气。
“快点告诉我，马小伟死哪里去，不然我对你不客气！”马海涛往前逼了一步，恐吓道。
小太妹四下看了看，发现连马海涛也五六号人，心里也就不慌了，立马吊儿郎当地抖着脚，又很有气势地说：“马海涛，就你这几号人，也敢跑来技校撒野！你信不信我大叫一声，就有几十号人冲出来收拾你，到时候你别哭才好！”
这小太妹的话也够呛人的，把马海涛气得咬牙切齿的。
但是，也正是因为小太妹这么一呛，才算是让马海涛认清了形势。
没错，这里是技校，是别人的地盘，如果小太妹真的叫起来，别说是马小伟那帮人了，估计老师都能引来好几个。
他这才意识到，自己这么做，太冒险了。
但人都来了，他肯定不能空手而归，虽然现在不能冒险把马小伟引出来，但至少烧起马小伟的怒火，让马小伟自己站出来，倒还是可行的。而面前的这个小太妹，不就正好是烧起马小伟怒火的关键点吗？
想到这里，马海涛不禁露出一个得意的笑容，得意里透着一股子邪恶。
“上！”
chapter_();
马海涛一声令下，并且率先朝小太妹扑了过去。
“马海涛，你想干什么，你真的不怕我叫人吗？”小太妹慌了，连连往后退。
“好好教训一下这个妖精，速战速决！”
马海涛担心小太妹真的会叫出来，所以根本不敢浪费时间，两步就扑到小太妹的面前，扬起拳头就准备下手。
用拳头对付一个女生，这恐怕不合适吧，即使这个女生很讨人厌。
那就改用巴掌。
也不行，巴掌跟拳头一个样，不能用来对付女生。
踢两脚呢？
马海涛这下子可犯难了——他可从来没有对女生下过手。
不止他犯难，他身边的几人，同样也觉得犯难。
就在他们犹犹豫豫，不敢下手之际，小太妹果断地扯开了嗓子，喊叫道：“救命啊！有人跑技校来撒野了……”
这一声喊叫，犹如惊雷，不仅吓到了马海涛，也让他意识到危险即将来临。
他急忙抓住小太妹的手，还想封住小太妹的嘴巴，但小太妹已经开始反抗了，并张开嘴，准备大叫了。
情急之下，马海涛伸出魔爪，朝小太妹的胸脯抓了过去。
小太妹羞愤难当，反抗更加激烈，还伸手挠向马海涛的脸。
马海涛担心自己的小脸被挠花，胡乱地在小太妹身上抓了几把，随即跑得远远的。
“马海涛，我恨你！你给我等着，马小伟一定不会放过你！”受到羞辱的小太妹，委屈得眼泪都快流出来了，但也不忘放几句狠话。
“告诉马小伟，别当缩头乌龟，我随时等着他来决战……”
撂下这番话，马海涛一行人抓紧时间开溜了。
这件事情，果真烧起了马小伟的怒火，他的蹿稀跑肚，竟然一夜之间奇迹般地康复了，并且向马海涛下了战书——星期天晚上，县体育广场附近的荒地，决一死战！
好戏，终于鸣锣开场了。
马海涛已经说服了赵志武一同迎战，但他不知道为什么财哥会突然要求他，把叶章宏也带去见识一下。
财哥反复强调了这一件事情。
他不敢怠慢，找到叶章宏，谎称是替他们放风，才把叶章宏骗过。
星期天晚上，决战时刻即将来临。
按照财哥的部署，马海涛一干初中生，先行到场叫阵，待准备动手之时，那些伪装的小青年，再跳出来加入战局。
马海涛领着一行人，先行出发，骑摩托车的、踩自行车的，都有。
赵志武踩着他的变速自行车，后头搭着叶章宏，慢慢腾腾地往体育场而去。
“班长，身上带钱了吗？刹车松了，我想去调一下……”
“你不早讲，钱放宿舍了。”
“那我骑慢点就是！”
本来已经骑得很慢了，现在就更加慢了，比走路快不了多少。
要是按照这个速度，双方开战了，他俩都未必等到达现场。
但叶章宏也不急，任由赵志武慢慢腾腾的。
路上，赵志武的嘴巴那叫说个不停，一分钟也不带休息的。
走着、走着，叶章宏发现赵志武并不是往体育场而去。
“志武，方向好像错了吧……”
他又不是没有去过体育馆。
“方向是错了，但我去的是长毛住的地方，而且是马海涛交代的。他说他有几把西瓜刀，放在长毛住的地方，叫我去拿过去，以备不时之需，毕竟那帮技校的学生，不是那么好对付的！”
叶章宏对此是深信不疑，还不忘提醒道：“那你倒是骑快点，这与体育场是不同方向，你别把刀取到了，人家都结束战斗了。马海涛要是因此打输了，那你就是大罪人了……”
“好咧，你就坐好、扶稳吧！”赵志武露出一个阴谋得逞的笑容，奋力地蹬着自行车。
他确实是有阴谋诡计。
过了半个多小时，赵志武终于在一处有人家的地方停下来了。
叶章宏跳下自行车，催促赵志武赶紧去取东西。
赵志武不动，而是很平静地看着叶章宏，说：“班长，我是骗你的，根本没有什么西瓜刀！”
叶章宏糊涂了，根本不知道赵志武这唱的是哪一出。
“班长，你和我们不一样，你只是暂时走错了方向，你本该是一名品学兼优的好学生，实在不该与我们为伍！”
叶章宏更加糊涂了，根本想不明白为什么赵志武会对他说出这样的话。
“我呢，从小就不喜欢学习，只喜欢跑跑跳跳。我也根本不担心会考几分，因为只要我不犯大错，学校肯定是会把我保送到市体校。
马海涛也就那样了，除了毕业证，已经没有什么能够让他留在学校，他早已经决定跟着财哥混到底。
可是，你真的跟我们不一样，你学习好、表现优异，又是一名优秀的班干部，所以你不能再跟着我们瞎混了。
你还是听凌琳的话，重新振作起来，做回以前的你！”
虽然还是不知道赵志武的目的，但赵志武的话，还是让叶章宏忍不住思索起来。
“我也不怕告诉，今天晚上我之所以把你骗到这里来，是因为今晚这件事情恐怕会有很恶劣的影响，到时候怕是任谁都吃不了兜着走！”
“那你为什么答应马海涛？”
“我和马海涛的关系，注定了我不能袖手旁观。至少，我得让他看到我有出现在现场……”
“那你就不怕到时候吃不了兜着走？马海涛也不怕吗？”
“马海涛能怕什么，反正学校已经答应会给他毕业证书。我也不怕，因为打起来的时候，我可以离远一点，如果苗头不对，我跑就是，谁还能跑得过我！再说了，学校方面是舍不得对我动真格的……”
叶章宏不知道说什么好。
“另外，我还想告诉你一件事情，你以后最好离马海涛远一点，因为这次马海涛让你去放风，其实是财哥的主意。
我无意当中听到他们谈话，才知道这件事情，而且财哥让马海涛必须带你一起去。
我不知道财哥有什么目的，但肯定不安好心。你也不要怪马海涛，他要跟着财哥混，必然要听财哥的。
听我的话，你和我们不是一路人，以后离马海涛远一点，切记……”
这就让叶章宏颇感意外了。
他根本不知道，自己怎么就让叶兴财给惦记上了，还让叶兴财这么上心，非要马海涛带上他。
他想不明白这一点。
也是因为把话带到了，同时也让叶章宏远离了是非，赵志武就放下心来，并且作势蹬上自行车。
“我也没有来过这里，而且这里离学校有点远，但只要你沿着大路走，是不会迷失方向的。我知道你身上没有带钱，所以你也别想着叫摩托车，再跑去那个是非之地！”
原来，刚才赵志武问他有没有带钱，是这个目的。
“我先走了，不然赶不上开战，马海涛就要说我不够义气了。你赶紧走回去，再好好地想一想刚才我说的话，争取早日重新做回以前的自己。祝福你，我的班长……”
说完，赵志武蹬起自行车，直直而去。
看着赵志武离去的背影，叶章宏陷入沉思之中，心情久久不能平复……
