第308章 奇耻大辱

豪华的办公室里。
财哥为红姐倒了一杯茶，还亲自端到红姐的手里，极尽讨好之意。
两人已经就成立财务公司，商量了一个多小时，红姐也表示会尽快落实。
打打杀杀的事情，财哥倒是十分在行，但成立公司这种事情，他就一窍不通了，所以只能全凭红姐做主。而他能不能顺利扭转现在这个糟糕的局面，也全赖红姐的手段了。也就是说，除非他选择就此收手，不然他今后的命运，也算得上是掌握在红姐的手里。
这也是他离不得红姐的主要原因。
红姐接过财哥端来的茶，刚想喝一口，但想起了小桃的事情，瞬间点起了她心头的怒火。
她索性放下来茶杯，冷冷地看着财哥。
财哥没有察觉到异样，还美美地品着茶。
“这茶叶是我们村张坚定做的，多少人抢着买呢！要不是张坚定冲着我的面子，给我留了几斤……”
“先别说茶叶的事情！”红姐不耐烦地打断了他的话，“姓叶的，我只问你一件事情，你眼里还有没有我的存在？”
财哥只是抬头看了一眼，就看出了不对劲。
但他不知道这红姐怎么突然就变脸了，急忙讨好地说：“你这说的是什么话！你在我心里的地位，还需要我再证明什么吗？”
红姐按捺不住火气，怒道：“姓叶的，你这说的比唱的还好听，你把我当三岁小孩子哄吗？”
财哥更加摸不着头脑了。
“我就问你，小桃呢？你把她藏哪里了！”红姐终于摊牌。
财哥愣住了。
他撒的谎，这么快就让红姐揭穿了？
他不由得开始慌张，真怕红姐已经得知小桃的住处。
但他也是经受过风浪“洗礼”的人，很快就镇定下来，并且煞有介事地喊叫道：“这是谁造谣的！你告诉我，到底是谁，看我不撕烂那人的嘴！”
红姐自然料得到财哥不会轻易承认，也不想就此事与财哥爆发争执。
她努力平息着自己心中的怒火，最后给了财哥一个意味深长的笑容，并且很是平静地说道：“若要人不知，除非己莫为！姓叶的，我告诉你，我红姐从小就不会和别人分享任何一样东西，更何况是男人！
我不管你到底有没有把小桃藏起来，但我要告诉你的是，千万不要让我在凤来县境内发现小桃，如若不然……你是知道我的手段的！”
这就是警告了。
财哥吓出了一身的冷汗。
他清楚，红姐绝非是威胁这么简单，要是红姐真的找到了小桃，小桃绝对是没有好下场的。
同时，他的心里也是气愤——他是要了红姐的人，可他从来没有要守着这个女人的想法，要知道这个女人大他十来岁，如果再长几岁，他都可以直接喊妈了。
他清楚，想必红姐自己也清楚，他们是为了共同的利益，而苟合在一起，是不可能做到“长相厮守”的。
可是，清楚这一点的红姐，居然想着“霸占”他，已经完全干涉了他的私生活。
财哥肯定不能容忍这样的“霸占”。
经过这段时间的相处，好不容易小桃接纳了她，他对小桃的心思也从玩玩变成了认真对待，这要真是让红姐得知一切，怕他和小桃都没有好果子吃。
无奈，他只能一个劲地保证。
“红姐，我叶兴财对你是不是死心塌地的，你自己心里明白！小桃早就回老家去了，我也没有联系她，你要是不相信，可以到隔壁县跑一趟，看我有没有骗你！”
如今，财哥也唯有继续撒谎了。
对于这番话的真假，红姐自然不会刻意去求证，只要让财哥知道她的态度，她的目的就达到了。
至于小桃，她肯定是不会轻易放过的！
两人各怀鬼胎，有一搭、没一搭扯了一些屁事之后，财哥说是要回家一趟，先行离开。
这倒不是借口，他的家早就成了一个烂摊子：
他的妈妈根本不着家，而且尽传出一些让家蒙羞的桃色新闻出来；
他的奶奶被人蛊惑，居然跑去信耶稣了，经常不着家；
而他那个曾经威风无比的爷爷，面对这么多的打击，身体是每况愈下，现在几乎不离床了。
叶兴财思来想去，觉得还是把小桃安顿在苦茶坡最为妥当。
红姐是聪明，但他也不笨，而且很有信心，不管红姐再怎么聪明，绝对想不到他会直接把小桃领回家。
他还谈不上对小桃产生了感情，就是那种家的感觉越来越浓烈，让他很是受用，而这种感觉是清秀纯真的小桃营造出来的，他早已放弃了那些龌龊的念头，只想把小桃留在身边。
他还谈不上对小桃产生了感情，就是那种家的感觉越来越浓烈，让他很是受用，而这种感觉是清秀纯真的小桃营造出来的，他早已放弃了那些龌龊的念头，只想把小桃留在身边。
他在县道上绕来绕去，确定不会被跟踪之后，才驶进一处还算是隐蔽的居民区，把他拉风的雅马哈藏好，才回到他的“家”。
敲门的那一刻，他决定先不要对小桃说什么，免得小桃要担惊受怕。
“回来啦……”
小桃的一句话，让叶兴财如沐春风。
“我买了不少菜，你想吃什么呢？”
“你做什么，我就吃什么。”
不挑，哪怕是稀饭配菜脯。
小桃不喜欢屋里有烟味，叶兴财只好走出大门，连着抽了两支。
小桃忙碌的身影，让他看直了眼。
要是能够娶到她，那该多好。但他不能，人家正经清白的姑娘家，他这个恶贯满盈的败类是配不上的。
他知道，他将来能娶到的老婆，肯定跟他没啥两样——这才叫作般配。
他也曾想过，如果自己只是一个普通人，那么小桃真的就是一个很好的选择。
只是他的身份已经注定了一切，谁要是跟了他，也就等于踏上不归路。
chapter_();
吃完饭。
叶兴财提醒小桃没事尽量别出门，就离开“家”，骑上拉风的雅马哈摩托车，回到了上山村。
若不是他生于斯、长于斯，而且这里还有他的家人，他是不会轻易回到这里。
他的身份，注定了他是村里人非议、鄙视、咒骂的对象，只是碍于他的势力和手段，没有人敢当面说他什么坏话罢了。
但村里人非常不待见他，从来没有人愿意主动接近他，甚至还巴不得他与上山村断绝一切联系，免得他给上山村抹黑，说上山村出了这么样一个祸害玩意！
他并不着急回家，而是想着去买一包烟。
离得最近的是叶德兴和刘丽萍的小卖部。
他把车停好，钻进了小卖部。
叶德兴夫妇都在。
“给我拿一包七匹狼……”
他家与叶德兴夫妇有嫌隙，所以一般也不会有什么交集。
叶德兴看见他，脸一下子就拉下来了，也不给他拿烟。
倒是刘丽萍迎了过来，而且一副吃惊的样子，大呼小叫起来：“呦，这不是财哥吗？财哥不是忙着大生意吗？今天怎么有空回上山村了……”
当初，他骗他爷爷是在县城里做大生意，他爷爷就到处炫耀，现在就成为村里人的笑柄了。但也就个别人敢当面揶揄他，没想到今天刘丽萍这么做了。
这让他很不高兴，但都是一个村的，他不能计较，也就压下了怒气，随即掏出一张百元整钱，很有气势地扔到柜台上。
“不卖！”
说话的是叶德兴。
他还故意拉长声音。
什么？
财哥都怀疑是不是自己听错了。
“我家的烟，不卖给败类！”
说话的还是叶德兴，依然是故意拉长了声音。
这一次，财哥就听得真真切切了，尤其是“败类”这两个字。
这家伙，胆子也太肥了——财哥直接就要发火了。
“你是怎么说话的！”刘丽萍骂了丈夫一句。
财哥的火气，算是压了下来。
刘丽萍笑了，眼睛却紧紧盯着财哥，说：“刚才我家德兴说的话不全对！应该要这样说——我家的烟，不卖给为非作歹的畜牲！”
什么？
这夫妻俩，还真是胆大包天了，连他财哥都敢骂！
心中的怒火，财哥再也压制不住，一拳就砸在了玻璃柜台上。
“你们两个，有种啊！”
叶德兴见他砸柜台，脚一抬就想冲过去，但被刘丽萍及时拉住了。
刘丽萍将丈夫拉到身后，然后拿起柜台上的一百块钱，一边揉成一团，一边训斥道：“叶兴财，上山村出了你这么一号人，真是羞了叶氏先人的脸！收回你的钱，你的钱太脏，我们不敢拿，怕脏了我们的手！”
说完，刘丽萍就把揉成一团的钞票，扔向财哥。
财哥伸手接住钱，心中的怒火就快爆发了。
但他不能忽略刘丽萍身后的叶德兴——这个叶德兴不是好惹的，即使他以打架斗殴见长，也意识到自己不一定是叶德兴的对手。
那能如何？
他只能再次压制心中的怒火，瞪了刘丽萍和叶德兴一眼，这才怒气冲冲地转身离开。
拉风的雅马哈，载着财哥漫无目的地转着。
他受了气，哪里还有心情回家了，只能四处瞎转，看能不能让心情好起来。
他不知道自己怎么得罪了叶德兴夫妇，他们要这般跟他过不去。
被呼啸的风吹了一遍，他的头脑也算是清醒了一些。
他是自诩凤来县的“领头羊”，但上山村却没有人把他当一回事，而且一个个都把他当败类来看。
这里是的家，他的家人还生活在这里，所以他也不敢把这些人怎么样。
就像是刘丽萍和叶德兴，若换成是别人，他早就招呼他那帮兄弟，不仅要收拾人，连同小卖部也要砸个稀巴烂，才能解气。
这里是上山村，他终究不能这么做，不然肯定要惹众怒，到时候估计他连村口也进不来，甚至还会牵连他的家人。
他知道，这口气，他只能忍下来。
又吹了吹风，他就停住车，准备调头回去了。
突然，他的眼睛一亮，想起了一个人——叶章宏。
他急忙调了头，油门猛地一轰，不多时就回到了家里，抓起电话，打了马海涛的寻呼机。
马海涛很快就回电话了。
“海涛，我现在跟说一件事情。你和马小伟的赌约，你要多找一些人，才有更大的胜算……
你不是还有赵志武和叶章宏这两个兄弟吗？到时候，你务必带上他们，增加你的胜算……”
挂了电话，财哥露出一个凶恶的眼神。
“叶德兴，虽然我动不了你，但我可以毁了你的侄子！你等着瞧吧……”
他紧紧地握着拳头，手指关节“咔咔”直响……
