第311章 十二块六

一场地霜，让清晨格外寒冷。
水池里都能结上厚厚的一层冰，不用榔头还真破不了。
好几户人家的水缸被冰撑破了，这天寒地冻的，就算是拿石灰糊上，不烤一把火，石灰还真就干不了。
一些人家已经不再养猪，地里种的萝卜，早早晒成了萝卜干，多撒一把盐，再放到老瓮里，两三年都不坏。
霜打过的芥菜，还是一如既往的有滋味，多数人家能够往里面加一把虾皮，也就愈发有滋味。
耐寒的面线草，以一种疯狂的速度，占据了田间地头，使得暂停耕种的土地，依然是绿油油一片，同时也是这个冬天喂养兔子和天竺鼠的主要饲草……
农闲，是这个时令的常态。
因此，婚娶成了各个村落的重头戏，只要是黄道吉日，常常一个村子里，一天就有两三场宴席。村里的男男女女，都会放下手头的事情，到主家帮忙摆摆桌子、剥剥葱头，顺便拉扯着家长里短，倒也其乐融融。
也就是这个时候，厨师成为了香饽饽，甚至还挺抢手的。
人口多一些的村落，或者宗族庞大一些的，一般都会有自己伙房班子，以一名主厨、一名副手、一名案板为主，有的还会专门配置一名烧火的。
这样的伙房班子，烟酒茶是必会管够，除了主家会拿一条烟、几斤猪肉，并亲自上门致谢，这几个人是不会拿任何金钱的。
另外，双方还会就那一条烟展开拉锯战，往往是主家前脚才回到家，这些人后脚就把烟还回去。反复了几次，这几个人才在盛情难却的情况之下，勉为其难地收了下来。
荤食当中，很大部分是用自家养的大肥猪，一般都会提前养在猪圈里。
作为硬菜代表的“封肉”（以三层肉为主）、“猪脚卤蛋”，往往自家的猪肉不够，还得去外面买一些回来。
鸡肉和鸭肉也是必不可少的硬菜。
鸡肉一般是和香菇一起炒，而鸭肉一般就是烧汤。
前几年，在县城传出了一道“八宝鸭”的菜品，迅速在各村落风靡开来，成为了硬菜之中的硬菜。
鱼，意味着年年有余，也是必不可少的。
而在一些富裕村落，甲鱼、基围虾和小鲍鱼也会端上宴席。
宴席就是讲究大鱼大肉，才能显示出主家的慷慨和财力，所以素菜只是肉类的搭配，往往没有单独的一道全素菜。
若是寿宴，馒头是必不可少的，而且会和封肉一起上桌；若是婚宴，甜品就成了必不可少的了。
冬笋正好大量上市，会和猪肚一起搭配成一道菜。
萝卜切成丝，洒上白糖，再搭配着炸肉丸，也就成了一道菜，同时也是唯一一道具备辣味的菜品，因为凤来县没有吃辣的习惯。
芥菜、地瓜、芋头是不会上桌的，但炒地瓜粉片，辅以肉沫、虾皮、蒜苗、香菇丁，也是凤来县一道有名的菜品……
上山村的苦茶坡，有一个以叶永能为首的伙房班子。
不过，苦茶坡叶氏有六个派支，加上人口众多，经常会出现宴席碰上宴席的情况，尤其是在黄道吉日。所以，各个派支都围绕着叶永能，配置出各自的班子。
驼背岭那边，若是碰到这样的情况，只能到苦茶坡这边来请，而且需要要付出金钱酬劳……
地霜一打，早上懒在被窝里的人就多了。
这些人当中，猴孩子居多，学生也不在少数，尤其是初中以上的学生。
不当家的年轻媳妇，不少也会懒在被窝里，即使是早就醒了过来，也要等到外面的太阳能够驱走些许寒意，才肯起床。
反而是那些怕冷的老人，天刚亮就会起床，先是把鸡鸭放出来，再到厨房里生火，烧开水、煮猪食，用忙碌驱走寒意。
此时，四周除了鸡鸣鸭叫，以及大烟鬼猛烈的咳喘声，倒是显得格外宁静。
这份宁静，通常会被卖猪肉的螺号声所打破。
一些个还懒在被窝里、又贪嘴的年轻媳妇，听到了螺号声，就会急忙翻身起床，顶着鸡窝一般的乱发，假意到厨房里帮忙，并明里暗里提醒公婆——卖猪肉的来了。
一直节俭持家的郭惠珍，这几天每天都会割上一些猪肉，所以杀猪王早早就挑着猪肉担子过来了。
“今天不割猪肉了，几个孩子都不下筷子，估计是吃腻了。现在的孩子，嘴巴越来越刁了，想起我们年轻那会儿，半个月都难得看到一片猪肉……”
面对着笑容满面的杀猪王，郭惠珍忍不住抱怨起来。
杀猪王才不理会郭惠珍的抱怨，也不像以前那样直接收回笑容，而是指油腻腻的篮子，问：“那就砍点骨头，给孩子煲汤喝。骨头汤有营养，适合正在长身体的孩子，我家国展一回来，我也是要煲点骨头汤，你看我家国展的个子……”
杀猪王一早就看出来， 这几天郭惠珍天天割肉，全是因为读初中的孙子和孙女，放寒假回来了。
郭惠珍果然心动了，不仅全然没有往日那种抠抠搜搜、犹犹豫豫，还爽快地掏出十块钱来，说：“别太多，我怕到时候几个孩子又不下筷子……”
杀猪王果断拿起一截龙骨，又操起砍骨刀，“咔咔咔”一阵响，干脆利落地地把龙骨分为小块。分量有点多，他也不问郭惠珍是否要这么多，就给直接上称称了。
秤杆子翘得老高，他也懒得调整，飞速计算一下，就说：“一共是十二块六，先收你十块钱，剩下的明天再补……”
杀猪王把龙骨递给郭惠珍，又接过郭惠珍手里的十块钱，就弯腰挑起猪肉担子，前往下一家。
而杀猪王之所以不找郭惠珍要那两块六，主要是因为郭惠珍向来精打细算，她只掏了十块钱出来，是肯定不会买超过十块钱的东西，多数时候还要找几个钱回去。
杀猪王卖了二十几年的猪肉，哪家哪户的行为习性，他都是清清楚楚、了然于心……
虽然郭惠珍心疼钱，但为了正在长身体的孙子和孙女，她并没有去计较那两块六。她走进厨房，突然想起今天侄女叶彩蝶会带着丈夫回娘家，她看着袋子里沉甸甸的龙骨，就寻思着切点猪肉下来，好准备那一碗必不可少的“香菇瘦肉汤”。
侄女和侄女婿要回来住几天，郭惠珍这个当婶子的，是打心底高兴。
chapter_();
两个侄女从小就命苦，她是又当婶子、又当妈，总算是把两个侄女风风光光地嫁了出去，也算是对得起叶家的先人，以及叶永直临终之前的嘱托。
她和老伴能做到这一点，在苦茶坡也算是树立了一个好的榜样，并为她和老伴带来了很好的口碑。但郭惠珍不在意这些虚名，只要两个侄女能把日子过好，这才是她的心头愿。
说起来，也让郭惠珍很十分欣慰，两个侄女各自出嫁之后，都在夫家取得了不小的家庭地位——叶彩凤因为能吃苦、又肯干，早早就当起了家，生了一儿一女之后，还开起来小卖部，日子过得红红火火；叶彩蝶因为聪明伶俐、又有主见，深受夫家人的喜欢，据说夫家人把她宠得简直是“十指不沾阳春水”，就跟旧社会的少奶奶一样。
想当初，两姐妹过的简直是非人的生活，若不是郭惠珍夫妇俩一直护着、照料着，当自己的亲生女儿来管，两姐妹会是什么结局，还真是难料。
朴实、又封建迷信的郭惠珍，并没有觉得自己做了多么了不起的事情，反而认为这是“石顶真仙”
就在此时，客厅那里传来了叶永盾粗犷的公鸭嗓。
郭惠珍知道叶永盾今早会过来，即使这也太早了一点。
不只是叶永盾，坡上掌勺的叶永能也会过来。
郭惠珍不敢怠慢，走到客厅打了一个招呼，也没有询问叶永盾用过早餐没有，就转身前往小果园旁边的菜园子，拔了几棵翠绿的蒜苗。她又回到厨房，泡了一些干香菇，就拿出龙骨和菜刀，尽可能多地把瘦肉给切下来。
幸亏刚才自己没有像以往那样，要求杀猪王必须把猪肉控制在十块钱之内；也幸亏龙骨上还有不少的瘦肉，不然还真的备不了那四碗必不可少的“香菇瘦肉汤”。
切好了瘦肉，郭惠珍抓了一点碘盐和味精，先把瘦肉腌一下，肉腌入味了，口感自然要好一些。
现在，村里通了有线电视，能收到的频道也多了起来，她和老伴闲来无事，每天都会看看饮食和养生节目，打发时间的同时，也能多了解一些生活常识。这拿碘盐和味精腌肉，就是从节目里学来的，不然就这么一些山里人，能填饱肚子就不错，哪里还能讲究这么多。
郭惠珍用冰冷刺骨的水，把蒜苗洗净切好，等到香菇泡得差不多了，她就抓了一把地瓜粉，洒到装肉的碗里，再仔细地抓匀。
凤来县有使用地瓜粉勾芡的传统，这样烹饪出来的肉类会更加滑嫩。
都准备妥当，郭惠珍就要开始下锅煮“香菇瘦肉汤”了。
老伴还没有吃早餐，叶永能估计也快到了，那就一起煮得了。
葱头爆香，接着倒入混合了香菇的鸡蛋液，待鸡蛋液成型，又显出一些焦黄，就可以往里面加水。
裹了地瓜粉的瘦肉，是要等到水完全开了，才可以下锅的。如若不然，地瓜粉在冷水中散开，遇热就会变得浓稠，就该成为南方另一道家庭小菜——地瓜粉糊糊。
水完全开了之后，由于地瓜粉会裹成一团，所以必须快速地将肉一片一片分开。
待最后一片肉下锅，洒上蒜苗、加入调料，凤来县有名的“香菇瘦肉汤”，就可以出锅了。
这是待客必备的，万万少不得的。
也就只有经济情况特别糟糕的人家，或者家里没有割肉，才会省去瘦肉这个点，退而求其次，用“香菇鸡蛋汤”
就在郭惠珍盛好两碗“香菇瘦肉汤”的时候，叶永能果然来了。
她接着盛上第三碗，孙子叶章扬正好也起床了。
她急忙再找出一个碗，把老伴碗里的肉蛋分出一大半，又尽可能地在不被察觉分量有点少的前提之下，从另外两碗拨出一些肉蛋，往里加了锅里的汤，就端了出去。
两碗满满的“香菇瘦肉汤”，是招呼叶永盾和叶永能的。
而叶永诚看一眼自己明显少很多的碗，又看一眼正准备去洗漱的叶章扬，瞬间就明白了老伴的用意，也就愉快地吃了起来。
郭惠珍很快就回到厨房，端出“香菇瘦肉汤”，给洗漱完毕的叶章扬。
这一碗，都是肉和蛋，可见郭惠珍对叶章扬的宠爱。
不过，叶章扬只是吃了半碗，就放下了筷子，起身走出厨房。
“你多吃几口！”郭惠珍关切地说了一句。
叶章扬摇摇头，出了厨房，就”噌噌噌”地上二楼了。
听到这上楼的脚步声，郭惠珍知道孙子用功去了，露出一个欣慰的笑容。
但她想起了另外一个孙子——叶章宏。
她急忙走出厨房，叫喊道：“章扬，叫你哥起床！这都几点了，还懒在被窝里，回来到现在，也不着急读书写字，难怪成绩越来越差……”
郭惠珍还是忍不住抱怨了几句，继而又失望地摇摇头，转身回到了厨房。
饭桌上，还有半碗吃剩下的“香菇瘦肉汤”。
早知道叶章扬吃不了这么多，她就不从另外那两碗拨肉和蛋了，毕竟那是招呼客人的，要是让客人觉得分量太少，那她就是失礼于人了——在农村，这种失礼，往往会被邻里嘲讽。
看着饭桌上剩下的半碗“香菇瘦肉汤”，郭惠珍想起了叶章宏还没有起床，而她的老伴一般都是两碗的饭量，她还得再去准备一些早餐。她就寻思着，就拿这半碗“香菇瘦肉汤”，加一些水，再放一把面线进去，也就能够对付了。
老人几年之前就没了；叶永实一家早就分出去单过了；叶永善已经不再与这边来往；叶彩凤两姐妹前后都找到了归宿；大儿子夫妇远在深圳；小儿子一家四口明面上没有分家，但早就单独开伙……
现在，家里也就两个老家伙，以及只有节假日才回家的两个孙子。
这对于之前那个二十几口人的大家庭而言，现在的情况确实让人很是唏嘘，甚至是很不习惯。
随着时代的发展变化，这样的情况也日渐普遍起来。
家里就两个老家伙，而老伴从不下地，郭惠珍一人也没有办法到田间地头忙活，只能在屋前屋后种点蔬菜。闲时。和老伴一起侍弄小果园里的花草果木；农忙时，再帮帮小儿子种点水稻、地瓜。
家里已经不再养猪。
一窝兔子遭瘟，死绝了，郭惠珍就没有心情再养了。
家里也就养着不到十只鸡鸭，除了偶尔下个蛋，或者杀一只，给孙子和孙女补充营养，最大目的就是消耗一日三餐的剩菜剩饭。
只是，郭惠珍节俭惯了，一日三餐见不得会浪费多少粮食，以至于她养的鸡鸭，要比别人家的瘦上一些，而且还经常饿得跑左邻右舍的院埕里，去抢食……
