第305章 江湖恩怨

威武帮成立大会，终于结束了。
召开这个大会挺费周章的，最后却是草草结束了。
这不仅是因为阿炳扫了叶兴财的面子，也因为叶兴财意识到自己还远远达不到“号令群雄”的地步，所以他们只是简单地拜了拜“关老爷”，又大致地划分了各自的势力范围。
叶兴财向他们许了一些关于利益的承诺，但大家都不傻，知道叶兴财许的利益，一方面带有目的性，一方面又不切实际，所以没人当一回事。
就像是叶兴财说的，他要带领大家，成为地区影响力最大的帮会，虽然大家嘴上打着哈哈，但谁都知道这是财哥痴心妄想、白日做梦。
谁心里都明明白白，他要是敢这么做，肯定是死第一个！
能守着各自的势力范围，继续胡作非为、作威作福就不错，还狗屁的影响力最大。
谁想死得快，谁就冒这个头！
在场的老大，肯定没有人想陪财哥这么玩，所以大会也就在这种离心离德的情况之下，结束了……
一间装修豪华的办公室里。
叶兴财踢掉铮亮的皮鞋，斜靠在真皮沙发上。
红姐正挨着他坐着，也不顾办公室的大门敞开着。
两人的关系，已经不是什么秘密。
叶兴财点了一支烟，除了眉头紧锁，脸上没有什么多余的表情。
红姐抢过他手里的烟，轻轻吸了一口气，不高兴地说：“我都劝过你了，这些老江湖都是人精，你以为你能够完全掌控他们，让他们与你同心同德？”
叶兴财冷哼一声，并不发表意见。
“我早就说过，成立帮会这个想法根本行不通，你还不听劝，现在颜面扫地了吧！当时我就反复告诉你，成立一家财务公司，才是万全之策，你却偏偏不听！”
红姐有着不错的眼光和生意头脑，可惜都没有用在正途上，而是用在了这些捞偏门上。
前段时间，叶兴财看着自己的势力已经无人能及，便膨胀起来，整天嚷嚷着要成立什么狗屁威猛帮。而红姐在经过仔细的分析，以及一些港台黑社会电影的启发，觉得他们完全可以成立一家财务公司，并用财务公司作为幌子，重点涉及一些灰色地带，而不是什么整天喊打喊杀的狗屁帮会。
这也难怪。
叶兴财完全是靠拳头打出来现在的“江湖地位”，而红姐靠着自己的头脑，这些年一直游走在法律边缘，涉及的也都是一些披着合法经营外衣的灰色行业，就像是可以涉黄的美容美发、足浴，就像是可以涉赌的桌球室、游戏机室……
相比之下，红姐的头脑，可比叶兴财的拳头所带来的利益，要多了去。一边是实打实的利益，另一边却只是跟利益并不怎么搭边的势力，而红姐恰恰用她的头脑，将叶兴财的势力转化成了利益，虽说是相辅相成的，但断然是离不开红姐这一个强点。
成立威猛帮？
那只是头脑简单的人，炫耀自己势力的作派而已，肯定得不到红姐的认同。
然而，随着叶兴财的坐大，红姐已经不能掌控住他，即使是一万个不同意，她也无法改变他这个荒唐可笑的想法。
更为荒唐可笑的是，这个不知道天高地厚的家伙，居然满嘴跑火车，说什么要带领大家成为地区影响力最大帮派！
这不只是荒唐可笑，简直就是屎壳郎进茅房——找死（屎）。
要知道，像他们这种见不得人的勾当，不藏着掖着，难道不知道还有法律和政府吗？法律和政府会放任他们胡作非为吗？
断然是不可能的！
红姐现在才发现，她还真是太高看了叶兴财。
而对于他之所以能够这么快上位，她清楚除了运气使然，以及他的心狠手辣，其实最根本的就是因为有她在背后出谋划策。
现在，她确实是无法掌控他了，但她的灰色行业需要靠他的势力作为支撑，她肯定也不能看着他出现什么意外。
红姐觉得，还是得继续劝说他，接受她成立财务公司的想法。
她正想开口，雷神和长毛相跟着钻了进来。
红姐也不避嫌，依然挨着叶兴财。
雷神和长毛对这样情况早就是司空见惯，根本不觉得意外。
他们找地方坐下，各自点了一支烟，就由雷神率先开口。
“财哥，要怎么收拾阿炳这帮家伙，你就发句话吧！”
雷神跟着财哥最久，自然很是清楚财哥的性格——阿炳扫了他的面子，就算是他没有表露出来，但肯定不能这么善罢甘休。
可是，财哥的脸上，还是没有什么多余的表情。
雷神很是不解，带着激动的情绪，说：“财哥，难道我们还要怕他阿炳不成？这件事情，不需要财哥你出面，我和长毛商量好了，晚上就召集兄弟，去城西会会阿炳！”
“就是！自从光头李之后，咱们哥几个，什么时候让人骑到头上了？敢动马海涛，敢扫财哥的面子，这个阿炳恐怕是想成为第二个光头李！”
长毛也是一腔怒火。
两人的态度，让叶兴财很是满意。
他的脸上终于露出笑容。
但这个笑容一闪而逝。
他目露凶光，紧紧地盯着雷神和长毛，问：“我让你们追查光头李的下落，这都过去多久了，你们追查到了吗？”
“这、这……”
雷神和长毛面面相觑、吞吞吐吐，根本回答不出来。
财哥要将光头李赶尽杀绝，在收拾了光头李的一干手下之后，正想全力对付光头李，但光头李就像是消失了一样，整个凤来县境内，根本就没有光头李的踪影。
“你俩回答不出来吧！”说话的是红姐，“我来告诉你们吧，光头李现在就在城西，阿炳找地方把他给藏起来了！”
“啊……”
雷神和长毛都是一脸的惊讶！
“红、红姐，你是怎么知道的？”
“我怎么知道的？阿炳的手下到我的美发店里玩，被我手下的小妹给套出了不少话，包括光头李的下落！”
chapter_();
“什么……”
“你俩还不知道吧，表面上对财哥服服帖帖的阿炳，现在正忙着招兵买马，势力扩充得极快！”
这些事情，完全出乎雷神和长毛的意料。
精彩不容错过：第305章 江湖恩怨全本放送，点击。
雷神用力地砸了一下茶几，厉声问：“这个阿炳，到底想干什么？”
“还能干什么？”红姐冷冷地看着雷神，“他当然是想找机会，和你们的财哥对着干了！难道你们还以为阿炳这么积极地扩充势力，是想帮你们的财哥，称霸地区？”
这红姐，还不忘挖苦一下叶兴财。
雷神彻底怒了，站了起来，激动地说：“财哥，既然这个阿炳这么不知好歹，那我们也不需要留什么情面了。请财哥放心，我这就和长毛把所有兄弟召集起来，今晚一定要带着逮着阿炳和光头李，让财哥处置！”
长毛也跟着站了起来——他和雷神是坚决维护财哥的。
叶兴财看着这哥俩，心里虽然很欣慰，但他却是淡淡一笑，先是示意他俩坐下，随后平静地吐出两个字：“不急……”
雷神和长毛不知道财哥为什么能这么平静。
若要说起叶兴财和阿炳的交集，雷神和长毛倒是清清楚楚：
阿炳，在凤来县也是一个排得上号的人物，尤其是城西那一块，简直就成了他的天下，他是可以横着走的。
凤来县突然冒出财哥这号人物之后，大家本着“你不犯我、我不犯你”的江湖规矩，倒也是相安无事。
只是，随着叶兴财的势力越来越强大，在凤来县简直达到了无人能出其右的地步，阿炳就开始担心叶兴财会惦记他的地盘。
就在叶兴财独家坐大之后，也考虑过要把城西纳入自己的势力范围，而且以他的实力，这并不是什么太大的难事。
不过，当时他刚刚打下一些地盘，虽然势力很大，但根基还不是很稳，红姐就建议他先等自己的根基稳如磐石之后，再把手伸到城西。
另外，红姐的娘家就在城西，和阿炳也算是有一些交情，如果叶兴财和阿炳爆发势力之争，她在面子上也绕不过去，也就建议叶兴财暂时不要染指城西。而叶兴财不愿意在凤来县的地界上，还有不属于他的势力范围，所以他很难采纳红姐的建议。
最后，红姐和叶兴财商量出了一个两全其美的办法——只要阿炳能够依附叶兴财，只要阿炳能够承认叶兴财在凤来县“龙头老大”的地位，叶兴财就保证不会染指城西。
红姐把阿炳约了出来，经过一场充满火药味的谈判，以及叶兴财一干手下的炫耀，阿炳不得不接受这个“两全其美”
这就是雷神和长毛所了解的情况。
但是，他俩根本想不到，阿炳会“背信弃约”，不仅私底下招兵买马，扩充自己的势力，还偷偷地把与光头李藏到城西。
让他俩更想不到的是，财哥和红姐一早就知道这个情况，但财哥和红姐却没有采取行动，反而继续邀请阿炳来参加大会，还放任阿炳扫财哥的面子。
唱的哪一出？
这让雷神和长毛万分不解。
两人很是了解财哥，他们觉得财哥应该是在酝酿什么计谋，也就安静地等待财哥的进一步指示。
叶兴财看了看依在身边的红姐，随后给他的左膀右臂各散了一支烟，随着他一口烟雾的吐出，他开口说：“你们相不相信，根本不需要我出马，单凭一个马海涛，就能轻轻松松收拾了阿炳！”
什么？
马海涛，一个人，收拾阿炳，还轻轻松松的？
天呐！
这不是财哥在讲笑话吗？
现在是20世纪末——这肯定是本世纪末，最好笑的玩笑。
雷神和长毛都不解地看着财哥，但财哥却一副很有信心的样子。
财哥这是哪里来的自信呢？
马海涛给他的自信？
不能吧！
再加上今天随马海涛一起来的那四个初中生？
这更不能——那四人比马海涛更弱！
不管怎么说，雷神和长毛坚决认为，让马海涛去对付阿炳，这简直是让马海涛去送命。
长毛急了，问：“财哥，海涛这小子是不是哪里得罪你了……”
他和马海涛的关系最铁，肯定不能眼看着马海涛去送命。
听到这样的话，叶兴财忍不住笑了。
他猛吸了一口烟，说：“你们忘了，我和阿炳的那个赌约吗？”
雷神和长毛当然记得。
但是，那个赌约根本就对马海涛不利呀，当时他们正满腹疑惑，只是没法找财哥释疑而已。
财哥想让马海涛和马小伟斗，还想马海涛收拾阿炳，这明摆着就是想让马海涛去送命嘛！
雷神和长毛越来越是困惑。
长毛为了马海涛，也是越发着急。
“好啦！你有什么计谋，你就赶紧说出来，别再吊我们的胃口了！你看长毛，都为马海涛急成什么样了！”
红姐忍不住了。
她也是满腹疑问，同时也想不到就凭叶兴财的智商，能够想出什么惊世计谋出来。
“哈哈……”财哥放肆地笑了起来，“我早就知道阿炳这个人不简单，只是碍于红姐的面子，所以才选择暂且和阿炳相安无事。在我得知了阿炳在积极扩充势力，以及把光头李藏到城西之后，我就开始思考要怎么找阿炳的麻烦。恰好，阿炳今天动了马海涛，在我的地盘动了我的人，你们以为我就能善罢甘休？不过，今天的日子特殊，总不能我们的威猛帮还没有成立，就先闹起内讧吧！所以，我就一直等机会，巧就巧在阿炳一直拿马海涛说事，正好就让我抓住了机会……”
他把烟头掐灭，对长毛招招手，开始面授机宜：“长毛，马海涛和马小伟的赌约，你从今天就开始做准备，在我们的人当中挑选一些年纪小、又能打架的人，让他们到四中那里集合，随时准备找马小伟的麻烦。记住，这些人一定要看着小、又能打架，千万不要让人一眼就看出是社会人员……”
他又朝雷神招招手，继续面授机宜：“你的任务，就是密切留意马小伟一行人的动向，找个好机会，带上马海涛去收拾马小伟。但是，你一定不能出面！我和阿炳约好了，这是马海涛和马小伟之间的事情，就算是我们要帮马海涛，也不能让阿炳看出来，否则我就是不遵守约定！”
这根本就是使诈。
“县技校是阿炳很重要的势力，只要打击了阿炳在县技校的势力，就是给阿炳一个狠狠的警告。还有，阿炳一直想扶持马小伟上位，只要打击了马小伟，就等于砍掉了阿炳的一只手。我想，阿炳肯定是要重新掂量一下，要不要跟我继续作对的……”
这就是叶兴财的惊世计谋……
