第306章 深仇大恨

此时已是隆冬腊月。
凤来少冰雪，天气就是阴冷，到了夜里，北风就呼呼刮起，就像是刀子一样，都快能割肉了，所以除非有必要，不然大家都愿意待在屋子里。
这样的天气，学校的晚自习还在继续。但还好，只要紧闭门窗，教室里很快就能充满热气，就是通风不太好，若要是有不讲究个人卫生的学生，那气味在密闭的教室里散开，就让人无所适从了。
虽然即将进入新世纪，但多数学校的住宿条件并不好，也就食堂还供应一些热水，却不能满足所有住校师生的洗浴需求。再者，很多学生的卫生意识不强，学校又没有硬性规定，还是有一些学生一个星期都不洗澡。
只要晚自习结束，学生们都会争先恐后地涌出教室，迎着能割肉的北风，快速回到宿舍，也就只有个别零用钱充足的学生，会冒着冷冷北风，出去吃一点宵夜。
食堂里有供应宵夜，八毛钱加个鸡蛋，一块二毛钱就能再加一些肉，但这不是普通学生能够这么奢侈消费的。一些经不住饿的学生，会以方便面充饥，也就五毛钱，并不是太大的消费，一些家庭还是会给这一点买方便面的零用钱。同样还是有一些家庭，不能轻松负担这一些……
北风割肉，校门口，有好些个学生，骗过了看门老大爷，急匆匆地往校外走去。
“半个小时，你们就都给我回来，不然我就不给你们开门！”
老大爷反复强调着这句话。
只不过，话虽这样说，但老人家都是心软的，即使学生们在外面逗留久了，他也只是批评几句，再加上一句“下不为例”，就让学生们进校门了。
这天寒地冻的，总不能让这些孩子在外面挨冷受冻吧！
也就是这样，一些学生就充分利用了老大爷心软的缺点，一直在外逗留到宿舍即将点名之前，才急匆匆地往回赶。
之前，学生们在外面逗留，无非就是吃点东西，或者东溜西逛的，崇文村街道对这些学生还是有不小的吸引力。
就在十一月初开始，一些个学生不是在街道逗留了，而是多了一个新的去处——那一间极为隐蔽的游戏机室。
慢慢的，游戏机室里逗留的学生越来越多了，学生们身上为数不多的零花钱，不再是用来吃宵夜，甚至还有个别学生开始夜不归宿……
马海涛在外面租的宿舍里。
白天参加大会的原班人马都在场。
这些人当中，除了赵志武，其他人都需要晚自习，但今晚他们都逃课了。
马海涛已经得知了财哥的计划，此时正兴奋地思考着怎么招兵买马。
目前来说，他们今天的五个人当中，刘建波和陈志成这两个马屁精，已经表示会跟马海涛一起出战。
赵志武清楚地认识到马海涛还不足以与技校那帮人抗衡，所以暂时还没有表态。
因为财哥有吩咐，所以马海涛是不敢让叶章宏参与的。
就算加上赵志武，马海涛这边也才四个人，根本不够打。
马海涛并不担心，因为雷神和长毛已经开始为他寻找人手，并且都是根据财哥的要求，专挑那些看不出实际年龄、又能打架的小混混。
这些小混混的战斗力，肯定不是技校那帮学生能够相提并论的。
如此一来，马海涛的胜算就很大了。
但马海涛肯定不能全靠外部力量来帮他撑台面，他必须积极地发展自己的势力。
他倒不急，因为四中不乏和他“志同道合”的学生，只要他招呼一声，肯定能招来好些人。
现在，虽然都是自称“小马哥”，但他不了解马小伟的实力和底细。
本着“知己知彼，百战百胜”的指导方针，他觉得当务之急，除了发展势力，还要想办法去探探马小伟的底细，至少要保证在人数上能够占据绝对优势，争取一次出击就将马小伟打到。
到那个时候，这个“小马哥”的名号，他就是实至名归，而且具有唯一性，他也可以顺利地当上“老大”就、扬名立万……
想到这里，马海涛都笑了。
外面传来了一阵声响，让马海涛意识到晚自习结束了。
他急忙站起来，叫上刘建波和陈志成，准备到游戏机室那里招兵买马。
这个点还到游戏机室里玩的，都是与马海涛“志同道合”
第二天是周一，升旗仪式照例进行。
路边的假连翘，还为校园保留着一抹绿意，苦楝树和南酸枣树却早就光秃秃的，只剩下几片枯叶，与北风做最后的斗争。
冬日的暖阳，加上校长千篇一律的腔调，让师生们昏昏欲睡。
校长讲完真善美、假丑恶，讲完校园环境卫生，讲完即将临近的期末考，又把早恋问题翻出来讲了一遍，终于放下手中的话筒。
台下的师生们，精神为之一振。
不过，大家高兴得太早了。
校长还没有走下升旗台，副校长三两步就走了上去，接过了话筒。
“同学们，据附近村民反映，昨天有几个我校的学生，偷了村民的甘蔗！”
此话一出，台下师生一片哗然。
这个季节，甘蔗也就几毛钱一斤，痛痛快快地买一根，也花不了几个钱，谁会这么无聊，去偷人家的甘蔗。
丢人！
台下嘲笑声四起。
若要是打架斗殴之类的事情，大家还能猜出是某些特定的学生所为。但现在，师生们想破了脑袋，也想不出谁会做出这么丢人的事情。
而这件事情的主角们，都想不到昨天那个村民，竟然会因为几根不值钱的甘蔗，告到学校来了。
“我告诉你们，虽然甘蔗不值钱，但这件事情的性质是相当恶劣的，不仅丢了自己的脸面，也丢了家庭的脸面，甚至是丢了学校的脸面！
学校三令五申，不允许有小偷小摸的行为；每一次的升旗仪式，学校也会反复强调，就是希望大家弘扬‘真善美’，远离‘假丑恶！
可是，偏偏就是有学生当成耳边风，要以身试法……
现在，我要求昨天偷甘蔗的学生，能够主动站出来，学校方面会考虑从轻处理！”
副校长看了一下手表，继续说：“我只给这几个学生两分钟的时间！”
话一落音，台下开始沸腾了，都在猜测谁会做出这种丢人的事情。
根本猜不出来。
就连个别有小偷小摸习惯的学生，此时也是义愤填膺，嘴里还骂骂咧咧的。
这就更加难猜了。
刚好，叶章宏和赵志武挨一起站着。
chapter_();
叶章宏回头看着赵志武，似笑非笑的表情里，充满了无可奈何。
这个无可奈何的表情，让赵志武很是不自在。
他就是偷甘蔗的罪魁祸首。
虽然他不认为偷甘蔗是什么了不起的行为，但他从身边同学的嘲笑声中，清楚地意识到偷甘蔗是一件多么丢人、多么让人不耻的行动。
这要是让人知道是他干的，那全校师生还不得好好笑话他！
他可以参与打架，也可以逃学旷课，甚至门门功课抱个鸭蛋，他都不认为这是什么丢人的事情。
可是，他居然连不值钱的甘蔗也偷——他可无法接受在全校师生面前丢这个脸！
他开始心慌意乱，只得求助地看着叶章宏。
虽然，甘蔗不是叶章宏偷的，但他吃了偷来的甘蔗——他肯定算得上是从犯。
主犯会相当丢人，难道从犯就不丢人了吗？
这件事情要是真的查出是他们所为，他也没有脸面面对全校师生，更加无法面对从小对他严格要求的爷爷……
时间，一秒一秒地过去。
很快，两分钟结束了。
台上的副校长怒了，紧紧地抓着话筒，愤然地说：“好！既然涉事学生不想抓住这个从轻处理的机会，那么学校方面将会彻查此事，届时罚款、处分，一定严惩不贷！
我还要告诉这几个学生，不要抱有侥幸心理，虽然没有抓现行，但偷了甘蔗的村民，是认得这几个学生的。学校方面会请这位村民到校，一个班级、一个班级去认人，希望这些学生做好承担后果的准备！散会……”
升旗仪式终于结束了。
但是，今天全校师生不再像之前那样，匆匆离开操场，而是一堆堆、一群群地聚在一起，热烈地猜测着、讨论着。
每个人都想知道，究竟是谁做出了这样的事情，而他们将会受到什么样的严惩。
肯定不是全校通报批评这么简单。
这样的猜测和讨论，让赵志武如芒在背，急忙拉着叶章宏，逃似的离开了操场。
若要说起来，一起参与偷甘蔗的，还有马海涛、刘建波、陈志成。
今天这个升旗仪式，马海涛是不会出现，而刘建波和陈志成，此时也和赵志武一样，恨不得跑快一点。
但在偷甘蔗这件事情上，他们和赵志武一样——都丢不起这个脸！
赵志武拉着叶章宏，不是往教室里，而是跑到了礼堂后面。
这个地方，老师根本不会涉足，一般学生也不会来，倒是成了马海涛、赵志武之流的集合点，在里面抽烟、打扑克牌，，或者研究什么阴谋诡计。
赵志武先是在一棵苦楝树下撒了一泡尿，随后走到叶章宏的面前，露出惭愧和焦虑之色。
叶章宏可是有阻止他偷甘蔗，但他不听劝，而且前后偷了两次。甘蔗是甜，偷来的也比买来的好吃，但村民都告到学校来了，学校方面还要村民到班级里去认人，这一旦要是被认出来，罚钱、处罚都不是大事，丢人现眼才是最要命的！
这一旦被冠以连甘蔗都偷的“美名”，那丢人都丢到姥姥家咯！
这一次，赵志武真是自找麻烦。
看着焦虑的赵志武，“从犯”叶章宏自然不能无动于衷，开始苦思对策。
他还没有想出什么对策，倒是赵志武灵机一动，激动地：“到时候，村民来班里认人，我们就叫上马海涛，躲起来……”
这倒是一个好办法。
不过，叶章宏寻思着，这件事情就怕不能随他们所想。因为，如果学校方面要较真，到时候严格要求每个学生都要待在班级里，那他们还能往哪里躲？
他立即把这个担忧说了出来。
赵志武听言，只得垂头丧气。
这个办法行不通，只能另想对策。
这时，那边跑过来两个人——刘建波和陈志成。
两边人，互不对付。
马屁精看见了对头，只是一怔，便急匆匆地离开了。
看着也有份偷甘蔗的刘建波和陈志成，赵志武突然心生一计，而且是一个极为阴损的办法。
他露出一个充满阴险的坏笑，回头看着叶章宏，并对着刘建波和陈志成离去的方向，努了努嘴。
叶章宏不明就里，但他能猜到，赵志武肯定是动啥歪脑筋了。
这时候也不适合卖关子，赵志武索性直言道：“刘建波和陈志成也偷了甘蔗，我们干脆一不做、二不休，偷偷举报就是刘建波和陈志成偷的甘蔗。如此一来，我们就不用担心学校会让村民到班级去认人，我们也可以顺便报了之前的’深仇大恨’——一箭双雕，何乐不为？”
叶章宏不禁佩服赵志武能想出这么一个阴损的办法。
他想了想，发现这确实是一个一箭双雕的好办法，尤其是能顺便报了之前的“深仇大恨”。
这是最重要的。
他们一直念念不忘找刘建波和陈志成“寻仇”。
他又想了想，觉得这个办法虽好、又能解气，但同样还存在一些不确定因素。
“我就担心，万一刘建波和陈志成把我们供出来，我们也一样难逃学校的严惩！”
毕竟他和赵志武最先偷甘蔗，难保刘建波和陈志成会咬他们一口。
赵志武却不以为然地说：“你别忘了，马海涛也吃了甘蔗。我们只要让刘建波和陈志成意识到马海涛也有份，并且想办法让马海涛去警告刘建波和陈志成不要乱咬人，刘建波和陈志成绝对要乖乖地背这个黑锅！”
是啊，虽然他俩与刘建波和陈志成不对付，但只要让刘建波和陈志成知道，此事和马海涛叶有直接关系，刘建波和陈志成肯定要好好掂量一下。
料刘建波和陈志成也不敢得罪马海涛。
叶章宏点点头，算是默认了赵志武这个阴损的好办法。
“班长，事不宜迟，你赶紧去写一封举报信，我想办法偷偷放到副校长的办公室里！”
“你为什么不自己写？”
“你又不是不知道，我写的字太难看。而且，副校长经常让我写检讨书，肯定认得我的字……”
确实，赵志武写过的检讨书，早就是厚厚一叠了……
书友都在，畅聊玄幻小说小说的魅力。
