第315章 外山姑娘

小桃做出一件让叶兴财很是无奈的事情——她的衣服钱，都留给在了娘家。
叶兴财只得去银行取了三万块钱出来。
小桃又做出了一个让叶兴财既惊讶又害怕的决定——回苦茶坡见家人，并一起过年。
事已至此，只能听小桃的了。
小桃为了给叶兴财的家人留个好意思，花了两个小时，先是买了一件吉庆的衣服，又到美容美店里化了一个美美的妆。
原本清秀的她，现在变得魅惑力十足。
小桃想给叶兴财的家人买一些见面礼，但这次叶兴财终于做了主，说什么都不用买，开车直奔苦茶坡。
嫁出去的女儿，泼出去的水——也就是说，在小桃的家人看来，小桃现在已经算得上是叶家的人。
叶兴财依然稀里糊涂的，像是在做梦。同时，他那仅存的一丝善念，突然爆发出惊人的力量，反复冲击他的内心、反复冲击他的灵魂，并强烈地告诫他——放过这个姑娘！
回苦茶坡的路上，他几次偷偷地看着小桃清澈的眼睛，几次踩下刹车，想要调头返回，再重新安置小桃。
小桃对他的行为很是不解——前方明明没有来车，为什么要踩刹车？
莫名其妙。
她无从得知这个恶贯满盈的败类，居然对她心存一丝善念。
忐忑不安替代了不解。
“我是不是要改口，跟你一样称呼你的家人？”
她问。
“随你……”
他答。
“你没有和家人提起过我吧……”
她问。
“没有……”
他答。
“那我突然出现，还是以未婚妻的身份出现，会不会吓到你的家人？”
她问。
“应该不会……”
“我想，我是不是先用别的身份，不然你的家人……”
她问。
他不知道怎么回答了。
调头回去？他要陪他的爷爷过年，就扔下小桃孤零零地过年？
她已经是泼出去的水。
到了上山村，小桃被山景吸引了；到了苦茶坡，远远就能看见石顶宫，小桃激动地要叶兴财先带她在村里转一转，她想看看风景，也想先认认路。
这是小事一桩。
叶兴财没有多想，放下车窗，带着小桃从苦茶坡转到石顶宫，再从石顶宫转到驼背岭。
人们认得他的车。
没有人和他打招呼，都选择了视而不见。
但他的副驾驶位上那装扮“妖艳”的年轻女人，倒是有人开始指指点点。
物以类聚，人以群分，大概就是这样。
去家里的路依然是小路，所以叶兴财只能把车停在水泥路旁，领着小桃下了车，再从后车厢取出她的行李。
这个点，人们闲呀，两人的出现，尤其是“妖艳”的小桃，迅速成为焦点。
叶兴财知道人们对他有成见，他一般也不怎么和人们打招呼，就这样默默地领着小桃走回家。
“爷爷……”
“大老板，你终于肯回来了吗？你不回来也可以，我当作没有你这个大孝孙，你也当作没有我这个老不死的！”
叶文明气着呢！
大孝孙手里的行李吸引了他的目光，随之出现的小桃直接吓得他拿不住手里的拐杖。
小桃犹豫了一下，还是甜甜地喊了一声“爷爷”！
叶文明愣了足足有十八秒。
“你是谁？谁是你爷爷？兴财把你带回来干什么？”
叶文明看着面前这个“妖艳”的年轻女人，怒火直冲天灵盖。
小桃傻眼了。
“大老板，这怎么说？你怎么领回这样一个女人？你是真想气死我吗？大孝孙，真不愧是大孝孙！”
叶文明直接开骂了。
“爷爷，你说什么呢？她是我的朋友，跟着我回来过年……”
“朋友？哪个窑子出来的？跟你一路子的？你领这种女人回来，是嫌我们家还不够丢人吗？你看看，打扮得跟个妖精似的，你也敢领回来？哪个窑子出来的，立即滚回去，我这里不欢迎……”
叶文明气得不可开交，什么难听的话都敢骂。
窑子？
小桃和叶兴财同时呆住。
“爷爷，你听我说……”
“你闭嘴！按我说的做，不然你也滚蛋！”
小桃不知所措，又倍感羞辱，哭了……
叶兴财没敢说实话，只能一再解释人家是好姑娘。
叶文明不信——好姑娘能和凤来县最大的败类在一起？
蛇鼠一窝、沆瀣一气、臭味相投！
叶兴财怒了，不管他爷爷怎么怒骂和驱赶，就是把小桃领上楼，把自己的房间腾出来，他去睡小屋。
叶文明用拐杖一遍遍地杵地，就是坚决要小桃回“窑子”去。
小桃泪流满面、不知所措、浑身颤抖。
叶兴财不知道怎么安慰她，但见她的妆都哭花了，只得哄她去洗脸。
莫不是这妆和穿着给害的？
叶兴财赶紧提醒小桃千万不要化妆，千万换一身平常的衣服，才急匆匆地跑到楼下，费尽唇舌地解释人家真的是好姑娘。
叶文明能信？
爷孙俩，你来我往，杠上了，直到换了衣服、提着行李、满脸是泪的小桃走到楼下。
妖艳的女人，片刻功夫变成了清秀的姑娘。
叶文明依然辱骂着，要小桃赶紧滚，急得叶兴财赶紧跪到列祖列宗牌位前，发誓他所言非虚，随后抢回小桃的行李，硬生生把她拽回二楼。
这个败类领回一个“妖艳”的女人，迅速传播开来，好事的人都跑到叶文明家，想亲眼看一看人们口中描述的“妖艳”。
叶兴财见到不少人围在家门口，那叫一个气急败坏，几步冲下楼，抄起他爷爷的拐杖，就出去准备干仗。
人群被吓跑了。
叶兴财生气地扔掉拐杖，但很快又捡起来，带着两股怨气折返回去。
“这个家成什么样了，你成什么样了，你还要弄这么一个女人回来！我、我……我干脆不活了！”
叶文明都快没力气了，但还是要骂上几句，才能解恨。
叶兴财犹豫着要不要道出实情。
可是，小桃被他爷爷说得那么不堪，始终不相信他说的话，现在道出实情，估摸着能直接把他爷爷气升天！
罢了。
爱骂就骂去，可劲地骂，骂够了为止。
他现在唯一要做的就是赶紧去安抚小桃。
从某种意义上来说，都是他的人了，怎么能让她受委屈。
他赶紧上楼。
楼下传来辱骂声。
不管。
小桃坐在床沿，伤心委屈的泪水，像决了堤一样。
叶兴财快步走到小桃面前。
小桃却连连躲闪。
“我都说了，跟着我，你的名声只能和我一样臭，你的人生只能毁在我的手里！”
小桃哭诉道：“我回不去家了，回不去了……”
“为什么？”
“聘金彩礼都给了，我已经算是你的人了，嫁出去的女儿，泼出去的水，你不懂？”
“可是，我们之间清清白白的，你也完整无缺的！”
“你回去告诉我的家人，告诉我的那些亲戚，看他们会不会信！另外，他们把我卖了那么高的价钱，都已经破我们村的记录了，你说他们会让你反悔吗？”
卖——这个字眼，太刺耳。
但这是现实。
叶兴财不知道该说什么了。
小桃，真的毁在他的手里了。
怎么办？
一个沉默，一个流泪，直到到了饭店，小桃才擦干眼泪，问：“肚子饿了吗？我去做饭……”
这个时候还有心思做饭。
半个小时之后，小桃做好了饭菜。
家里就一个老头，能下锅的东西很少，但小桃还是做了三菜一汤。
叶文明的双眼透出寒意，像一把冰冷的刀子，一刀一刀地刺向小桃。
“爷爷，吃饭了……”
叶兴财过去想扶起他的爷爷。
“这种女人做的饭，我怕我吃了，当场就升天！”
叶文明继续语言攻击。
“爷爷，我求你别再说了，小桃真是一个好姑娘！”
叶兴财就差下跪求饶了。
“哼……”
叶文明转过脸。
叶兴财气到无言以对，而小桃只能不知所措地流着眼泪。
“小桃，吃饭！”
叶兴财扔下他的爷爷，给小桃盛饭、盛汤。
小桃哪敢动筷子。
“吃饭！”叶兴财握紧拳头，居然眼角含泪。
小桃怕了，只能拿起筷子，一边默默地流泪，一边胡乱往嘴里扒饭。
这个样子，真叫人心碎。
“夹菜！”
叶兴财带着命令的口气。
小桃不伸筷子，继续扒饭。
情难自已，默默流泪，变成了失声痛哭。
chapter_();
眼泪一滴滴地掉进碗里，渗进饭里。
叶兴财实在是忍受不了，转身就朝他爷爷跪下去，哀求道：“爷爷，请你相信我，小桃真的是一个好姑娘！我知道我是败类，我知道我败坏了门风，我知道我该死……可是，爷爷，我求你了、求你了，你相信我这一次，好吗？”
说完，他一个劲地磕头。
不是为他自己，而是为了小桃。
脑门都磕出血了。
突然，一根拐杖伸了出来，阻止了叶兴财的行为。随后，叶文明颤颤巍巍地起身，一步步艰难地走到饭桌旁，冷冷地对小桃说：“吃饭，夹菜，不许哭，又不是让你哭丧……”
叶兴财直接蹦起来，高高兴兴地把筷子塞进他爷爷的手里，又拿起自己的筷子，先是给他爷爷夹菜，再给小桃夹菜。
“小桃，吃饭……”
小桃不敢动弹。
叶文明瞪了她一眼，再次冷冷地说：“吃，不吃饭，哪来的力气哭丧……”
离过年没几天了。
小桃起了个大早。
先去煮了早饭，又把爷孙俩的衣服洗了，随后开始各种收拾和打扫。
天冷，冻得她双颊通红，双手更是被冷水冻得快失去知觉了。
但她还是认认真真地收拾着、打扫着。
叶文明起床。
看着桌子上用碗扣住的早饭，看着忙忙碌碌的小桃，一时忘记了骂人。
一看，这姑娘长得甚是清秀，穿的也很普通，和昨天的“妖艳”相比，简直是换了一个人。关键是，姑娘又是起大早、做早餐、打扫卫生，这是大孝孙那一群败类能做的事情吗？
小桃看见叶文明出现，不敢抬头，不敢说话，只顾着忙自己的。
刚好，卖豆干的来了，在门外吆喝了一句，小桃赶紧放下抹布，出去捡了几块豆干。
“怎么没见过你呢？”
小桃不知道怎么回答，只能一笑带过。
她低着头，将豆干放进厨房，继续忙活着。
巧了，杀猪王卖肉的海螺声响起。
小桃又再次出门。
杀猪王看到小桃，不敢相信自己的眼睛，摇了摇脑袋，很是不解地说：“嘿，你是……你是财哥昨天带回来的那个女人吧？哼，那帮人，可真能造谣，这么好的姑娘，怎么到他们嘴里就成了小妖精了？我说，你赶紧叫上你家财哥，去撕烂那帮人的嘴巴！有这样给造谣的吗？”
杀猪王越说越是愤慨。
小桃只能继续一笑带过，要了两斤三层肉和一些排骨。
“我看人还算准，你这个姑娘不错，我给你算便宜点。可惜……”
杀猪王的话传进了叶文明的耳朵里。
而小桃再次一笑带过，付了钱，提着两个袋子，竟忍不住再次落泪……
午饭很丰盛。
煎豆干、蒜苗炒三层肉、香煎排骨和排骨萝卜汤。
叶文明不种菜，蒜苗和萝卜，是叶兴财去堂叔叶国茂的菜园子“偷”来的，顺便还“偷”了一些茼蒿。
偷，为什么要打引号呢？
整个家族，也就他的堂叔叶国茂和他的关系好一些。
堂婶也算可以，前提是叶兴财得先巴结她。，给她买东西。
这个家，真不叫家！
别人家欢欢喜喜地等着新年的到来，而叶兴财的妈妈和奶奶都不带露脸的。
要不是有个小桃，也就他们爷孙过新年了。
叶文明还是阴沉着老脸。
叶兴财求了好几次，才求得他爷爷走到饭桌前。
小桃小心翼翼地吃着饭，就像是古时候的丫鬟，可怜兮兮的；叶兴财大口吃菜、大口吃肉，好不快活；叶文明放不下面子和成见，只吃从菜园子里“偷来”的蒜苗和萝卜。
叶兴财发现了他爷爷只夹蒜苗和萝卜，赶紧一筷子豆干、一筷子三层肉、一筷子排骨，通通往他爷爷的碗里夹。
叶文明举起筷子要把菜夹回去，但见小桃那副小心翼翼的可怜样，还是心软了。
吃完饭，小桃正欲收拾碗筷，叶文明突然掏出一百块钱，扔到小桃的面前。
意思很明白——他不花她的钱。
小桃不知所措地站着，又是一副可怜兮兮的样子。
叶兴财那个恼，直揪自己的头发。
如果这位不是他的亲爷爷，估计他要亮出他的西瓜刀了。
一个不知所措地站着，一个直揪自己的头发，一个还是阴沉着自己的老脸。
就在小桃的眼泪再次滑落的那一秒，叶文明再次心软，冷冷地说：“钱，拿着，明天早点起床，去杀猪王家割点猪肝、买副猪心。去晚了，就没了……”
叶兴财愣住了。
小桃赶紧擦干眼泪，收起那一百块钱。
下午。
小桃还在忙活。
叶兴财不想让她累着，赶紧过去帮忙。
这是他第一次做家务，手才碰到水，立马被冻得哇哇叫起来。
小桃忍不住笑了。
这是她进这个门以来，头一次笑。
叶兴财那叫一个激动，就差上去给个拥抱了。
给不了。
不是他爷爷在看着，而是迄今为止，他还没有抱过小桃。
“水这么冰，就别收拾了……”叶兴财心疼地说。
小桃收回笑容，轻声地说：“不收拾，怎么过新年？”
叶文明早早就睡了。
叶兴财走进小桃的房间。
小桃看到他，露出一个无力的笑容。
叶兴财记得有一句俗话，叫作“笑比哭还难看”——这句俗语形容小桃刚才的笑容，恰如其分。
为了哄她开心，叶兴财提出出去走一走。
小桃犹豫不决。
叶兴财知道她在顾虑什么，说：“这大晚上，天寒地冻的，大都在家猫着呢……”
小桃这才放下顾虑，跟着叶兴财出了门。
果然是天寒地冻。
小桃关心地问：“你冷吗？”
叶兴财摇摇头，反问道：“你冷不冷？我回去给你拿件厚衣服。”
小桃摇摇头，然后仰望夜空，又望向黑乎乎一片的远山，再看看不远处的菜园子，说：“你带我去那位屠夫家吧，我不认识路……”
多好的姑娘。
叶兴财在前头带路，小桃在后头跟着。
“看着路……”
“放心吧，我们村到晚上也是黑漆漆的，我不怕走夜路。”
“村里一直说要安路灯，不知道什么时候才给安。”
“村干部说的话，信一半就好……”
小桃抿嘴一笑。
也是。
叶兴财也跟着乐了。
水泥路上没什么人。
小桃稍微放开，走路都敢用力踩下去了。
叶兴财给指了学校的方向、祖厝的位置、他们家芦柑园的方位，又指向灯火通明的石顶宫，说过几天那里会非常热闹。随后，他指着叶永诚家的大概位置，说前任校长过几天要过六十岁生日，会大摆宴席。
他问小桃想不想见识一下这边摆宴席的场面。
小桃摇摇头。
又在顾虑。
算了。
他自己也不想去——他知道自己不受欢迎。
认了杀猪王的家，两人往回走。
路过小卖部，小桃说要进去买东西。
叶兴财不想看到刘丽萍夫妇，就说明天带她去县城买。
小桃无奈且尴尬地笑了笑，说：“那个要来了……”
原来如此。
“那你进去买呗，我在外面等你。”
说完，他掏出了香烟，走得远远的，猫在一棵山茶花下。
小桃走进小卖部。
“怎么没见过你？你是……”
是刘丽萍的声音。
小桃不知道该怎么回答，但人家问，她也不能不回答，只好说：“我是兴财的朋友……”
“财哥啊！呵呵……”
刘丽萍笑了，但没有说什么坏话。
“对了，杀猪王早上来讲，说财哥家来了一位不错的姑娘，就是你咯！”
小桃很是感谢杀猪王说的那番公道话和对她的评价，所以挺开心的，点点头。
刘丽萍好好地看了小桃几眼，有点气恼地说：“那帮人的嘴，真该撕烂！”
又是一个说公道话的人。
小桃感激地看着刘丽萍。
刘丽萍给拿了东西，用黑色塑料袋装好，递给小桃，准备找钱的时候，她问：“听你的口音，不是内山的，就是外山的，没错吧……”
“我是外山的……”
“哟，都说外山的姑娘长得水灵清秀，今日一见，果真如此。我去过几次外山，请问你是哪个村的？”
“八牌村。”
“这个村子，听是听说过，就是没有去过……”
“我们村在最山顶，路很难走，很少有人去的。”
“别站着了，坐下了喝杯热茶……”刘丽萍热情地邀请。
小桃犹豫了一下，说：“兴财在外面等着呢！”
刘丽萍轻蔑一笑，说：“我知道他在外面等着。不管他，咱俩喝杯茶、聊聊天，让他在外面喝点西北风。”
小桃被这话逗笑了，也就不管叶兴财了。
于是乎，刘丽萍成了小桃在苦茶坡的第一个朋友。
再于是乎，第二天，一个客观的、公道的、具有威严性的，有关小桃的全新的版本，在苦茶坡上传开。
只是，绝大多数人都表示惋惜……
pgyzww.com
ghjxs.com
d8qxsw.com
zygxsw.com
wslxsw.com
