第318章 心结难解

明天就是大年初一了。
这个年，对于叶章宏而言，过与不过都一样，反正家里根本没有半点过年的气氛，他也没有半点过年的心情。
他把自己关在房间里好几天了，除了下楼吃饭和出去上大号，他就没有迈出房间半步。他整日就是躺在床上、戴上耳机，或者翻开故事书，外面的纷纷扰扰，他觉得与他无关。
但今天是年三十，外面拜天公的鞭炮声四起，不仅搅了他的清静，也使他猛地意识到自己都快生根扎在床上了。
他急忙起身——长时间的卧床不起，让他头重脚轻的，站都站不稳了。
他突然闻到了一股怪味，并且很快就找到了怪味的源头——墙角的尿桶！
山上的房子，没有修建卫生间的习惯，需要如厕都是走到不远的茅房，人畜粪便就一起沃成大肥。但人们一般都会在房间的墙角放一个尿桶，免得撒个尿都要跑那么远，尤其是北风呼啸、天寒地冻的时候。
章宏的房间里也放了一个尿桶，他不开门、也不开窗，尿桶也好几天没有倒了，现在房间里肯定都是尿骚味。
他急忙打开门窗，然后提起尿桶，打开了屋门。
外面的阳光有些刺眼，章宏好一会儿才适应，但外面新鲜空气，顿时让他觉得神清气爽的。
他贪婪地吸了几口，这才到茅厕把尿桶倒了。
他慢悠悠地走回来，看见弟弟正在客厅里背单词。也是因为这一幕，他才想起自己的寒假作业，还静静地躺在书包里。
章宏有些惭愧，但这并不代表他就会着急去完成寒假作业，目前他仍然处于无心学习的状态之中。
弟弟手里的英语课本，是他用过的。弟弟和堂妹，早早就开始预习下个学期的课业了，轮流用着他留下来的课本。
正是因为从小受过良好的引导，他很爱惜书本，不像一些学生，半个学期都还没有结束，课本就皱巴巴、破烂烂，说不定还撕了几页擤鼻涕、折纸飞机了。
也幸得那时他有认真听讲、认真做笔记，也从来没有在课本上乱写乱画，尤其是抄几行港台歌曲的歌词，不然他还真会在弟弟和堂妹面前丢了脸面。
虽是一母同胞，章宏却做不到弟弟这般专心和用功。
章宏把尿桶提回房间里，尿骚味还未能散去。
他肯定不能再待房间里，也只好到外面走一走了。
寿宴当天发生的事情，至今仍是整个上山村村民津津乐道的话题，而章宏之所以把自己关在房间里，也是受那件事情的影响。
他不知道人们在议论这件事情的时候，会不会把他也带上，但在他的脑子里，一直有一个令人后怕的画面、有一阵撕心裂肺的哭声，无论如何也挥不去、散不掉，让他格外烦恼、痛苦……
久不见阳光，章宏身上都快发霉了，当暖洋洋的太阳照在他的身上，他才慢慢地多了一些生气。
路边，有一块邻居的小菜园子，不怕地霜的蒜苗、芥菜，翠绿得惹眼，怕冻的包菜、花菜，就难逃被冻坏的命运，最终只能砍了喂猪。
枇杷花、油茶花早已经过了，也就意味着冬季最大的蜜源消失了，叶金田家里去年开始养的几箱意大利蜂，此时只能围着桂花和野花飞舞。
田间地头冒出不少的鼠鞠草，叶片上的白色棉毛容易聚集露水，现在只能够当作兔草，待到清明节，就可以采摘制作祭拜祖先的粿品……
水泥路，让这个偏远的小山村，发生了许许多多的改变——煤炭成车成车地运了上来；甚至已经有家庭开始烧煤气了（叶文联一家准备成立一个煤气站）；各个小卖部开始批量出售麦麸、米糠、尿素、复合肥；种植芦柑的人家，也能一车一车往果园里运鸡鸭粪；砖头、水泥、钢筋也能运上来了，有经济能力的家庭，纷纷开始建新房……
走在水泥路上的章宏，身上的霉气、心里的阴霾，被和风煦日带走不少。
他的嘴角，多了一个久违的微笑，身上温暖了，心里开朗了，他的世界重新有了色彩，也差不多回到了正轨。
石顶宫里，正锣鼓齐鸣、鞭炮声响，响彻整个苦茶坡。
原来，有村民请了戏班子，正在唱高甲戏呢。
从年底，各路许愿的善男信女，都纷纷前往石顶宫还愿，石顶宫早已是热闹非凡。
半个月之前，那些出门谋生的人们，也有好一些加入这个行列，尤其是那些发展得好的，或者是混得最差的。
也就使得原本就热闹的石顶宫，变得拥挤不堪、人满为患，甚至出现了戏台上唱着高甲戏、戏台下又演着木偶戏的混乱场面，而且还愿的人比看戏的人还多。
佛道教都讲究清修，如此混乱不堪的场面，不知道须弥座上的“石顶真仙”，会作何感想。
章宏不想去凑那个热闹，但他听说山门附近种的山茶花，居然开出了四种颜色的花朵，他倒是想去见识一下。
他刚准备走，一辆黑嘉陵停在了他的身边。
“班长，你准备去哪里呢……”
来者是张向阳。
“想去石顶宫看山茶花……”
“哟，你这山里土包子，还学会赏花了？”
“去你的……”
因为明艳的那番话，章宏特别注意了一下向阳。
他发现虽然向阳面带微笑，但还是藏不住眼里的一丝阴郁。
也是这几个月经历了不少事情，他能够理解向阳藏不住的那一丝阴郁。
向阳驱车带上他，很快就来到了石顶宫山门后面。
按照叶金水的计划，山门后面的空地上，本来要修建一座“护境宫”的，但村里一些上年纪的老人却不认同。
他们认为，“石顶真仙”只是叶氏先人自封的地方神明，并没有得到“官方”性质的认可和敕封，还达不到“位列仙班”的资格，实在请不动哪一路神明能够来护境，“土地”不行、“山神”也不行——人家都是根正苗红的“神仙”呢！
此事只能作罢，空地上只好移植一些桂花、含笑、山茶花，而且挑的都是上好品种，就包括了那一棵能开出四色花朵的山茶花。
可惜，当两人来到山茶花旁边，只见山茶花枝丫上仅仅挂着一些花苞。
这让章宏很是失望，只能围着山茶花转了一圈。
他发现，山茶花树下一片花瓣也找不到，树枝上还有明显折断的痕迹——这肯定是人为偷了花！
他那个气啊，心里直骂那些偷花的人——这是给“石顶真仙”欣赏的，怎么能够随随便便偷了去；偷就偷吧，好歹也给他留一朵，他一饱眼福之后，还可以向凌琳吹嘘一下，他见识过四色山茶花……
若不是这花朵不能长时间保存，章宏还想摘几朵，让凌琳也见识见识！
没错，他就是过来偷花的！
事与愿违，让他很是失望，但他突然闻到一缕清香——他发现，最近的一棵含笑，正绽放着洁白的花朵。他有些狂喜，两步就跑过去，干脆利落地下了手。
chapter_();
花朵还没有完全绽开，但仍然散发沁入心肺的幽香，顿时让他很是愉悦。寻完这一棵，他急忙再寻下一棵，并且小心地捧着花朵，生怕会不小心弄坏了花瓣。
含笑花也不能长时间保存，却可以夹到书本里，等水分干了之后，花香依然还在。
之前，凌琳给了他一朵白兰花，他仍然夹在日记本里。笑花，他打算寄给凌琳……
他还想继续找几朵，也就忽略了随行的向阳。
那边，向阳默默地抽着烟，似乎有什么心事，目光里尽是抑郁。
章宏终于不再偷花了，欢天喜地地走到向阳的身边。
向阳看着欢天喜地的章宏，勉强挤出一丝微笑。
好不容易挤出的微笑，却很快消失了。
“你这个山里土包子，也学会赏花了？”张向阳把这句话还给了叶章宏。
“去你的……”也要还回去。
“抽烟吗……”向阳掏出一盒牡丹香烟。
章宏摇摇头。
他的注意力还集中在手心里的含笑花，但他不经意看了向阳一眼，发现向阳似乎有点不对劲。
这家伙有心事——章宏很快就看了出来。
他小心地把花朵藏在口袋里，就想着和向阳聊聊天。
“班长，能不能求你一件事情？”向阳倒先开口了。
“咱俩是好朋友，你有什么事情就说，别说求不求的……”
“我、我想让你陪我去一趟颜小芳家……”
这就让章宏颇为惊讶和疑惑——他想不明白，向阳怎么会突然想去小芳的家，而且还要带上他。
“我们找地方坐一坐，你再听我说一说，这一段时间我的故事吧……”
两人随即坐在山门的基座上，向阳也开始讲诉他的故事：
县政府周边的道路拓宽了，但也实行了交通管制，不让随意停车，小巴车只好继续停靠在华强镇集市附近。小芳一直和家人在集市上卖小吃，也就自然会与他打照面，但小芳总是躲着他，就像是躲避瘟神一样。
他也曾找机会继续向小芳道歉，以求能够取得小芳的原谅，但小芳总是惊叫连连，并且迅速跑得远远的，他害怕会惹到那个凶悍的颜母，也只能作罢。
一连个把月，他总是躲在角落里，偷偷地看着让他带去伤害的小芳，而越是如此，他的内心就越是愧疚，只能一支接一支抽烟，以致小小年纪的他，已经有了烟瘾。
终于，他的心理承受能力到了一个临界点，每日都是心事重重、郁郁寡欢，甚至魂不守舍的，学个车都能把车开到水沟里去。
叶国茂怕出危险，只好叫他回家调整。他也回家待了半个月，跟着他爸赶制新茶，但魂不守舍的他，总是把事情做砸，气得他爸破口大骂，又叫他继续学车。
也就是这样，他又躲在角落里，继续心事重重、郁郁寡欢。他还是没法专心学车，总是出现一些低级错误，叶国茂只好亲自上门说了这个情况。他又在家待了一个星期，还是继续把事情搞砸，气得他爸又叫他滚去学车……
讲述完这一些，向阳一脸的痛苦，再次点了一支香烟。
烟雾在向阳的面前飘散，章宏却清楚地看见，向阳眼里闪烁着泪花。
这使得章宏很是揪心，急忙拍了拍向阳的肩膀，以示安慰。
大家都知道向阳犯了错之后，改变了自己的心性，可是谁知道他一直在愧疚之中煎熬呢？
国茂不知道，向阳的家人也不知道，他只有一个人承受着这一切，最终使得自己陷在自责的泥潭之中。
而章宏看出了向阳一直郁郁寡欢，可是他无论如何也想不到，向阳会愧疚、痛苦成这个样子……
章宏想起了向阳的请求，就问：“你想怎么做？又想我帮你做什么？”
只见向阳叹了一口气，又轻轻擦了一下眼角，调整一下状态之后，从上衣口袋里掏出一个包装盒。
章宏定睛一看，看见包装盒上赫然印着三个字——助听器。
向阳转身看着章宏，说：“我在县城找了好久，一直没有找到助听器，就托一个邻居在市里买了一个，挺贵的……”
章宏分明从向阳的脸上看到一丝笑意。
“我一直偷偷看着颜小芳，她没有戴助听器，和别人沟通起来很是麻烦，所以我就给她买了一个……”
“那你赶紧拿去给她呀！”
“我……我一个人，不敢去！”
不敢去？
章宏吃了一惊。！
既然有心给人家买助听器，那就赶紧拿去给人家，一方面证明自己的诚意，另一方面也求得原谅，自然是一举两得的事情。
可是，向阳却说不敢去！
章宏忍不住都笑了。
向阳急忙解释道：“你不知道，颜小芳见到我就躲，而且她妈妈特凶悍，我怕……”
说完，向阳还露出了惧怕的表情。
章宏预感到，向阳该是想让他把助听器拿给小芳吧！向阳都不敢去了，他哪里敢，尤其向阳那个惧怕的表情，不由得让他想象着小芳的妈妈会有多凶悍！
他可不想跟这种人打交道，也不想以身试险！
不过，他觉得，如果向阳真要他这么做，他还真的推不得，而且是义不容辞。
想想，他和向阳从小学开始就交情不错，向阳还屡次帮他打架，从来不带半点犹豫的——出于这一点，他该帮这个忙。
另外，向阳是他的好朋友，好朋友整日愁眉不展、郁郁寡欢，他岂能无视——所以，他必须帮这个忙！
“说吧，你让我什么时候去……”
大不了，就是让小芳的妈妈凶几句，没有什么大不了的……
