第321章 登门致歉

年初三这一天，向阳一大早就出了门，到苦茶坡带上章宏，就出门往华强镇集市而去。
小芳家就在集市附近，向阳早就打听清楚了。
这一大早的，气温还很低，摩托车带起的风，把章宏吹得直发抖，赶紧缩着脖子，拉起衣领包住半个脑袋，忍不住抱怨起来：“张向阳，你家那么有钱，头盔也不买两个吗？”
向阳尴尬地说：“着急了点，也就忘了……”
“着急？”章宏生气了，“你以为是去见丈母娘啊，有什么好着急的！”
向阳“呵呵”一笑，还忍不住打了一个寒颤——他也觉得冷。
而之所以选择年初三这一天，两人是商量过的。年初一，大家都忙着拜天公，而且都会相互串门拜年，这一天不适合；年初二是传统的女婿日，谁晓得小芳家会不会出门，这一天也不适合；而大家都折腾了两天，都会选择在年初三这一天在家里歇一歇，所以这一天登门是最合适的。
向阳纯粹是登门致歉，而章宏除了作陪，是打算顺便到凌琳家里拜年的，但他不想让向阳知道这件事情，就想着等他们俩离开小芳家，他再让向阳带他到凌琳家附近，他自己再去找凌琳。
陪向阳登门之事，等着他们的，有可能是小芳家人的刁难和问罪，尤其是向阳嘴里那个凶悍的人物，所以章宏的心里很是忐忑；而到凌琳家里拜年，他还是有点底气不足，毕竟他和凌琳都还只是初中生，不知道凌琳的家人会不会因此迁怒，所以他的心里又很是不安。
如此一来，就凑成“忐忑不安”
在冷风中，两人终于到达了集市。
章宏下了车，跺了跺快要麻木的双脚；向阳则是使劲呵着气，想要尽快使冻僵的双手暖和起来。
也许是心里着急，没有片刻，他不就管自己的双手了，钻进一家还在营业的商场，说是要买点水果去。
章宏只好跟着进去。
向阳自己做主，买了一袋苹果、一袋香蕉、一箱芦柑饮品，还到烟酒柜台拿了一条牡丹烟和一瓶古井贡酒。
这得一百多块钱呢，对两个未成年人来说，不是小数目。
章宏有点吃惊，问：“不少钱呢，你带够钱了吗？”
他还下意识地看了一眼自己装了五十块钱的口袋——这可是他为了见凌琳准备的，向阳可不要打这五十块钱的主意。
“够、够，我把我所有零花钱和压岁钱都带上了，绝对够！”
出了商场，向阳把所有东西都塞给章宏，就发动黑嘉陵，沿着一条小路拐进一条小巷，又七拐八绕的，来到了一所二层小楼前。
小楼的瓷砖墙面有些斑驳，看来也有一些年岁了。大门两旁贴着春联，门口散落一地还冒着烟的鞭炮纸，还停着一辆力帆摩托车，看来颜小芳家里来客人了。
向阳看到了还冒着烟的鞭炮纸，就回头看着章宏，问：“进去吗？”
毕竟人家家里来客人了，章宏也拿不定进不进去。
还是向阳给自己拿了主意。
他把黑嘉陵停好，拔了车钥匙，就从章宏怀里拿上烟酒和水果，接着又从上衣口袋里拿出助听器，放到装着烟酒的袋子上方。他又看着章宏，一丝犹豫、一丝不安，从他的眼里闪过。
章宏一手提着芦柑饮品，一手拍了拍向阳的肩膀。
向阳深深地吸了一口气，嘴里冒出一句“走”，就钻进了小芳的家门。
厅堂里，一伙人正喝着茶，兴高采烈地聊着天，小芳也在场。
这时，向阳突然停下了脚步，差点就和跟在身后的章宏撞在一起。
他想干嘛？
逃走？
章宏不许他这样做，立即推了他一把——既然进门了，就算前面是“刀山火海”，也容不得他退却了。
向阳被这么一推，还真就前进了两步，可是又再次停了下来。
章宏急了。情急之中，他张嘴喊道：“叔叔、阿姨，新年好！”
这一喊，厅堂里的人都回头看了过来，自然也就真真切切地看到了他们。
向阳能隐身不成？
而小芳和家人看见是向阳来了，惊讶的同时，果断地拉下了脸！
“叔、叔叔，阿姨，新年好……”都看见了，向阳已然退无可退，只得硬着头皮打了一个招呼。
他的声音明显在颤抖。
小芳和家人依然很惊讶，并已经流露出厌恶的表情，而且谁也没有开口说话。
向阳还站在原地，等着小芳一家人开口，让不让他继续往前走一步。
章宏可不想就这样僵着，干脆又推了他一把，但他还是没有往前走，章宏索性就用力顶着他，使他不得不往前走。
两人终于出现在了小芳家的客厅里。
小芳一家，由厌恶转为愤怒，都恶狠狠地盯着这两个不速之客。
“叔叔、阿姨，新年快乐……”
章宏心里也毛毛躁躁的，但他还是主动给人家拜了个年。
小芳一家没有回应。
张向阳没有反应。
章宏只能拿手指戳了一下向阳的后腰。
“叔、叔叔，阿姨，新年快乐！小、小、小芳，新年快乐……”
他就像是得了口吃一样，结结巴巴的。
“你俩来干什么？”
说话的是颜母，不仅一脸的阴云，手还放在茶杯上。
“我……”向阳不知道该怎么回答。
他很害怕颜母会拿水泼他，下意识地往后退了一步。
“这是你们家什么亲戚？”
这时，救星出现了——颜小芳家里的客人。
客人似乎察觉出现场气氛微妙，很是疑惑着看着这一家人。
颜母咬着牙，愤慨地回答道：“哎呦，这是哪门子亲戚哦！我们家要是有这种害人精转世的亲戚，都恨不得……”
“咳、咳……”颜父突然咳嗽起来，但明显不是真的咳嗽。
颜母想说的话，也就被打断了。
“这大过年的……”颜父扭头看了颜母一眼，小声地提醒了一句。
颜母会意，但用力地握住了手里的茶杯。
颜父转过头，故作平静平静地看着向阳，说：“来都来了，坐一会吧。小芳，去搬两把凳子……”
喊女儿的时候，他加大了声音。
小芳看着她爸，脸上尽是不解，也不愿意起身。
“快去……”颜父不容抗拒地说道。
小芳这才起身，脸上一半是不解、一半是愤恨。
颜父的话，也算是给了向阳“生机”，向阳这次没有傻傻站着了，急忙把烟酒水果放到桌子上——助听器就在很显眼的位置。
这些烟酒水果，让颜父很是意外，颜母却是冷冷一哼，而当他们看到那个显眼位置的助听器时，夫妻俩的脸上都出现了微妙且复杂的表情。
这时，小芳拿着两把凳子，走了过来。
她是不想看到向阳的，但满满的愤恨，还是驱使她看了向阳一眼——眼里是犹如冰雪的冷漠，以及如同岩浆的恨意！
chapter_();
这样的眼神，加剧了向阳心中的愧疚。
看来，小芳不愿意接近向阳，把板凳随便一放，就准备离开了。
不过，小芳还是看见了助听器。
她似乎愣住了，回过神之后，又盯着助听器看了很久；她突然咬住了嘴唇，紧锁的眉头下，一双明亮的眼眸慢慢出现了泪水……
或许，这个助听器勾起了那一段惨痛的往事；或许，这个助听器印证着这一个残忍的现实；或许……
“妈……”
她再也忍不住了，“哇”的一声就哭了出来，随即痛苦与无助地抱着她妈妈。
这是出乎所有人意料的，尤其是颜家的客人。
颜母一直在隐忍，现在看到女儿都哭了，她就再也忍不住，一杯茶水直接朝向阳泼了过去。
“怎么回事？”客人看到这一幕幕的，惊叫了起来。
颜父想不到女儿会哭，也想不到他老婆会拿茶水泼人家！
他急忙站了起来，又想安慰女儿，又想向客人解释几句，又想阻止他老婆再做出什么出格的事情——到了最后，他什么也没做成。
“你这个害人精，我家小芳被你害成这样，你还有脸跑到我家！怎么，你是示威来的，还是揭我家小芳的伤疤？你到底想怎么样？是不是要看到我家小芳痛不欲生，你才满意？”
颜母已经开始破口大骂了，并且四下寻找着，估计是想找打人的家伙了。
刚开始还想退却的向阳，现在却无比坚定地站在原地，没有半点躲避和逃跑的意思。
客人听到颜母的叫骂，也算是知道怎么回事了，并且愤慨地站了起来，怒视着向阳。
也许是看在今天才年初三，颜父并不想闹出什么事情，但事情已经到了这一步了，摆在他面前的怕是只有两个选择——要么声讨和为难向阳，要么赶紧打发向阳走人。
最后，颜父还是把目光落在了向阳身上，冷漠地说：“你走吧……”
“不！”
向阳吼了一句。
他这一吼，瞬间就点燃了颜母的怒火，随手抓起桌子上的茶杯，就冲向向阳。
一旁的章宏见状，急忙挡在向阳的身前。
颜母已经冲到面前了，但面前是一个从未谋面的人，又没招她、又没惹她的，她肯定不能逮谁都咬。
她只好叫嚷道：“你让开！今天这个害人精自己找上门，我非要好好收拾这个害人精不可……”
章宏丝毫不让，说：“阿姨，你听我说……”
颜母没有耐心，吼叫道：“你让开！”
章宏面无惧色，并且急忙开口说：“阿姨、叔叔，我知道你们很恨张向阳，恨他伤害了你们的女儿！可是，张向阳已经知道自己的错误了，他每天都在自责、悔恨，每天都想着找小芳同学道个歉，希望小芳同学能够原谅他……”
颜母非常激动地回应道：“道歉？道歉有个屁用！你不要在这里说风凉话，我家就这么一个女儿，张向阳把我女儿害成这样，等于毁了我女儿的下半身，也毁了我们这个家！你觉得，你觉得我们能轻易原谅他吗？还想道歉？道歉能挽回什么！就算是张向阳跪下来道歉，也挽回不了任何事情……”
“扑通”一声——所有人都看见，向阳还真的跪了下来。
所有人都没有意料到，向阳还真就跪了下来。
于是，现场安静下来了。
刚才还异常激动的颜母，这时也平静了。
“叔叔、阿姨，我真的知道错了，请你们原谅我！”说着、说着，向阳已是泪流满面，“小芳，我真的对不起你，把你害成这样！都是我的错，你要打我、你要骂我，我都没有意见，哪怕你把我的耳膜弄破，只要你能原谅我，我也心甘情愿……”
也许是愧疚和悔恨积压太久了，终于找到机会的向阳，情绪上根本控制不住自己，说完那番话，就嚎啕大哭起来……
他这一哭，引得那边的小芳，也跟着哭了起来。
客人无奈地摇起了头。
颜父忍不住叹了一口气。
颜母的表情，转变成了痛苦与无助，最后也忍不住掉了眼泪。
但她肯定不是为向阳掉眼泪，而是为了她那苦命的女儿！
最后，她放下手里的茶杯，回头去安慰她那命苦的女儿了。
不管是向阳，还是章宏，都没有因为颜母放下茶杯的举动，而松一口气。
对向阳而言，他倒是希望颜家人能动手打他，毕竟是他造的孽，他该承受这皮肉之苦。而就算是他受了皮肉之苦，与小芳的痛苦相比，根本不值得一提。
对于章宏而言，他可以想到，如果向阳被狠狠打一顿，也许他可以稍稍放下那些自责和悔恨……
现场除了向阳和小芳的哭声，倒是安静了好几分钟。
事情当然不能这样僵着，也不能任由向阳这样跪着，毕竟这过年的，颜家也有客人在场。
最后，颜父站了出来，再次叹了一口气之后，平静地说：“你起来吧！你别说什么原谅不原谅了，就算是我们原谅了你，也挽不回小芳的听力。你把我们家小芳害成这样，说实话我们是真的无法原谅你！不过，事情已然这样了，你也不需要自责，只要你能够认识到错误，只要以后能够脚踏实地、安安分分，就比取得我们的原谅，来得更加有意义。你们回去吧，今后也不要接近我家小芳了，大家从此都忘了这件事情，从此都忘了对方的存在，或许对大家都好……”
语气平静，在今天这个场合，已经是难能可贵了。语气平静，还说了几句奉劝的话，对向阳已经算是很客气了。语气平静，还说了几句奉劝的话，但颜父的态度还是摆了出来——那就是无法原谅向阳！
这就是最终的态度了，哪怕是向阳这么一跪，也无法换来颜家的原谅，可想而知向阳对这个家庭的伤害有多么大！
向阳还是继续跪着，但只是默默留着眼泪——嚎啕大哭，没有任何意义。
章宏只能叹了一口气——想必他的好朋友，这辈子只能继续生活在自责和悔恨之中了。这是一个糟糕的局面，但说到底只是向阳咎由自取，顾不得别人不肯原谅。
客人还是无奈地摇摇头——他不能去劝任何一方。
小芳不再哭泣了，并且稍微地平静了一些——眼里还是噙满泪水的她，看着跪在地上的向阳，目光似乎不再是满满的怨恨了。
而颜母不愿向阳继续待在她的家里，努力地用一种平静的语气，说：“你们赶紧走吧！能怪谁呢？只能怪我家小芳命苦，碰上这么一个害人精；只也怪老天爷不长眼睛，放这个害人精出来，害了我家小芳……”
言语里尽是无奈与责怪。
如此境地，再待下去已经没有任何意义了。
章宏伸手拉了向阳一把，但向阳坚持跪着。
他只能弯下腰，在向阳耳边低声地说：“走吧……这次不行，下次再找机会……我继续陪着你，直到小芳原谅你……”
向阳听进了这番话，就任由章宏把他拉了起来。
他不敢抬头看任何人，只能转身跟着章宏一步一步离开。他还是想回头看看小芳的，可是他害怕看到的是小芳那悲愤的眼睛……
终于走出颜家家门。
两人都不说话，现在也不适合说什么。
就在两人准备回去之时，颜母走出来了，手里提着那些烟酒水果和芦柑饮品。
两人不由得提心吊胆起来。
“你的东西，我家消受不起，都带走吧……”
颜母扔下这一句话，又放下手里的东西，就转身回去，还把大门给带上了。
向阳看着那些东西，表情很是沉重。
章宏准备去拿那些东西，倒是向阳先走了过去，将助听器取出，又放在袋子的最上面，让助听器处于最显眼的位置，就转身走了。
章宏猜出了他的目的，但没说什么。
黑嘉陵启动了，载着两人离开了颜家。
也是在黑嘉陵驶入回村的山路之时，章宏才猛地想起了要去找凌琳。
算了，此时向阳的心情一定很沉闷，还是陪陪他为好。
到了苦茶坡与驼背岭之间的岔道到，向阳突然说：“对了，张敏莉今早到家了，你要不要去见见她？”
章宏一怔——这都年初三了，张敏莉怎么这时候回来了……
