第314章 稀里糊涂

小桃说的话，真信不得——她口口声声说她爸不会喝酒，可真喝起酒来，比苦茶坡那些老酒鬼还能喝。
另外，她的叔伯，一个赛过一个，一杯接着一杯；她的伯母和婶子，也要来凑一番热闹。
就这样，在酒海里“乘风破浪”的叶兴财被灌趴下了，第二天快中午了才醒来，发现自己睡在一间明显被收拾过的屋子里，被子等还算是挺新的，看样式就知道是女人的，八成是小桃的吧。
了不得啊，这帮人。
那可是好酒，当水喝吗？
他口渴难耐，出门想找小桃讨水喝，但小桃没见着，倒是昨晚那帮人都聚在厨房里，还多了几个类似族老的老人家。
他们说的外山话，叶兴财很难听懂，幸得小桃的幺叔在凤来县待过，可以充当这同一语种的翻译。
第一件事情，是要叶兴财报生辰八字。
其中一名老人家开始掐指一算。
第二件事情，是要叶兴财自报家门。
这个好办，只要隐瞒那些坏的，说一些好的。
比如，他的爷爷是前任村支书，他家有一大片芦柑园，光是这两点就可以代替那些不好的了。至于父母，他谎称他们都已亡故（有也等于没有），他的家人只有爷爷、奶奶和姐姐（红姐）。
第三件事情，是这边自报家门，叶兴财只要听翻译讲就可以。
不过，他甚是奇怪，无缘无故的，他就是来认一下小桃的家门，年后她要是不回凤来县，他好有个找的地方而已，怎么出动这么多人，扯那么多的事情？
“他妈的，是不是把我当未来女婿了？”叶兴财心想着，觉得挺搞笑的。
且不管对方想干什么，他只想知道对方管不管午饭，他这还得赶回苦茶坡呢！
小桃的幺叔先是提及了山里养个姑娘很不容易，随后重点提及了小桃还有三个还在读书的弟弟。
叶兴财看着灶台那边没有准备午饭的样子，心想自己怕是要饿着肚子，到山下找地方吃饭了。
昨天带来的烟还有不少，他拆开了一条，想摆黑社会老大的谱，给扔过去，但想想这是小桃家，他和小桃约定了要隐藏身份，他只好客客气气地把烟摆在那帮人面前。
自拿。
烟雾缭绕。
“小桃去哪了？”叶兴财忍不住问了一句。
小桃的幺叔笑而不语。
不带这样的。
他那么辛苦，花了那么多钱，喝了那么多酒，她自己却没影了。
最可恶的是，根本没有管午饭的迹象！
随着掐指一算的那位老人家一点头，除了叶兴财，在场的人先是喜笑颜开，随后正襟危坐，目光都集中在叶兴财的身上。
叶兴财愕然——他得罪他们了吗？一个个这样看着他，所为何事？打架？他是不怕，但对方人多，再加上那些邻居，他只身一人，雷神和长毛都回家过年了，这架怎么打？
别啊！
他可不想大过年的是躺在医院。
先看看有没有趁手的武器，若对方要是有动手的苗头，他就先来一个出其不意，然后转身就跑——两条腿能撵上四个轮子不成？
有，一米多远就有一把砍柴刀。
叶兴财不动声色地挪近了一点。
小桃她爸时而哀声、时而叹气，说了一连串的话。
叶兴财听出来一句——聘金彩礼。
聘金彩礼？
小桃的幺叔带点讨好的表情，客客气气地说：“小桃爸的意思就是那样，他很满意你这个年轻人，也很满意你的家庭情况。就是，山上养个姑娘很不容易，而且姑娘家里还有三个弟弟，聘金彩礼能不能按照你们凤来县那边来？多多少少给弟弟们提供点学费……”
哦，真当是未来女婿了。
叶兴财这笑也不是，不笑也不是，那到底是笑还是不笑？
不能笑！
千万不能笑！
对方不是在开玩笑！
事关小桃，他也不能把这个当玩笑！
他往回挪了点，想撇清楚他和小桃的关系不是那么一回事。
但这阵仗，估计小桃的长辈和族老都出动了，虽然小桃不在场，此事肯定是经过小桃的，不然谁能如此一厢情愿呢？
这是小桃的意思？
小桃要嫁给他？
关公战秦琼——从何说起？
自己这么一个恶贯满盈、人神共愤的败类，那么清秀纯真、又清清白白的小桃，愿意委身于他？
这才是真的开玩笑。
是不是这帮家伙看到自己出手阔绰，打他的主意了？
或者是，小桃被他们胁迫了？
想到这点，叶兴财直接翻脸，怒问道：“小桃呢？”
小桃的幺叔不知道他为何无故翻脸，面露怯意，但还是努力保持微笑，说：“按照我们这边的俗惯，小桃不能出现在这个场合？”
叶兴财质问道：“为什么？”
“你可以这样理解，我们不想让姑娘觉得我们是在卖女儿……”
“我要见小桃！”
语气很坚决，有黑老大的气势。
“按照我们这边的俗惯，聘金彩礼没有谈好之前，姑娘必须回避……”
“为什么？”
叶兴财也是第一次碰到这种场合，怪不得他。
小桃的幺叔有点错愕——他解释得够清楚了呀！
“意思就是，姑娘暂且回避，我们和男方谈好，她才现身……”
叶兴财懂了。
这是春婶的专业呀！
还真是拿他当未来女婿了！
怎么办？
溜？
溜！
溜？
但是，小桃呢？
究竟是被这帮人胁迫，还是自己愿意？
这点先搞清楚。
叶兴财压制住脾气，问：“你说说小桃是怎么想的吧……”
小桃的幺叔眨巴着眼睛，说：“她知道父母养大她，很是不容易；她很疼这三个弟弟，希望他们多读点书……”
“我不是问这个……”
小桃的幺叔茫然了，问：“那你指的是……”
“我说，我想知道小桃是怎么想的，明白了吗？”
小桃的幺叔迷糊了，说：“这就是小桃想的，不是我们瞎编的！”
叶兴财斜眼瞥着小桃的幺叔。
这不是鸡同鸭讲吗？
他气呼呼地说：“你听清楚，我的意思是，小桃是怎么想的？”
小桃的幺叔无语了，只能将此话转述给小桃她爸。
小桃她爸再次时而哀声、时而叹气，说一连串的话。
小桃的幺叔面露难色——他就是这么给翻译的呀！
再说一次？
刚才都说了好几次了。
好吧，再说一次吧！
“她的意思是，父母养大她，很是不容易；她很疼这三个弟弟，希望他们多读点书……”
话讲得不够彻底？
“小桃呢，也是希望聘金彩礼方面按照你们凤来县那边来，然后多多少少给弟弟们提供点学费……”
还是那番话！
叶兴财无语了。
几年前吧，他们苦茶坡嫁女儿聘金一般拿的是一万六到一万八，就是不知道哪对贪财的父母给起了例，拿了男方家三万八聘金，大家就此跟风了，连带着驼背岭那边也一样。彩礼是双方商量出来的，这个就不能一概而论了。拿整个凤来县来说，聘金都不会超过五万八，除非是那些不拿钱当钱的人家。
叶兴财知道这些，不管是三万八，还是五万八，了不起六万八，他都拿得出来。可是，问题的关键只有一个，那就是小桃到底是怎么想的！
他现在只想知道小桃到底是怎么想的！
这么突然，太过突然，突然得实在是过于突然——且不说小桃曾哀求不要毁了她的清白，就说两人一路上还为要用什么身份来介绍他而苦恼，这无非就是喝了一顿酒、无非就是盖着她的被子，睡了十来个小时，小桃就让家长找他谈聘金彩礼了？
荒唐！
电视剧都不敢演得这么荒唐。
胁迫。
肯定是被胁迫了。
不来点真格的，这帮家伙是不知道凤来县“财哥”的威名！
叶兴财再次往砍柴刀方向挪，姑且面带微笑，问：“能不能叫小桃出来？”
先礼后兵。
chapter_();
小桃的幺叔也是面带微笑，答：“我去过凤来县，知道你们那边俗惯是这样……”
叶兴财又往砍柴刀方向挪了一点，捎带怒气，问：“小桃到底是怎么想的？”
小桃的幺叔傻眼了，愣了老半天，才说：“这位小兄弟……哦，不，是年轻人、年轻人！这位年轻人，你都给小桃买了三金，路的拐弯处的铁粉们，《夜空中凡星点点》妈、我们这些叔伯兄弟都对你很满意，所以才找你谈这些实质性问题。你和小桃又不是第一天认识，也不是媒人介绍，她的想法，你不知道？”
原来如此。
叶兴财这才恍然大悟——他非买不可的三金，确实可以理解为属于定情之吻。
也不对呀！
三金是他非要买的，当时小桃还一再拒绝，而且这才过了一个晚上加一个早上的时间，就决定要嫁给他？
太草率了吧，经不起推敲呀！
但这架势，都谈到聘金彩礼了，如果不是小桃同意，这帮人何其大的胆子，敢如此恣意妄为？
现在不是旧社会。
就算是外山乡再偏远，也不是法外之地。
当真是小桃的决定？
难道昨晚月老也被灌醉了？
叶兴财碰到了人生难题——可比上学的作业，难多了。
而小桃她爸见他半天不表态，再次时而哀声、时而叹气，说一连串的话。
这次不需要翻译，他知道小桃她爸说的是什么。
在没有了解小桃真实想法之前，他不会做任何表态。
就是这样僵持着，也不是个事，午饭管不管都没有说法。
那边不是提出聘金彩礼吗？
先看看他们怎么说吧。
他点了点头。
哎呀，那边一阵乐，便由她爸口述、叔伯长辈补充，那一名老人家做记录。
内亲备一份烟酒礼品和五十斤猪肉，外戚备一份烟酒和二十斤猪肉；
谈得上交情的左邻右舍备一桶食用油和一个猪脚；
三金已买，能不能再添加一些，由男方决定，衣服钱另加三千；
三万八的聘金，以及要求不是很高的彩礼；
每年怎么孝敬父母，由夫妻商定，但不能免……
叶兴财只瞄了一眼，没有提出异议，即是同意。
得到男方的态度，那边很是惊讶——这么爽快的？
惊讶之后，小桃的伯父冲出去，喊了那么一声，霎时鞭炮响彻天，随之而来的是大肥猪的惨叫声。
终于，红透脸的小桃在她的妈妈和女性长辈的簇拥下，出现了。
就这样，叶兴财稀里糊涂地定了亲事……
接下来，成功跻身为准女婿的叶兴财，像个大爷一样，有人伺候着。
门外吵吵闹闹的，但大概能听出外面在准备午饭。
随后，一声声大肥猪的惨叫声，让叶兴财听得头皮发麻。
这得有多少头大肥猪惨遭毒手了。
没过多久，土炮的轰鸣声传来。
小桃的幺叔被委以重任，面带难色地走进来，支支吾吾半天，才开口找叶兴财要钱。
说多不多，说少不少，一万块钱。
叶兴财掏出一沓现钞，不忘问道：“小桃呢？怎么又见了？”
小桃的幺叔乐呵呵地说：“去了山下。”
“山下？”
“梳妆打扮呢！”
哦！
“我饿了，能不能先给我弄点吃的？”
“好办、好办……”
小桃的幺叔屁颠屁颠地去了。
没过多久，一碗尽是精肉的面线汤，端到了叶兴财面前。
终究还是管午饭了，但这午饭太贵，整整要一万块钱……
也不知道过了多久，外面再次响起鞭炮声，经过梳妆打扮、一身红装的小桃终于出现在叶兴财地面前。
小桃娇羞不已。
叶兴财直接看呆了。
在小桃三个弟弟的簇拥下，叶兴财稀里糊涂地回屋换了一套西装，再稀里糊涂地走到小桃面前，稀里糊涂地被小桃挽着手臂，稀里糊涂地走出门。
哇，酒桌都摆好了，昨天见到的那些男女老少几乎在场，还多出大半的生面孔。
两人出现，鞭炮声再次响起。
族老和一个看起来像是村干部的中年人各自讲话之后，酒席开始。
叶兴财稀里糊涂地成了“女婿”、“姐夫”、“姑夫”、“姨夫”“堂妹夫”、“表姐夫”、“小桃她家的”
人群散去。
小桃的幺叔来找叶兴财再要五千块钱。
这一次，掏钱的是小桃。
小桃满脸通红，又带着局促不安，问：“钱带够了吗？”
叶兴财没有回答这个问题，而是非常疑惑地问：“小桃，你到底是怎么想的？还有，怎么我莫名其妙就当上你家的女婿了？”
这样的问题，让小桃更加局促不安了。
话总得说清楚吧！
事情的起因，还是叶兴财非买不可的三金——金耳环、金项链、金戒指。
正常情况之下，男的给女的买这三样东西，代表着已经到了订婚或婚嫁的地步了，小桃妈妈一见这三金，就断定小桃找了男朋友，并已经定了终身。
三金嘛！
于是，小桃妈妈就找小桃各种问，小桃极力否认。但在山村，三金就是证明，这是小桃妈妈认的死理。不管小桃怎么否认、怎么解释，她的妈妈就是认这个死理，又见男方开好车、出手阔绰——这样的男人，不是外乡姑娘梦寐以求的嘛？
别的姑娘打着灯笼没处找，现在男方自己上门来了，在小桃妈妈看来，这就是小桃最好的归宿。于是，不管小桃怎么否认、怎么解释，她就是认下来，并通知了叔伯长辈，由叔伯负责陪同，伯母和婶子商议婚事。
小桃自然不同意，也就有了后面进进出出的场景。
小桃的妈妈起头，伯母和婶子附和，开始商量小桃的婚事，小桃是坚决不同意，也一再解释、一再表示她们误会了。
但关键是三金买了，人也来了、礼物也备上了，这不是来提亲，难得是来送温暖？
小桃解释不清，只能坐一旁听她们在探讨聘金彩礼的事宜。
进进出出之间，三个实质性问题摆在小桃的面前——她早就可以出嫁了，家里不可能再留她；就算她自己不找，家里也会安排相亲，相亲就是随缘了；她还有三个正在读书的弟弟，凭她父母的能力，最多供到初中毕业。
这三个实质性问题摆在面前，小桃只有一个选择……
叶兴财用仅存的一丝善念，问：“我这种人，你也要？你就不怕你的家人知道我的真实身份？你就不怕你的名声和我一样臭？你情愿你的大好人生，毁在我的手里？”
这边的酒席吃了；该给的烟酒礼和猪肉也高效地落实到户；用的自然是那一万五千块钱；亲戚里，不论是长辈，或是晚辈，都已经改口了；小桃的幺叔一再暗示该把聘金彩礼落实到位了。
骑虎难下。
小桃没有多说，也没有表现出太多的抗拒，甚至把身上所有的钱都悄悄塞给了叶兴财。
已成定局。
三万八，掏；家里想购置几样家电，掏；幺叔暗示小桃的妈妈想要一对金耳环，掏；幺叔再暗示小桃的爸爸想换一辆摩托车，掏；说好的一年三千学费，掏；过年在即，得孝敬岳父岳母，掏；三个弟弟的压岁钱，掏；长辈们也得意思一下，掏……
十万块钱，没剩多少了。
哦，还有小桃的衣服钱。
掏钱掏到手软的叶兴财，干脆把所有百元大钞都给了小桃。
所有人目瞪口呆。
小桃不接，但架不住她妈妈的一声咳嗽……
准女婿又过了一夜，和三个小舅子挤一屋。
日起三竿。
叔伯等长辈再次出现。。
突然，屋里传出了小桃的哭骂声：“你们就这样把我卖了？”
叶兴财心惊，想要去看个究竟，却被小桃的幺叔拦住，并告诉他这是这里的俗惯。
哭了十来分钟，三个小舅子提着小桃的行李，后头跟着小桃和父母，还有那些伯母和婶子。
叶兴财看着小桃的行李，呆住了。
小桃的幺叔说：“只要订完婚，姑娘就可以随男方走了，这是我们这边的俗惯，大概和凤来县不大一样。”
叶兴财算是明白了，昨天的那笔钱，算是完成了交付仪式。
小桃泪流满面，而她的妈妈、伯母和婶子，只是挂着一道泪痕。
小桃的幺叔又说：“出了这个门，就是你们叶家的人了。什么时候完婚，提前派人来通知一声，我们这边自会安排……”
小桃很是留恋，但她的妈妈、伯母和婶子并没有多少舍不得的样子。
待小桃跟着叶兴财出了门，小桃的妈妈直接泼了一碗水。
这个不需要有人解释——嫁出去的女儿，泼出去的水。
小桃嚎哭起来，她的妈妈、伯母和婶子只是象征性地哭了几嗓子，就和小桃挥手告别了。
三个小舅子是真哭，拉着姐姐的手，不让走。
叔伯出门，劝回三个小孩，示意叶兴财可以带人走了……
