第320章 老泪纵横

点击http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html，开启《夜空中凡星点点》的奇妙旅程。
乌鸦怎么可能配得上凤凰！
叶文明哪里不知道这一点，哪里没有琢磨过这件事情。所以，当“妖艳”的小桃出现在他的面前，我的主观性就告诉自己，乌鸦就得乌鸦配，“妖艳”的小桃，就是和大孝孙一路货色的乌鸦。
现在，回过头看，人家小桃真就不是乌鸦，里里外外都透着天鹅一般的气质。
侄子说得对，他叶文明是阅人无数，当时是被小桃的“妖艳”给气到了，所以才会对小桃那般羞辱、侮辱。
经过这段时间的相处，他哪里看不出来小桃的本质和本性！
那么，问题也就随之而来——这么好的姑娘，怎么会出现在那个为非作歹的大孝孙身边？
叶文明那叫一个百思不得其解！
看上大孝孙的“人品”？
看上大孝孙的势力？
看上大孝孙的钱财？
怎么看，都不像啊！
那么，这样一个姑娘，为什么会出现在大孝孙的身边？
被大孝孙胁迫的？
还是大孝孙骗来的？
又或是脑子有点问题，分不清好人和坏人，分不清前面是坦途还是火坑？
姑娘的家长呢？坐视不理？听之任之？那该是多么的狠心，那简直都不配做人！
叶文明琢磨了好几天，不管是自己看走眼了，还是小桃装出来欺骗他的，又或是因为某些说不得的隐情，才选择跟大孝孙。
他只琢磨出一个结果，那就是赶紧叫小桃走，并且一定要告诫大孝孙，不能纠缠人家。
他已经做了很多错事了，可不能一错再错。
就当是赎罪，就当是积点德。
对面，叶国茂见伯父半天不说话，只得再次开口，说：“伯父啊，兴财就那样了，将来给你找一个和他一路货色的孙媳妇回来。唉，好坏，你们也得担着，毕竟香火不能断……”
叶文明突然面色一凝、双眼半闭，直视着侄子，问：“国茂，我知道你对伯父好，也知道你没有嫌弃大孝孙，同时你说我阅人无数，我就问你，是不是大孝孙和你说什么了，你今天才特地过来的？”
叶国茂笑了笑，很从容地回答道：“要不说是伯父呢！是，兴财确实是将事情的真相告诉我了，也求我来找伯父说一说……”
“他又干什么见不得人的事了？”叶文明打断了侄子的话，“小桃是被他胁迫的？或者是被他骗来的？”
叶文明握紧拐杖，满脸愤怒。
叶国茂赶紧解释道：“伯父，你别生气，也别胡思乱想，事情不是你想的那样！兴财没有胁迫小桃，也没有欺骗小桃……”
小卖部外。
在刘丽萍的催促下，叶章扬第一个回去睡觉。
叶雨桐还想再玩，但烟硝弄脏了她的新衣服，她担心被说，赶紧跑回去了。
小桃和叶章宏燃尽各自最后一支烟花，拍了拍手上的烟硝，也不玩了。
“你还不回去睡觉？”
“我家客厅的灯还亮着，估计有人给我爷爷奶奶拜年……”
“你就不怕你二叔和二婶说你？”
“他们忙成那样，哪有时间管我……”
“那就是，你还不想回去睡觉？”
“还不想。”
小桃笑了笑，问：“那能不能陪姐姐去石顶宫走走？”
“姐姐，请……”
小桃可高兴了，走到叶章宏的身后，双手搭在叶章宏的肩膀上，像是推玩具车一样，推着叶章宏往前走。
叶章宏也喜欢这样推着妹妹雨桐往前走。
山茶花怒放。
这个时候，苦茶坡上到处是怒放的山茶花。
等到天亮，它就会作为点缀，出现在各种供品上。
叶章宏摘了几朵白天才绽开的四色山茶花，有有白色、有粉色的、有紫色的、还有粉白一体的。
小桃接过四色山茶花，直夸好漂亮。
“小桃姐，怎么这么晚了，你还不回家，还有心情去石顶宫？”叶章宏问了一句。
“家？”这是小桃的第一反应。
叶章宏很是疑惑，又问：“你不是财哥的女朋友吗？他的家不就是你的家吗？奇怪，财哥怎么没有陪你一起出门？”
叶章宏不敢在小桃面前直呼“叶兴财”这三个字。
小桃淡淡一笑，反问：“你听谁说，我是兴财的女朋友？”
“坡上的人都这样说呀……”
小桃颇为惊讶——她没有得到老人的认可，叶兴财也没有公之于众，反倒是坡上的人一致认为了。
她不知道是该喜，还是该忧。
但她有不少疑问，就走到叶章宏面前，试探性地问：“你能不能跟姐姐说一说，坡上的人是怎么评论这件事情，又是怎么评论我的？”
chapter_();
“人好？”小桃眨眨眼睛。
“就是夸你人长得好看，夸你乖巧懂事，夸你性格很好，夸你好相处……”叶章宏尽挑好听的话。
小桃刮了一下叶章宏的鼻子，哪会不知道这个小弟弟尽挑好的说……
叶文明家里。
得知实情的叶文明，握着拐杖的手微微发抖。
“大孝孙怎么不早点跟我说？他要是早点跟我说，我肯定拿拐杖抽死他！另外，他要是早点跟我说，我也不至于那样骂小桃那姑娘！唉，惭愧……”
叶文明只叹气，只摇头。
“兴财知道小桃是好姑娘，不想这样的姑娘跟着他，变成了乌鸦。他至今都没敢碰人家……”
“大孝孙还有此等良知？骗鬼呢？”
“人之初、性本善嘛……”
“就他那么一个无恶不作的败类？这句三字经用在他的身上，简直是玷污了《三字经》！”
“伯父，且不说这些，你就说一说，你对此事怎么看吧……”
叶文明沉默了一会，才说：“人家是天鹅，怎么和乌鸦配？”
“关键是，她娘家那边认了！”
“退亲！”叶文明毫不犹豫地给了两个字。
“小桃说过，兴财给了她的家人，一大笔钱财，她的家人不可能让他们反悔的！”
“钱财，可以不要；姑娘再去寻个好人家，我没有意见；另外，我还可以给她一笔钱，当我给她赔不是！”叶文明的态度是认真的。
“伯父，你没有看出来吗，小桃愿意跟着兴财？”
“国茂，咱不能害了人家姑娘，不能把姑娘往这个火坑里推！”
叶国茂沉默了。
苦茶坡的人们，普遍持这个态度，包括他。
叶兴财那个败类，自己不敢说，求他来说。
他可以当传话筒，但叶兴财这个败类，他最真实的态度是嗤之以鼻、引以为耻！
是啊，家里出了这么一号人，不仅辱没先人，连活人也跟着遭白眼。
另外，叶兴财心里的小九九，他是清清楚楚——反正就是，想放又舍不得放。
这个辱没先人的玩意，还是知道自己是一只乌鸦。
叶文明点了一支烟，态度很坚决地说：“我们家做的坏事太多，造的孽也太多，这次无论如何也不敢惦记人家姑娘！要么你跟兴财说，要么你把兴财叫回来，让他给小桃一笔钱，然后赶紧把小桃送走……”
“送去哪？”
“天大地大，没有容身之所吗？还有，就算是她的娘家认了，咱们这边放人，也不要回钱，她的娘家人高兴都来不及呢！”
意思就是，小桃可以第二次找婆家，她的娘家还可以“二次致富”。
叶兴财这样的冤大头，应该是找不到了，但凭小桃的各方面条件，再找一个富足又清清白白的人家，完全不在话下。
叶国茂挠挠头皮，也点了一支烟。
他也很矛盾。
阅人无数的叶文明，一眼就看出侄子有话不敢说，就说：“国茂，咱们伯侄间，无话不说，你不用顾虑什么。”
叶国茂思索片刻，说：“伯父，你想过没有，兴财能找的也是一路货色，乌鸦配乌鸦，这个家看似是多了一只乌鸦，但就怕……”
“怕什么？但说无妨……”
“就怕乌鸦生的还是乌鸦！”
叶文明的手抖得更厉害了。
道理肯定是这个道理，但叶文明接受不了——他的儿子是乌鸦，他的儿媳妇是乌鸦，他的大孝孙是乌鸦，再多一个同样是乌鸦的孙媳妇，两代人人齐齐整整，清一色的乌鸦！
天呐！
要真是这样，他可没脸去见列祖列宗！
同时，他不甘心，死也不瞑目，甚至可以断了自家的香火，免得一代代都是乌鸦！
手在抖，嘴唇也在抖，老泪悄无声息地滑落。
叶国茂想安慰几句，但觉得安慰话说出来也没有什么意义，还不如说点有意义的。
他为伯父擦去眼泪。
他的心里颇为纠结，但为了伯父一家，他还是选择开口：“伯父，小桃是个好姑娘，这一点，你现在得承认了吧！”
叶文明面带愧色，只是点点头。
叶国茂继续说：“这么好的姑娘愿意跟兴财，说出来都让人觉得匪夷所思。
不过，要是兴财娶了小桃，咱们就把小桃养在苦茶坡，好吃好喝伺候着，不让她跟兴财搭一块，我相信小桃一定不会从天鹅变成乌鸦的。兴财要继续走他的死路，就让他去走，反正是他自己选的，估计现在他也没有回头路了。
小桃要是给兴财生下儿女，延续了香火不说，就说小桃这么好的姑娘，肯定不会把孩子养成乌鸦！
伯父，你应该不知道，坡上的人们一致惋惜这么好的姑娘跟了兴财，说一句心里话，我同样也觉得惋惜，但从私心的角度来讲，这样的姑娘不留着，让兴财找一个一路货色的女人回来，是不是太可惜了？”
叶文明一边听，一边老泪纵横。
私心，他也有。
这么好的姑娘，没有理由不留下来。
虽然他口口声声说让姑娘走，但他的心里何尝不矛盾、不纠结！
要怪就怪大孝孙这个挨千刀的，什么路不好走，非要自寻死路……
指尖一点http://www.kelexs.com/book/HDBABA-317.html，瞬间穿越到第320章 老泪纵横的精彩世界。
