第313章 跋山涉水

过年在即。
小混混得回家过年，那些“服务员”也要回家过年。
凤来县算是迎来了难得的宁静。
娱乐城放假。
红姐恋恋不舍地穿好衣服，开玩笑地说：“儿子，要不要跟妈妈回家过年？”
叶兴财那叫一个尴尬。
就刚刚，他那吃奶的劲头，让红姐忍不住调侃他像没吃过奶一样，还要他喊一声“妈妈”。叶兴财正在兴头上，自然是给来了一句。
这关系，真乱。
“问你呢？”
“你是回婆家，还是娘家？”
“婆家？算了，早就没有什么联系了，只能回我的娘家。儿子，要不要跟妈妈一起？”
叶兴财又是一阵尴尬。
“你敢跟，我还不敢往回领，免得别人真要把我们当成母子，哈哈……”
笑声中，红姐一身红装，对着镜子涂涂抹抹。
叶兴财提起裤子，看着梳妆台上的瓶瓶罐罐，心想着也得再给小桃买点护肤品、化妆品啥的。
女人不都是爱美的嘛！
红姐正画眉，脸色突然一变，说：“姓叶的，能不能说一说你究竟把小桃藏在哪里了？你把她破瓜了吗？”
叶兴财很是镇定，说：“红姐，你的疑心病是越来越重了！”
“哼！我疑心病？”红姐盯着镜子里的叶兴财，“姓叶的，你心里的那点弯弯绕绕，我比你亲妈还清楚！这这里，我不得不再警告你一句话，我从来不和别人分享，你最好把小桃藏好一点，万一要是被我找到，她那张如花似玉的小脸会满是伤疤！”
这种警告和威胁的话，叶兴财听多了，也就习惯了。
但表面功夫还是要做一做的。
他走过来，搂住红姐的腰，呵着热气，说：“红姐，你要我再发几次誓？”
红姐顶开他，一边继续画眉，一边意味深长地说：“男人的嘴，骗人的鬼！特别是你这种男人发的誓，能信？我宁愿相信你家养的老母猪，会上树！”
“我家没有养猪……”
叶兴财还想靠上去。
红姐已经画好眉，拿起车钥匙，一把推开叶兴财，说：“滚远一点，别弄花老娘的妆！记住，若要人不知，除非己莫为……”
说完，红姐潇洒转身离去。
“呸！”
叶兴财朝地上吐了口口水，转身在床头柜取出所有的现金，少说也有十万块钱，也潇洒离去……
快过年了，要怎么安置小桃呢？
小桃说她想回家过年，叶兴财却舍不得她走——他怕她一去不回。
他想带小桃回苦茶坡过年，但小桃坚决不同意，两人就一直僵持着。
好在，他没有松口，小桃也不敢收拾行李。
为今之计，只有留在小窝里过年，只是他还要回去陪他的爷爷呀！
两难之间，这个败类还是选择了后者。
小窝里。
小桃对那些护肤品和化妆品并不感兴趣，而是愁眉紧锁，一副心事重重的样子。
叶兴财想看到她的笑容，绞尽脑汁地想出一个折中的办法，说：“收拾一下，我带你回石岭县……”
“真的？”小桃直接蹦起。
叶兴财白了一眼，装出不高兴的样子，说：“我什么时候骗过你？”
小桃这才相信，高高兴兴地说了一句“谢谢”，就开始收拾行李。
她就靠他养着，总不能大过年的，身无分文地回去吧，所以叶兴财甩了两沓百元钞票给她。
“这……”小桃疑惑。
“你都出门多久了，不带点钱回去，说得过去吗？”
小桃把钱放在一旁，继续收拾行李。
叶兴财早就发现小桃不贪钱。
他很满意这一点。
有时候他多给一点，小桃也不会藏起来，他再给的时候，小桃就拿出她剩下的钱，说还有。
叶兴财更加坚定了一点——这样的女孩，他不碰为好。
小桃没有收拾多少衣物，贵重的东西，也只是取了一些用得上的。
叶兴财知道小桃聪明，此举八成是为了打消他的疑虑，让他认为过完年，她还会回来。
没关系，他留有后手。
叶兴财开回一辆走私广本，先是带着小桃到百货公司，要小桃给自己和家人都买两套过年的新衣服。小桃没有拒绝，但都往便宜的挑，直到叶兴财发火，她才走进服装专柜。
这要花不少钱。
叶兴财哪里会心疼他那些肮脏的钱。
买了衣服，给小桃的父母买点礼物也是要的。
“你爸抽烟吗？”
“不抽。”
“喝酒吗？”
“不喝。”
“不是吧……”叶兴财愕然。
“我们那很偏僻，普遍都很穷，所以我爸不沾烟酒……”
原来如此。
不抽烟，也不喝酒，那就买点营养品了。
小桃拦着他。
叶兴财才不理会。
买完营养品，他领着小桃直奔金店。
“这……”小桃被惊吓到。
叶兴财借口道：“你出门这么久了，身上戴点黄金首饰，才能证明你在凤来县混得不错！”
“太贵了，我买不起……”
叶兴财不作声，示意服务员给拿三金。
一个男人给一个女人买三金，不是热恋的情侣，就是准备谈婚论嫁了。
服务员一句“恭喜”，直接叫小桃面若桃红。
稍微恢复一些，小桃坚决不受。
她的坚决，在叶兴财面前不起作用。
“非买不可？”
“非买不可！”
小桃不得不屈从。
随后，小桃用自己钱，买了不少东西……
小桃家住石岭县靠凤来县北部山区的外山乡。
和凤来县北部的内山乡一样，山高林密、山连着山、交通阻塞、道路难行，拿李白的《蜀道难》来形容上山的路，一点也不夸张。
这两个乡的女孩一般都选择外嫁，最好是嫁到凤来县中南部地区。
凤来县内家境一般的家庭，对比内山乡和外山乡的大部分家庭，都算得上是优越的了，所以凤来县内娶不上老婆的男人，都会跑到内山乡或外山乡，好歹讨一个回来，甚至有专门为两边搭钱的媒人组织。
chapter_();
叶兴财一路冷汗直飙、心惊胆战，跋山涉水、千山万水、弯来绕去、历经险阻，才来到小桃家门口。
下车一看——嘿，不仅是小桃家，临近的十几户，比苦茶坡叶老冒的家好不了多少。
突然停着一辆高档车，迅速引来了小屁孩和女人们的围观。
当一身时装、戴着金饰的小桃出现在邻里面前，小屁孩们蜂拥而至，有喊姐姐，有叫姑姑的，尚不懂事的，直接把手伸进小桃的口袋里。
小桃丝毫没有厌恶，而是赶紧让叶兴财拿来糖果饼干。
抢呀！
幸亏小桃早有准备，买了好多糖果饼干，人人有份。
叶世新没见过这种阵仗。
小屁孩高高兴兴围着小桃，开开心心地吃着东西。
女人们围过来了。
“桃妹……”
“桃姐姐……”
“桃姑姑……”
她们都热情地和小桃打招呼，但目光一会落在金饰上、一会落在高档车上、一会落在叶兴财身上。
还得是小桃，又让叶兴财拿出各种小礼物，和自己已经不穿的衣服。
最大的是三口高压锅和两口铝锅，然后是沐浴露、洗发水和护手霜等日用品，还有就是不少的新书包、文具盒、饮水杯、圆珠笔……
两种锅呢，按照小桃的说法，是给有亲戚关系的，日用品是给平常邻居的，文具等就是给她看着长大、正在读书的孩子。
没过一会，老少爷们围了过来。
这就看叶兴财的了。
有抽烟的，给拿一条五十来块钱的香烟；没有抽烟的，就给拿一瓶五十来块钱的酒；烟酒不沾的，就给两盒凤来县的特产，香饼和榜舍龟。
反正就是来者有份。
这全都是按照小桃的意思准备的。
小桃的父母终于出现，身后跟着三个儿子。
这一看，就知道是隔年生的三个男孩，着实吓到了叶兴财。
但想想，老人们都说内山和外山超生严重，也就不觉得奇怪了。
不过，叶兴财意识到一个问题——一对中年夫妇，一个也不算是能有多少收入的姑娘，要养三个男孩，供他们吃喝、供他们读书，将来还要给他们娶老婆……
想想，还是挺吓人的。
所以说，没有碰小桃，那堪称是明智之举啊！
小桃高高兴兴地迎向父母，三个弟弟则是开开心心地围着姐姐。
邻居们围一起说了几句话，向小桃道谢之后，各自散去。
没人理睬叶兴财。
叶兴财不想露脸，蹲车门边，抽烟。
“兴财……”小桃喊了一句。
两人约好，小桃不能再叫“财哥”，也不能暴露叶兴财的真实身份。
叶兴财只能冒头。
该怎么介绍呢？
两人琢磨了一路，也想不出该用什么身份介绍叶兴财。
男朋友？
不是。
老板？
哪个老板那么好心，不辞辛苦、跋山涉水地送员工回家过年，还带那么多东西。
什么身份都不行。
那就说是朋友关系吧，不管家人和邻居相不相信，他俩选择了相信。
小桃父母的目光一直停留在小桃身上的金饰。
三个弟弟来回跑了三趟，才把所有的东西搬回家。
临近过年，门里门外打扫过，看着是挺干净，就是挺寒碜的，看着最值钱的就是一台小彩电了。
饭桌就是茶桌，茶具估摸着有些年头了。
从小衣食无忧的叶兴财，不敢表示出任何嫌弃，满是茶垢的茶杯、放久了的茶叶、乌黑的茶水，他是端起来就喝。
两县风俗习惯相差无几，那一碗香菇瘦肉汤，肯定是有的。
小桃的妈妈在灶台上忙活，小桃则是高高兴兴地拿出叶兴财给买的各种东西，一家五口，一样样分好。
“破费了、破费了……”小桃的爸爸重复地念着。
“不会、不会……”叶兴财重复地回着。
小桃的妈妈端来两碗香菇瘦肉汤，客客气气地将筷子拿给叶兴财。
小桃也跟着吃。
吃了一点，却被她妈妈拉到灶台旁。
母女俩在商量事情——一个严肃认真，一个神情紧张。
最后，小桃红着脸，回到饭桌前，头都不敢抬起来。
小桃的妈妈打发大儿子出了门，叫上二儿子，走进一间屋子里，看着挺忙的。
叶兴财才吃完碗里的东西，嘴巴都来不及擦一下，几个中年男女就出现了。
小桃赶紧起身打招呼。
原来是叔伯长辈们。
几人寒暄几句，随后又是一个个严肃认真，一个神情紧张。
两县都属一语系，但内山和外山的口音差别有点大，字面意思也有不同。
凤来县和石岭县就是这个情况，别说是隔壁镇了，隔壁村都有口音和字意不同的情况。
叶兴财很难听懂他们在说什么。
随着小桃再次红着脸，回到饭桌前，他的爸爸领着小桃的叔伯长辈去了那一间屋子。
“你们在说什么呢？你脸红什么？”
防风涂的蜡？
小桃满脸羞涩，头都不敢抬起，说：“拿出你的好烟和好酒，其他的事情，就别问！”
别问？
叶兴财眼看天色不早，知道自己该回凤来县了，果真就不问，起身拿出所有的好烟和好酒。
小桃的爸爸和叔伯欢喜地走出屋子，围在叶兴财身边，那叫一个客气。
很快，小桃被伯母喊进屋子里。
小桃被喊进屋里，随后气呼呼地走出来；小桃又被喊进屋里，随后脸红红地走出来；小桃再次被喊进屋里，随后满是无奈地走出来；小桃第四次被喊进屋里，但这次走出来的是她的妈妈和伯母婶子。
叶兴财一头雾水，脑袋都快被他们转晕了。
两个婶子出了门，剩下的三人，在灶台边上忙活了起来。
叶兴财不见小桃，但这么多小桃的长辈，他赶紧把好烟奉上，把好酒倒上。
出门的两人，带了肉菜回来。
下酒菜也端上来了。
这是要喝一顿吗？
喝一顿是没有关系，但喝到什么时候？
今晚住哪？
小桃怎么还不出来……
