第322章 对天发誓

叶兴财做东，邀请两个叔公及其家人，到家里团圆热闹一下。
当然了，这是叶文明的主意——他有一件大事要宣布。
叶兴财去县里买了一大堆吃喝的东西回来，还给每个长辈备了礼物。
三点左右，郑青荷和王翠莲领着各自的儿媳妇，带上需要用到的东西，相跟着走进叶文明的家门。
妯娌俩不敢像叶文联和叶文艺那般敢明面应付大哥，只敢背地里下点手。她俩各自的儿媳妇，对这个伯父还算是带着尊重，就是叶国茂的老婆横一点，常常是阳奉阴违。
女人们是来准备团圆饭的。
一进家门，个个对着叶文明就是一顿嘘寒问暖，还夸叶文明现在是精神抖擞、神采奕奕。
叶文明直乐。
人逢喜事精神爽。
今天，他连拐杖都不用拿了。
叶兴财热情地打招呼。
今天的他可不一样，头发打了摩丝，西装领带往身上一穿，谁人能看出他是为祸一方的黑社会老大。
小桃今天穿着红色连衣裙，也打扮得漂漂亮亮的，就是不敢往脸上涂脂抹粉。
她跟着叶兴财一起打招呼，称呼都一样。
女人们知道了事情的大概，所以小桃跟着称呼，也不觉得奇怪。
招呼过后，女人们开始淘米洗菜。
小桃想去帮忙，却被叶文明阻止了。
“今天，你什么都不用做，就款款地坐着！”
小桃的小脸一热，坐在叶文明指定的位置上，心里暖洋洋的。
叶国茂的老婆明显带着情绪，手一沾水就气呼呼的。
叶兴财见状，准备好的礼物赶紧拿出，一一奉上，才哄得这个婶子高兴。
随后而来的是叶国茂和他的堂弟。
他们的到来，气氛就热闹起来了。
先是夸赞伯父，接着夸赞堂侄子，随即一个个和小桃打招呼，再聚在一起，吆喝着要叶兴财坐庄，斗三公。
“咳、咳……”叶文明要发火了。
他的儿子就是这么进去的，他能容许家里有人赌博？
叶国茂没有跟着吆喝，眼看着伯父要发火，他赶紧让堂弟们摆桌，凳子不够，赶紧回家去拿。
他也要跟着忙活，但叶文明很是感激这个侄子，拉着他泡茶。
小辈们结伴而来，家里更加热闹了。
叶国茂的大儿子没有考上高中，早早就出门学手艺，现在能自己挣钱了，家里正准备给他找对象；小儿子好歹是考上了县九中，就是九中的教学水平不怎么样，估摸着就是拿一张高中毕业证，大专差不多是无望。
叶文艺有三个儿子，三个儿子不怕计生罚款，老大生有一儿一女，老二生了两个儿子，老三一口气生了二女一子，他们家人丁最兴旺。
虽说和叶兴财平辈，但叶兴财还是派了红包，然后抱出一大箱烟花、擦炮、摔炮等，还有一大堆零食和饮料。
这是小桃交代过的。
年龄大的和谁都玩不来，转了一圈，都开溜了；年龄小一些的，要来打火机，结伴玩擦炮去了，轰得人心惊肉战的；最小的一个丫头，没人带着玩，往小桃身边一靠，就要抱抱。
小桃赶紧又是零食、又是饮料地哄着，还时不时得擦一擦清鼻涕。
叶文明一直朝门口张望——他在等两个弟弟。
这个大家庭的人员几乎在这里了，就是这两个弟弟迟迟未现身。
他俩可是长辈！
这是叶文明此生第二次如此渴望想要见到两个弟弟——上一次是拜托两个弟弟去寻大孝孙。
再等等吧，大过年的，说不定是有客人来拜年。
叶文明突然想起三个人——叶永诚、叶世新和刘丽萍。
家庭团圆饭，与这三人八竿子也打不着干系。
但叶文明琢磨着，叶永诚是村老人协会会长，有什么大事，都要邀请他参与，不但是主事、也是最好的见证人。
而叶世新和刘丽萍可以代表整个苦茶坡，乃至整个上山村，要是两人能来，让两人站在小桃身后，看以后谁敢乱嚼舌根。
那还犹豫什么？行动呗！
自己登门邀请？走不动道。打电话邀请？显得不够诚意。
“国茂，伯父拜托你给跑一下腿。”
“瞧伯父说的……”
“你带上大孝孙，买点礼品，去邀请叶永诚。叶世新、刘丽萍来一趟，就说我有事相求！”
叶国茂知道伯父此举何意，赶紧答应下来，领着堂侄子，立即出了门。
十来分钟，三弟叶文艺，姗姗来迟。
“大哥，真是抱歉，刚刚连着招待两拨人，所以我才来迟了……”
叶文明可不带半点责备，高高兴兴地拉着弟弟的手，给领到大位上。
这个弟弟有心，带来好烟好酒，还有冬笋和冬米粿。
冬笋和冬米粿送厨房去，多两道菜。
这个弟弟好喝点酒，白天也喝，现在身上都带着酒味，估计刚才就已经喝了。
叶文明环顾四周，除了弟弟的三个儿子，没人能陪酒啊，总不能在自己的家里，让弟弟的三个儿子陪老子喝酒吧！
不像样。
叶文明早已滴酒不沾，但今天喝点也无妨。
他进屋，拿了两瓶好酒，一瓶给了侄孙，一瓶招呼弟弟。
他本可差遣小桃，但今天的小桃，谁也差遣不得。
“哥，你的身体，还是不喝酒了。”
“弟，今天这场合，我必须喝！”
“那你意思一下就行，身体要紧。”
“有心了……”
兄弟俩难得这么和谐。
第一个应邀而来的是叶永诚校长。
“文明兄，新年快乐！”
“永诚校长，新年快乐！”
又是往大座上请。
“永诚校长，人来就是天大的人情，你还带什么东西？”
“老六夫妇给买的营养品，我和惠珍也吃不完，匀点给你……”
这个“匀”字用得巧妙——不是送礼，更不见外。
“那我就却之不恭了！”
好茶好烟先招呼上。
“小桃，过来一下……”
小桃抱着小丫头，快步走过来。
“小桃，这是永诚校长。”
“校长好！”
“校长和我一个辈，你该恭恭敬敬叫一声‘叔公’……”
“叔公！”
“哎呀，乖，乖孩子！”
叶永诚一边称赞，一边给小桃拿了一个红包——他知道自己为何而来。
小桃不敢接。
叶文明知道拿这红包有点不像话，但那一声“叔公”，永诚应了，再给个红包，也算认了，这样小桃就多了一个靠山。
叶文明向小桃点头示意。
“谢谢叔公。”小桃恭恭敬敬地接过红包。
“叔，新年快乐啊！”
叶世新来了，还带着黄美丽。
这可是给足了面子。
“新年快乐、新年快乐……”
叶文明刚想请上大座，却发现黄美丽身后跟着春婶。
嘿，没说邀请春婶呀！
叶文明悄悄地看了叶世新一眼。
叶世新尴尬地笑了笑。
明白，这是孙悟空赴蟠桃会——不请自来。
也罢，无媒不成婚嘛！
通通往大座上请。
敬业的春婶，一杯茶也顾不上喝，就走到小桃身边，拉着小桃的手，上上下下打量了好几番，小桃都脸红了，她才挨着小桃坐下，张嘴就是问这问那，问得小桃不知所措，面若桃红。
叶文明不理这茬，好茶好烟先招呼叶世新夫妇。
黄美丽就喝了三杯茶，也走过去找小桃了。她的嘴一张，春婶直接变成了配角，插话都插不上。
也算是为小桃解围了。
叶国茂领着刘丽萍来了，后头还跟着叶章宏。
一番新年祝福之后，两人被请到大座上。
“大孝孙呢？”
“我让他去叫我爸……”
叶文明心里很是不悦——外人一请就来，还有一个不请自来的，他那个二弟到现在连个影子都看不到。
真不像样。
有爷爷在场，叶章宏这才意识到二婶拉着他一起来，算是坑了他。
他也不敢上大座，趁着大人们不注意，溜到小桃的身边。
“小桃姐……”他亲切地喊了一句。
“弟，你也来啦，姐就不起身了，你自己找坐。”小桃看他也亲切，脸上露出诚挚的笑容。
有春婶和黄美丽在，两人也说不上话。
巧不巧，小丫头不乐意了，吵着要出去玩。
黄美丽是个明事人，拉着春婶去上大座。
小桃和叶章宏赶紧抓住机会，往门外溜。
“什么玩意！要不是看在你是长辈，我不找人你！”
还没有到门口，就听到有人骂骂咧咧的——叶兴财。
小桃着急地问：“怎么了？”
叶兴财赶紧换了一副好脸，连连说“没什么”。
“你俩这是……”叶兴财盯着叶章宏。
要不是二婶拉他一起来，叶章宏可不想进叶兴财的家门——马海涛和马小伟决战，马海涛让他负责“望风”的事情，他记得清清楚楚的。
小桃解释道：“小丫头吵着要玩……”
叶兴财随手想抱过妹妹，岂料妹妹就是不让他抱，他也只好往回走。
chapter_();
小桃抱累了。
叶章宏赶紧拍着手，哄道：“丫头，来，哥哥抱……”
小丫头没有犹豫，直接钻进叶章宏的怀里。
小桃松了一口气，说：“弟，看不出来，你还会抱孩子。”
叶章宏一边帮小丫头擦清鼻涕，一边说：“你忘了，我还有个雨桐妹妹，小时候就是爱找我抱……”
“雨桐怎么没有一起来？”
“还不是我爷爷，非关家里写作业！”
“你上初几了，你怎么不写作业？”
这是哪壶不开，提哪壶。
叶章宏脸不红、心不跳，说：“初二。作业不多，早就被我写完了！”
可真敢撒谎。
为了小桃继续问学习上的事情，叶章宏利用起小丫头，说：“哥带你去摘枇杷吃，好吗？”
小丫头甜甜地回道：“好……”
小桃自然是跟着——眼前这个弟弟，缓解了她的孤独感……
叶文联终于出现。
他可不带东西，背着双手，摆着谱，进了门也不打招呼，张嘴就问：“我嫂子呢？”
叶文明勉强挤出一丝微笑，撒谎道：“回娘家了……”
“我侄媳妇呢？”
就是叶兴财的亲妈。
叶文明脸直抽抽，不回答了。
谁不晓得叶兴财他妈妈只有到了身无分文的地步，才会回来要钱，要到钱就走。
叶文联哪会不知道这些。
这就是明知故问了，甚至有点要下大哥脸面的意思。
叶文明知道现在不能计较，装出很欢迎的样子，把二弟请上大座。
叶文联点点头，就算是和大家打招呼。
这谱摆得有点大了。
大家知道他有钱之后，德行大变，自然是见怪不怪。
不请自来的春婶，见该来的人都来了，突然一个咋呼，然后装出很是震惊的样子，说：“你们知道那边拿了兴财多少钱吗？”
大家的注意力都集中在她身上。
叶文明没有过问这事。
叶兴财想冲过去拦着春婶，但腿哪有嘴巴快。
“差不多十万呐！”春婶拍拍胸口，表示她非常震惊。
在场的人，虽然都感到惊讶，但这是人家的家事，所以也就没有说什么，除了叶文联。
“啪……”他拍了桌子，“十万？什么样的姑娘，镶金镀银吗？敢要十万！”
叶文明看了大孝孙一眼，没有说话。
“就是啊，我是不打听不知道，一打听吓一跳！”春婶接上话。
“就那个小桃，十万？哎呦喂，这要搁华强镇，都够讨两个老婆的了！”叶文联的嘴也不闲着。
“就是、就是！我干一行这么多年，就外山那边，三万多就能领人走，怎么一下子变成了十万，真是吓人！”春婶附和道。
叶文联起身，愤然地说：“大哥，兴财，你们这叫办的什么事？是不是当了冤大头，让人给骗了？就外山那地方，就小桃那人，十万？”
叶兴财怒视着他二叔公。
叶文明不想在这种场合发火，只能装作很淡然地说：“这事呢，兴财问过我，我表示只要姑娘够好、够优秀，就满足女方任何条件。”
这话是在堵春婶和叶文联的嘴。
春婶不爱听这话，指责道：“给你这样办事的，你这是破坏规矩！我知道你家是有钱，但有钱也不能这样办事，这一旦起了例，后面绝对有人跟风，那以后婚嫁都按照这个标准，有多少家庭能承受得起？你们这事办得不地道，当时怎么不叫上我呢？有我在场，他们最多拿走四万块……”
叶文联对春婶竖起大拇指，说：“还得是春婶，说这话在理！大哥、兴财……”
“咳、咳……”叶世新提醒叶文联不要往下说。
叶文联根本不理睬村支书，抱着双手，准备继续往下说。
“砰、砰……”刘丽萍敲打着桌面，“我就想问你们，你们看来，婚姻是不是只是一笔买卖？”
妇女主任说话到位，同时表情也很到位。
黄美丽借话，不满地说：“是不是女人就必须论斤称两，当成某种东西，摆台面上让双方讨价还价？”
这已经不是在谈婚嫁了，而是上升到女人的地位这样的高度。
春婶不傻——她不能接这样的话，也不能惹着这两个女人，所以选择了沉默以对。
“呵……”叶文联却一副嗤之以鼻的态度。
他连村支书和前校长都不给面子，就更不把妇女主任和村支书老婆放在眼里。
他盯着刘丽萍，阴冷冷地说：“我们的家事，何曾轮到你们外人来管了？”
刘丽萍可不怵他，目光如刀，还击道：“论起来，这也不是你的家事吧！还有，吃水不忘打井人，人做人得心怀感恩！”
这是双重攻击了。
“就是！”黄美丽又给扔了一发炮弹。
“砰……”
外面正好响起擦炮爆炸的声音。
叶文联瞬间不淡定了，怒视着刘丽萍——他与她，有旧怨呢！
“好啦、好啦……”叶世新和叶永诚同时出来打圆场。
刘丽萍笑笑，说：“你俩别冒尖，免得有人要说外人管闲事！”
攻击落点依然朝向叶文联。
“姓刘的，这大过年的，你存心找事，是吧！”叶文联直接发火了。
至此，作为至大的叶文明应该站出来说两句，免得闹矛盾。
不曾想，叶文明竟当起了旁观者。
那叶兴财呢？不该飚起来吗？
飚不起来——今天他的身份不是黑社会老大！
那叶国茂呢？是不是该劝劝他的老头子呢？
叶文明早已给他使了眼色，暗示他不要插手。
叶文艺想劝他二哥几句，但同样也得到了大哥的眼色。
而面对发火的叶文联，刘丽萍全然不惧，回应道：“我作为妇女主任，你和旁边这个，当着我的面，言语侮辱女性，我能坐视不理！”
这不是闹矛盾了，而是正反两个直接对立面了。
“就是！真不知道郑青荷和她的儿媳妇，在家里是不是一点地位也没有！”黄美丽坚定地站在刘丽萍这边。
“哎呀，我这脑子，家里一会就有客人到，我怎么给忘了！你们聊，我先走……”春婶这个人精，见势不妙，玩起了三十六计走为上。
人本来就是不请自来的，自然没人挽留，任她脚底抹油——一溜到底。
现在，战场上只剩下叶文联与刘丽萍、黄美丽了。
叶文联见春婶脚底抹油，那是气得都上脸了。
只身奋战？
谁怕？
“你们俩，不要仗着自己有点身份，就认为自己很了不起！我跟你们说，我不怕你们！”
“别啊！人人平等，这是法律规定的……”
“男女平等，也是法律规定的！”
一唱一和，轮番进攻。
叶文联怒目圆睁，还击道：“平等个屁！你们俩休在这满嘴法律不法律的，欺负我是法盲吗？恭喜你们，我就是一个法盲，我不懂法，所以你们不用在我面前来这一套！”
他拍了一下自己的大腿。
“我就是看不下去，什么的女人敢要十万？真当你们女人是镶金镀银吗？扒光了衣服，不都一路货色……”
这直接来人身攻击了，还是针对全体女性！
刘丽萍、黄美丽、叶世新同时拍案惊起。
叶文联猛拍桌子，大声喝道：“人多？你们有我人多？”叶文联开始耍横，“国茂，把你的两个儿子喊过来。还有你们几个，全都过来！在我们的地方撒野，你们几个加起来还不够看！”
叶文明没有发话，叶国茂没有起身，其他人自然不敢乱来。
这边的动静，引来了厨房里的女性。
郑青荷一见这架势，“哇”一声，就冲到她丈夫身边。
助阵。
她儿媳妇可不是省油的灯，也准备冲过去助阵，却被叶国茂强行拉住。
“文联，怎么了？你们在吵什么？”郑青荷不知道发生了什么事情。
叶文联咬牙切齿地说：“这几个人，多管闲事，仗势欺人，还准备动手呢！”
郑青荷还是不明白到底发生了什么，但她不像丈夫那般蛮不讲理、自以为是。
她拎得清，赶紧劝道：“文联，世新，今天要办大事呢，都坐下来，有什么事，咱们好好说！”
她这一劝，叶文联自己火冒三丈，桌子一拍，大声训斥道：“姓郑的，我今天才知道你的胳膊是往外拐的！还有，叶国茂，你是我捡回来养的吗？还不滚过来！”
这架势，看来是不战不休了。
这时候，外面走进一个高大威猛的男人，大声说：“丽萍啊，你天天让我守着小卖部，我这整整一天都没有出过小卖部的大门！不行、不行，我在家里的地位太低了，今天无论如何也得是你守着小卖部，我来这里热闹、热闹……”
说话的是叶德兴——苦茶坡恶霸！
身后跟着叶章宏——苦茶坡恶霸之侄。
叶德兴就远远站着，不怒自威的目光，像一把砍柴刀。
苦茶坡上，就连前任村支书叶文明都见识过这个恶霸的厉害，更何况是叶文联和那些小辈了。
不战不休？
叶文联这把老骨头，就一张嘴巴逞能。
别说叶国茂没有一战之力，他和叶德兴向来关系不错——叶德兴进的货多了，都是让他的小巴车拉回来的。他为他的老头子强行出头？
不可能！
那几个小的呢？
都不傻。
在此一流恶人面前，叶文联这个三流恶人，气焰一点点消失，直到他认清了现实，才嘴里骂骂咧咧的，愤然离席。
郑青荷犹豫一下，才决定夫唱妇随。
“大哥，真是抱歉，这给闹的……”她向叶文明道歉。
叶文明笑笑，说：“回去吧，看着点。晚点记得过来让侄媳妇给你敬杯茶……”
“我一定来、一定来！”
她追了上去。
叶文联一直骂骂咧咧的，走到叶德兴身边也一样不消停。
“嘴巴放干净点！”叶德兴很是“温柔”地提醒了一句。
“哼……”
姿态是有，气势明显不足。
两人走远。
叶章宏走出去，将隐在墙角的小桃领了进来，并接过已经睡着的小丫头……
当晚，小桃改口，成了叶兴财的未婚妻……
