第316章 紧锣密鼓

叶永诚的六十寿宴，正在紧锣密鼓地筹备着。
随着叶德安和叶老六回到苦茶坡，原来定好的菜品和烟酒的规格，一再受到两人的调整。也就两个小时的功夫，两人调整之后的档次，高得哪里像是普通老百姓过个普通生日，都赶得上旧社会的地主老财了。
这引来了叶永诚的极度不满。
他谢绝了契弟的好意，又训斥了儿子一顿之后，菜品和烟酒的规格调了回去。
老六开着他新买的大众捷达轿车回来的，不管车往哪里停，不消多久就能引来人们的围观。
他倒是会来事，用了一个下午的时间，带着契哥和契嫂，愣是转了大半个凤来县，要不是契嫂开始晕车，他还打算转完整个凤来县。
德安结了一部分工程款，以家里要用钱为由，拖了大部分人的工资和材料费。
他有两样随身物品——一部手机，一个塞满了百元大钞的皮夹包。
不管他走到哪里，都会随身携带，然后寻找机会向众人炫耀。就是山上没有什么信号，要打个电话，还得往高处跑。
此行，他最大的收获，就是和弟弟德兴恢复了兄弟之情。原本，他和德兴相互看不顺眼，一年也难得通几次电话，但这次不一样了，德兴看到哥哥混出了名堂，连手机都用上了，高兴地拉着哥哥喝了一个晚上的酒。另外，这次老头子的寿宴，是德安提议大操大办了，见哥哥有这一份孝心，德兴可高兴了。
还有一个人，自从回到家里就一直期期艾艾——李月华。
当她下了车，看到了朝思暮想的两个儿子，她激动得都快哭出来了，当即就朝两个儿子扑了过去，并且想把两个儿子搂在怀里，可是换来的却是两个儿子下意识的挣扎，以及很平淡的一句“妈”。
这让她甚是惊恐，让她觉得天旋地转一般；而随后的相处，两个儿子对她丝毫不亲热，直叫她感到天要塌了一般。
于是，她就认为两个儿子不要她了，整天就是愁容满面的，茶不思、饭不想，害得刘丽萍、叶彩蝶和刘丽凤整天要开导她，说两个孩子长大了，已经是小大人了，哪里还能黏着妈妈。
这是一个实际情况，李月华才慢慢好受一些，并计划着等老爷子的寿宴结束，她就要带两个孩子到县城好好地玩几天，好好地和两个孩子相处、好好地弥补一下两个孩子，以期换来孩子能对她亲热……
寿宴的前两天，三房以家庭为单位，每个家庭都自觉地派出两个成年男女，前往永诚家帮忙。
这是祖辈留下来的传统，反正谁家都要办事，只需要一个招呼就行。
成年男性，主要负责搭雨棚、砌土灶、劈柴火和搬桌椅。
谁也说不准宴席当天会是什么天气，所以雨棚是一定要搭上的，出太阳就遮阳、下雨天就挡雨，总得有备才能无患。
男人们会先到主家的竹林里砍几根粗壮的毛竹，砍掉竹节、竹稍，就可以扛回去。挖几个深坑，把竹子进去，再填几块石头进去固定，雨棚的柱子就算是有了。随即，巧手的篾匠会利用砍掉的竹节、竹稍，现场做几把竹扫帚、刷锅帚，都各自有大用途。
现在已经不垒土灶了，而是使用汽油桶改装来的铁灶，倒也省事。
宴席所用的柴火，都是自留山上砍下来的杂树。
一般来说，要办事的人家，都会事先准备够用的柴火，也会事先将柴火劈好。但永诚家自留山上都是没有成材的杉树、松树，家里自然就没有什么柴火，还需要在坡上找人家买一些。
主事的永盾扯开公鸭嗓子，给喊了一声，立马就有好几个人回家挑了柴火过来。
永盾急忙让人上秤、登记。
这自然是没有白要人家柴火的道理，价格也算是公道，就算是大家念及永诚的名望，不愿意要钱、或者想少要钱，但永盾还是当场给了钱，免得忙起来有遗落，要遭人埋怨。
最费时费力的事情，当属搬桌椅了。石顶宫经常有斋醮道场，就用香油钱备了五十副桌椅，并用于苦茶坡村民的各种宴席，届时付一点使用费就行。搬桌椅本不是什么力气活，尤其是对于这些整日劳作的农民而言，但这又要爬到石顶宫，又要扛桌椅下来，就要费一些脚力和体力了。
大家并不会有什么怨言，十几个青壮年招呼一下，就直奔石顶宫。
有一个突况出现了——石顶宫只有五十副桌椅，除去损坏的、留用的，勉强也就凑了三十几副。众人想打宫里那些留用桌椅的主意，叶金水直接开口骂人了。按计划，这场寿宴摆了六十桌，再加上五桌的备额，桌椅的缺口还差将近一半。
这个情况，可把叶永盾急坏了，急忙在人群里疾走，要大家回去把自家的桌椅搬过来，支援永诚家。
他的公鸭嗓子这么一咋乎，原本还秩序井然的现场，一下子就乱了。
没有桌椅，难道要人蹲着、站着吃菜喝酒吗？
同房之间，这个时候向来都是最团结的。大家必须帮助主家，顺顺利利、风风光光地把事情办了，不仅是给主家争面子，同时也希望日后自家办事，大家也能这么团结和用心。
于是乎，人们奔走相告，男男女女都往家里赶，就算是离不开的，也要差人给自己的家里带一句。
没有多久，三房的男女老幼几乎倾巢而出，桌椅板凳全都往永诚家里扛，而且什么样式的都有——高凳、矮凳、圆桌、方桌，就连家里的太师椅也都扛来了。
这些桌椅板凳，几乎都是自家吃饭要用的，自家吃饭要用的家伙都往永诚家里扛了，那自家还咋吃饭？
蹲着，还是站着？
不怕！
因为从中午开始，永诚家是要管饭的，直到宴席结束。
这几餐饭较为简单，一荤、一素、一汤、一饭——荤菜以大肥肉烧油豆腐为主；素材就是田地里目前能摘的包菜和萝卜了；汤食要看主家的手笔，紫菜蛋花汤也行，五花肉豆腐汤也可；饭就是管够管饱的大锅饭了……
虽然简单，但只要是同房的人，都可以过来吃，往往这几餐能吃掉主家养的两头大肥猪。
把桌椅的事情解决了，永盾这才松了一口气，并盘算着必须要以老年会的名义，置办一些宴席专用的桌椅，免得要爬石顶宫那么累，桌椅还往往不够，而且尽让叶金水吆来喝去的。
安排好了这几件最重要的事情，永盾就叫了一个为人公允的晚辈，开始分发香烟。
男人们要出力气，又几乎都抽烟，所以每逢宴席，主家是必须分发一包香烟，以示谢意。同时，也有另外一层深意——人都来帮忙了，总不能连几支烟，也要抽自己的吧！
香烟是必须要发的，而且不管有没有抽烟。
原本，老六和德安为了显摆自己，就寻思着每人发两包烟，但永盾不想让这两人坏了规矩，就坚决不肯。而刘丽萍见这两人尽出馊主意，干脆就怂恿他们，给来帮忙的妇女和孩子，每人分发一些糖果饼干。
她是妇女主任，眼看着这来帮忙的男同志有香烟分，那凭啥顶半边天的妇女同志，就只能干瞪眼？
要知道，革命有分工，宴席请客也有分工——男同志出力气，女同志刷刷洗洗，难道不是出力气？
再怎么样，也要讲究一个男女平等嘛！
老六和德安就是想要显摆自己，当即就上了丽萍的当，把小卖部里的饼干糖果全都搜罗一空，才堪堪够。
叶文明与叶永诚虽然不是同房，但两人身份特殊，彼此尊敬，所以人情世故都有往来。
叶永诚摆寿宴，邀请了叶文明全家。
叶文明拄着拐杖，对大孝孙说：“永诚校长寿宴，你记得准时赴宴。还有，记得带上小桃，让这个外乡的见见世面……”
叶兴财不乐意，问：“你不去吗？”
“永诚校长的寿宴，我岂能不去？”
叶兴财使性子，说：“你去就可以了，我不去？”
叶文明阴阴一笑，挖苦道：“你不去？知道自己坏事做多了，没脸去？不错呀，大孝孙，有自知之明，都知道自己没脸了！我是不是要打个电话给叶康元，让他打开高音喇叭，夸你终于有自知之明了！”
这不仅是挖苦，这堪称直接抽大孝孙的脸。
叶兴财可不怕被人挖苦，脑袋歪到一边去。
小桃眨眨眼睛，轻声地问：“永诚校长，是不是丽萍婶的家公，以及章宏弟弟的爷爷？”
“对……”回答的是叶文明。
自从洗衣做饭的活被小桃包了，门里门外也被小桃收拾得干干净净，虽然叶文明还是没有放下成见，但对小桃多少有些改观，称呼不再是窑子里出来的，而是换成了外山的。
chapter_();
小桃露出笑容，对叶兴财说：“兴财，你可以带我去吗？丽萍婶对我很好……”
叶兴财不敢说不。
自从那个客观的、公道的、具有威严性的全新版本在苦茶坡上传开，小桃迅速成为苦茶坡上的焦点。
人们都很惋惜，这么好的一个姑娘，跟了叶兴财这个败类。
单身的小年轻们，一个个愤愤不平，甚至造谣小桃是受叶兴财威胁，才不得不委身于她。
先不管别人怎么说，就说坡上那些石岭县嫁过来的女人，还有那些内山乡的媳妇，纷纷上门来认人——同乡和半个同乡啊！
一堆人操着不一样的口音，有说有笑的，让这个阴阴沉沉的家终于有了欢声笑语。
叶兴财不好意思露面，还得叶文明拄着拐杖，给烧水、给拿零食、给洗水果。
最让人意想不到的是，除了公事才会上门的刘丽萍，居然破天荒地提着礼品，上门来找小桃谈天说笑。
按辈分那么一算，刘丽萍就成了小桃的婶婶辈。
忙活完的小桃，不敢和叶文明说话，叶文明也不和她说话，叶兴财又时常得酩酊大醉，大白天都在呼呼大睡，实在无聊的小桃，在征得叶文明的同意之后，就去小卖部找刘丽萍，还结识了冬雪妈和村支书的老婆黄美丽，甚至还有刘丽萍的女儿叶雨桐和侄子叶章宏、叶章扬。
这大概是她踏上苦茶坡的土地，最开心的时刻吧……
第三天，宴席正式开始了。
各方亲朋好友开始陆续从四面八方赶来。
宴席设有迎宾、接礼、奉茶的头道环节。一般由一名同房长者、一名主家重要男性成员负责迎宾，两三名同房男性负责接礼，再奉上一杯茶水之后，就可以转入下一个环节。
寿星公端坐在客厅主位，亲朋好友被请到厅堂，隆重地拜一拜寿，就会被请到厨房，奉上一碗香菇鸡蛋瘦肉汤，就是点心环节了。
随后，亲朋好友就会自行到账房里随上贺礼。重要的亲朋好友，会被请到特别布置的屋子里，并由主家成员，好烟好茶招呼着；一般的亲朋好友，也就自己招呼自己了，往往就是到处走走，或者哪边热闹就往哪边凑。
主家忙着呢，没有人会怪罪被怠慢了。
账房忙着将贺礼、财礼登记注册，是万万马虎不得。
伙房也忙得不可开交，连说一句笑话的空闲也没有。
章宏领着明艳，东边看来、西边看去。
很久没有见过这种场面的明艳，什么都感到好奇、什么都感到新鲜，还不停地问这问那，章宏解释得嗓子眼都快冒烟了。
两人在去年暑假就见过一面，现在倒也不能算是久别，两人根本就没有半点生分的感觉，更不存在章宏所谓的男生和女生“敏感的距离”。
由于明艳很小就去了深圳，现在人家都是亭亭玉立的一个大姑娘，而且身上充满了城里人的气息，就迅速引起人们的好奇，逮住章宏问了老半天。
即使章宏给介绍了半天，人们也认不出叶老六的这个小女儿，又是问了老半天。
这样的情况，使得明艳很是气恼，最后强迫章宏向众人介绍她是他的远房表姐，人们这才不再那么关注。
带着明艳到处走了走，章宏在伙房看见了赵东庆和叶国展。
两人正忙着切菜。
章宏赶紧领着明艳，走了过去。
“你们俩怎么会在这？”
赵东庆比划着菜刀，说：“你爷爷过大寿，身为上山村未来大厨的我们，肯定要过来露两手啦！”
原来，这两人到凤祥饭店学厨，而且一直坚持到了现在，并没有出现他们家人所想象的半途而废的情况。恰好，叶永能今天来这里主厨，就把他们带了过来，不仅是帮忙，顺便检验他们的所学。
只见赵东庆，一手操着菜刀、一手按着胡萝卜，明晃晃的菜刀以飞快的速度上下起落着，细细的胡萝卜丝很快就出现在砧板上。
叶国展更不了得，给鱿鱼改花刀。
这刀功够精湛的，章宏是看得目不转睛。
“怎么样？我和国展这几个月不是白学的吧！”赵东庆根本不看手里的菜刀，“我跟你讲，光是这土豆丝、胡萝卜丝，我和国展就切了整整三个月，才让师傅勉强说了一句‘好’！现在，师傅已经教我们雕花了。班长，你等着，等我把这些胡萝卜切完，我就雕一朵玫瑰花，保准让你大开眼界……”
赵东庆没完没了地说着，眼睛都不朝下看一眼。
相对他，叶国展倒是专心致志。
叶章宏担心赵东庆会切到手指，也不想见识什么玫瑰花，赶紧朝叶明艳使了一个眼色，准备离开。
“班长，你别着急走啊，我这还没有雕花给你见识一下呢……”
章宏不想搭理他。
“班长，你不想见识也行，你能不能让你的家人，多备一些胡萝卜！我这还没有开始雕花，我爸怕我把胡萝卜用完，坚决不肯让我雕花……”
章宏真的忍不住了，急忙抬脚离开。
“班长，这是你的女朋友吗？你还在读书，怎么就找女朋友了呢？你就不怕你爷爷敲你的脑袋吗？还有，你发育好了吗？呦，还挺漂亮的……”
章宏真的忍不住要诅咒赵东庆切到手指——估计也只有切到手指，才能让这个家伙停下嘴巴。
不过，得知赵东庆和叶国展都在坚持着学厨，现在看着也算是学有所成，叶章宏打心底为他俩感到高兴。
章宏领着明艳，打算找个安静的地方，聊一聊天。只是现在家里到处都是人，就连老屋也摆了桌椅，哪里还能有安静的地方。
也只有小果园那没有人。
他刚想问问明艳的意见，却看见张向阳朝他走了过来。
“班长……”
“向阳……”
章宏经常坐张向阳的小巴车，一个星期也能和张向阳打两次照面，但张向阳一直一副郁郁寡欢的样子，今天也是如此。
“你怎么来了？”
苦茶坡这边宴客，除了结亲的和交情不俗的，不然是不会请驼背岭那边的人。
“老校长过大寿，需要不少烟酒。那些新鲜的食材，也只能早上才能拉回来，所以你二叔就把这些事情交给我了。”
“那你等下一起吃酒席，我们也可以聊聊天……”
“不了，还要赶去县城呢！你先忙，我叫你二叔带人上去卸货……”
说完，张向阳就准备走了。
他看到了叶明艳，忍不住问：“这位是……”
“表姐、表姐……”
章宏赶紧回答了一句。
张向阳不再说什么，抬脚走了。
章宏知道，自己领着这么一个惹人注意的大姑娘，到处转悠，肯定是会让人误会什么……
