第319章 做梦去吧

章节更新提醒：第319章 做梦去吧，阅读地址。
零点一到，新的一年开始。
整个上山村，烟花照亮了夜空，鞭炮声更是响彻云霄。
这一刻，每个人的脸上都洋溢着笑容，所有的烦恼忧愁，全都留给过去。
孩子们尽情玩着烟花，大人们开始到处串门拜年，然后就是你来我往、推杯换盏、不醉不归。
最热闹的当属刘丽萍的小卖部。
一拨拨人进来，一拨拨人离去。
买烟花鞭炮的，买香烟白酒的，买点礼品去串门拜年的……
与在县城威风八面、一呼百应不同，回到苦茶坡的叶兴财，只是喝点小酒，再守着他的爷爷，看着小桃高高兴兴地放烟火。
与叶文明最威风的时刻不同，他家现在几乎没有什么人会来串门，更别说有谁会来道一句“新年快乐”了。甚至，他的两个弟弟及其家人，也甚少走进他的家门。
叶文明已经无所谓，很多事情都看淡了，包括所谓的亲情。
这个家已成这个破烂样，终其原因还是他一手造成的。
“还是找不到你奶奶吗？”在这万家团圆的时刻，叶文明还是忍不住问了一句。
叶兴财倒上酒，神情颇为失落，无奈地说：“镇上的教堂、县里的教堂，都找过了，找不到人！”
叶文明一气，拐杖往地上一打，恶狠狠地说：“就当死在外面了！”
大过年的，说这样的话！
也怪不得别人，吴红菱这个老娘们，就像是被施了魔法，天天想着就是“得永恒”。
要不是大孝孙回来，这大过年的，只有叶文明一个糟老头。
小桃放完烟花，开心地走回来，但见一个满脸怒气，一个神情失落，使得她不由得紧张起来。
她知道，这个家目前还没有她的位置，所以她做什么都要看老人的脸色，都要小心谨慎。
这时候，门外响起一阵鞭炮声。
这代表有晚辈来拜年了。
这个时候，会是哪个晚辈这么有心？
叶国茂。
也就是叶文明的二弟叶文联的儿子。
“伯父，新年快乐，恭喜发财！”
叶国茂带着礼品，那叫一个恭敬。
“是国茂呀！新年快乐、新年快乐……”叶文明终于高兴了，赶紧示意小桃给看座、备茶。
反观两个弟弟及其家人，也就这个堂侄子叶国茂对伯父还带着尊重，时不时会带点东西来看望一下，而且对堂侄子叶兴财并没有多大的反感。
“堂叔，新年快乐，恭喜发财！”
叶兴财赶紧掏出香烟，并亲手给点上。
叔侄俩同时眨眨眼。
叶国茂不喝酒，也就不需要以酒相待，往伯父对面一坐，夸道：“伯父，看你这段时间精神抖擞、神采奕奕，是不是有什么高兴事啦？”
他的眼睛故意瞄了小桃一眼。
叶文明是老狐狸，知道侄子在暗示什么。但他嘴上肯定不能说小桃的好话——他依然不待见小桃。
“要不是守岁，我早早就去睡了，何谈精神抖擞……”
“砰、砰、砰……”
不知道何人还在放烟花。
绚烂的烟花，引得四人纷纷观望。
喜庆。
绚烂的烟花过后，叶国茂朝叶兴财使了一个眼色。
叶兴财心领神会，对小桃说：“小桃，你不是说还想放烟花吗？走，我带你去小卖部买……”
小桃一愣——她没说这话呀！
叶兴财对她眨眨眼睛。
小桃反应过来，对老人和叔辈打了个招呼，就跟着叶兴财出门了。
刚走出家门，叶兴财就掏出不少钞票，对小桃说：“你自己去小卖部，买烟花也好，陪刘丽萍聊天也好，不要那么早回来！”
小桃又是一愣。
这是闹啥？
是不是他们仨有事要说，不能让她这个外人知道？
姑且这么认为吧！
小桃刚走没有多远，叶兴财就翻围墙进去，猫在黑暗角落里，偷听堂叔和他的爷爷说话……
小桃有点不高兴，心里有点烦乱。
来苦茶坡都还好些天了，老的不待见不说，另外两个活着的长辈也不见个影子，叶兴财也没有跟老人说他俩的事情，她不知道自己现在算什么，每天要看脸色、行事要小心谨慎，这日子过得真是委屈和憋屈。
委屈和憋屈还没地说！
丽萍婶？
人家带给她欢乐，她不能还以她的委屈和憋屈。再说了，叶兴财没有公开两人的关系，她可不能自作主张地往外说。
走着、走着，她发现现在的自己就像一个无家可归的孩子！
chapter_();
这边的家还瞒着，那边的家又回不得！
她也不想回那个家——她根本就没有同意，但她的爸妈还是高价将她“卖”到了凤来县。
她知道，她们那里的姑娘几乎逃不脱这样的命运，不是被家人“卖”，就是被家人联合媒人一起“卖”。
追书不迷路，收藏，随时阅读《夜空中凡星点点》。
美其名曰是找个好归属，实际上就是拿女儿当物品，千方百计地“卖”个好价钱，家人才能在女儿身上攫取最大的利益，然后买家电、买家具、盖新房子。
反正她们那里的姑娘几乎是这样的命运，能怨谁去？
叶兴财？
她对他可没有任何好感！这样一个黑社会大哥，岂是她这种小姑娘敢招惹、敢靠近的。可是，仿佛就是注定好了一样，她摆脱不了叶兴财的魔掌和控制，最后“热心”地送她回家，结果自己被父母给送出去了。
命运啊！
叫人无可奈何。
叶兴财对她是很好，包了吃、喝、穿、用，经常给她钱。她不稀罕这些，也不贪图他的钱财，只因两人不是同路人，但他就是有办法将她控制住，她就像是被包养了一样。
还好，叶兴财没有玷污了她的清白，她可以清清白白地嫁给一个走同一条路的人，而不是恶贯满盈的黑社会老大。
她早有盘算，回家之后，就找地方躲起来，躲这个瘟神，然后赶紧找个合适的对象，嫁了。可她的心思仿佛被叶兴财看穿了一般，非得送她回去。
认路、认地方呗！
她要是不回到他的身边，他肯定会上门要人，以他的品行，到时候难免会牵连到家人，她不得不放弃这个想法。然而，就那么一天一夜，家人就将她给“卖”了，真是时也、命也！
她想不到办法摆脱这个人，也只好违心地告诉自己，为了父母的生活好一些，为了三个弟弟能多读一点书，就委屈自己委身于这么一个败类身上吧！偏偏，她不受他爷爷的待见，还一遍一遍骂她是“窑子”里出来的！
这是何种的侮辱，这是何等的屈辱！
她都有寻一根绳子吊死自己的想法了。
好不容易，他爷爷对她不再侮辱，态度也缓和了那么一点，可是他还是只字不提他和她的关系。
她掉了眼泪。
但现在，这个苦茶坡，她能去的地方只有丽萍婶的小卖部，也只好迈着沉重的步子，迎着冷风，一步步走向小卖部。
那边，热闹呢！
看，叶章宏那几个孩子，正高高兴兴地放烟花呢！
小桃赶紧擦干眼泪，小跑过去。
“小桃姐，新年快乐！”
“弟弟妹妹们，新年快乐！”
彼此的祝福话，一下子就驱散了小桃的委屈和憋屈。
“小桃姐，给你烟花，我们一起玩……”说话的是叶章宏，递来了一支烟花。
小桃的脑海里出现了自己十四五岁的时候，领着三个弟弟，用压岁钱买来一些烟花，高高兴兴地放着。
那么，就让自己回到十四五岁，就当叶章宏他们是自己的弟弟妹妹，一起玩、敞开玩、痛快玩！
好咧！
绚烂的烟花，也绽放在她的脸上。
没多久，烟花放完了。
小桃用姐姐的口吻，问：“咱们还要不要再玩呢？”
当然是要啦。
小桃高高兴兴地走进小卖部，掏出叶兴财给的钞票，势要掏空小卖部里的烟花……
叶文明家里。
伯父和侄子相谈甚欢。
角落里猫着的叶兴财烟瘾犯了，但又不敢抽，只好强忍着，心里也埋怨着堂叔磨磨唧唧的，还不肯说正事。
“伯父，你觉得小桃这个姑娘怎么样？”
叶国茂终于说正事了。
“和大孝孙搅合在一起的，能怎么样？”
叶文明脸色突变。
叶国茂眉头一皱，反驳道：“瞧伯父说的。兴财是兴财，小桃是小桃，不能因为是兴财带回来的，你就觉得小桃一定就和兴财同一路子！”
叶文明摇摇头，固执地说：“国茂，你不用为大孝孙和那个外山的说好话，反正在我看来，不论是小桃、小李、小花、小草……只要是和那个大孝孙沾边的，一定不是什么好东西！”
这个老家伙，是一拐杖打翻所有人了。
叶国茂微微一笑，也不怕得罪伯父，直言道：“伯父，你也是阅人无数，什么人是什么样，我相信你一眼就能看出来。你对小桃的看法，无非是建立在兴财的基础上，强行将小桃和兴财归于一类。不过，伯父，小桃上门不少天了，你就没有发现这个外山姑娘勤快、乖巧、懂事、心善，和兴财根本不是一类人。”
叶文明听到这番话，不得不低头思量起来。
经过这段时间的观察，他的侄子说的确实没错，他也早就发现了小桃的实质，是和他的大孝孙不同的。
但这又能如何？
叶文明看着侄子，就等他继续往下说。
叶国茂清清嗓子，直言不讳，说：“伯父啊，正所谓“龙配龙，凤配凰，乌鸦和天鹅不一样”。你有没有想过兴财的婚姻大事，有没有想过什么样的姑娘愿意跟兴财过日子？”
叶文明机灵起来。
是啊，他家的香火，还需要靠这个大孝孙延续，但这个大孝孙不走寻常路，干的是违法乱纪、人神共愤的事情，谁家的父母能心狠将自家的好女儿往火坑里推？
乌鸦和天鹅不一样。
是啊，乌鸦就得乌鸦配。
乌鸦配天鹅，做梦去吧……
