第332章 冉冉升起

我们把时间调到一月份——那个生死决斗的夜晚。
凤来县体育场落成已有几年的时间，除了举办过几场大型的福利彩票销售（大奖桑塔纳轿车一部），却没有举办过什么正儿八经的体育活动，慢慢就变成了附近居民休闲健身的去处，也常常引来一对对热恋中的青年男女。
体育场西侧有一片面积约为一公顷的空地，是规划出来计划建设革命烈士纪念广场的。凤来县是革命老区，当年有很多人跟着朱德红军闹革命，为新中国的成立抛头颅、洒热血……那一片空地，长眠着几位被民团残忍杀害的烈士，也就成为了革命烈士纪念广场最为理想的选址，只是政府方面迟迟没有动工，久而久之那里就成为荒地了，堆满了建筑和生活垃圾，野草杂树也长得很是旺盛。
时值隆冬，夜空漆黑一片，不见半点星月，北风还呼呼地刮着，吹得野草杂树摇摆不停。此时此景，不由得让人想起了武侠小说里经常出现的句子——“月高风黑杀人夜”。
马海涛领着刘建波、陈志成，以及另外十几号凤来四中的学生，带着棍棒钢管，浩浩荡荡地开到了空地上。在他们之后，那些能打架的不良少年，趁黑埋伏到了杂草杂树之中，就等着马海涛一声令下。
赵志武随后赶到。
马海涛没有看到叶章宏，就问赵志武：“班长呢？”
赵志武没有回答他。
今晚，除了打架，马海涛是带着财哥发派的任务来的，见不着叶章宏，可不好向财哥交代。
马海涛急了，追问道：“你把班长带哪里去了？”
赵志武扭头看着马海涛，没有说话，但目光很是凌厉，似乎在表达一种不满。
马海涛看出赵志武肯定搞了什么小动作，心中瞬间升腾起一股怒火。但他知道现在不是发火的时候，当务之急是把叶章宏找到，并把叶章宏带到这里来，他才能够完成财哥交代的事情。
他转身对陈志成说：“陈志成，你回学校，去把叶章宏找来，必须要找到！”
赵志武慢悠悠地说：“不用去找，你们找不到……“
“你……”马海涛都气得握紧双拳了，“你到底把叶章宏带哪里去了”
赵志武丝毫不惧，平静地说：“马海涛，你觉得现在最重要的是对付马小伟，还是找叶章宏？”
这句话提醒了马海涛——现在这个时候，能不能完成财哥交代的事情，与能不能利用马小伟上位，孰轻孰重是很好分辨的。
但他气不过赵志武的行为，就愤愤地说：“这件事情，我们以后再算！”
赵志武依然不惧，回应道：“可以，我也正想找你算一算……”
“你找我算什么？”
“班长的事情，我希望你能够向我解释一下，你为什么要这么做！”
“我需要向你解释？”
就在哥俩斗嘴之时，那边传来一阵摩托车的轰鸣声。
“老大，人来了……”刘建波急忙提醒了一句。
不用他提醒，马海涛和赵志武早就闭上嘴了。
不多久，经过改装的车头灯射出一道道耀眼的强光，一溜气派的豪爵、飞鹰摩托车，载着马小伟一行人出现了。
等马小伟等人停了车，马海涛大略一数，发现那边至少骑来了十二辆摩托车。
相比之下，马海涛这边可就寒碜了，除了以他为首的三辆女式摩托车，其他人都还是骑自行车来的。
这让马海涛很是难堪。但他知道，马小伟一伙骑来的摩托车，不是各自家里的，就是阿炳弄给他们的，所以他很快就决定等下要找机会砸了那些摩托车，让他们还不回去，也赔不起！
“马小伟，哭去吧！”他小声地嘀咕一句，心里很是痛快，仿佛那些摩托车已经被他砸了一样。
马小伟等人很快就朝这边走过来了。
刚才，马海涛只顾着摩托车，倒还忽略了数一数马小伟那边的人数。
“老大，总共就是三十二个人，包含三个女的，都带着家伙呢……”
说话的是刘建波。
这让马海涛很是高兴——这个刘建波，就是比赵志武和叶章宏靠谱！
对方是三十二个人，自己这边站着的也就二十一个人——人数上处于完全的劣势啊！
马海涛可不担心——他的大部队，正暗地里埋伏着呢！
马小伟很有气势地走了过来，而当他看到马海涛才这个一点人数，立马就摆出一副“春风得意”的样子，索性迈起了八字步。
“马海涛，你敢摸我，你有几个胆子？我告诉你，那天你的哪一只狗爪子摸我的，今天我就剁了那一只狗爪子！”
说话的是马小伟身边的小太妹。
今晚的小太妹，终于不再一副吊儿郎当的样子了，而是一脸的愤怒，眼睛都能冒出火来。
看来，那天的事情，让她很是吃不消。
马海涛不慌不忙地举起右手，坏笑着说：“这只手摸的，你有本事就过来砍！”
“你……”小太妹气得都快爆炸了。
“怎么？是不是没让我摸够，还想再让我来一次？那这一次，我就要换这一只手了……”马海涛挖苦着，还把左手换了上来。
“马海涛，你这是屎壳郎进茅房——找死（屎）！”马小伟终于开腔了。
“哟，马小伟，真看不出来你这货色居然会说歇后语！”马海涛还是一副不慌不忙的样子。
“马海涛，别顾着说别人，你又是什么货色呢？你看你自己，再看看你旁边的人，就你们这几号货色，也敢跟我们干架？你这纯粹就是找死！”马小伟摊开双手，左右看了看自己这边的人马，根本就是在炫耀自己的势力。
马海涛在鼻孔里一哼，突然又摆出一副认真的样子，说：“马小伟，你不拉肚子了吗？”
话刚落音，知道事情真相的人都忍不住笑，包括马小伟那边的人。
这可是让马小伟最难堪的一件事情。
他又羞又恼，手指着马海涛，怒喝道：“马海涛，你他妈的……”
“马小伟，你他妈的是不是《七龙珠》看多了，怎么废话这么多！”小太妹可忍不住了，一巴掌照着马小伟的后脑勺拍去。
马小伟这才意识到自己跑偏了，赶紧挥着手中的钢管，大喝一声“k他”，就率先冲了过去。
马海涛意识到时机已到，就拿胳膊肘撞了赵志武一下。
赵志武心领神会，右手拇指和食指罗成一个圈，放嘴巴里打了一个呼哨。
呼哨声瞬间撕破了黑夜的宁静。
声音还没有完全消散，黑压压的草丛、树丛里，突然钻出一伙持着棍棒钢管的人，都往马海涛这边跑了过来。
chapter_();
这突如其来的一幕，明显出乎马小伟的意料。他立即刹住了脚，就像是见到鬼一样，嘴巴张得大大的，都愣在原地了。
他这一停，身后那群人也停住，一个个也像是见了鬼一样。
没人往前冲了。
马海涛见势就迅速地抄起一根钢管，大喊着杀了上去。
刘建波、陈志成、赵志武也纷纷操起武器，紧紧地跟在马海涛的后头，而刘建波和陈志成就像是打了鸡血一样，兴奋得乱吼乱叫的。
足足有六十来号人马，洪水一般冲向马小伟。
马小伟一脸的惊恐，还是没能动弹一下，更别说是冲过去应战了，似乎是要怂了。
小太妹虽也是面露惧色，但并没有像马小伟这般惊恐。
她见马晓伟像是双脚长了根，急忙一巴掌又拍到马小伟的后脑勺，大叫道：“你赶紧上啊！”
那边黑压压的一群人，马上就要杀到面前了。
而被拍了后脑勺的马小伟，好像找回了魂魄一样，终于不再发愣了。
不过，马小伟还是没有冲过去，而是仅用了一秒钟就做了一个“勇敢”的决定——跑！
他把钢管一扔，掉头就跑，跑得那叫一个快，好像多长了两条腿一样。
他这带头一跑，跟来的人那叫一个意外啊！
“马小伟，你跑什么，你这个胆小鬼……”小太妹那叫一个气啊！
很快，头脑清醒的人，也跟着掉头跑了；傻不愣登的，虽然反应慢了一些，但也懂得跟着跑；三个女生反应最慢，好不容易想起来要赶紧跑，但跑也跑不快……
没有多久，那边就响起了摩托车的马达轰鸣声，一辆、两辆、三辆……
“你要撞死我啊！”
“你他妈的没长眼睛啊！”
“我还没上车，等等我……”
乱，乱得很！
“马小伟，你别扔下我呀……”
现场响起了小太妹近乎绝望的嘶吼。
她的声音还在回荡，马海涛等人就杀到身边了，而马小伟则是猛加了一把油门，“轰隆”一声响，两三秒的时间，就消失得无影无踪了。
“看到一个就打一个，往死里打！”马海涛挥着钢管，朝那些还没来得及跑的人冲了过去，“摩托车给我扣下来，别砸了！”
还有四辆摩托车停在那里。
“老大，这三个女的怎么办？”
“不要打女人，先控制起来……”
十五分钟之后，乱成一片的空地，才逐渐安静下来。
“看到马小伟，替老子告诉他，老子才是凤来县的‘小马哥”，他就是一个无卵怂货！”马海涛耍起了威风。
地上几个来不及跑、被揍得鼻青脸肿的人，这才挣扎着爬了起来，相互搀扶着跑了。
接着，马海涛转身对着小太妹等三个女生，摆出一副胜利者的姿态。
小太妹冷哼一声，“咂巴、咂巴”地嚼着口香糖，还抖起了腿，又是那一副吊儿郎当的样子。
“哈哈……”马海涛忍不住笑了，“死八婆，刚才不是很嚣张，要砍我的手吗？现在怎么不嚣张了呢？”
小太妹还是抖着腿，只是眼睛斜过来瞟着马海涛，却不说话。
“你的马小伟呢？哎呦，扔下你跑啦……”
“马海涛，你有完没完！你欺负三个女生，你也算是本事？”小太妹终于怒了，转过头来、目露凶光，恨不得撕了马海涛。
“你？打扮得不男不女的，还凶得跟母夜叉一样，你还好意思说你是女生？”马海涛没得半点客气的。
“你……”小太妹说被得没有了半点脾气，没有多久就眼泪汪汪的。
马海涛知道不能再为难她了，反正就一个女生，计较不得——虽然真没有一个女生样。
他把刘建波和陈志成喊了过来，吩咐道：“你俩一人骑一辆摩托车，把她们送回去，然后到娱乐城与我会合。”
刘建波和陈志成不解，但也没问，骑来其中两辆插着钥匙的摩托车，一个带上泪眼汪汪的小太妹，另一个带上另外两个女生。
接着，马海涛一边叫人把没有钥匙的摩托车推到修理店，一边让其他人先回四中外面的游戏机室。
他则是带着赵志武，一起到修理店，等到摩托车开了锁，他让人骑上，就迎着冰冷的北方，前往娱乐城了……
财哥听马海涛汇报了情况，高兴得直拍大腿。而当他得知了马海涛还扣了四辆摩托车，更是高兴得拍起了马海涛的肩膀，说：“我敢断定，阿炳肯定饶不了马小伟，马小伟在凤来县肯定没有立足之地了！海涛，你好样的，今晚过后，我一定让你名正言顺地当上老大，看有谁还敢不服！”
马海涛高兴得都说不出话了。
财哥看了一眼跟着过来的几个人，突然回过头，问马海涛：“叶章宏呢？”
马海涛脸上的笑容僵住了，心里一咯噔，知道不妙了。
他无奈地看了赵志武一眼，才小声地回答道：“他、他没有跟我们在一起……”
“什么？”财哥怒了，捶了一下桌子。
马海涛吓到了，再次看了赵志武一眼，心想着干脆把赵志武供出来，反正确实是赵志武搞出来的，他可不帮赵志武扛黑锅。不过，他寻思着，他已经把叶章宏“卖”了，难道连赵志武也要“卖”了吗？
马海涛咬咬牙，坚定地说：“快期末考了，我就没有带他去……”
说完，他就等着财哥大发雷霆了。
“你……”财哥果然气得很，两边太阳穴都冒青筋了。
马海涛倒吸了一口凉气。
不过，财哥很快就压住了怒火，露出一个难看的笑，安抚道：“算了、算了，无关紧要的事情。‘小马哥’，今晚你的表现太棒了，叫长毛把那边的人带过来，我们喝酒庆祝去……”
第二天，技校那边传出一个消息——马小伟连学校也没有回，当夜就消失得无影无踪。
马海涛帮财哥争了场面，又扫了阿炳的脸面，可谓是风光无两。
他自己都能够感觉到，他就是凤来县地下黑暗世界里，一颗冉冉升起的新星……
书荒？来http://www.kelexs.com/list-4/看看玄幻小说小说推荐吧！
