第328章 两行热泪

惊蛰一过，张向阳迎来了自己的十六岁生日。
家里为他拜了天公、做了鸡蛋面线，又宴请了一些亲戚长辈，就宣告他正式了。
相比之下，张向阳完全摒弃了自己大大咧咧、爱开玩笑的毛病，变得愈发沉稳、懂事，再加上已经蹿到一米六几的身高，他确实是有的模样了。
但他一天到晚都是一副愁眉苦脸、郁郁寡欢的样子，不仅让人很是不解，也很是不满，他爸张坚定每天都要训他几句。
礼之后的第二天，张坚定就把儿子领到了自家的茶园，并且意味深长地说道：“向阳，你好好看看这片茶园。咱家之所以能够衣食无忧，靠的就是这片茶园，和祖上传下来的制茶手艺。你已经长大了，茶园和手艺早晚要传到你的手里，你能不能担当起来，就看你能不能用心了……”
茶园里清新的空气，和满眼的绿意，让张向阳难得换了一个不错的精神面貌。
他经常到茶园来，也知道这片茶园早晚要他来管理，所以当他再一次望着这片颇具规模的茶园，内心还是有一些激动，也多了一些责任感。
张坚定走到茶树前，弯下腰、轻抚着刚刚抽出的绿芽，眼里流淌出一种别样的温柔，就像是对待自己的爱人一般。
长年累月繁复的制茶，让他的背早已佝偻，头发也早已发白，苍老了不少，但只要涉及到茶叶的事情，他立马精神奕奕、神采飞扬，仿佛年轻了二十岁。
现在是惊蛰时分，茶叶要在谷雨前后才能采下来，当下要做的事情，主要是锄草、挖排水沟、以及养护那条来茶园的羊肠小道。
谷雨一到，张坚定就要请上几个人，连同自己一家全体上山，采够一批茶青，张坚定就要待在自己的茶叶作坊里，认真地制作着让他一家衣食无忧的茶叶。
张坚定的茶叶根本不愁销路，价格还要高出别家不少，主要客户集中在苦茶坡和采石坑，甚至每季还要销不少到深圳。
而在价格方面，出于自己的手艺和口碑，张坚定向来是说一不二，若谁要还一下价，不好意思——请到别家。
对于接自己班的儿子，张坚定自然是充满了期待。
这小子的悟性明显差了些，而且整天心不在焉的，做啥都做不好，也就勉强搭把手而已。张坚定很是着急，但手艺的东西全靠领悟，完全是急不来，完全无法拔苗助长。
有时候，张坚定甚至在想，这小子是不是想娶老婆了。若真是如此，那倒还好办，大不了交点早婚早育的罚款，给这小子娶一个就是。
可是，他曾暗地里观察了好久，也没有看出这小子有什么想女人的迹象。
张坚定号不准儿子的脉，也只能寄希望于时间，但需要多长时间，张坚定心里可没个准数，三五年没跑、十年八年没准，要是来个十几二十年，那时候他自己都入土了……
观察了一番茶叶的长势，张坚定突然想起了什么，就转过身来，对儿子说：“叶文联这老小子，又开始耍心眼了，春节生意那么好，这老小子给咱家分的钱，也就高出平常月份一星半点！”
语气很是激愤。
“我也算是见识到了这个老小子的为人， 为了几个钱，连老脸都不要！向阳，你把车学得怎么样了？叶国茂还能尽心教你吧？依我看，等你拿了驾驶证，咱家干脆就退了股，让叶文联这老小子全部挣去，咱家不差这几个钱。不过，这口气，我可是咽不下，改天咱得为这老小子好好宣传宣传，让大家都知道这老小子的为人……”
张坚定一边愤愤地说，一边往下一块茶园走去。
也是他只顾着埋怨，没有注意脚下的路，一不留神踩到青苔，“扑哧”一声就摔了一跤。
“哎呦……”
张坚定疼得哀叫起来。
张向阳急忙跑过来，想扶起他爸。
“别碰我，屁股疼，让我缓一缓……”
不曾想，张坚定缓了老半天，屁股还是疼。
张向阳急忙背起他爸，送到了村卫生所。
叶康元在张坚定的屁股上摸了几下，疼得张坚定哭爹喊娘的。叶康元意识到伤得不轻，就让张向阳通知叶国茂将小巴车开回来，把张坚定送到了县医院，拍了片才知道，张坚定把自己的尾巴骨给摔裂开了。
张坚定这一摔，可就全盘打乱了春茶采制的计划了。
一家老小，那叫一个急得团团转。
而那些喝惯了张坚定家茶叶的人，也纷纷表达了对今年春茶的担忧——很多人都是早早就预定的了。
张向阳也着急，不仅不再跟车，还一边照料着他爸，一边到茶园里锄草、开路。
也就是他爸这么一摔，让他意识到了这个男人的重要性，也让他明白了顶梁柱的含义。
而当他第一次近距离看到他爸花白的头发，他也才意识这个顶梁柱已经老了。他已经过了十六岁的礼，每个家庭都要面临新老交替，而他作为家里新一代唯一的男性，他能不能尽快成为新的顶梁柱呢？
也许，在即将到来的春茶采制，就可以验证吧……
连下了几场春雨，茶叶的长势很好。
以往，作为驼背岭上最着名的制茶能手，张坚定一眼就能够判断出是否可以采茶青了，他的判断也是驼背岭其余制茶户的风向标，但他现在正卧床养屁股，不可能让人抬着去茶园吧！
无奈之下，张坚定只好向儿子详细讲解了茶青的判断标准——以“三叶一梗”为标准，太嫩不宜、太老也不宜，还要兼顾天气的变化，以及茶园的地理位置。
张向阳立即到茶园里转了转，虽然得到了他爸的机宜，但面对着满园长短不一的茶青，他就无从判断了，只能采一些茶青拿回家里。
他忽略了茶园的地理位置，采的是背阴的茶青，只长出了两叶一梗。
还好，经验丰富的张坚定没有忽略这个问题，再让儿子到向阳的位置采了一些菜青回来，发现正好是三叶一梗之后，未来几天又恰好是晴天，张坚定就果断做出上山采茶青的决定。
带头的，由张坚定变成了张向阳。
菜青采摘回来，张坚定不顾屁股的疼痛，坚持在一旁指导儿子，晒青、晾青、摇青、炒青、揉捻、烘焙等一系列工序下来，第一批春茶算是出来了。
张坚定急忙取一些来泡，却发现形色味都很差，只能算是下品。
他又耐心教导一番，并搭了一张小床、铺了一床棉被，继续在一旁指导。
第二批略有进步，但依然是下品。
张坚定急得直上火，忍不住都想骂人了，要不是屁股不允许，他都想着手把手教了。、但他能够清醒地意识到，着急上火不是办法，骂人更不是办法，甚至还会引起儿子的逆反，他能够做的就是耐心、悉心。
第三批茶叶出来了，形和色都有很大的改观，就是在味道方面还是有所欠缺。
至于欠缺了什么，张坚定这个喝了一辈子茶叶的人，怎么品也品不出来……
持续近一个月的春茶采制，已经接近尾声了。
这一批春茶，张坚定打破了以往的惯例，以一个很低的价格，将春茶出售一空。
他料到了，这批春茶将会给他带来很差的评价，所以他尽量隐瞒了这批茶叶是他儿子所制的事实，不想让儿子才刚刚制茶，就要受到不好的评价。
上千斤茶叶，张坚定还是留下了自己认为最好的二十来斤，除了自己冲泡和待客之外，张坚定还想好好地收藏一两斤，存放着变成老茶，毕竟这是他儿子亲手制的茶叶。
但不管张坚定怎么冲泡、怎么品尝，仍然品不出这最好的二十来斤茶叶，到底欠缺了什么……
这一段时间，对于张向阳而言，简直如同置身于地狱一般——他瘦了好几斤，黑眼圈出来了，头发又长又乱，精神状态明显不好，走路脚步都带飘的……
他坚持到了最后。
虽说，他都能感到自己的制茶水平很差劲，也知道这一次春茶被自己搞砸了，但他至少在家里最需要的时候站了出来，这一点就可以宣布他正式成为了。
这一次制茶，他的收获颇多，感触也颇深。他终于发现，看似简单的制茶，原来门门道道那么多，没有用心去做，根本就出不来好的茶叶；他在没日没夜的劳动当中，体会到了父辈的辛苦，也希望自己早日接过制茶的手艺，早日成为家里的顶梁柱。
用心——这是张向阳最有体会的两个字。
不过，哪怕他再怎么努力，也做不到心无旁骛、专心致志——他终究还是有放不下的心事。
张向阳只休息了一天，就不顾家人的阻拦，早早就跟着小巴车去了县城。
算起来，他都已经有两个月没有跟车了，老谋深算的叶文联甚至以此为由，克扣了一些他家该得的利润。
chapter_();
来到星罗镇集市，张向阳不着急干别的，而是先去附近把头发剪了。
这一剪，倒是让他显得精神了不少。
随后，张向阳快步往集市走去。
奇怪的是，离集市越近，张向阳的脚步却越慢，心里还越来越慌乱。
张向阳不得不停下来，大口地抽了一支烟，才勉强恢复一些。
张向阳继续往前走了一段路，走到集市入口的时候，他又停了下来。
他很想走进去，但又迈不开腿，犹豫了好半天，他才低头往前走。
“就看一眼，看一眼就走……”张向阳在心里对自己说。
对，张向阳就是想见见颜小芳。
从年初三之后，张向阳就没有见过颜小芳。
这就是他的心事，也是他始终无法心无旁骛、专心致志的原因。
就在即将靠近颜小芳家摊位的时候，张向阳这才抬起头来。
他先是看到了摊位上蒸汽冒出的白烟，看到了有不少人在排队，随即是正在忙碌的颜母，紧接着就是正在下扁食的颜小芳。
他松了一口气，慌乱的心也平静不少。
几个月不见，颜小芳倒是没有什么变化，扎着马尾辫，一身朴素的衣服……
突然，张向阳的目光停在了颜小芳的耳朵上。
他瞪大了眼睛看得真真切切——颜小芳的耳朵上，挂着助听器！
这可把他激动的！
他记得，那一天，颜家并没有收下助听器，他也只能把助听器留在了颜家的门口，没想到今天居然出现在颜小芳的耳朵上。
他激动坏了，但他不知道颜小芳耳朵上的助听器是不是他买的那个，他想要求证一下，就以最快的速度，冲了过去，哪里还顾得上一直令他忌惮的颜母。
他来到摊位前，一眼就认出了助听器正是他所买的。
他更加激动了，激动得都没有发现自己露出 一个久违的笑容。
“你来干什么？”
一个熟悉的声音响起，将激动的张向阳吓了一大跳。
说话的正是令他忌惮的颜母。
“阿、阿姨……”张向阳说话都不利索了，“我、我……我路过，就过来看看……”
颜母一脸的不悦，斜眼瞥了张向阳一眼，没好声没好气地说：“你赶紧走，我们忙着呢，今天没空骂你……”
说完，颜母拿过一串葱头，走向了案板。
想想之前两次和颜母打照面，颜母哪一次不是“怒发冲冠”，言语辱骂都不够，那真是恨不得将张向阳给生吞活剥了——今天却不一样了，颜母居然没空骂人！
张向阳少了一些忌惮。
看着正准备剥葱头的颜母，他突然觉得自己应该帮一点忙。
这谈不上是套近乎，或者是博取好感，人家没有直接开骂就不错了，他哪里还有那些小心眼。
纯粹就是帮帮忙。
“阿姨，我来剥葱头……”
张向阳说出这句话，还真的拿起案板上的葱头。
颜母明显一愣，随即脸色一沉、嘴巴一张，八成是要骂人了。
张向阳是注意到颜母表情的变化，也料到他的举动会招惹到颜母，一顿臭骂恐怕也是在所难免。
突然，颜小芳大声呼喊道：“妈，你快拿几个碗，我忙不过来……”
现在也才早上七点多，来吃早餐的人不少，摊位前都好几个人等着呢，颜小芳忙得都满头大汗了。
颜母听到女儿的呼喊，这才闭上嘴，急忙转身拿了几个碗过去。
张向阳顿时松了一口气，一边剥着葱头，一边密切地留意着颜母的动向。
颜母取了碗筷，很快就朝案板这边走了过来。
张向阳紧张了起来。
“妈，扁食快没有了，赶快包点……”
颜小芳的声音再次响起——今天可真是赶巧了。
颜母停下了脚步，转身包扁食去了。
张向阳又松了一口气，继续剥着葱头。
“妈，葱头油抓点紧……”
又是颜小芳的声音。
张向阳抬头看了过去，看见满头大汗的颜小芳，飞快地将扁食捞到碗里，依次加入葱花、葱头油，再往上浇上一勺热气腾腾的清汤，就迅速端给客人，显得相当的娴熟和麻利……
往事再次涌上张向阳的心头——要不是他造的孽，颜小芳此刻肯定还在学校，哪里要来遭这一份罪。
张向阳忍不住想叹一口气，但颜母的声音响起了：
“你看什么看，能不能赶紧剥葱头，等着用……”
一句话，吓得张向阳差点被那一口气噎着。
张向阳赶紧收回目光，抓紧剥葱头……
没有多久，一串葱头剥好了。
张向阳没有下过厨，但知道葱头是要剁碎，才能够炸葱头油。
他没有问过颜母，而是直接拿起菜刀，在案板上剁起了葱头。
他没有剁过葱头，笨手笨脚的同时，只知道使蛮力，葱头都被他剁出案板了。
剁着、剁着，他感到鼻子受到了什么刺激，总有想打喷嚏的冲动。
他不知道是葱头的气味刺激了他的鼻腔，他竟然还忍不住吸了吸鼻子，这一下子好了，喷嚏一个接一个来了，把旁边的人逗得直笑。
颜母和颜小芳见状，都忍不住笑了。
张向阳好不容易止住了喷嚏，抬起头来正好看到了笑容满面的颜小芳。
这是自从那件事情之后，张向阳第一次看到颜小芳笑！
他一个激动，同时也被葱头刺激得不行，两行热泪，滑落他的脸庞……
