第324章 自食其果

好事不出门，坏事传千里。
上山村距离河心村虽有千里之遥，但上山村这边发生的事情，恐怕一天的时间都不需要，就可以传到河心村。
事情的主角，叶德安和叶梅香，早已是名声在外、臭不可闻。偏偏，在老人过大寿的当天，李月华来了一个大爆发，公开了叶德安和叶梅香苟合之事，不仅在上山村和采石坑引起了“热议”，也迅速传到了河心村，成为临近春节之前，不可多得的爆炸性桃色事件。
叶世新在第一时间联系到妹妹叶梅香，破口大骂、言语羞辱的同时，更是断然选择了断绝兄妹关系。
而采石坑那边，马来祥的叔伯兄弟也去了电话，一番“家门不幸”的陈词滥调之后，叔伯兄弟纷纷要求严惩叶梅香。
这次闹的动静不小。
但是，出人意料的是，这一次马来祥并没有兴师问罪，因为他的儿子偷人家的钱包，被抓进派出所了！
叶梅香的这个儿子叫做马天明，早前进模具厂当学徒，学了大半年时间，愣是没有一个长进，就被扫地出门了。
随后，马天明进了家具厂，勉强待了三个月，一次手指头差点被机器切掉，吓得他第二天就辞职走人了。
马天明在家休息了一个多月，才又进了批发部当送货员，因为身体单薄，被百般嫌弃，无奈只得自己走人。
再后来，马天明进了一家工厂的仓库，因为管不住自己的手，经常有一些小偷小摸的行为，终于被主管发现，也就辞退了马天明。
马天明不敢往家里说，装着仍然在上班的样子，终日在村头的工业区里瞎转悠。
叶梅香所在的电子厂在村尾，马来祥基本不会出现村头，所以也就没有发现这件事情。
转着、转着，马天明被三个不良少年带进了游戏机室里，从此一发不可收拾。
叶梅香会给几个零花钱，但这点钱哪里够马天明在游戏机室里玩的，更何况那三个不良少年，还时不时要马天明给买几个游戏机币。
马天明的口袋空空，也就不能玩游戏机了，只能站在旁边看别人玩，那几个不良少年也对他吆来喝去，都快把马天明当奴才使唤了。
有一天，一个不良少年玩老虎机输光了钱，就伸手找马天明要，但马天明的口袋里一分钱也没有，就挨了不良少年一耳光，马天明只好跑出游戏机室。
马天明不能回去，只能继续到处瞎转悠，就转到了一个公用电话亭前面，看见里面有一个中年妇女正在打电话。
马天明的眼尖，发现中年妇女的一个行李包，就搁在电话亭外边，不仅拉链没有拉好，一个钱包很是明显地露在外头。
马天明有小偷小摸的习惯，自然就盯着那个钱包不放，现在正好四下无人，而中年妇女聊得很投入，还舒舒服服地靠在电话亭的玻璃上，直接背对着行李包。马天明自然不会放过这样的机会，蹑手蹑脚地走了过去，瞅准时机对钱包下了手，立即悄无声息地溜了。
马天明来到一个偏僻的地方，才敢停下脚步，并迫不及待地打开了钱包，里面除了身份证、银行卡，还有一百多块钱现金——这对马天明而言，已经是一笔巨款了。
马天明赶紧扔了钱包，就带着一百多块钱，高高兴兴地跑回游戏机室，换了二十块钱的游戏机币。
那三个不良少年见他突然跟“暴发户”一样，就纷纷围了过来，一个个巴结讨好的。马天明很是受用，不仅给他们一人买了十块钱的游戏机币，还给他们买水买烟，把他们哄得服服帖帖的，俨然他就是他们的“老大”了。
一百多块钱不是小数目，但也经不起马天明这么折腾，三四天就花得干干净净。他自己都没钱买游戏机币了，更何况是给那三个不良少年买，不良少年也就开始不把他当一回事。
也是尝到了“甜头”，马天明就再次走出游戏机室，再次来到那天的那个电话亭，但却一无所获。马天明不甘心，就转到河心村商业街的商场，瞅准时机摸了一个年轻女子的钱包——这一次他竟然偷得了两百多块钱！
有了这一笔钱，马天明又继续混迹于游戏机室，不仅是那三个不良少年对他服服帖帖，连游戏机室的老板，都把他当“财神爷”一般供着了！
马天明可谓是逍遥得很，也因为陷入了“没钱出去偷、有钱继续玩”的恶性循环之中，也终于在过年之前失了手，不仅人赃并获，还被毒打了一顿，最后送到了河心村的治安办，等待处理……
叶梅香和马来祥急急火火地赶到治安办，但治安办已经报了警，派出所已经把人带走了。
两人当即就往派出所赶，但马天明已经被关在拘留室，警察同志也不让他们见面。
这可把两人急得呀，懦弱的马来祥都哭出来了。
当天，民警开始审讯，马天明经不住这场面，不仅认了罪，还说出自己不是头一次了……
叶德安和叶老六相隔一天回到河心村。
出了那么大一个丑，叶德安是悄无声息回到住处的，大晚上连灯也不敢开，生怕有人知道他回来，要过来笑话他。
唉，怪他自己，馋赵亚宁的身子。
也怪赵亚宁，索取无度。
两人那叫一个干柴烈火，不仅在长源村幽会，还跑到了河心村。
纸是包不住火的。
李月华见丈夫对她越来越淡漠，就悄悄地跟踪了丈夫，也就发现了丈夫在外面还有一个狐狸精……
这个且不说。
叶梅香想不到办法，只好想着求助叶德安，于是打了叶德安的手机。
打了好几次，叶德安才肯接电话。
叶梅香那叫一个哭啊，要求叶德安一定要想办法，把她的儿子给捞出来。
叶德安并不关心叶梅香儿子的事情，而且他现在根本不想见到叶梅香，干脆就蒙头大睡。
叶老六回到河心村，也是夜里八点多了，他的捷达小轿车太显眼，消息很快就传到叶梅香的耳朵里。
叶梅香一秒钟都不想耽搁，领着马来祥找到叶老六，眼泪鼻涕一大把，哭着央求叶老六想办法把她儿子弄出来。
叶老六着实厌恶这个叶梅香，但架不住叶梅香哭求，再加上同村人抹不开的情面，他只好答应下来。
他知道叶德安已经回到河心村，就想出一个歹毒的招数。
他打了叶德安的手机，把叶德安叫到小卖部里，然后当着马来祥的面，要叶德安和叶梅香做一个了断。
虽怨叶德安恨叶老六，但他急于脱身，就满口答应下来。
叶梅香着急自己的儿子，哪里还在乎什么叶德安，也跟着答应下来。
而马来祥见叶老六这么帮自己，感动得就差磕几个响头了……
chapter_();
叶老六随即领着一行人前往派出所。
不过，事情已经是第三天了，马天明的事情已经立案，材料已经交到分局，就差把马天明移交看守所了。
这已经不是凭叶老六的能力，就能够轻易解决的事情了，叶老六只好求了一个人情，安排叶梅香和马来祥见了儿子一面，也就无功而返了。
然而，事情并没有因此结束。
马来祥着急自己的儿子，而且是心急如焚，就开始胡思乱想起来。
他没有多少见识，但他肯定知道儿子被抓意味着什么，看守所是什么地方，他也有所耳闻，这吃不饱、睡不好、还要挨揍，想想他儿子那小身板，哪里扛得住那些揍！
他越想越害怕，越害怕就乱了分寸，再加上这些天他的叔伯兄弟仍打电话给他，要他严惩叶梅香，于是乎他就开始找叶梅香的麻烦。
就在正月初一那一天，叶梅香说是要去厂里给几个姐妹拜年，马来祥认为她是找借口出去与叶德安苟合，就气不打一处来，抽出腰间的皮带，就抽向了叶梅香。
他为人是窝窝囊囊的，但他终究是一个男人，他真要动起手来，叶梅香哪里是他的对手，叶梅香被狠揍了一顿，披头散发、鼻青脸肿的，甚是凄惨！
这还不够，他还不忘言语羞辱叶梅香，什么不堪入耳的话都敢骂出来。
叶梅香还有一个女儿，出门玩去了，当马来祥打骂得起劲的时候，女儿正好回来了，看到这一幕自然是惊叫连连，但她的性格柔弱，根本不敢靠近。
马来祥很是不喜欢这个女儿，而自从他知道了叶梅香和叶德安的奸情，他甚至一度怀疑女儿是叶德安的种。
那时候，他还不敢对叶梅香怎么样，此事也就没有翻出来说道。现在，他看到了女儿，已经没有理智的他，一下子记起了自己的怀疑，就冲了过去，挥着皮带往女儿身上抽，完全把自己的女儿当野种来打了！
叶梅香的这个女儿，自小就体弱多病，瘦得跟豆芽菜似的，风来一阵都能给吹跑，哪里经得起马来祥没轻没重的手，几皮带下去，哭得那叫一个凄惨。
叶梅香见女儿惨遭毒手，只能强忍浑身的疼痛，冲过去要跟马来祥拼命。
马来祥不依不饶，将母女俩一起打，急得叶梅香捡了一块石头，冲过去砸了好几下，疼得马来祥哇哇叫，最后扔下快打断的皮带，跑了……
叶梅香忍着疼痛，想看看女儿伤哪里了，当她看到女儿背上、腿上那触目惊心的淤青，她真是恨不得寻菜刀剁了马来祥！
她赶紧找来“红花油”，给女儿上点药，看着皮包骨头的女儿，身上那一道道伤，她再也忍不住，大声哭了出来。女儿见她这么一哭，一把将她抱住，母女俩哭成了泪人。
而老天爷像是要惩罚叶梅香一般，就在当天夜里，她的女儿莫名其妙就发了高烧。
马来祥至今未归，叶梅香只好急急忙忙把女儿送到小诊所。
医生给打了退烧针，同时也注意到了叶梅香女儿身上的伤，并向叶梅香询问情况。
叶梅香怕丢人，支支吾吾半天说不出来，但医生给了一个判断，说是叶梅香女儿的体质太差，肯定是受了什么惊吓，才会引起高烧。
这就让叶梅香气得咬牙切齿的，心里咒了马来祥一万遍。
好不容易退烧了，叶梅香把女儿背回去的时候，却发现马来祥不知道什么时候回来了，还喝得醉醺醺的。
“你这个不要脸的女人，一个晚上死哪里去了，是不是又找叶德安这个混蛋鬼混去了？”
马来祥张嘴就来。
叶梅香的肩上正背着好不容易才退烧的女儿，所以也就暂时隐忍下来了。
但是，这不代表她会善罢甘休，马来祥打她的女儿，她正想找马来祥算账呢！
“你这个不要脸的，自己跑去和叶德安鬼混，还把女儿一起带去了！说，是不是带过去跟叶德安，父女相认了……”
见马来祥啥话都敢往外冒了，叶梅香都被气糊涂了，把女儿往床上一放，厉声质问他：“马来祥，你胡说八道什么呢？”
“我胡说八道？叶梅香，你敢说你女儿不是叶德安的种吗？我早就发现了，我这不仅戴了绿帽子，还当便宜老爸了……”
“马来祥，你这个畜牲！这种话，你也敢说出口？今天，我非跟你拼命不可……”
叶梅香被气得失去了理智，当真冲了过去，双手奋力朝马来祥挠了过去。
马来祥正在酒劲上，当下就和叶梅香撕打在一起。
“啊……”
突然，叶梅香的女儿大叫一声，吓住了叶梅香。
叶梅香回头一看，发现女儿双手抱着自己的脑袋，正蜷缩在角落里。
此时，叶梅香再也顾不了和马来祥撕打了，急忙冲到床边，一把搂住了女儿——她发现，女儿浑身颤抖得厉害！
不用想，肯定是被刚才的场面吓到了。
叶梅香顿时觉得天要塌了，再也控制不住情绪，搂着女儿哭泣不止。
马来祥不为所动，冲上前作势要出手。
叶梅香咬着牙，厉声说：“你要是再敢动一下手，今晚我一定跟你拼命！”
马来祥是被吓住了，但依然一副不肯罢休的样子。
“马来祥，我告诉你，是我对不起你，但女儿绝对是你亲生的！”叶梅香的表情相当坚决，“我是给你丢人了，你要是过不下去，我们离婚吧，我走……”
自从这个夜晚开始，叶梅香的女儿反复高烧了几次，随后就完全变了一个人，变得不言不语、目光呆滞。
马天明的盗窃罪名已经成立，就等着法院宣判。
马来祥开始以酒度日。
正月初八，工地开工了，他还是待在家里，长吁短叹、怨天怨地。
叶梅香可谓是身心疲惫，身上的淤青还没有完全消退，但不得不坚持去上班。
一个家弄得一团糟。
可是，这都是因叶梅香而起，叶梅香也算是自食其果了……
