第330章 多雨季节

下雨了，在南方多雨的初夏。
下雨了，在初夏宁静的午后。
下雨了，在午后不宁静的心绪。
独自站在窗台前，望着雨中的世界，映入眼帘的是一条条断了的线、一滴滴落下的点。
抬头望向幽暗的天空，飘飞的乌云要飘向哪一方，和雨中的脚步一样匆忙。
雨水编织的雨帘犹如一张巨大的网，如同心绪难平时的纷乱。
风夹着雨点，吹落在脸庞的感觉，像是谁的手轻轻地抚摸，只是风是冰凉的，脸庞找寻不到手心的温暖……
四中校门口，叶章宏撑着伞，将一张有着班长和班主任签名的请假条交给保安，在得到允许之后，快步走出校门。
雨有点大，不一会儿就打湿了他的鞋子和裤脚，但他根本不为所动，而且一副行色匆匆的样子。
他走过校门口的几家小商店，走过玉龙河上的石桥，再穿过崇文村的街道，拐了一个弯，来到了公交站台。
此时是下午三点多，这个点不赶巧，路上没有什么公交车，叶章宏想拦一下跨线班车，但司机直接忽视了他，一脚油门就呼啸而过，还带起了浓浓的水雾，像是要把他淹没一样。
时不时有一阵风带雨扑面而来，没有多久就打湿他的前襟和额前的头发。
雨水顺着发梢滴落，湿了他的眼角、湿了他的脸庞，乍一看，还以为他流泪了。
他只能擦一把脸、甩甩头发，再尽量往简陋的车站里躲一躲。
等了快有二十分钟，驶往县城的公交车，才终于出现。
叶章宏害怕公交车不停，急忙走出车站，奋力地挥着手，公交车没有减速的意思，急得他都想冲出去，站马路上了。
幸好，公交车还是停了下来。
车门一开，叶章宏急忙钻了上去，浑身湿漉漉的，雨伞还淌着水，惹得售票员不停地翻着白眼。
他买了一张到凤来一中的车票。
没错，叶章宏此行就是要前往凤来一中，而且是为了凌琳而去的。
不过，这完全是他自己的决定，他并没有问过凌琳的意见，他也没法问一问凌琳的意见，因为到现在凌琳都还是没有回信。
他是坦然接受了，但他又放不下，矛盾的心理，让他很是难受，只能继续写信给凌琳，写了都有二十封信出去了，结果都是石沉大海。
转眼，这一学期的期中考都结束了，他的心也在这两个月的时间里，多出了一个结。
心结。
一个在他这个年龄，无法解开的心结。
连连下了几天的雨，他的情绪很是低落，随着雨水的泛滥而泛滥，他都有一种快要溺亡的错觉了。
正是如此，他突然冒出了要去一中找凌琳的念头，而且是必须要去。
在这个念头冒出的一刹那，快要溺亡的他，就像是抓住了一根救命稻草，低落的情绪瞬间一扫而空，取而代之的是一种急切，加迫切！
他顾不得上课，找了一个肚子疼的理由，骗到了班长和班主任的签名，也顾不得这停不下来的雨，拿起雨伞，转身就走……
车上，浑身湿漉漉的叶章宏，多了一丝丝凉意，这并不要紧，反倒是这丝丝凉意让他平静不少。
平静，让他能够好好地考虑着一些问题，比如凌琳会不会介意他到一中找她，凌琳会不会亲口说出要终止与他的笔友关系……
这一切都是一个未知数，就像是车窗外迷蒙的世界一样。
不过，有一个问题，他是可以肯定地回答自己的——只要凌琳亲口说出要终止与他的笔友关系，他是可以真正做到坦然接受的，而且不会再有一星半点的不舍。
换一句话说，他此行的目的，正是想亲耳听到凌琳把那句话说出来。
风，透过关不严的车窗，带进一些雨雾，又带来了一些凉意；雨伞上流淌下来的一摊水，公交车的晃动使它无法静止，就像是无法静止的心绪；随着公交车剧烈一晃，那摊水就像小河一样流淌而去，心绪也随着流淌、流淌……
下了车，雨势依然不减。
磅礴的雨中，雨伞撑开了一个属于自己的小天地，阻隔了风、阻隔了雨，伞下的脚步却太匆忙，踏着积水、踏着落叶，不曾有片刻停留。
穿过种满木槿的人行道，走到一棵巨大的榕树下，距离一中校门。只有咫尺了。
叶章宏不能再往前走了，而且他一个人太过显眼，他还得找一个既可以隐匿自己，又可以清楚看到校门口情况的位置。
好在，榕树的树干足够大，他完全可以躲在后面，就是这树叶上落下大滴大滴的雨点，打在雨伞上，“砰砰”直响，严重搅乱了他本就不平静的心绪。
也正是这时候，他才猛地想起一件极为重要的人物——他的爷爷。
他是突然冒出的来一中找凌琳的想法，并且很快就付诸行动，所以就忽略了他爷爷的存在。现在，大榕树可以挡住来自校门口的视线，可是他的身后呢？
这一条路。肯定是师生家长的必经之路。而今天又下这么大的雨，如果他的弟弟和妹妹没有带伞，他的爷爷势必会过来接他们，到时候不会发现他才怪呢！
叶章宏不由得慌了，四下寻找着更好的藏匿位置，但人行道那边出现了不少人，穿雨衣的、打雨伞的，而且一个个的手里，都带着一件雨具。
是那些来接自家孩子放学的家长。
很多家长都在榕树下停了下来，把这里当成了一个集合点。
不知道是哪一个家长大喊了了一句“打雷天，不要站在树下”，家长们纷纷离开榕树的范围，走到了校门外面的空旷地带。
叶章宏急忙跟了过去，并利用这些家长作为掩护——满是雨伞和雨衣，他的爷爷恐怕不能轻易就发现他吧！
chapter_();
这让他颇为得意。
但他很快就引起了家长们的注意。
大家都认为他是来接人的，但别人家都是大人来，怎么他一个小娃娃来了。
在大人里面，他确实只是一个小娃娃。
一个家长上下打量着他，终于好奇地问：“接人？”
叶章宏只好回答说是。
“接的什么人？”
“我姐……”叶章宏脱口而出。
凌琳确实大他几个月。
“哪个年级？”
这位家长的好奇心太强了。
“初二……”叶章宏据实回答。
“你姐读初二，看你也像初中生，那你读几年级？你姐正在上课，你怎么没有上课？”
这位家长是警察叔叔吗？
叶章宏忍不住都想给他一个大白眼，再来上一句“关你什么事”！
但他没有这样做，而是想尽快找个借口打发这个“多管闲事”的家长。
“我今天不舒服，请了半天的假，刚好我姐没有带雨伞，我就……”
“叮铃铃、叮铃铃……”
学校放学的铃声响起，电动伸缩门跟着缓缓地打开了。
那位“多管闲事”的家长，懒得再听什么，急忙挤到人群前面去了。
叶章宏对着他的背影，翻了一个白眼。
放学了，也就意味着凌琳要离校了，叶章宏也稍微往前挤了挤，想占据一个好位置。
三分钟左右，一中的学生，陆陆续续走出校门。
他们穿着统一的校服，都打着伞，而且好多学生把伞压得很低，根本看不清他们的正脸。
叶章宏一下子愣住了——要想让他在看不到正脸的前提下，把凌琳找出来，他可做不到。
他做不到，但那些来接自家孩子的家长，却能够做到——他们一眼就认出了被雨伞遮住正脸的自家孩子。
一个个的，那叫一看一个准！
叶章宏直接呆住——他做不到呀！
他很是无奈，也无计可施，只能寄希望于凌琳不会拿雨伞遮住自己的正脸。
离校高峰出现了，学生们涌出校门，更加难以辨认了。
时间就在这种无奈的情况之下，一点点地流逝。
很快，接到孩子的家长都离开了，空地上只剩下叶章宏和七八个家长，从校门口走出来的学生也少了。
又过了十来分钟，另外那七八个家长也接到各自的孩子了，空地上只剩下叶章宏一个人。
他孤零零的一个人，举着雨伞站在风雨中，头发、衣服、鞋子，全都湿透了，很是显眼。
走过的学生，都好奇地看着这个与他们年纪相仿的人。
他是谁？
他在等谁？
叶章宏看看只剩下自己的空地，再看看偶尔走出一两个学生的校门，他的心就像是被风雨侵入，一下子变得冰冰凉凉的。
他无力地举着伞，默默地退到榕树后面，并且眼睁睁地看着伸缩门缓缓合上，只留一道小门。
大概又过了二十分钟，再也不见有学生，从小门走出来。
下雨天，没有学生会在学校里逗留，值日生也早就完成了任务，离校了。
这也就意味着，叶章宏并没能如愿见到凌琳。
或许，她早就在那个高峰期，就离开了学校，只是叶章宏无法在人群中发现她。
不远处的排水沟里，漂来几片被雨水打落的花瓣。
一只白色蝴蝶，不知道什么原因落到了积水里，无力地挣扎着、挣扎着……
一名保安钻了出来，将小门也关上了。
此刻，叶章宏就像是被抽走了灵魂一样，只是呆呆地举着雨伞，呆呆地站立在原地，就像是被施了定身咒，任凭风雨肆无忌惮地侵袭他。
心结，难解……
独家！路的拐弯处专访及《夜空中凡星点点》创作幕后，仅限
