第326章 焦急等待

校风校纪整顿，果然在新任校长的带领下，风风火火地展开了。
首先，是从学校大门入手。原看门老大爷离开了，学校方面成立了门卫处，由新任校长亲自负责，并且招聘了两名专业保安，为学校把好进出的关口；迟到、早退，必须有正当的理由，而且必须出具有家长、班主任签名的书面报告，交到门卫处，才予以放行；校外人员一律不准入内，探视、访问必须由班主任亲自出来迎接。
第二，新任校长通过学区向当地村干部施压，针对学生擅自租住校外的行为，来了一次彻底清查，查出四十几个学生的违纪行为，并通知家长到校做出解释。
第三，对学生宿舍进行了逐一检查，清理出大量的课外书、武侠小说、扑克牌等，以及明显是为了打架而准备的棍棒，所有涉事学生全部进行书面检讨……
与此同时，学校方面也打算狠狠抓一抓师德问题，不仅增设了举报信箱，还准备随机邀请学生走进校长办公室，反映情况。
短短的两周，凤来四中的风气为之一新。
到了第三周，“特长班”出炉了。
学生们这个时候才发现，所谓“特长班”，其实跟琴棋书画一点都不搭边，而是全校坏学生的“集中营”。
以初二年段为例，出现在“特长班”名单上面的有马海涛、赵志武、刘建波、陈志成等。
这几个都是四中赫赫有名的坏家伙，逃学、旷课、欺负同学、顶撞老师等等恶劣行径，数不胜数！
他们都进了特长班——原来，所谓的“特长班”，指的就是这些特长呀！
学生们恍然大悟之际，叫好声一片！
这些家伙，早该把他们集中起来，好好处罚了。
想那上学期，这帮人就被集中起来军训了，虽然是有一定的效果，但以马海涛为首的“顽固派”，依然是不思悔改，甚至是变本加厉，拉着赵志武、刘建波、陈志成等人，简直就是四中版的“四大天王”了。
不过，就当学生们认为这帮坏家伙必将迎来更加严厉的军训之时，一个消息让所有人都大跌眼镜——这个所谓的“特长班”，根本不以体罚为手段，而且还真的是充分针对各个学生的“特长”，因材施教！
就拿全校体育尖子赵志武来说吧。
这个赵志武具备实打实的体育特长，但是不喜欢读书，往往还是课堂上的捣乱分子。
那么，干脆就不让他待在课堂了，图书馆里找一堆各种体育赛事的图书，到角落里把各种体育规则吃透吧。反正，他极有可能会步入省市一级的赛场，现在就当是提前为市级以上的体委，传授赵志武这些基础赛场知识。
还有，马海涛不是喜欢打架吗？
保卫科的两位退伍军人，军体拳可是练到家了，那就把那些喜欢打架的人都召集在一起，陪两位退伍军人练练拳吧，强健了体魄不说，还为将来“行走江湖”打下扎实的基础，顺便还能尝尝两位退伍军人的拳头，就算是“小小的惩罚”！
“特长班”个学员，都充分发挥了自身的特长：
早恋的，那就抄写散文诗，练字的同时，还能帮助提高写作水平；
武侠小说爱好者，那就研读《三国》、《水浒》、《杨家将》，字认不全也没有关系，配一本《新华字典》，把生字都标上注音；
和老师对着干的，索性就专门帮老师批改作业，各门各科的作业往桌子上一堆，先切身体会一下老师的辛苦：
哪怕是“一无所长”，图书馆里好多《烹饪指南》、《健康养生》、《农林畜牧》等等书籍，甚至还有专门指导养猪的呢，随便选一样……
“特长班”里的真实情况，很快就传到学生们的耳朵里，学生们笑到肚子疼的同时，也都发现各自所在的班级少了这些坏分子，课堂纪律好得不行，再也没有人捣乱，课间时间也是井井有序，甚少有追逐打骂、欺负同学等等现象。
很多学生都很珍惜现在的学习环境……
少了马海涛和赵志武等人的存在，整个教室安安静静的，班级纪律甚至比叶章宏当班长的时候还要好，加之王晓斌、黄雅兰等尖子生埋头苦读的带动下，整个班级的学习氛围简直达到了一个顶峰！
就算是有一些学生内心骚动不已，但有着“特长班”的震慑作用，没人敢轻举妄动——谁愿意到“特长班”里研究《养猪指南》呀！
第四组第五张桌子，叶章宏的面前摆着一张精美的信纸，但他提起笔、又放下笔，反复了好几次，最终也没能写下半个字。
他再次放下笔，抓一抓头发，还皱起了眉头，盯着信纸的眼睛，明显流露出一丝焦急。
最后，叶章宏还是提起了笔，在精美的信纸上，写下大大的几个字——为什么不回信了？
七个字，再加一个大大的问号，正是让他焦虑的所在——凌琳已经两个学期没有回信了！
没有署名，叶章宏折好信纸，迅速塞进信封里，并贴上了邮票。
现在是午读时间，学校大门只进不出，他肯定不能现在去寄信。虽然学校里有信箱，但邮递员早上就来过了，他要把信拿到街道的邮局，才能保证信件今天就寄走。
算起来，这已经是开学以来，叶章宏给凌琳寄的第六封信了，他却一直没有收到凌琳的回信。
在回到学校的当天，叶章宏就把寒假里写好的信，连同几朵制成干花的含笑，一起寄给了凌琳。
按照以往的速度，叶章宏在第三天就能收到凌琳的回信，他也会在当天给凌琳回一封信，这就形成了他们一个星期互通信件两次的规律。
可是，在第三天的时候，叶章宏没有等来凌琳的回信，他以为是邮递员耽误了，就再等了一天，但还是没有等到回信，他就跑到邮局，央人家找了好一会儿，也是没有找到回信。
叶章宏不知道是怎么回事，就急忙写了一封信，想问一问情况，结果还是没有收到任何回信。
到了第二周，两封信相继寄出去了，情况依然如此，叶章宏就开始着急了，并打了一个电话到凤来一中，编了一个瞎话，骗过弟弟，要弟弟帮忙留意一下，看看初二＜2＞班有没有一个叫做凌琳的学生。
叶章宏这是担心凌琳会调班，或者突然转学了。
chapter_();
当天晚上，叶章宏又打了电话给弟弟，并得到了凌琳就在初二＜2＞班的答复。
他急忙又写了一封信。
可惜，焦急等待的结果，依然是没有收到回信。
自此，事情就很清晰了：凌琳还在初二＜2＞班，肯定是能够收到他的信，但凌琳一直没有回信，这中间肯定是出现了什么状况。
莫非，是凌琳不要他这个笔友，不想再保持通信了？
想到这一点，叶章宏倒是挺坦然的。
说起来，他和凌琳之间已经是有了差别——他已然是一个不思进取的学生，而凌琳终究是凤来一中的佼佼者，怎么可能与他这样一个不思进取的学生为伍！
他认为就是这样的原因，就默默地收起信纸、信封、邮票。
他觉得，他应该坦然接受这个结果。
之前，他一共有三个通信对象——杨帆老师、张敏莉、凌琳。
他觉得愧对杨帆老师，就主动结束了通信；张敏莉带给他不小的困扰，他便不再回信；唯一剩下的凌琳，现在也结束了。
这样也好，免得每次凌琳来信询问他的学习情况，他都要编一大堆瞎话。
这样也好，可以让凌琳专心致志地读书学习，免得还要抽出时间，回信给他……
他不再需要回信，也不再需要总往传达室里跑，面对接下来的“快慢班”之分，他更该把时间都投入到学习当中。
毫无疑问，他是必须要进“快班”的。
现在，在这么一个良好的学习氛围之下，那些学习成绩处于中游的同学，肯定都在暗中使劲，为了进“快班”，而努力着。
他要是再不认真积极地投入到学习当中，万一真的掉出“快班”的行列，那他肯定就是一个天大的笑话了。
每个人都害怕嘲笑，叶章宏亦是如此。
曾经，他可是领跑者，是多少人学习和追赶的对象，现在他的学习态度和成绩，勉强落个中上游，他反倒成为追赶者了。
就班上来说，他已经落下很多了，王晓斌、黄雅兰早就把他远远地甩在身后了，而曾经还差他不少的何若兰，早就稳稳地居于班上第三的位置。他全靠着之前良好的基础，在前十的名次里上上下下，但早就不具备冲进前三的实力了。
如果他能加把劲，前三也不是什么难事。
班级里良好的学习氛围，他的心中的坦然，使得他终于拿起了课本……
然而，事与愿违。
叶章宏的坦然，并不代表他就不会产生不舍的情愫。
他是可以做到坦然，也拿起了课本，可是他却静不下心来
。他的脑子，就像是一台vcd，有关的往事，都被刻录成一张光盘，一幕幕在他的脑海里清晰上映——最初的相识、最初的通信、玉龙河边的对话……
他想忘记，他想释怀，他闭上眼睛，他晃着脑袋——可是，他找不到遥控器，可以让他按下停止播放的按键！
不舍的情愫，悄然释放，让他无法专心上课、学习，走个路都差点钻进别人的怀里！
这个午读，他是要写一篇作文的。这对他来说并不是难事，但就算是他早已构思好作文内容，等到他提起笔的时候，他就怎么也写不下去了。
看着空白的作文本，他想起了之前写信给凌琳的一幕，这已然成为一种习惯——一周两次，节假日除外。
凭着这个习惯，一个疑问让他依然无法释怀——凌琳为什么不回信给他了呢？
他急切地想弄清楚这个疑问。
索性，他放弃了自己的坦然，急急忙忙地找出信纸。
他该写什么呢？
问个好？
说说自己最近的学习情况？
他刚想好一句，但很快就被自己否定了。
那干脆就写一句——为什么不回信了？
一个下午的时间，就好像是按了慢放键一样，让叶章宏在每一秒之中煎熬。
他从未有过如此煎熬的感觉，以致他终于弄明白了什么叫做“望眼欲穿”！
也正是在这种“望眼欲穿”的状态下，他等来了那一阵放学铃声——这声音是极其美妙的。
当老师宣布下课之后，他就像是打了兴奋剂一样，抬脚就冲出教室，以最快的速度奔向街道的邮局。
他一边奔跑，一边暗自做了一个决定——凌琳再不回信，他一定会到一中校门口等着她，亲口问一句“为什么不回信”……
