第329章 花布围裙

剁好了葱头，张向阳赶紧扔下菜刀，接水洗了洗满脸的眼泪鼻涕。
为了剁这些葱头，他没少吃苦头，全程都是眯着眼睛，没剁到自己的手指头，都算不错的了。
他看到水盆里有不少的碗筷，索性就把碗筷都洗了。
虽然，这些都是他没有碰过的家务活，但他丝毫不介意、也不排斥，甚至他的心情都是愉悦的。
他也想不到，几个月之前还与他水火不容的颜家母女，今天居然能容许他出现在她们身旁。
他不想猜测原因，权且就当作她们忙不过来，但这对于他来说，足够让他激动的了。
他默默地把碗筷放好，就想着再找找有没有别的事情可以帮忙，但叶国茂却走过来找他了。
“向阳，你们岭上的张清源要拉一些饲料，我们现在就出发……”
张向阳有些恼怒叶国茂的出现，但他不得不跟着离开。
他走出摊位，颜家母女都在忙活着，一个包着扁食，一个炸着葱头油。
他觉得自己应该打个招呼，就抬头看着颜小芳，说：“小……”
他突然打住了自己。
他担心自己贸然跟颜小芳说话，会引来颜小芳的剧烈反应！毕竟，对颜小芳而言，他就是一个噩梦一般的存在。
只好作罢。
但他还是转过头，对颜母说：“阿、阿姨，我先走了……”
还是有些紧张。
颜母不说话，头也懒得抬。
张向阳可没敢奢望颜母能够跟他挥手道别。
他也不再逗留，转身就跟着叶国茂走了。
集市里可热闹了。豆角、黄瓜都已经大量上市，集市里聚满了种植户和批发商贩，吆喝声、还价声，不绝于耳。
张向阳犹如卸下了一身重担，脚步显得很是轻松。
他抬头看看天，才知道今天的天气不错，阳光明媚、微风清爽，让人很是舒服。而在他的脑海深处，他突然发现之前颜小芳惊叫那一幕慢慢变得模糊了，取而代之的是刚才颜小芳的笑容。
这个笑容对他而言，是多么有意义——就像是今天的阳光，照进他阴暗的心；就像是今天的微风，吹散他的抑郁。
“你小子，乐啥呢？走个路还能笑，是不是厕所里捡到一毛钱了？”一旁的叶国茂，一脸疑惑地看着张向阳。
张向阳被打断了思绪。
这虽然令他很是不快，但他的脸上依然保持着微笑。
“对了，那对母女不是对你有成见吗，你怎么跑到她们摊位上了？你就不怕那个老女人再拿扫帚打你？”叶国茂居然提起这一茬了。
这一次，张向阳并不恼怒、也不解释，只是再次抬头看看天，同时他觉得颜母应该不会再拿扫帚打他了……
仿佛是黑暗之中点亮了一盏灯，从农贸市场回来的张向阳，一扫之前的愁眉苦脸、郁郁寡欢，并且脸上始终保持着微笑。
他的心情很愉悦，回到家之后亦是如此。
之前，再美好的事物也激不起他的兴致，但他现在突然发现树叶是翠绿的，花儿是娇艳的，就连张清源家那一群鸡鸭的叫声，都是那么的悦耳动听。
他站在自家的阳台上，远处的青山、近处的流水、还有那豆角架、黄瓜藤，都是那么赏心悦目。
山风吹来，吹拂着他的发梢，他的心终于不再是乱糟糟的，而是格外的敞亮。
颜小芳的笑容，再次出现在他的脑海里，他都忍不住要迎着这清爽的山风，大声嚎一嗓子！
可能是他想要宣泄吧，宣泄这一年多以来他所承受的煎熬。
他可以进行这种宣泄，可是颜小芳这一年多来所承受的苦痛，又该怎么宣泄呢？
想到这里，张向阳的心情，再次变得沉重。
他猛地意识到，虽然他接近了颜小芳，但颜小芳原谅他了吗？
就凭他帮忙干了点活，就凭他把颜小芳逗乐了，就代表着颜小芳原谅他了？
这也太便宜他了，而且根本就是不可能的事情。
从愉悦，再回到沉重，也就这一阵山风拂过的时间。
他低下头，深深地叹了一口气。
随后，一个想法出现在他的脑子里……
第二天，小巴车还没有停稳，张向阳就急不可耐地冲出车门，直奔颜小芳家的摊位。
和昨天一样，摊位前站着不少买扁食的顾客。颜家母女分工明确，一个在灶台前煮扁食，一个在后头包扁食。
张向阳走到摊位前，刚想开口说话，颜母就先开口了。
“你又来干什么？不欢迎你，你赶紧走，忙着呢……”
今天的颜母，不再一开腔就骂人。
张向阳没敢奢望颜母能欢迎他，也不可能就这么被打发走，他不仅不再像昨天那样紧张，而且还厚着脸皮，说：“阿姨，我是过来帮忙的……”
刚好，案板上放着一把洗净的葱苗，他也不想多问，拿起菜刀就切起了葱花。
这可不是他拿手的，依然是笨手笨脚的，都把葱花切成葱段了。
“你瞧瞧你切的是什么？你是来捣乱的吧！”颜母骂开了。
“不、不是！我没有切过葱花，我、我慢慢来……”张向阳被吓得一哆嗦，说话又不利索了。
颜母没再开口，只是一直盯着张向阳手里的菜刀。
张向阳开始放慢速度，而且每切一刀都很努力地拿捏着长短。
这就让他处于一种紧张的状态，没有多久就满头大汗了。
“给我拿两个烧肉粽，我要带走……”一个提着菜篮子的大妈说。
“妈，拿一下，我空不出手！”颜小芳正捞起一碗扁食，那边的客人催了两次了。
“我这也空不出手啊！”颜母正飞速地包着扁食，“那个谁？哦，张向阳，去拿一个袋子，装两个肉粽……”
这倒使唤上了。
张向阳却很乐意效劳，搁下手里的菜刀，就走到离颜小芳两步的地方，伸手就扯挂在架子上的肉粽。怎奈，缠粽子的绳子很是结实，张向阳用力扯了好久，也没能将绳子扯断。
chapter_();
“你这个人，咋那么笨呢？下面就放着剪刀，你不会拿剪刀剪吗？”颜母又骂上了。
张向阳急忙拿起剪子，剪下两个肉粽，又扯了一个袋子装好，交给了提着菜篮子的大妈。
大妈递过来五块钱。
“找四块钱给人家……”
张向阳照办了。
大妈看着张向阳，就觉得很奇怪，问：“这后生仔面生，从哪里来的？”
“哪里来的？”颜母皮笑肉不笑的，“打妖精洞里出来，为祸人间的！”
这就让张向阳“刷”一下就红了脸。
大妈听不懂，也没多问，提着肉粽走了。
张向阳急忙回到案板前，继续切葱花。
就在他刚刚把切好的葱花装进碗里的时候，颜母又发话了：
“张向阳，去那边把葱苗都洗了，留着下午用……”
这是一秒钟也不让人歇息的。
张向阳可没有这种情绪，赶紧走到水池边。
“洗个葱苗，你应该会吧……”
“会！”
张向阳很是坚决地回答道。
这个时候，就算是不会，也要装作是会……
就这样，张向阳洗完葱苗，又把碗筷洗了；洗了碗筷，又把桌椅擦了一遍；擦了桌椅，又把里里外外的地扫了一遍……
每一件事情，都是颜母差遣他做的，他倒是心甘情愿，也没有停下来歇一歇，就算是渴得嗓子眼都冒烟了，也没有开口要一杯水喝。
就在十点半的时候，摊位没有什么生意了，颜家母女这才停下来休息。
颜小芳擦了汗、洗了手，坐到了椅子上，一脸的疲倦。
颜母拿出一个保温盒，走到女儿的身边，还伸手将贴在女儿额前的发丝别到耳朵后面，耳朵上正好挂着助听器，颜母的手不由得停顿了一下，眼里瞬间满是心疼。
颜小芳自然看不到这一幕，但是张向阳看到了，心不由得揪了起来。
随即，颜小芳打开保温盒，取出饭和菜，又取来碗筷——简单的一荤一素一饭，就是母女俩的午餐了。
之前，张向阳躲着看了很久，早已知道颜家母女的规律：
六点之前到达市场，开始各种准备；准备妥当之后，只是简单吃了一点东西，就开始一个早上的忙碌；如果天气晴朗，母女俩要忙到十一点左右，这个时候市场也冷清了，母女俩才有时间吃午饭；午饭还得抓紧吃了，因为接下来还有一波午市；到了下午两点，母女俩可以回家休息一下，颜父会过来接班；等到五点钟的时候，母女俩就会回到摊位，开始夜市的忙碌……
这一天下来，也是够累人的。
以颜小芳的年纪，实在不该这么早就承受这份劳累，但一切皆拜张向阳所赐，若不是他的那个玩笑，两个人的命运，不至于发生这么大的改变。
开始胡思乱想的张向阳，心又揪了起来。
“张向阳，你还待在这里干嘛？”
颜母的声音再次响起。
张向阳一下子没有反应过来。
“你还不赶紧走，难道还想着让我们管饭不成？”
颜母这一点也不带客气的。
“不、不，不用……”
张向阳连连推辞。
但人家也不见得真的是要管饭呀！
他也不好再留下来了，和颜母打了一个招呼，转身走出市场。
相比昨天的愉悦，今天他的心情却沉重了一些……
第三天、第四天、第五天，张向阳依然到摊位帮忙了。
颜母对他说的每一句话，能骂就骂、能损就损，都不会有半点客气。
不仅如此，她使唤张向阳更加频繁了，而且显得心安理得的，更不会有半点客气。
到了第六天，颜母居然教张向阳包扁食了。
张向阳深感意外的同时，也很担心自己要是学不会，会遭来颜母好几句骂，所以他很专注看着颜母手上的动作。
这不是什么难事，张向阳很快就学会了，就是速度慢了一些、动作僵硬了一些、包出来的扁食也显得难看了一些，但总的来说还是可以的。
颜母没有骂他，肯定也不会夸他，把这里交给了他，就转身接替累得汗流浃背的颜小芳。
颜小芳不肯，却又拗不过，只好走到旁边，稍事休息。
清秀的脸上满是汗迹，鬓角的汗水在消瘦的下巴上，汇聚成一颗豆大的汗珠，直直地滴在围裙上。
张向阳的目光，随着汗珠落到了围裙上——他发现，颜小芳身上的围裙很是破旧……
再次被颜母“礼”送走之后，张向阳并不着急回到小巴车停靠的位置，而是转到了附近的商场，想为颜小芳挑一条围裙，但事与愿违，商场并没有销售围裙。
他只好走出商场，快步走回小巴车，并连连询问叶国茂什么时候回去。
他这是着急回去，央求他的妈妈帮忙做一条围裙。
不过，围裙是给谁的，这个理由可不好找……
第七天，张向阳在离开的时候，把一条漂亮的花布围裙塞到了案板旁。
第八天，围裙却围在了颜母的身上。
张向阳差点没吐出血来。
他从颜母的表情看出来了，颜母知道围裙是他悄悄留下来的。
他就觉得奇怪了——这究竟是颜小芳不想要，还是颜母会错意，以为围裙是给她的。
他不敢问，只好想着回去再央求他妈妈再做一条。
至于这一次的理由，怕是得好好琢磨一番了……
