第327章 讨论问题

一树的新绿，给这个季节增添了色彩。
卓有成效的“特长班”，让整个四中都受益匪浅，可就在刚好一个月的时候，有学生家长到教育局告状了。
一名黄姓学生在“特长班”里不安分，值班老师就分了一本《养猪指南》，要求黄姓学生好好“研究”一下。随后，黄姓学生被嘲笑是“养猪能手”，很快就在小范围内传开了，黄姓学生觉得受到了羞辱，就回家向家长哭诉，家长就找到学校来了。
这件事情倒是很好解释和解决。
但是，在校长承诺会杜绝乱起外号的现象之后，学生家长却很不理解学校方面开设“特长班”的行为，并坚决要求让自己的孩子重新回到课堂。
校长一一列述了开设“特长班”的原因，以及取得的成效，并且拒绝了家长的要求，双方就起了争执，并且不欢而散。
黄姓家长一肚子的气，就想方设法联系了几个“特长班”的家长，一起到学校讨要说法。
虽然事情的动静很大，但校长再次列述了开设“特长班”的原因，以及取得的成效，不仅没有妥协，还义正言辞地拒绝了所有家长的要求。
家长们肯定不服气，一番商量之后，群情激昂地跑到到教育局，把凤来四中和校长告下了。
教育局接到告状，安抚了家长情绪的之后，也要求校长到教育局说明此事。
校长做足了准备，一番利大于弊的陈述之后，甚至还取得了领导的认可。
只不过，家长们已经到教育局反映问题了，这恐怕不是“利大于弊”就能够说服这些家长的。
一番讨论之后，领导采取了折中的办法——不干预，但前提是学生们自愿。
校长不是很认同这个办法，但他又无法说服那些家长，也不敢采取强硬手段，也只好回校落实了这个决定。
很快，“特长班”的学生收到了这个通知。
刚开始，大部分学生很是兴奋，觉得自己终于可以脱离“苦海”了，还迫不及待地想要找老师打报告。
只是，兴奋劲过了之后，一些学生思前想后，最后还是选择留在“特长班”。
即使这个“特长班”的名声不怎么好听，也被打上了“坏学生”的标签，但“特长班”和课堂相比，不仅少了让人头疼的文言文、数学公式和英语单词，也少了老师和班干部的无时不在的监督，确实够逍遥自在的。
第三天，也就十来个学生，“自愿”回到了课堂。
两个三班的学生，回到课堂才短短两天的时间，不仅原形毕露，还趁着马海涛和赵志武的“缺位”，开始在班级里捣乱。
他俩是“自愿”回到课堂的，现在谁也不能让他俩再“自愿”回去，所以他俩更是有恃无恐，还带动了好几个原本就不安分的同学，短短的数天时间，就把班级里良好的学习氛围，破坏殆尽……
一个下着小雨的午后。
原因无他，班上的几个活跃分子，在那两个同学的带领下，从午读时间开始就围坐一起，谈天说地、吹牛打屁，仿佛在自己家里一样。
也不知道是谁把谁惹急了，其中两个开始对骂，其余的就跟着起哄，就好像是在看大戏一样，
这样的环境，实在无法叫人安心学习，被影响到的同学，纷纷怒视着那堆人，但根本起不了作用。
无奈之下，同学们只好看着以王晓斌为首的班长，希望他们能出来管一管。
王晓斌正聚精会神地做着数学题，不仅嘴里“念念有词”，眉头还拧成了一个疙瘩，似乎是碰到了难题，根本不受现在嘈杂的环境影响。
同学们都只能摇摇头。他们的班长王晓斌，纯粹就是厅堂里的老古董——摆设的!
“啪”
突然，第二组第二张桌子的何若兰拍案而起，愤怒地说：“王晓斌，你到底能不能管一管？”
所有人都被吓到了。
王晓斌也被吓得不轻，笔都差点掉地上了。
大家回过神来。
与何若兰一样愤怒的同学，都紧紧地盯着王晓斌，都希望王晓斌能站出来管一管；原本嘈杂起哄的，则是不屑地望着王晓斌，似乎料定了王晓斌不会有所行动；还有个一些个和两边都不搭的，则是“事不关己，高高挂起”
反正，班里连着好几天都是“热热闹闹”的，也不见王晓斌有站出来过。
不过，王晓斌似乎是感觉到了来自何若兰等人的愤怒，过了好几秒钟，才犹犹豫豫地说：“你让我，管一管？”
何若兰反问道：“你是班长，你不管，还能让谁来管？”
又过了好几秒，他才不情愿地说：“那、那我就管一管吧……”
说完，王晓斌破天荒地站了起来，在同学们惊讶的目光当中，走到那些人的面前，说：“你们能不能安静安静？你们不想学习，我们还想学习呢……”
当然了，那些同学也很是惊讶，甚至不敢相信自己的眼睛和耳朵。
为首的“特长班”里回到课堂的同学，很快就回过神，斜眼看着王晓斌，说：“王晓斌，你是怎么说话的？我们正在讨论问题，你怎么说我们不是在学习呢？”
刚才，王晓斌太投入了，根本没有注意到这边的动静，以至于现在还真被这几句话拿住了。
他抓了抓脑袋，才说：“就算你们是在讨论问题，就不能安静地讨论吗？”
为首的同学反驳道：“既然是讨论问题，那怎么能够安静呢？”
“那你们也不能影响到别人啊！”王晓斌脱口而出。
为首的同学不乐意了，反击道：“王晓斌，你这句话，我怎么就这么不爱听呢！你们学习，就叫做学习，我们讨论问题，怎么就成了影响别人了呢？难不成，只许你们学习，就不许我们学习吗？”
“你……”王晓斌都哑口无言了，只能干瞪眼。
为首的同学甚是得意。
chapter_();
王晓斌拿他根本就没有办法。
一群人不惧怕王晓斌，也不再搭理王晓斌，纷纷转过身，继续“讨论”问题。
王晓斌气得腮帮子鼓鼓的，却又无计可施。
这还不算，他还有一种进退失据的感觉——要进吧，人家根本不把他这个班长当一回事，他也没有行之有效的手段；要退吧，不仅等于他示弱了，也会让何若兰等人失望。
他都难得站出来想管一管了，没想到却是这个局面。
那还不如不管。
情急之中，王晓斌想求助何若兰，但当他看到一脸愤怒的何若兰，他不由得心慌了。
他还能求助谁呢？
他左顾右盼，目光停在了第四组第五张桌子上——叶章宏。
也是出于着急，王晓斌就快步走了过去，想要寻求叶章宏的帮助。
待走近了，王晓斌张嘴就喊道：“班长……”
叶章宏被吓了一跳，并下意识地往书桌里塞了一本书——《读者文摘》。
王晓斌着急寻求帮助，倒是没有发现这一点。
“班长……”
他再次喊了一声。
声音很大，吸引了所有同学的注意。
叶章宏急忙抬起头来，回应道：“别，你别这样叫，你才是班长！”
王晓斌很是认真地说：“不！在我们的心中，你永远是我们的班长……”
叶章宏微微一怔，倒不知道该怎么回应了。
“对！”
有些同学，认可了王晓斌的这句话。
这就让叶章宏很是惭愧——他早就没有资格说自己是班长了。
王晓斌见到自己的话得到了认可，很是高兴。
但是，当务之急，是怎么管一管那几个捣乱的学生。
他也就不顾自己才是真正的班长，很是谦虚地求教道：“班长，你能教教我，现在要怎么处理这件事情吗？”
叶章宏犹豫了片刻，就转过身看着那几个捣乱的同学，严肃地说：“要是我来管，我会拿出纸和笔，记下这几人的名字，交由班主任处理。同时，我还会找班主任要一些处罚的权利，到时候就罚这几个人扫操场……”
王晓斌低头一琢磨，很是认同了叶章宏的建议，还当即找来了纸和笔。
不过，为首的同学不干了，用拳头捶了一下桌子，生气地说：“叶章宏，你什么意思？”
叶章宏面无惧色，一字一顿地说：“三班，什么时候轮到你来张狂了？”
为首的同学猛地站了起来，恶狠狠地说：“你找打！”
说完，他还真就朝叶章宏走了过去。
打架？
叶章宏一点也不怵他，迅速站了起来。
不过，很快就有人拉住了为首的同学，还向他耳语小声地说了一句话：“当心马海涛找你算账……”
为首的同学寻思了片刻，用手指了指叶章宏，算是一个警告，就没有了下文。
其他人见领头的碰了钉子，没有了吹牛的心思，各回各的座位。
事情算是解决了。
教室很快就恢复了安静。
一些同学对叶章宏投来了感激的目光。
王晓斌也很感激叶章宏，开口说了一句“谢谢”。
三班的班级纪律，早就一落千丈了，要不是学校开设了“特长班”，要不是马海涛和赵志武都留在了“特长班”，三班肯定是没有片刻宁静的，王晓斌这些想要认真读书的人，肯定是深受其扰。
叶章宏想起之前自己当班长的时候，三班的班级纪律一直是稳居年段第一，位居选校前列。可是现在，班长王晓斌毫无作为，副班长黄雅兰性格内向，比较活跃的何若兰又镇不住——此时的叶章宏，心里可真是五味杂陈。
王晓斌嘴里的“班长”，一直萦绕在叶章宏的耳边。
叶章宏在想，自己是不是该为三班做点什么。
虽然他没有权利去管，但他可以让马海涛和赵志武出面，告诫一下那些喜欢捣蛋的同学，还三班一个良好的学习环境……
这个想法是好，只是不知道马海涛愿不愿意帮他这个忙。
原因很简单，上次与马小伟那帮人决斗，他没有出现在现场，让马海涛受到了财哥的责骂。
马海涛找到了他，要他给一个解释，但赵志武很是坚定地护着他，马海涛只好作罢，并再一次疏远了他……
