第323章 取舍之间

无论何时何地，
年初四的清晨，驼背岭还笼罩在雾气之中。
也许是因为地理位置的原因，驼背岭这一带，从中秋开始雾气就特别的重，常常是白茫茫一片，也就使得这里的环境很是潮湿。
竹子长得非常旺盛；家家户户的泥瓦房上，都能长满厚厚的青苔；屋子里的谷物、衣物常常会发霉，木质家具都比较容易腐烂，甚至还会长出一片片的霉菌；喜阴的蕨类植物，以疯狂的速度“攻城掠地”，严重挤压了其它草类的生长空间；出产的茶叶，因为充分吸收了雾气，品质是格外的好；而一直生活在这里的张姓人家，十有一二会得风湿病，让人痛苦不堪……
白茫茫的一片，使得原本就昏暗的泥瓦房，更加昏暗了，若不打开电灯，还真的干不了什么事情。
这个时候，差一些的人家使用的还是十五瓦的电灯泡，带来不了多少明亮的同时，也使得人昏昏欲睡、提不起精神。
好在，自从张清源的小女儿考上了凤来一中，以及人们越来越重视教育，有孩子在求学的家庭，大多数能换上一盏五十瓦的电灯泡，甚至是换上了更为明亮的荧光灯。
张清源家里。
张敏莉喂妈妈喝了药，看着妈妈又沉沉睡去，这才关了电灯，离开这一间霉腐、又夹杂了中药和尿骚的屋子。
她来到妹妹的房间，看着妹妹正在背英语单词，不禁很是欣慰。她没有打搅用功的妹妹，而是走进厨房准备早餐。
若是以往，这早餐只能是稀饭，并在加入地瓜或老南瓜，煮上满满一大锅，人吃的同时，剩下的就会拌上米糠或麦麸，专门去喂那些正在下蛋的母鸡。
与此同时，另外一个大灶台的大铁锅里，会熬煮一些萝卜、地瓜、老南瓜，就是大肥猪和其它鸡鸭的吃食了。
但现在是过年，总该有个过年的样子，不能再吃得那么寒碜了。
张敏莉先是掀开煤炉饼，烧上一壶开水；接着，她生起大灶台的火，再把擦成丝的萝卜、地瓜，连同这几天的剩菜剩饭，一股脑地倒进大铁锅里，就不需要怎么管了；随后，她打了两个鸡蛋、切了两棵蒜苗、备了一些香菇和瘦肉，再把大灶台的火引到小灶台，就开始为家人准备早餐了。
这样的早餐，也就是过年的时候，或者是姐妹俩生日的当天，才吃得到。
家里的经济情况，随着张敏莉每个月能寄点钱回来，开始好转一些。
她寄钱回来的同时，也为家里省了一笔学杂食宿费，但随着妹妹进入凤来一中，课外书、练习册、学习用品都要花去不少钱，而她妈妈的病情突然加剧了，这段时间都花去不少医药费。
前天，她妈妈突然昏迷不醒，被紧急送往县医院，都下了病危通知书，接到通知的她，买了高价汽车票，一路哭到家里。
这张汽车票，都快赶上她一个月的工资了。
回到家里，她妈妈奇迹般好转，并且坚持要出院，也只好让医生开了一些药，接回家里。
一家四口，在如此境地之下团聚了，但这个年也只能将就着过了。
吃了早餐，敏莉进屋看了妈妈，但妈妈还在沉睡，她就想着帮忙喂鸡鸭，但她爸爸早就提着食桶去了。
但敏莉还有一件事情可以做——捡鸡鸭蛋！
这可是让敏莉最为高兴的事情，因为之前很长的一段时间，她家就是靠着这些鸡鸭过活的，才有那油盐钱、才有她们姐妹的学杂费。
家里的鸡鸭，就养在屋后的竹林里，而鸡鸭圈则是和屋子连在一起，不仅养了一条狗看着，每个夜晚她爸爸都要起来看看，以防止那些可恶的偷鸡鸭的贼。
上山村之前遭了兔瘟，兔子和天竺鼠大面积死亡，现在养兔子和天竺鼠的人家少了，而她爸爸一个人忙不过来，也就不再养兔子和天竺鼠了。
敏莉提着一个铺着烂棉絮的竹篮子，钻进了鸡鸭圈。
虽然鸡鸭粪的气味刺鼻，但她早就习惯了，不仅没有半点嫌弃，甚至还觉得这个气味亲切。
圈里很是黑暗，但白色的鸡鸭蛋，在她的眼里，就像是会发光的珍珠，她一瞧一个准，从来不会踩坏一个。也是因为现在是冬天，鸭子下蛋少了，但鸡蛋还是有不少，她借着外面透进来丁点的亮，捡了半篮子的蛋，才离开鸡鸭圈。
她不着急回去，而是来到水沟旁，将鞋子上的鸡鸭粪清洗干净。
以前的她，是不会这样的，反正农村里哪里都是鸡鸭粪，即使是踩到了，也没有谁会去在意。但她已经是一个亭亭玉立的大姑娘了，再加上即将满一年的打工生活，让她养成了不错的卫生意识。
这次回来，虽说走得匆忙，但张敏莉还是带够了衣物。她都已经长开了，家里那些衣物肯定小得没法穿了，所以肯定要带够衣物，免得还要花钱去买。
把鸡鸭蛋拿回家，再小心翼翼地放到铺着稻草的木箱里。敏莉早就在长途电话里听她爸爸说过，很多人会上门来收购这些鸡鸭蛋，不但价格不错，一个最高能卖到一块钱，也省去了搭车到集市的麻烦。
妹妹在凤来一中就读，她有了一份能够为家里分担的收入，她爸爸不再需要没日没夜劳累——曾经凄风苦雨的家，现在已经开始好转，这是多么让人欣慰呀！
敏莉露出一个欣喜的笑容，转身关上屋门。
她爸爸刚好在客厅里，她就走了过去，想问问还有什么活计没有忙完。
谁想，她爸爸拿了一本存折给她。
“爸，这是……”
“这是你后半年往家里寄的钱，家里用了一些，还剩一千块钱，现在由你自己保管。”
“这是给妈妈看病抓药、给妹妹交学杂费的钱，你留着！”
“不！家里现在有收入，能够应付这些。钱，你自己留着，这出门在外的，你多买几件漂亮衣裳，多买一些好吃的，别委屈了自己！”
“我每个月都有给自己留一些钱，够我花费的。这些钱，你拿着……”
“爸不能拿！”
“那我也不能拿！”
父女俩都开始争上了。
敏莉索性将存折塞到她爸爸的口袋里，但她爸爸很快又把存折拿了出来。
“你听我说！”她爸爸很是严肃，“家里现在不缺钱，这些钱你自己留在身边。我听邻居说过，说城里有什么夜校，你之前成绩那么好，却为了这个家……你还是拿着这些钱，去读一读夜校，将来也好找一份好职业……”
张敏莉听到“夜校”这个词，不由得愣住了。
她是为了这个家，才离开学校的，刚开始的那段时间，她怎么可能不想回到学校，可是家里的情况让她不得不坚持自己的选择。
她知道夜校，也曾经了解过，但夜校的学费贵得让她咋舌，她可轻易不敢有这个念头。
她再次将存折塞到她爸爸的口袋里，并用一种坚决的口吻，说：“钱，是给妈妈看病抓药、给妹妹交学杂费的，这是我作为一个女儿、一个姐姐的职责。所以，这笔钱，你无论如何也要拿着。你也不需要为我操心，我已经出门快一年，这不是好好地回到家了吗？以后的路，我自己能够走好……”
见她态度坚决，她爸爸也只好收回存折，又说：“你好不容易回来一趟，家里又没有什么要忙的，你就出去到处走走，找找你那些同学。对了，你妹妹说向阳来找过你，还带着一个什么人一起来……哦，是苦茶坡的叶章宏……”
叶章宏！
这可是能够让敏莉的心肝为之一颤的一个名字呀！
叶章宏昨天来找过她？
敏莉的心里，多了一种无法言喻的的喜悦！
她也很懊恼——昨天她在医院，所以就这么错过了与叶章宏相见的机会了。
不过，她大可去找他呀，不管怎么说，大家都是同学一场。而且，她还有一件事情想要找他弄明白呢！
很快，敏莉就回屋，换了一身漂亮的衣裳，还认真地梳了一个漂亮的辫子。
她一直看着桌子上安静躺着的日记本——日记本里记载着她的所有心事、她的喜怒哀乐，而且几乎都和他有关。
她的喜悦，又多了一种激动、一种期待，以致她恨不得现在就插上翅膀，去见一见让她日夜思念的他。
同时，她也冒出一个大胆的想法——她要把日记本，交给他，让他知道她对他的思念，以及她所有的心事！
虽然这十分大胆，但她的喜悦、她的激动、她的期待，驱使着她要这么做！
不仅如此，她觉得还得在日记本里夹两张她的照片，让他可以时刻看到她……
敏莉不愿耽搁片刻，带上日记本和照片，就迅速出了门。她先是来到向阳家。只是小坐片刻，她就找了一个借口，说是要去章宏家里借几本书，让向阳带她走一趟。
向阳不知道敏莉的心思，当真骑上黑嘉陵，带着她来到了章宏家里。
chapter_();
章宏还没有起床呢！
当向阳“砰砰”地敲着门，敏莉的心脏也跟着“砰砰”直跳。
她不知道自己这是紧张、还是激动，她只能紧紧地抓住自己的衣角，努力地想要平静下来！
当门打开，章宏出现在她面前的那一瞬间，她竟然有了一种想哭的冲动——三百多个日夜，终于见上面了！
敏莉努力地控制着情绪，并目不转睛地看着面前的章宏。她发现，他长个子了，脖子上出现了喉结，嘴角也有了稀疏的胡子……
原来，他也长大了！
敏莉努力让自己平静下来，而且还是盯着他看，看得他都不好意思了。
她这才意识到自己失态了，急忙让自己平静下来，并露出一个微笑，对章宏说：“嗨，好久不见！”
“好久不见！”
这是章宏对她的回应。
这让她很是欢喜。
不过，她就不知道要跟章宏说什么了。
而章宏也只是站在原地，没有继续开口说话。
“你不带我们去坐坐吗？”
幸得还有向阳在场。
章宏随即将两人领到一楼的客厅。
跟在后面的敏莉，一直看着章宏的背影——他的个子并不是很高，但相比小学时期的文文弱弱，他的身上隐隐也有小男子汉气概了。
这种若隐若现的气概，让她更加欢喜，并且牢牢地记住了这个背景。
厅堂里。
刚好章宏的爷爷奶奶都不在家。
这就让向阳特别的自在，美美地抽着烟，还准备给两人泡茶喝。
章宏这个主人，只好取出糖果盒，招呼两人。
向阳不吃糖果。
敏莉的视线就没有离开过章宏，当糖果端到她面前的时候，两人的目光正好对接了。
敏莉的心在这一刻跳动不已，紧紧地盯着章宏，生怕这一刻会转瞬即逝。都说眼睛是心灵的窗户，她是多想在这一刻进入章宏的内心，去看一看有没有她的存在！
她久久没有移开自己的眼睛，直到把章宏看得脸红了，端着糖果盒，目光不停地闪烁，而且还显得不知所措。
她捕捉到了这一幕，急忙收回自己的目光，眼睛也看向了别处，借以掩饰自己。她的眼睛正好看向了向阳——她发现，向阳正好也看着她，而且一脸的不解！
她就像是一个被做了错事被发现的孩子一样，慌慌张张地低下了头。
好在向阳没有说什么。
这一下子，敏莉就不敢盯着章宏不放了，只能偷偷地看他几眼。也是因为有向阳在场，她突然发现自己早就想好的，要对章宏说的话，现在一句也不好说出来了。这让她很是懊恼——早知道就不让向阳一起来了。
她早就知道“电灯泡”这个名词的另一个含义了，现在向阳就是她和章宏的电灯泡了。
懊恼之中，她又发现了一件事情——章宏开始躲避她的目光了，而且一副很不自然的样子。
这是怎回事？
她很快就找到答案，原因就在她的身上！但是，她并没有意识到自己的行为有什么不妥……
闲聊了一会儿，向阳就嚷嚷着要走了。
也罢，反正向阳在场，她也无法和章宏说那些她早就想好的话。
她跟向阳说，她是来借书的，为了圆这个借口，她还是找章宏借了两本课外书。另外，她还有一件事情没有办——日记本和照片，只是向阳在场，她可不具备那样的胆量，可以当着向阳的面，把日记本和照片交给章宏。
两人起身了，向阳没有让章宏送，领着敏莉就走了。
走到小果园的时候，敏莉不想计划落空，就急忙找了一个借口，对向阳说：“钥匙忘带了，你等我一下……”
她急忙转身小跑回去。
章宏还坐在客厅里，对老同学的去而复返，显得很是惊讶。
敏莉不说话，把日记本塞到他的怀里，就转身跑了。
她还是忍不住回头看了一眼，看见章宏已经打开了日记本，而且还一副慌里慌张的样子，她忍不住笑了……
黑嘉陵在敏莉的家门前停了下来。
敏莉跳下车，对向阳说了一声“谢谢”，就准备回去了。
“敏莉，你等等……”向阳叫住了她。
她赶紧停下脚步，转身看着向阳。
“你对叶章宏，是不是……”向阳盯着她的眼睛，而且表情还是严肃。
她不由得慌了，而且预感向阳应该是看出了什么。她可不想让向阳知道什么，就急忙狡辩道：“你瞎说什么！我们只是同学，好久不见了而已……”
说完，她根本不敢看向阳。
心虚！
向阳沉默了一会儿，扔下一句“他还在读书”，就骑着摩托车走了！
“他还在读书……”
这句话，开始在敏莉的耳畔反复响起。
是啊，他还在读书呢，不像她已经步入了社会。
他所接触到的，和她完全不一样；他所理解的，和她不是同一个层面；他所能够涉及的，和她有着太大的差距——比如，情感……
她回想起他那不知所措和慌里慌张的样子；她又细细回想着向阳的那一句话。她用力咬着嘴唇，很是艰难地想要做一个取舍。
？即使她的年纪，注定了她不具备成熟的情感观，也无法正式开启一段真正的情感，但在她内心深处的种子，已经生根发芽，她亦小心认真地呵护着这一棵小苗，等着它枝繁叶茂、开花结果……
“他还在读书……”
取舍之间，多么艰难呐！
突然，她抿嘴一笑，她已有了一个方向。
“章宏，我不妨等你几年！几年之后，我们都已经是大人了，到时候我一定猛烈追求你，看你怎么逃出逃出我的手掌心……”
今天是年初四，但敏莉她无法在家久留，等到派出所开始上班，她去办理一下身份证，就得和颜如玉一道赶往增城了。
是的，即使张星云还在摇摆不定，但她和如玉都决定留在增城了。
罗汉元待她俩不错，动用关系给她俩安排了最好的宿舍，还带她俩好好玩了几天，简直就像是哥哥一样。
他在厂里有他舅舅这个关系，他还表示等到开工，会帮她们安排最好的岗位……
