第325章 新任校长

寒假的一天，某家饭店的包间里，一个戴着金边眼镜的斯文男人，面对着餐桌上的好几道菜，不仅没有动筷子，还露出了焦虑的神色。
看来，他是在等人。
过了十来分钟，一个穿着白衬衫、手里提着一个牛皮袋的中年男人出现了。
斯文男人终于露出一个笑容。
穿着白衬衫的中年男人径直走了过去，没有入座、也没有说话，而是拿出牛皮袋，从里面取出一沓钞票，随后是两沓、三沓……
几秒钟之后，斯文男人的面前，出现了高高的两摞钞票，目测有二十沓左右吧，也就是二十万块钱人民币。
斯文男人，眼睛就再也没有离开过那两摞钞票，目光里满是贪婪……
时值1999年，大街小巷满是“迎接新世纪”的标语，电视台的广告更是狂轰滥炸，让人们见识到了什么叫做营销方案。
不过，由于公元没有0年，新世纪究竟始于何年，却引发了广泛的争议，直到官方出面释疑，人们才知道原来新世纪的起点是在2001年。
这并不影响电视台的广告继续狂轰滥炸，只不过是将“迎接新世纪”换成了“迎接千禧年”。
学校开学了。
因为不是新生入学季，校园里相对安静了许多，报名、登记、交学杂费、分发课本、办理食宿、打扫卫生，各项事宜都在有条不紊地进行着。
之前，各个学期开学，学校都会因各种原因流失一些学生，早已是一种常态，但在各级政府部门的干预下，和社会各方力量的努力下，这个学期学生流失的情况有所减少，倒是一件让人欣慰的事情。
凤来四中。
学生们陆续到校报名之时，一个消息不胫而走——学校换校长了。
这倒没有引起什么太大的反应，而学生们对原任校长的印象，也几乎局限在每周一例行的升旗仪式上，原任校长那令人恹恹欲睡的讲话，以及那一副令其显得极为斯文的金边眼镜。
学生们也没有谈论新任校长，这对他们的影响并不大，甚至还不如换了一名副科老师。
走读生交了学杂费和寒假作业，都各自回去了。
寄宿生多数会于这一天就留在学校，晒一晒被子、整一整床铺、包一包书皮，寒假作业没有完成的，还可以抓紧时间赶一赶。
一些严格的班主任，会要求学生报名之时，必须把寒假作业一起交了，不然就不给发课本。所以，临近开学这几天，赶作业的学生大有所在，而个别让作业始终保持空白的，大多数就是那些已经放弃学习的学生了。
现在，没有一张初中毕业证书，出门打工都找不到好一点的工厂了。于是，一些学生，不管成绩再差，或者多么想离开学校，家里也会想尽办法，让孩子拿到那张毕业证书，哪怕是采取一些非常规手段。
寄宿生们把床铺收拾妥当，除了那些还在赶作业的，其余的就三五成群，出去溜溜了。
崇文村街道是首选，玉龙河河岸是热门，有自行车的还往集市进发，还有一些会到附近的同学家拜个晚年。
学生归校，周边萧条了一个寒假、专门做学生生意的店铺纷纷开门营业了，而学生都偷偷带了压岁钱出来，所以平时不敢买的东西，这个时候就没有什么顾虑了。
最吸引这些学生的，港台歌星的磁带是首选，校园民谣兴起之后，也受到了学生们的追捧；贪玩的，会选择买一辆四驱车，或者买几包小浣熊干脆面，只为得到里面水浒“一百零八英雄好汉”的闪卡，最后都会为一大堆吃不完的干脆面而发愁；个别有集邮的学生，会一头钻进街道上唯一一家专营邮票的商店，一边目不转睛地看着自己心仪的邮品，一边暗自摸摸口袋里的钱，一般要掂量好久才会出手……
虽然学校三令五申，也经常到校外居民区巡查，但依然无法杜绝有学生擅自在外面租房子的现象。
学校方面想联合当地村干部来一个测查，但村干部不想得罪村民，甚至有个别村干部家里就租了房子给学生，因此此事一直没有落到实处。
房租倒不贵，平房一个学期八十，楼房则是一百二，一些学生负担得起，一些村民也乐于赚这点钱，也就给那些别有用心的学生，开了方便之门。
说是别有用心，看看这些学生的所作所为，就会觉得一点也不为过——打扑克的、看武侠小说的、和社会青年勾勾搭搭的、甚至还有为了方便谈恋爱的……
各种乱象应有尽有！
能够拥有一个安静的学习环境？得有人信呀……
第二天，学校就正式开课了，升旗仪式也照常进行。
唱过雄壮威武的国歌之后，新任校长校长登台亮相了。
按照常规，新任校长先是表彰了在上个学期学习、表现优异的学生，随后就是优秀班级、优秀班干部，以及在各种文体比赛中获得名次的学生。
一套常规走完，新任校长就开始训话了。
chapter_();
“老师们、同学们，鄙人是凤来四中新任校长王汉林。初来乍到，请老师们和同学们多多关照……”
老师们带头鼓起了掌。
“我呢，也不多说废话，只重点讲一讲我校接下来的几件大事。首先，我校的职专部已经筹备完成，并将于今年七月份起面向全县招生。在场的初三毕业生们，还是有机会继续留在四中，成为四中职专部第一届学员！”
台下的初三学生早就得到消息，说是职专部为了第一届的生源，录取分数线会非常低，甚至还有老师讲了一个段子——哪怕是中考成绩挂蛋，只要愿意来，四中职专部的大门都会敞开。可想而知，这第一届的择生标准是多么的低。
不过，这对于想再混一张职专文凭的学生来说，倒是一个天大的好消息。
“第二件事情，情况就很是严重了，我也希望在场的个别学生，能够认真听听我接下来要说的话。据反应，我县最近冒出一个带有黑社会性质的帮派，为首的人物人称‘财哥’，而我校的个别学生，无心学习、目无校纪校规、甚至目无法纪，与这个帮派走得非常近……”
此话一出，台下响起一阵惊呼，继而是议论纷纷，最后又都把视线转到初二三班所在的位置——那是有一个自称是“小马哥”的人物，就是校长嘴里的“个别学生”无疑了！
这早就不是什么秘密了。
“在此，我就不点名是谁了，但这一笔笔账，学校都会记下来。同时，我也要奉劝一句，不要走歪门邪道，不要轻易把自己的前程毁了。另外，我也严正表一个态，学校就是读书学习的地方，校外的黑恶势力想要渗透进来，想要利用一些无知的学生来为非作歹，还得问一问法律允不允许！”
一番话，引得台下掌声雷动。
也难怪，“小马哥”那帮人，在学校横行霸道，早就引起大家的不满，只要学校真的开始整治这个情况，确实是大快人心。
“除了刚才我所提到的个别学生，可能也会有一些没有是非辨别能力的学生，会受到怂恿蛊惑，进而与那些个别学生为伍。在这里，我依然要奉劝一句，认真学习才是根本，是要成为一个合格守法公民，还是要成为一个社会蛀虫。渣滓，全在一念之间！”
一失足成千古恨，很浅显的道理。
“当然了，针对这些学生，在‘有教无类’的前提之下，我们的准则是不会轻易开除任何一个学生，也不会纵容与坐视任何一个学生在校内为非作歹！
今天，我把话放在这里，学校内，坚决不允许出现拉帮结伙、打架斗殴、欺辱同学、顶撞老师的行为，发现一个、坚决处罚一个，绝不姑息、绝不手软。
在校外，也许我们看不到、管不着，但只要一经发现，我们同样不会放任、不会坐视不理。
请别忘了，还有派出所和公安局这样的国家机构，他们的手段可不是我们这小小的学校所能够比的……”
校内，不姑息；校外，不放任。
校长的这番话，又赢得了学生们的掌声。
“针对这一些不良现象，首先我校将会开展一次大整顿。
另外，我还有一个提议，将会在下午的全校教职工大会上提出讨论。
我现在也可以先行透露一些，那就是我校将会在初二和初三年段试行‘特长班’。
具体何为‘特长班’，又有哪些学生有幸进入，两周之后见分晓……”
特长班，这倒不是一个新鲜名词，琴棋书画、吹拉弹唱、奔跑跳跃、标枪铁饼……
散了会，各班各自召开班会课。
总结上学期、表扬和批评、强调校纪校规等，是班会的重点，当然也包括对于早恋弊端的提醒。
初二年段，又多了一个新的内容——为升入初三做积极的准备。
现在才初二下学期，就开始谈论升入初三，未免也太早了吧？
不早！
初三年段是要分快慢班的。
那些成绩优异的学生，会全部集中在最好的两个班级里，举全校之力，倾全校最优师资，进行重点授课和培养，称之为“快班”；而那些成绩一般、表现一般，以及只为混个毕业证书的学生，也就只能通通进入“慢班”，任其自由发挥了。
于是，一个分水岭出现了——“快班”的学生，意味着可以进入最好的高中；“慢班”的学生，要么进入差一些的高中，要么就毕了业就直接进入社会。
成绩好的学生，自然是信心满满；成绩处于中游的学生，如果加把劲，也能顺利进入“快班”；而那些成绩一般、表现一般的学生，多数会自暴自弃，反正能够拿到毕业证就可以了。
两级开始从这里分化，人生的轨迹也在这里发生改变！
教育部门曾三令五申不允许设立“快慢班”，但事关学校的升学率和知名度，自然是屡禁不止的……
