第331章 白色蝴蝶

心结，难解。
风雨，依旧。
风夹着雨，雨跟着风。
叶章宏无力地垂下了握住雨伞的手，任由雨伞掉落在地上。
大滴大滴的雨点，打在他的头上、脸上、手臂上。
有点冰凉，瞬间让他清醒不少。
他举起手，想要抓住雨点，但雨点打在他的手心里，让他感到有点疼。
他只是再看了一眼紧闭的小门，就弯腰捡起雨伞。
他发现了那一只白色蝴蝶——蝴蝶已经不再挣扎，平静地浮在积水上。
他仿佛看到了一个类似的结局，顿时让他一阵揪心，但他很快就释然了，弯腰把蝴蝶捡到手心里。
榕树上，刚好有一个小树洞，他把蝴蝶放到树洞里，找一些枯叶和泥巴堵住树洞，随即离开了……
当晚，他因为吹风淋雨，感冒了。
他就蜷缩在生硬的床板上，脑子晕晕沉沉的，在欲睡还醒中煎熬。
结局已定，没有什么好再想的。
另外，就现在他那晕晕沉沉的脑子，也没法再去想那些只会加剧难受的事情。
晚自习结束，一个较好的室友，喂他吃了感冒药，他感到自己出了一些汗，才慢慢地睡了过去……
第二天，叶章宏感到很不舒服，只好拜托室友，帮他向班主任请假。
他没有吃早餐，也没有吃午饭，只是睡觉。
他做了一个梦，梦见凌琳终于回信给他了。
梦中，他激动地展开精美的信纸，那一行行熟悉的字迹，竟他让泪眼婆娑的，他想知道凌琳写了什么，急忙擦干眼里的泪花，等他再看向信纸的时候，信纸上的字居然消失了。他急忙揉了揉眼睛，信纸上依然是空白一片，他又惊、又急、又不知所措，豆大的汗水，瞬间如同雨下……
猛地醒了过来，他才知道自己是做梦了。
他摸了摸脸，发现自己的脸上满是汗水，身上也早已被汗水湿透了。
他只好起床，换了一身干净的衣服，然后躺在生硬的床板上，看着窗外漏进来路灯的昏黄，渐渐入神，又沉沉睡去……
第三天早上。
虽然脑袋还是有些晕晕沉沉的，但已经不影响叶章宏去上课。
下了几天的雨，今早终于是停了，而且还有放晴的迹象。
叶章宏洗漱完毕，到食堂吃了半碗稀饭，就准备去教室参加早读。
几只鸟儿在枝繁叶茂的苦楝树上觅食，叽叽喳喳、上下跳跃，仿佛也为这终于放晴的天而欢呼。
还挂着雨水的假连翘，紫蓝色的花朵被雨水摧残得“垂头丧气”的，倒是经过雨水冲洗的黄色果实，散发出闪亮的光泽。
一辆喷着绿漆的摩托车疾驰而过——邮递员准时送来了今天的报纸和信件。
由于学校的传达室管理不规范，就有个别集邮爱好者潜入传达室，肆意偷取信件上面的邮票。若是碰到邮戳好的信封，或者品相特别好的邮票，那些爱好者就会连信封一起偷走，给全校师生带来不少困扰。
新学期伊始，这个问题被反映到校长处，校长就发布了通知，每个班级的信件都由文体委员负责收取，其余人等一概不得进入传达室，也就几乎杜绝了偷取邮票和信封的现象。
邮递员刚刚停好摩托车，好几个等着取信件的文体委员，立即围了过去。
这些个文体委员，走在最前方、最积极的，通常是有自己的信件要取；那些磨磨蹭蹭、还一脸不情愿的，就是完全没有书信往来的，肯定不会那么积极了。
两人取出信件，逐一查看信封上的邮票。
“这张我要了！”四班的文体委员一边兴奋地说着，一边从书包里取出一把小刀，很是熟练地把信封上的邮票揭了下来。
二班的文体委员也相中一张邮票，随即也揭了下来。
两人这是监守自盗呢！
“这张我也喜欢！不，不行……”四班的文体委员看了一眼信封上的收件人，“这个人也是集邮爱好者，不能拿他的邮票，不然他准会打小报告”
原来，两人还是有区别地偷取邮票呢！
“叶章宏？我们班有这个人吗？”二班的文体委员看着其中一封信件，一脸的疑惑。
“叶章宏是三班的，你怎么把三班的信件也拿来了？”
“哦……三班看成二班了……邮票还挺漂亮的，要不要取了？”
“算了吧，这个叶章宏跟马海涛可要好了，你别自找麻烦。”
“那信怎么处理呢？”
“给人家送过去呀……”
两人把各自取下来的邮票夹到课本里，就拿着各自的信件，回了教室。
三班门口。
“叶章宏，出来拿你的信……”
二班的文体委员，朝教室里扬了扬手里的信件。
叶章宏正在赶昨天没有完成的作业。
他听到了有人叫他的名字，还听到了叫他出去拿信。
信！
凌琳？
他把笔一扔，就像是充满电一样，冲到了教室门口。
chapter_();
“你集邮吗？”
二班的文体委员，还惦记着邮票呢！
叶章宏的目光随着信件摆动，并且很快认出了是凌琳的笔迹。
他激动得忍不住发抖！
可是，他才抖了几抖，很快就怀疑这是不是一场梦——别忘了，昨晚他刚好做了这样的一场梦。
这个怀疑只持续了一秒钟——哪怕真的只是一场梦，他也要看一看，信里到底写了什么！
他也没有像电视里的烂桥段，去掐自己的脸，而是一把夺过了二班文体委员手里的信件——他真真切切地感受到，这是真真切切的信件！
不是梦！
他又激动得发抖，转身想回教室，但又突然决定不回教室，就一把推开了站在门口的二班文体委员，疯了一样往楼顶跑去。
“哎呦，你这个人……”二班文体委员差点没被推倒，“你集不集邮吗？你不集邮，就把邮票给我，我辛辛苦苦帮你拿的信……”
还惦记邮票呢，人家早就跑得没影了……
楼顶，叶章宏一屁股坐在楼梯上，目不转睛地看着信封上的字。
他确定这就是凌琳的笔迹。
太好了，凌琳终于给他回信了！
他迫不及待地拆开信封，并掏出信纸，但就在他即将展开信纸的那一刻，他明显犹豫了，而且露出慌张的神色——昨晚的那个梦，信纸上突然就一片空白了。
那个梦太真实了，而且今天他居然收到了凌琳的来信，完全对应上了昨晚的梦境。那么，到了今天，信纸还会突然一片空白吗？
他不知道。
但他别无选择，只能慢慢地展开了信纸——一行行清秀的黑笔字，跃然于纸上。
他赶紧睁大了眼睛，要以最快的速度将信看完：
本姑娘不想向你问好，因为本姑娘生气了，而且是很生气，气了好几个月！
上个学期的最后一封信，本姑娘告诉过你，本姑娘在年初三的下午有时间。
本姑娘把家里的详细地址写给了你，还担心你找不到，跟你说了本姑娘家的墙角，种着一株三角梅，而且爬满了整面墙。
整个村，就本姑娘的家里，种了三角梅。
你以为本姑娘告诉你这些，是本姑娘闲得没事干吗？
本姑娘告诉你这些的目的，就是想让你来本姑娘家，找本姑娘，本姑娘想和你一起出去玩！
可是，你呢？
你没有来！
本姑娘在家里，等了你足足四个小时！
四个小时！
所以，本姑娘很生气！
本姑娘很是生气！
如果你不能明白本姑娘的意思，那你就是一个大笨蛋！
如果你明白了本姑娘的意思，却又不敢来，那你就是一个胆小鬼！
本姑娘都敢到四中找你，你却不敢来找本姑娘，你就是一个胆小鬼！
大笨蛋加胆小鬼！
所以，那一天，本姑娘就决定了，要好好惩罚地你，三个月之内不回你的信，看你会不会着急！
本姑娘就是要让你着急，好好地惩罚你，让你感受一下本姑娘的感受。
不过，最近本姑娘考了一个全班第一，本姑娘很是高兴，所以本姑娘的气也就消了，决定不再惩罚你，也就给你回信了！
但你别高兴得太早，要是以后发生类似的情况，本姑娘坚决做到一年的时间，都不理你！
也幸亏你有继续给我写信，不然本姑娘早就不理你了！
在此，本姑娘很是郑重地向你宣布，从你收到信的这一刻起，我们恢复通信，你偷着乐去吧！
还有一事，本姑娘想问问你，你是不是来一中找过本姑娘？
本姑娘怎么感觉你来过呢？
看着满纸大大的问号和惊叹号，以及“本姑娘”加那个“大笨蛋加胆小鬼”的称谓，叶章宏终于长舒了一口气，嘴角也露出了一个灿烂的笑容。
凌琳终于回信了，他也终于知道凌琳不回信的原因了——原来是为了惩罚他！
对他来说，这个惩罚太过漫长、太过煎熬，甚至可以用太过残忍来形容。
不过，一切都结束了。
这个结束，可是有别于之前他认为的那个“结束”。
他再次把信看了一遍，就站立起来，小心地拿着信件，转身走到护栏边。
此时，阳光正好穿透云层，直直地照在他的身上——天终于放晴了。
此时，阳光正好穿透云层，直直地照在他的身上——天终于放晴了。
他的精神很是振奋，张开手臂，想要拥抱阳光，晕晕沉沉的感觉，也一扫而空。
他又长长地舒了一口气，并且很快构思好，给凌琳回信的内容——他一定要把年初三发生的事情写进去，让凌琳知道，他不是“大笨蛋和胆小鬼”！
但是，他倒是觉得奇怪，怎么凌琳能够感觉他去过一中？
不重要。
心结，轻易被一封信，解开了……
