第334章 踢到铁板

马海涛赶回游戏机室，正好碰见一伙人在闹事。
这群人当中，有两个穿着校服的学生，马海涛认得他们——正是他带他们到游戏机室里来玩的。
其中一个学生看到马海涛，大声叫嚷起来：“爸，就是这个马海涛！是他把我们带到游戏机室，我们把钱输完了，他就拿钱借给我们，然后找我们要利息，我们拿不出，他就扬言要打我们……”
此话一出，人群立马炸了锅，当即有家长朝马海涛围了过去。
马海涛见势不妙，急忙想要寻找防身的武器。
“小王八蛋，亏你还是一个学生，这种事情你也做得出来！”一个大块头的家长骂骂咧咧的，快步朝马海涛扑了过去，扬起巴掌就准备扇过去。
“住手！”长毛一声怒吼，冲到马海涛面前，抬手打掉了大块头的巴掌。
他瞪着大块头，叫喊道：“你敢动手？你不看看这里是谁的地盘，也不看看站在你面前的是谁！”
大块头一脸的鄙夷，嘲笑道：“就一群社会败类而已，你以为你很了不起吗？”
“你他妈的找死！”长毛被激怒了，用力地推了大块头一把，却推不动。
长毛直接愣住了。
大块头可不吃亏，用力地还了回去，直接把长毛推到了墙上。
长毛的后脑勺直接磕到墙上，可把他给疼的。
他哪里吃得消这个，刚刚稳住下盘，就挥舞着拳头，冲向大块头。
紧随其后的是马海涛。
他们这一动手，两边人马迅速围了过来，拳对拳、脚对脚，还有抄家伙的……
长毛这边，不仅在人数上占优，而且一个个心狠手辣的，这群家长怕是没有好果子吃了。
也就几个来回，长毛的手下，全都被揍趴在地上，哀叫的、打滚的、哭爹喊娘的，那叫一个凄惨。
也就长毛，以及被长毛护在身后的马海涛，两人还硬挺地站着，只是已经被逼到了墙角。
大块头一把揪住长毛的衣领，另一只手拍了拍长毛的脸，神气地说：“忘了告诉你，老子来自北凤村五组，这些人都是我们组的！”
长毛目瞪口呆，马海涛亦是如此。
北凤村五组——凤来县有名的“白鹤拳”发源地，全组男女老少皆习武，民风彪悍且团结，但向来不轻易惹事。
长毛和马海涛当然知道北凤村五组的威名，并且意识到他们今天是踢到铁板上了，不禁暗暗叫苦。
威名在外啊！
大块头松开长毛的衣领，却直接锁住了长毛的脖子，怒斥道：“我们从来不在外面惹事，但也没人敢惹我们。你是这些年来的第一个，也算是让我见识到了，什么叫作不知好歹。”
长毛不敢反抗，因为他的胸口中了大块头两拳，早就感受到了大块头的厉害。
而现在，他被大块头锁住了喉咙，严重的呼吸困难，使得他的脸都憋成了猪肝色。
但他轻易不会服软，咬着牙，艰难地挤出几个字：“你想怎么样？”
“哼，我想怎么样？”大块头加了点力道，“你觉得，我想怎么样呢？”
他突然扭过头，对身后那伙人，大声喊道：“给我砸，砸了这些害人的玩意……”
随着他的一声令下，北凤村五组的人，纷纷寻找家伙，板凳、扫把、还有长毛一伙备下的棍棒和钢管，一人一样拿上手，“乒乒乓乓”就开砸了。
长毛无力阻止。
“我劝你赶紧住手，我们老大是财哥！”情急之下，马海涛急忙搬出叶兴财的名号。
“财哥？”大块头稍一思索，“倒是听过这号人……”
马海涛的眼睛一亮，立即说：“那你还不住手，就不怕我们财哥找你们的麻烦！”
“哈哈……”大块头仰天一笑，“你们的财哥，是三头六臂吗？笑话！我会怕一个社会败类？我直接告诉你们，你们知道光头李这个人吧？五年前，光头李到我们组耍威风，被我亲手打断三根肋骨！”
马海涛惊呆了。
长毛也是一愣。
这个大块头，还真不简单！
那边还在可劲地砸着，好多游戏机都被砸得稀巴烂。
“没有发现老虎机……”其中一人跑过来汇报。
“在后头呢，那里有一个暗门……”刚才那个学生大叫一句，迅速跑了过去，推开一扇伪装成墙壁的暗门。
那些人带着家伙，直接冲进去，又是一顿乱砸。
看到这个情况，马海涛意识到一切都玩了。
这时，大块头终于放开了长毛。
长毛弓着腰、站都站不稳。
一阵剧烈的咳嗽之后，他贪婪地呼吸着空气，样子极其狼狈。
一阵剧烈的咳嗽之后，他贪婪地呼吸着空气，样子极其狼狈。
马海涛急忙扶住长毛。
待长毛恢复一些，大块头气定神闲地说：“别急，这不算完，还有一点账，要跟你们算一算！这两个孩子，被你们总共骗了八百多块钱，我就按照一千块钱的整数来，收你们一点利息，你们必须把这个钱拿出来！”
长毛垂头丧气的，早已失去往日的威风，只能无力地摆摆手，示意马海涛去拿钱。
马海涛心有不甘，但又忌惮铁塔一般的大块头，只能到被砸烂的柜台那里，翻了一千块钱出来。
钱交到了大块头手上，暗室里的人把老虎机都砸了，也各自出来了。
一群人，堪称是作战胜利的勇士！
大块头拍拍手里的钞票，得意地说：“替我转告你们的老大，不服就到北凤村五组来找我，我随时恭候！还有，你们俩也是一样，想报仇，尽管来，我接着……”
说完，大块头再次仰天一笑，拍了拍长毛的脸，随即带领众人，扬长而去。
现场一片狼藉，没有一台游戏机是完好的。
马海涛冲进暗室，发现老虎机都稀巴烂了，可把他心疼得啊！
同时，他也恨得咬牙切齿，立即跑了出去，要与长毛商量对策。
长毛坐在一张只剩三条腿的塑料板凳上，正揉着自己的胸口。
马海涛顾不上别的了，快步走上前，询问长毛的情况。
chapter_();
长毛没有回答这些，而是有气无力说：“我已经通知财哥过来，就看财哥要怎么处理了……”
“哼！”马海涛握紧双拳，，“带上人马，杀到北凤村，找回这个场子！”
长毛摇摇头，幽幽地说：“县政府正在大力推广北凤村五组的‘白鹤拳’，现在要是敢去动他们，就是跟县政府作对，你可别犯傻。
还有，当年光头李断了三根肋骨，灰溜溜地跑了出来，之后见到北凤村五组的人，都是绕道走，你以为大块头是在唬人呢……”
马海涛眉头一皱，急忙问：“那我们……难道，就这样算了？”
长毛无奈地回答道：“你就看吧，财哥肯定不敢惹北凤村五组的人。这个场子，找不回来的！”
十几分钟之后，财哥赶过来了。
随行的还有红姐、雷神，以及七八个凶神恶煞一般的小青年。
财哥看了看垂头丧气的长毛，又看了看一屋子稀巴烂的游戏机，脸上的愤怒，绝对能吓哭三岁小孩。
“确定是北凤村五组干的？”他从牙缝里挤出这几个字。
“确定！”
财哥一脚将地上的塑胶板凳腿踩得稀碎——他哪里会不知道北凤村五组的威名。
红姐也是带着怒气，问：“你们是怎么惹到那些人的？”
“唉……”
长毛叹了一口，将事情的原委道了出来。
“马海涛，你怎么什么人都往这里领？”
红姐开始发飙了。
人是马海涛带过来的，现在因此惹了麻烦，马海涛肯定要受到责难。
“我……”
马海涛不知道该怎么辩解。
“红姐，这也怪不得海涛。谁知道那两个学生，是北凤村五组的……”
倒是长毛为马海涛开脱起来。
马海涛感激地看了长毛一眼。
红姐对长毛翻了一个白眼，阴阳怪气地说：“长毛，我知道你跟马海涛的关系好，好得都穿同一条裤子了！但是，这件事情是谁惹出来，就是谁的问题，你没有必要这样维护马海涛……”
“好啦！现在来扯这些，有意义吗？”财哥吼了一句，打断了喋喋不休的红姐。
红姐没个好脸，但还是闭上了嘴。
马海涛的心里很不痛快，但他又不敢顶嘴。
“海涛……”
财哥在叫他，他急忙上前一步。
“这以后，记得把眼睛放亮一点，先打听一下对方有没有什么背景，若是惹不起的，就不要轻易去惹……”
马海涛明显听出财哥的话里也有责难的意思，但他只能唯唯诺诺地说一声“记住了”。
里里外外看了一遍，财哥就回到刚才的位置，宣布道：“这个地方就放弃吧，让黑狗帮我们重新找一个更为隐蔽的地方。
还有，咱们的人，都不要去找北凤村五组的麻烦，他们都是习武的，现在还有背景。这一口气，咱们就先忍下，以后再寻找机会，把今天这个场子找回来……”
这是财哥的两个决定，和长毛所意料的一样。
“我早就说过，不要整天尽想这些打打杀杀的事情，也不要把时间和精力，尽浪费在这些小场面上，可是你们都不听我的话！
长毛，我就拿你来说，你好歹也是财哥手下的二号人物，守着这么几间破游戏机室，你不觉得是浪费你的时间和精力，以及大好青春吗？
还有，我知道你们总共有七间这样的游戏机室，我可以很明确地告诉你们，你们这七间破游戏机室，加起来还没有我一间洗浴中心赚得多……”红姐发起了牢骚。
所有人都不解地看着红姐，不知道她为何在这个时候，发这些牢骚。
这纯粹是添乱！
财哥很是不满地说：“红姐，行了吧！这里事情，都还没有解决，你没完没了地扯那些，有个屁用！”
红姐冷笑道：“你们自个慢慢去解决吧，姑奶奶我可没有这份闲心，陪你们在这里浪费时间……”
说完，红姐抬脚就走。
但她突然转过身，对马海涛说：“马海涛，记住你们财哥的话，以后把眼睛放亮一点，不要什么人都去惹，别到时候弄出什么收拾不了的局面……”
把话撂下，红姐一个潇洒的转身，头也不回地走了。
马海涛挺尴尬的，心里也很是气愤，同时他也意识到红姐这是盯上他了，就因为他打起技校的主意。
那么，他该因此退缩吗？
“不！”
马海涛坚定地回答了自己——他固然是要顾虑红姐，但他绝对不会因为顾虑，而放弃他的决定！
那边，财哥让雷神把受伤的人带去医治，又叫来黑狗，收拾这里的残局。
随后，财哥走到马海涛的面前，安抚道：“红姐就是那张嘴厉害，但她也是担心你杠不过阿炳，所以才说那样的话，你别往心里去……”
马海涛知道红姐的本意并非如此，财哥这是拿好听的话哄他，但他没有表现出来，顺着财哥的话，说：“财哥，怎么会呢！红姐是为我好，我知道……”
财哥只是淡淡一笑，却又突然换了一副面孔，愤怒地说：“北凤村五组，欺人太甚！海涛，虽然我们暂时不能跟那些人硬干，但我们若不采取一些行动，怎么对得起受伤的这些兄弟，尤其是长毛！”
马海涛想起一直护着他的长毛，先是一阵心疼，随即冒起了火。
他想替长毛出出恶气，就很是无畏地说：“财哥，要怎么做，或者要我做什么，你就发话吧……”
财哥稍作思索，猛地一拍巴掌，激动地说：“有了！海涛，你去买一些老鼠药，我负责打听一下今天来闹事的那伙人具体住哪里。你再找一个夜晚，带上刘建波和陈志成，去把那伙人养的鸡、鸭、猪，全部药死……”
这不可不谓是阴险狠毒啊！
一开始，马海涛也跟着激动，但他很快意识到，这根本就是一个馊主意——万一被发现了，那他们三个还不得被那些人打扁了！
别说会不会被发现，哪个村子没养几条看门狗啊，他们三个又不能上天入地，就算是再怎么偷偷摸摸溜进去，不被看门狗发现，那才真是有鬼了！
想起大块头那伙人，打人的利索和狠劲，马海涛的后背直冒冷汗！
财哥这馊主意，真是枉顾他们三个的安全。
不过，马海涛不敢当面违抗财哥，只好假意答应下来……
