第340章 缩头乌龟

赵普猜到了妹妹赵亚宁对于这件事情的态度，加上姚琳娜也没能说动赵亚宁，他便想着从叶德安这个王八蛋入手。
很简单，就是断绝叶德安与他妹妹的来往。
在他们几人的鼓动下，叶德安自立了半个门户，并且接下赵普拿下的工程，已经存在不小的合作和利益关联。
工程还未正式破土动工，叶德隆和叶老六只是在做进场准备，根本不需要叶德安那么积极地往长源村跑。
赵普还很纳闷，怎么这段时间，叶德安跑得那么积极，原来是醉翁之意不在酒，在乎他的妹妹赵亚宁。
赵普总算是知道自己这是“引狼入室”。
若要说起来，他与叶德安也算是性格和脾气对路，吃吃喝喝、打打麻将，偶尔去足浴店撩拨一下小妹，那叫一个妥妥的“臭味相投”。
也是因为性格和脾气对路，加上自己的起家史，机遇与偶然并存，所以当赵亚宁要求把工程交给叶德安，他只是稍加思索，便应承下来。要不然，他的老乡那么多，自然是要优先选择老乡，怎么可能有叶德安什么事。
他已然“引狼入室”，现在的他可不管妹妹是什么想法， 他都驱离叶德安这个色狼。
怎么驱离？
简单，断了合作。
于是，赵普就约叶德安来长源村“一聚”
回头看看叶德安。
这个在上山村丢尽脸面，扔下老人和孩子，只身跑回河心村的家伙，虽然被李月华折腾了一阵子，又在河心村着实火了一把，但这种事情的热度并不能维持太久，很快就没有了什么浪花。
叶老六支持他自立门户，同时还把自己手里的工程交由他管理，他也算得上是春风得意了。
他突然有了野心，就是必须努力一把，争取在河心村的天地，当一个响当当的包工头。
不过，叶老六始终是叶老六，只要叶老六在河心村，叶德安知道自己比不过叶老六，小打小闹是可以，响当当那就只能做梦，梦里什么都有。
所以，他对赵普给的工程，是格外重视，毕竟这一次他是占大头，叶老六只是象征性地占了一分股。
他把这个定义为自己打响名头的第一枪。
李月华把赵亚宁给曝光了，叶德安确实慌乱过，毕竟赵亚宁和赵普是他惹不起的。好在，在随后的几次幽会中，赵亚宁并不知道自己已经出名了，叶德安就故意隐瞒了此事。
纸，终究是包不住火的。
赵普突然邀约的电话，着实吓到了叶德安。
做贼心虚，偷情也是一样。
他与赵亚宁苟合，都是避开赵普夫妇的，而他与赵亚宁苟合的事情早已传来，赵普在这个时间点邀约，他不心虚才怪。
不得已，他联系了赵亚宁。
赵亚宁如实相告，说她的哥嫂已经知道他俩的事情。
叶德安那叫一个慌张！
赵普可不是马来祥那个窝囊废，能够那样忍，还能够继续去他的手底下做工。
他向赵亚宁暗示，他不敢赴约。
赵亚宁倒是风轻云淡地表示，有她在，他放心来。
够胆偷情，不够胆面对，这就是叶德安对赵普的畏惧。
赵亚宁直言，说事情已经曝光，该面对的还是要面对，毕竟那个工程在那里摆着，他叶德安躲不了。
工程，以及响当当名声的诱惑，再加上赵普的能量，叶德安还是咬咬牙，驱车去了长源村。
赵普冷口冷面，连烟都不接。
倒是姚琳娜没当一回事，对待叶德安如同往常一样。
赵普没有弯弯绕绕，直接问叶德安，要怎么处理那件事情，要怎么安置他的妹妹赵亚宁。
叶德安有偷情苟合的经验，摊上马来祥那个窝囊废，他也没有从中获取什么处理的经验，更别说是要怎么安置赵亚宁了。
怎么安置？
与李月华离婚，再和赵亚宁结婚？
他叶德安要是敢这样做，他在老家的爸妈还不得被他气死，他那个暴躁的弟弟，还不得直接杀到河心村，来一个大义灭亲？
当时床上那股劲头，可别提有多生猛了，现在他直接痿了，只能闭口不言。
赵普要拿捏叶德安，那叫一个轻轻松松，毫不费功——工程。
他的妹妹单身多年，与叶德安好上了不说，现在还把自己弄得声名狼藉，所以他选了一个非常简单的方法——叶德安必须离婚，然后迎娶他的妹妹。
当赵普带着威严霸道的架势，说出这一个想法之后，叶德安吓得那叫一个差点灵魂出窍。
不仅是他，姚琳娜也是被吓了一跳。
赵普根本没有提前与她说这一件事情。
她想说几句好话，却被赵普给制止。
赵普见叶德安够胆偷人，却没胆要人，作为灰白两道通吃的他，直接威胁要叶德安在河心村，乃至整个深圳特区都混不下去。
叶德安是冷汗直飙，手脚发颤。
这是他平生以来，第一次面对如此危机与威胁。
当时床上那股生猛劲头，是彻底熄火，只有慌乱与恐惧。
一边是没法向家人交代，一边是惹不起的一个人物，之前还沾沾自喜、豪言壮语的叶德安，不仅痿了，直接化身缩头乌龟，就差磕头求饶了。
就在赵普要用点手段之际，赵亚宁自己找来了。
叶德安像是抓到救命稻草一样，就差大喊救命了。
赵亚宁非常平静，没有要求叶德安为她做什么，反倒是强烈要求她哥不要管她和叶德安之间的事情。
赵普怒不可遏。
姚琳娜左右为难。
叶德安继续当他的缩头乌龟。
没有人注意到，之前还抽烟喝酒的赵亚宁，这一次是烟酒不沾……
在回河心村的路上，心有余悸、仍然惶惶不安的叶德安，一个没注意，摩托车与二线路的铁丝围栏来了一个亲密接触，不仅顶到了肋骨，擦伤了手和脸，车头还给撞坏了，那叫一个又疼又气。
还好，他皮糙肉厚。
脸皮也挺厚。
刚走进家门，他霎时愣住——叶老六和刘丽凤来了。
这两位大忙人，怎么来了？
叶老六歪七扭八地斜坐在沙发上，茶几上的烟灰缸，躺着好几个万宝路的烟屁股。
这烟，是港商带过来的，也就叶老六和林老板能抽上。
这么看来，叶老六是来挺久的了。
刘丽凤则是一脸的怨气，只是抬头看了叶德安一眼，连个招呼也没有。
倒是李月华见丈夫手脸有伤，惊呼一声，连连问怎么了，既心疼、又关心。
叶老六坐端正了一些，又点了一支万宝路，也不散一支给叶德安，冷冷地问：“你是不是去长源村了？”
叶德安再次一愣——这个叶老六，能掐会算？
而正在抽屉翻找双氧水和创可贴的李月华，一听到“长源村”这三个字，气呼呼地扔下手里的东西，嘴巴一张，就准备发作。
叶老六抬手示意李月华住嘴。
chapter_();
李月华不敢在叶老六面前造次，重重地推上抽屉，带着幽怨与不忿，坐到了刘丽凤的身边。
刘丽凤可没有心情搭理李月华。
瞧，前段时间还闹腾得欢的两人，最近不仅不闹了，刚才李月华见叶德安受伤，那叫一个心疼和关心。
就说这两人是奇葩嘛！
叶老六只顾着抽烟，刘丽凤沉不住气，说：“赵普打电话来了，说那个工程，我们的报价太高，他接受不了。”
语气更冷，还带着怨气。
叶德安又是一愣。
他不傻，知道赵普的话，意味着什么——不是赵普想压价，而是想让他和叶老六自动退出。
叶德安失魂落魄地坐在椅子上。
没有了那个工程，他充其量就是小打小闹，肯定当不上响当当的包工头。
而赵普之所以这样做，还不是因为他和赵亚宁的破烂事。
叶德安想抽烟，摸了一下口袋，却没有摸到香烟盒子。
八成是与铁丝围栏亲密接触的那一下，香烟掉了。
他想去拿叶老六的万宝路。
岂料，叶老六一把抓过香烟，猛地起身，假意看了看还没有全部装修好的房子，冷冷地说：“这一直不装修，也不是个事。这样吧，给你几个月时间，你先把房子给装修好了……”
说完，他抬脚就走。
他这一走，刘丽凤也跟着走了。
这一次，叶德安是直接呆住了。
听话听音。
他哪里会不知道，叶老六的话，真正的意思是不需要他去工地了，而装修房子只是叶老六找的一个借口。
“好你个叶老六！”他暗骂一句。
他正想着回房间那一包烟，李月华一声尖叫，直接扑向了他，手脚并用的时候，更是破口大骂：“好你个叶德安，你是怎么向我保证的？说了要和赵亚宁那个狐狸精断了，你居然又去找她！”
那是拳打、脚踢、指甲挠，就差动嘴咬。
不久之前才受伤的叶德安，现在是伤上加伤。
他皮糙肉厚的，加上这十几年没少让李月华拳打、脚踢、指甲挠，根本不在意，使劲将李月华推得远远的，就回了房间。
点上一支香烟，往床上一摊，看着烟雾缭绕，叶德安的心绪可是一团糟。
他才经历来自赵普的威压，又受到二线路铁丝围栏的亲密接触，刚刚还被叶老六冷冷一句话给“雪藏”了，真可谓是祸不单行。
是不是今天时值破日？
他赶紧起身，拿起床头柜的日历。
诸事大吉，不是破日。
那么，怎么今天那么多破烂事？
“啊……我的命好苦……我怎么摊上这么一个王八蛋……”
大儿子的卧室，传来了李月华的嚎哭声。
唉，这个女人，自从去年两个儿子回了老家，只有他俩闹腾，她不是钻进大儿子的卧室，就是小儿子的卧室，抱着两个儿子的合影，那叫一通凄惨的嚎哭。
好几次，都直接哭得睡着了。
此时的叶德安，心深处的一根细弦，被李月华嚎哭的声波，给拨动了一下。
小儿子在凤来县一中就读，大儿子都要读初三了。
两个儿子，就是他心深处的那一根细弦。
两个儿子，却是李月华的心头肉。
这与李月华截然不同。
那一根细弦，只是提醒叶德安，在凤来老家，还有他的两个儿子。
一支烟抽罢，也是因为那一根细弦，被李月华嚎哭的声波，给拨动了，他握紧拳头，下了一个决心——彻底与叶梅香、赵亚宁断绝关系，回归到家庭当中。
这一次，他是认真的。
他走进大儿子的卧室，不管李月华的打骂，把李月华紧紧地搂在怀里，直接保证道：“月华，我知道我错了，真的错了！我向你保证，今后一定老老实实的，绝对不再拈花惹草，就守着你，一生一世、白头到老！”
这些话，还是电视剧里学来的。
李月华肯定是不相信的。
这样的保证，太多次了，结果都是食言。
叶德安当即指天立誓，很是坚决地说：“我叶德安，要是再做什么对不起李月华的事情，就让我叶德安……”
“不许瞎说！”
李月华急忙堵住叶德安的嘴，然后依偎在叶德安的怀里，带着哭腔，说：“你打个电话回老家，跟老人认个错。还有，你多和两个孩子交流、聊天，争取让他们今年再来深圳过暑假。德安，我真的很想两个儿子……”
话未说完，泪水已滑落。
叶德安紧紧地搂住李月华，想要和李月华亲热一下。
李月华却是推开他，走到客厅，翻出双氧水和创可贴，为叶德安清理伤口……
叶老六已然说了那样的话，叶德安是一个好面子的人，自然是不能去央求叶老六。
而这一次，李月华居然没有去找刘丽凤，反而很是高兴，拿了一些钱给叶德安，要叶德安赶紧安排装修事宜。
已经下定决心的叶德安，买来了装修材料，又以需要熟手为由，把叶兴文给调了过来。
这栋房子，叶老六也有份，只能同意把早已能够独挑大梁的叶兴文调给叶德安。
这才开干第二天，叶老六以马来祥依然笨手笨脚为由，把马来祥调给叶德安当小工。
谁不知道叶德安给马来祥戴了绿帽。
叶德安颇为恼怒——他认定叶老六这是故意要给他难堪。
但有什么办法呢？
叶德安只好把马来祥安排给叶兴文，拌个水泥砂浆，或者扛个水泥和瓷砖，而他则是避开马来祥，自己忙活。
也是因为叶老六把叶德安雪藏了，叶德安再也不去找叶老六喝酒打牌。
不过，楼下的店铺早已出租出去，倒是可以约几个人，打打牌、喝喝小酒，夜生活倒也是乐趣。
就这样过了一个多星期，赵亚宁突然打电话来了。
已经下定决心的叶德安，是坚决不接。
态度就是这样，断绝关系，从断绝联系开始！
赵亚宁是一个电话接一个电话地打，短信是一条接一条地发，目的就只有一个——想见叶德安一面。
叶德安知道这个见面意味着什么，坚决不接电话、不回短信。
难得的洗心革面、浪子回头。
一个午后，赵亚宁发来短信，说她就在楼下，如果叶德安避而不见，她就等到李月华下班。
叶德安看着这条短信，吓得直接摔碎了一块瓷砖。
他顾不上满手、满脸、满身的水泥砂浆，飞奔至楼下，果然看到了赵亚宁……
