第341章 我说的算

别看着的一张红头文件，又是叶世新的一件心头事了。
红头文件是上个月县派专员送过来的，宗旨是在全县范围内推广种植枇杷，尤其是上山村这个较为贫穷落后的地区。
上山村也有种植枇杷，无非就是房前屋后掉落几个枇杷仔长出来的。说不清到底是什么品种，不仅果小、成熟期还特别长，味道也是酸之又酸，纯粹就是让馋嘴的猴孩子去祸害罢了
。而这一次，县政府推广的枇杷可大有来头——早钟6号！
这可是由省农科院果树所于1981年以有性杂交而培育出来的新品种，并于1998年通过省农作物品种审定，正在全省范围内迅速推广开来。
据说，这个品种结出了果实，单个可达二两重，五六个就能达到一斤重，质细、味甜、早熟、丰产，不仅适合鲜食，还适合制作罐头，省会那边已经在建好几座罐头厂了。
这个早钟6号，也就推广到了凤来县。
上级部门相当重视，县政府和有关部门自然也是相当重视，不仅委派了主管农林的副县长作为负责人，还组织了农业专家和果农代表，赴省里学习相关种植技术。
另外，适宜种植的村落，都有指派的推广专员和技术指导，并要求各村成立南钟6号推广种植合作社。
早在今年开春，负责上山村片区的专员和技术指导就已经来此实地考察过了。
上山村的水田，不仅在国家的耕地保护红线图里，而且也是上山村村民安身立命的根本，是不可能弃耕改种的。
就石顶山上的旱地，较具备推广种植早钟6号的条件，但也要面临土地贫瘠、灌溉不便、挂果期霜冻等不利因素。
总之一句话，石顶山上的旱地，不是最理想的推广种植地。
先别说石顶山上的旱地，适不适合推广种植早钟6号了，就说当苦茶坡上才村民，听说石顶山上不让种番薯，要求种植枇杷之后，那简直是群情激昂、怨声载道，就好像是自家祖产要被没收了一样。
这也难怪，叶氏先民开垦出来的石顶山旱地，世世代代传到叶姓子孙的手里，就是祖产无疑。
作为生于斯、长于斯的叶世新，自然知道石顶山上的旱地，对于叶姓子孙有着什么样的意义。
不过呢，对于他这样一个吃过两年石顶山上劳作之苦的人而言，他所理解的意义只是表面的、肤浅的。而关于农民对自己的土地，那种别样的情感，他是无法理解到深层次的——哪怕土地再贫瘠的、哪怕这需要付出再多的辛劳和汗水，他们也像是爱惜自己的生命一样。
这是安身立命的根本！
于私，为了断绝他的老妈子上石顶山种番薯的念想，为了不再让自己再到山上受苦受罪，以及杜绝那些无聊的人对他的调侃，他是巴不得整个石顶山都弃种番薯的。
于公呢，石顶山要发展风景区，势必要占用村民的旱地，而且不是一处两处那么简单，自然也就引起了相关村民的反对。
不说别人，单说叶金田这个老小子，就因为规划“古树名木”保护范围之时，把他家的几垄旱地给规划进来，要建隔离带，叶金田这老小子到村里是又跳又闹，连着数日不依不饶，直到村里许诺给他那个早婚早育的孙媳妇落实户口之事，这个老小子才肯作罢。
而石顶山要发展风景区，占用的不止是一家的旱地，谁家能够轻易让叶世新如愿呢？现在就更别说是整个石顶山旱地弃种的事情……
不过，如果可以利用县政府已经下发红头文件的契机，说不定这件事情还有得转机，毕竟村民们再怎么反对，也不敢跟县政府的红头文件相抗衡。
不论是于私，还是于公，叶世新都是赞成石顶山旱地弃种的。
但是，这不代表他赞成石顶山推广种植早钟6号——在他看来，石顶山的风景区，可比那区区几棵枇杷树来得重要多了。
他也不能和县政府的红头文件相抗衡。
他觉得自己完全可以利用这个契机，表面上是推广种植早钟6号，实际上是为了收回整片石顶山旱地，再暗地里落实他的风景区建设。
让他有这个大胆想法的原因，主要是红头文件上有规定——对于自愿参与推广种植早钟6号的村民，政府方面是会给予一定的资金和技术扶持的。
技术支持不算什么，重点在于资金——资金！
他要发展风景区，除了叶金水的死心，和村民不愿弃种这两个阻力，最大的问题是在于资金。
这可不是一笔小数目。
就上山村这个穷乡僻壤，猴年马月才能够有这笔钱。
当然了，上山村也不具备吸引投资的条件——那个老板会把钱扔进这个山沟沟里，那不是傻了吗？
叶世新重点研究了红头文件里所规定的资金扶持的额度，并且向推广专员和技术指导套出了了这不是县政府的决议，而是来自于上一级和上上一级政府的决策，绝对不可能是空口白话。
他在想，如果能够说明村民弃种，整个石顶山的旱地名义上是推广种植南钟6号，他背地里再利用那一笔扶持金，去落实他的风景区建设，那简直是一本万利、一箭三雕！
说明白了，就是要挪用推广种植南钟6号的扶植资金。
屋外响起了知了的聒噪，叶康元和刘丽萍正好也到了。
“哎呦，书记，你的脸是怎么了？”刘丽萍的前脚才跨进门槛，就先惊呼起来。
叶世新只顾着思考问题，都全然忘记自己肿了半边的脸。
他还没来得及说一下情况，叶康元倒是一眼就看了出来。
“你这是让蜜蜂给蛰了吧！快拿肥皂水洗一洗，再用茄子擦一擦，或者用蒲公英、半边莲，捣碎了敷一敷……”
叶康元的这番话，让叶世新立马想起了叶德隆对他说的土方——一模一样的。
他大为意外的同时，急忙喊叫着让他老婆，去找叶金田要两个茄子过来——山上的人家，菜园子里是会种一点茄子的，但叶世新家从来不种，也不会种！
随后，叶世新很是热情地招呼着叶康元和刘丽萍。
在村务上，两人是他的左膀右臂，经常给支个招、出个主意，并且坚决拥护他所做的每一个决策。
此番把两人叫过来，主要就是县政府下发的红头文件。
虽然上面写着由村民自愿，但这里面的头头道道，叶世新是了然于心，而且在几次全县会议上，有关领导也做出了“硬性要求”的暗示。
既然是“硬性要求”，就不容叶世新等一干村两委不重视了。
chapter_();
叶世新奉了一杯茶，率先开口说：“关于这一次南钟6号的推广种植，我已经决定选在石顶山的旱地上，不知二位……”
“那也得村民们同意啊……”叶康元立即打断了叶世新的话，“前几次通气会上，你又不是不知道村民的反应，几乎没有人同意！”
叶世新不慌不忙地问：“那你同意吗？”
“我？”叶康元挠挠头皮，“我家早几年前就不上石顶山了，也不缺那几担番薯来过日子，怎么会不同意呢！”
叶世新一笑，转过头来问了刘丽萍同样的问题。
刘丽萍回答道：“我家就连水稻都不打算种了，怎么可能还上石顶山种番薯呢！”
叶世新笑得很是灿烂，对两人说：“看，康元同意，丽萍也同意，怎么能说没有人同意呢？而且，我也同意呀，坡上还有很多人家，就像是杀猪王一家、叶有财一家、叶永盾和叶建设、以及叶文明兄弟三个……”
叶康元稍作思索，提出了不同意见：“我知道你说的情况，但是这些都是家里经济情况比较好的，这不能代表那些家里经济情况比较差的呀！”
刘丽萍点点头，表示认同叶康元的意见。
叶世新淡然一笑，继续说：“确实，我们是不能代表所有人家，但只要有人站出来表示支持，在这种大环境之下，反对的声音能够起到决定性作用吗？在农村，政治环境不都是靠积极分子营造起来的吗？政治决策不都是一些领头羊带动的吗？”
叶康元和刘丽萍沉默不语——他俩在基层爬摸滚打多年了，自然是深谙此道。
叶世新趁热打铁，说：“这件事情就这么定下来了，你们的任务就是到各自关系要好的人家，着重说明这件事情，以及我的这个决定，争取取得他们的同意，并且争取在下一次村民大会上，让支持的声音高过反对的声音！”
每一个村干部，除了本家，都有与自己关系要好的人家，这就是村干部立足的基础，也就形成了农村里的政治环境。若是哪个村干部没有这样的基础，是早晚要被踢出村两委的行列的。
叶康元是大房的人，代表着大房的利益，有着不少关系要好的人家，他要是积极处理这件事情，是可以取得不少人家的支持。
刘丽萍的人缘好，关系要好的人家遍布各房，她能够取得的支持，说不定比叶康元还要多。
不过，虽然是这样一个情况，但此事关系到各家各户的土地问题，怕不是仅凭关系要好，就可以取得人家的赞成。
还是那句话——那是安身立命的根本。
由此，叶康元和刘丽萍的情绪并不高昂。
叶世新自然看出了这一个情况，脸上露出一丝不悦来，说：“康元、丽萍，此事是县里的‘硬性要求’，不容我们不去执行，而且必须是坚决执行！另外，此事不仅是石顶山弃种那么简单，还关系到石顶宫的进一步发展，关系到我所设想的风景区发展……”
叶康元和刘丽萍就听不明白了，明明就是推广种植南钟6号而已，怎么就牵扯出石顶宫和风景区来了？
叶世新见两人疑惑，先是给两人满了一杯茶，再慢慢地将自己的计划和盘托出。
当他说到要挪用扶持金之时，他非但没有降低声音，而是显得格外激动。
叶康元和刘丽萍听到这个计划，惊讶得都张大了嘴巴。
良久，叶康元才吞吞吐吐地说：“世新，你也太大胆了吧……”
叶世新点了一支烟，悠悠地说：“康元，现在这个年代，按部就班、墨守成规，能折腾出几朵浪花来？
另外，上级的决定就一定是对的吗？
你没看新闻报道，说上面今天叫种这个、明天叫种那个，结果倒霉的全是农民！上面都已经硬性要求了，我们要是不做做样子，能过得了上面那一关，别忘了每个村都拍了推广专员和技术指导下来。
还有，你想一想，就上山村这点地方，能种多少枇杷树？
最为关键的是，凭这几棵枇杷树，就想着带领群众致富奔小康？
这未免也太天真幼稚了吧！
要是碰到什么不确定因素呢？病虫害?没有收成？收购商压价？
所以，我的想法是最合适的，不仅堵住了上面的嘴，也可以利用那笔扶持金，来做真正适合上山村的事情……”
一番高谈阔论，只为阐述一件事情。
叶康元和刘丽萍一脸的愕然，却又找不到什么反驳的话语。
又过了良久，才换刘丽萍提了一个问题：“就算是挪用了扶持金，也未必够开发风景区的款项吧……”
叶世新弹了弹烟灰，很是果断地说：“扶持金不够，那就用扶贫款！扶贫款不够，村里能拿到什么款，就先用什么款！”
“什么？”叶康元和刘丽萍同时惊呼起来。
“扶贫款，怕不是轻易可以挪用的吧！村里那些贫困户，都等着这一笔钱救命呢？”叶康元激动得都站了起来。
叶世新一副无所谓的样子，冷冷地说：“你别跟我提什么贫困户！你们自己说，坡上的叶老冒，现在家里过得多么潇洒，他还能算得上是贫困户？还有，驼背岭的张有顺，顶着一个残疾人的名头，但是家里一年能卖多少鸡鸭呢？我们上山村，真正的贫困户也就那几个无人养老送终的……”
这个情况，不是叶世新胡说八道，而事实上很多地方的困难户评定标准存在很多猫腻，甚至是以拿到钱作为基本的原则。至于这一笔钱能不能够真正发放到真正的贫困户手里——天晓得！
“还有，这万一被上面知道，后果不堪设想……”
叶康元当然是知道叶世新所说的情况，但他与叶世新是一个班子的，挪用公款不是一件小事，他不得不站出来制止叶世新这种危险的行为。
叶世新一下子掐灭手里的半支香烟，同时也站了起来，用一种不容置否的口吻，说：“没有那么多万一，就算是真有什么万一，一切后果由我承担，与你们两个无关！
还有，在这件事情上，我说的算，你们按照我的吩咐去办就行！
这两天，就辛苦你们，左邻右舍去活动一下，尽量言明利害关系，尽量争取取得更多人的支持。
三天之后，村里召开村代会，我希望届时一切都能够有个定论……”
“我说的算”——多么有气魄的一句话。
而之所以选在三天之后，全是因为他那被蜜蜂蛰肿了的半张脸。
都怪叶金田这个老小子，养啥不好养，非要去养那些会蜇人的蜜蜂……
