第336章 阴魂不散

偏爱玄幻小说？点击http://www.kelexs.com/list-4/进入专属书库！
恰恰是陈志成那让人啼笑皆非的问题，才让现场不再死一般沉静。
“老大，我们真的要摸进去投老鼠药吗？”说话的是刘建波。
马海涛转过头——映入眼帘的是刘建波黑白分明的眼珠子、一根根清晰的眼睫毛、额头上的青春痘。
“这也看得太清楚了吧！”他急忙移开视线，在心里默默地说了一句。
这种情况，真要摸进去投老鼠药，先不说看门狗，这万一有人起夜，他们三个的脑袋长得是圆是扁，都能看得清清楚楚，纯粹就是进去找死。
马海涛可没那么傻，但他也不着急让刘建波他们知道他要怎么做，而是平静地问：“刘建波、陈志成，我说……有朝一日，你们俩会不会出卖我？”
刘建波的反应可大了，一口咽下嘴巴里的黄瓜，急切地回答道：“哎呦，老大，你这说的啥话，我和陈志成怎么可能出卖你呢？”
“确定？”马海涛追问了一句。
刘建波一个激动，迅速扔了手里的黄瓜，三指指天、立誓道：“我发誓，我要是背叛老大，必遭乱刀砍死！”
马海涛很是满意。
陈志成却跟个木头似的，没个回应。
刘建波急忙给了陈志成一胳膊肘子，陈志成这才跟着立了一个誓。
马海涛很是高兴，说：“好，我相信你们！咱们三个从此就是好兄弟，有难同当、有福同享！”
“有福同享，有难同当！”哥俩激动地说了一遍。
接着，马海涛站了起来，找陈志成要过老鼠药，激动地说：“刘建波，你不是想知道我们要不要摸进去吗？我现在告诉你，我们已经摸进去了，而且已经把老鼠药投出去了……”
说完，他在刘建波和陈志成惊讶的目光中，把老鼠药通通倒进刚才挖好的小坑里，继而是回土、踩实——一气呵成、干净利落、潇洒有型……
第三天早上。
“马海涛，这都过去两天了，我可是听说那伙人家里的鸡鸭，都还活蹦乱跳呢……”电话那头，传来了财哥不满的声音。
马海涛早有准备，故意装作不知情，惊讶地说：“财哥，这、这我也不清楚啊，我和刘建波他们，确实按照你的吩咐，把老鼠药投出去了……”
“那为什么一只鸡鸭也没有毒死？”财哥厉声质问。
“我、我也不知道啊……”
“是不是你们三个根本没有照我的吩咐办，一起来糊弄我！”
这个人的疑心还真重！
“财哥……”马海涛拉长了语调，“我哪敢糊弄你啊！我可以发誓，我们真的照你的吩咐做了！如果不信，你可以问问刘建波和陈志成……”
“哼！你们三个就不会串通起来骗我吗？”
这居然被他猜出来了。
马海涛可没慌，而是装出一个失落的声音，说：“财哥，我跟了你这么久了，你居然这样怀疑我……”
“不、不！不是怀疑你，是我着急为受伤的兄弟出一口恶气……”
这句话果然奏效了。
但马海涛不高兴了，心里暗骂道：“你是想为兄弟出一口气，却要让我们兄弟三个去冒那样的风险！”
“奇了怪了，你说你们确实投了老鼠药，可为什么一只鸡鸭都没有毒死？没道理呀……”
财哥还是不死心。
马海涛快没词了，但突然脑子里灵光一闪，当即惊呼道：“财哥，是不是你买的老鼠药是假的？”
“我说……马海涛，你不用找这么烂的借口吧……”
还真不好糊弄！
“不是……财哥，这不是借口，我可是听说最近凤来县好多卖假老鼠药的！我房东的一个亲戚，想不开吃老鼠药，愣是没给毒死！
财哥要是不相信我，大可再去买一些老鼠药，找个什么东西试验一下，就知道我到底有没有糊弄财哥了……”马海涛早就想好要怎么圆自己的话了。
电话那头沉默了一会儿。
“算了、算了，后面再想办法整治他们……”
好半天，财哥冒出这么一句话，就挂了电话。
马海涛忍不住为自己的机智叫好！
他知道，此事就此差不多了结了。
他乐得咧嘴直笑，“啪”地放下话筒，很是利索地拔出电话卡，转身、迈着轻快的步子，骑上了气派的飞鹰125。
他料想得到，财哥不会真去买老鼠药回来验证真假的——难道财哥会闲着没事干，大费周章抓几只老鼠来做实验吗？
还是叫谁吃一点试一试？
城西技校外五百米，十几所老旧居民楼的房屋，几乎被技校和卫校的学生包圆了。
这些正处于青春期的男男女女，旺盛的荷尔蒙使得他们无法安心读书——忙着谈恋爱、找对象的；游手好闲、吃喝玩乐的；拉帮结伙、打架斗殴的；更有甚者都同居上了，最后搞大了肚子，直接退学回家结婚了……
乱——校园里的乱象，在这里显得平平常常的，乱到大家都意识不到乱了。
混乱——两所学校的领导，根本压制不住这些荷尔蒙旺盛的男男女女，校纪校规纯粹是摆设，甚至保卫科的老师，说话都不敢太大声。
相当混乱——派出所来抓人，学生被遣送回家，教职工被威胁恐吓，每年都有男生或伤或残，每年都有女生为情自杀，比比皆是、数不胜数……
某居民楼的一楼。
马海涛把摩托车停好，就对着后视镜仔细地整理着被风吹乱的长发。
有句话说得好——“头可断，发型不可乱”。
这出来混社会，也要讲究形象，总不能头顶一个鸡窝，跟人喊打喊杀的吧！
有一个酷酷的发型，也好吸引女孩子的目光呀，虽然他已经有了一个洪梅子，但他并不介意多几个女孩子对他着迷。
看着镜子里帅呆酷毙的自己，马海涛很是满意，再把一缕刘海散到眼睛前，随即潇洒地点了一支烟。
他深吸一口，悠悠地吐出烟雾，在他的十六岁，最多的是不羁与放纵，学校和家庭无法将他束缚，他青春荷尔蒙可以尽情释放，世界等着他去征服，但靠的不是他的聪明才智，而是一双无所畏惧的拳头……
马海涛显得很是另类，吸引了同样另类的男男女女的目光，他们纷纷对这个陌生人侧目，眼神里充满了敌意和戒备。
马海涛毫不在意这种敌意，索性挑衅地迎着他们的目光，微微皱着的眉头，是一种警告——老子不是好惹的，够胆就来试试。
这里是全县有名的“地狱”，打架斗殴是不需要理由的，他的行为很容易为自己招惹麻烦，但他全然无惧，就一车、一人，以及足够的胆量。还真别说，他是巴不得给自己惹点麻烦的，那他就有机会出手，为自己染指技校打响“第一枪”。
不过，马海涛不知道这样是不是最好的“出场仪式”。决心是有了，但他该怎么走，他还是举棋不定。他给自己想了两个办法——第一，他带上人马，光明正大地开到技校附近，找一个据点盘踞下来；第二，暗地里活动，等到兵强马壮、时机成熟了，才浮出水面……
第一个办法是最直接的。但是，只要他带着人马过来，等于向全世界宣布他要染指技校了，也等于向阿炳发起挑战了，怕就怕阿炳会第一时间就采取行动，在他立足未稳之机，将他连根铲除。
第二个办法较为隐忍，也可以说是安全系数较高，就是不知道要隐忍到什么时候，才可以算是时机成熟。
以他的性格，是比较倾向于前者的，但所能预见的后果是惨烈的，也就造成了他举棋不定，迟迟无法下决定，迟迟不敢贸然行动。
今天，他之所以“深入虎穴”，不是来炫耀他帅呆酷毙的发型，而是为了一个人——小太妹。
他早就让人来摸小太妹的生活规律了，并得知小太妹最多早上上一两节课，就会回出租屋里睡回笼觉，他单枪匹马地出现在这里，专门为等小太妹，想要从小太妹身上找切入点……
道路那头，一个熟悉的身影出现了。
马海涛立马发动摩托车，只用了一把油门，就连人带车出现在小太妹的面前。
他觉得自己的突然出现，肯定会吓到小太妹——刚好可以捉弄一下她。
不曾想，小太妹一副气定神闲的样子，而且张嘴就骂开：“马海涛，你怎么又来了？你还真是阴魂不散啊……”
捉弄不成，反而被骂，这让马海涛觉得很无趣，冷酷地说：“上车！”
小太妹明显一惊，问：“你想干什么？”
chapter_();
马海涛瞥了她一眼，反问：“怎么？你还怕我拐卖你不成……”
“不去！”
小太妹干脆转过脸，不理马海涛。
马海涛很是鄙夷地说：“胆小鬼！”
也有激将的意味。
小太妹上当了，转过脸、挺起胸膛，回击道：“你才胆小鬼呢！”
马海涛不再说话，直直地盯着小太妹。
小太妹一哼，还真就跨上了摩托车。
马海涛得逞了。
他的目光无意中落到了小太妹的胸脯上——刚才捉弄不成，他突然又心生一计。
小太妹刚刚坐稳，他突然加了一把油门，又猛地捏住了刹车，在惯性的作用下，小太妹的身体往前一顷，不可避免地撞到了他的后背上。不过，他感受到的不是柔软，而是生硬——他知道，这是小太妹的手臂。
想不到，这女子是人精，早就拿手臂挡住自己的胸脯了。
马海涛大为失望的同时，分明感受到了后背传来了一阵疼痛——小太妹拿手掐他了！
这还不够，小太妹还狠狠地说：“马海涛，你真是不要脸，这种下三滥的手段也使！我告诉你，马小伟想吃我豆腐，我差点没拧断他的胳膊！我再告诉你，上次你欺负我的事情，我还没有找你算账……”
想不到啊，这女子还是一个狠角色！
马海涛不敢再造次了，努力挣开小太妹的“魔掌”之后，赶紧催了一把油门，直溜溜地驶离居民楼……
车速飙得非常快，这是马海涛的一贯做派，才能显得他的帅呆酷毙！当然了，他并不是想在小太妹面前炫耀自己的车技，都是出来混的，他就不信小太妹没有飚过车。
他从后视镜里看了一下，小太妹果然是一脸享受这速度的惬意。
城西离县城有十公里的距离，早就盘算好此事的马海涛，将小太妹带到了县城最大的百货商场。
两人下了车。
马海涛不忘整理自己的发型。
小太妹一脸的鄙夷，不耐烦地问：“马海涛，你带我来这里干嘛？”
“逛商场……”马海涛忙着呢，随口答了一句。
“大老远带我来逛商场，你是秀逗了呢，还是吃撑了？”小太妹惊叫起来。
“我想泡你，可以了吧……”马海涛开了一句玩笑。
“就你？”小太妹一脸的嫌弃，“站着都没我高，你还想泡我？”
马海涛的脸一烫——他确实比小太妹矮那么一点点。
被一个女生嫌弃个子矮，确实是一件很没面子的事情。
他急于挽回一些颜面，索性一不做、二不休，装出一副认真诚挚的样子，深情地说：“我说的是真的！你不觉得我们很有缘分吗？所以，我想泡你，认真的……”
说完，他的视线就没有离开小太妹的脸——他想看看小太妹面红耳赤、惊慌失措的样子！
结果又是相反——小太妹根本就是波澜不惊，而且不耐烦了，说：“马海涛，你到底想干嘛？我昨夜没睡好，你别尽说一些废话，我可没兴趣听！你想干嘛，你就赶紧说，不然你就赶紧送我回去，我宁愿梦周公，也不愿听你说废话……”
再次自讨没趣的马海涛，也就没有开玩笑的心情了，只能说：“真的是带你逛商场的……”
小太妹给了一个白眼，嘴一张就想骂人。但她乌溜溜的眼珠子一转，嘴角立即出现一个狡黠的笑，问：“你带了多少钱？”
她丝毫没有隐藏自己，好像就是明确地告诉马海涛，她在打什么坏主意。
马海涛当然看出来了，但不为所动，很有气概地回答道：“放心，够你花的！”
“行，这可是你说的！”小太妹笑弯了眉毛，“刚好我的生活费用完了，我就给你一个机会。不过，你千万、千万要带够钱，别不够钱付账，那你可就丢人了！”
“切！”马海涛还了一个白眼，满不在乎地说：“你能花几个钱……”
“那咱们就走着瞧呗！”
说完，小太妹转身走进商场。被紧身喇叭裤包着，走起路来屁股一扭一扭的，倒是散发出一种不是很成熟的女人味。
马海涛多看了几眼，才拔了车钥匙，跟了上去。
小太妹让马海涛推了一辆购物车，直奔商场的零食去。
“瓜子，我喜欢；话梅，来一包；虾条上火，但也得拿；梳打饼，这个得多拿几包，反正又不是我出钱……”小太妹看似自言自语，实际上都是说给马海涛听的。
这才逛了一个货架区，购物车里就多出大包小包的零食了。
“旺旺雪饼、喜之郎果冻、大白兔奶糖……，这么贵！靠，又不用我出钱，我才不心疼……”小太妹又装做自言自语，并且故意瞄了马海涛一眼。
马海涛也不介意，反正他都说出那样的话了。
小太妹挑了一些饮料，回头一脸坏笑地看着马海涛，问：“不介意我去买一些生活用品吧……”
马海涛一伸手，再次很有气概地说：“请便……”
小太妹笑得都合不拢嘴了，钻进生活用品区，牙膏、牙刷、毛巾、纸巾、洗面奶等等尽情地拿，不带半点客气的。
随后，小太妹走到另外一个货架区，终于能够正经一些了，说：“这个就不需要你跟着了……”
马海涛不明就里，但看了货架上的东西一眼，他就明白为什么小太妹不需要他跟着——货架上摆满了卫生巾。
这就让马海涛很是尴尬了。
马海涛把帐结了。
不多不少，三百二十七块零四毛。
此时的马海涛，不心疼才怪呢！
要知道，游戏机室被砸了，他就失去了经济来源，为了这一次行动，他是特地找长毛借了五百块钱。
长毛的钱几乎被财哥拿走了，准备重新找地方开起游戏机室，长毛的身上也就没有多少钱了，还一直交代他，要他省着点花，五百块钱要坚持到游戏机室重新开业。
现在，小太妹一下子就花了他三百多，他能不心疼吗？
但是，他可不想让小太妹看遍了，继续装出一副满不在乎的样子，“痛痛快快”地把钱付了。
三个满满的购物袋，沉甸甸的——马海涛的心也沉甸甸的！
买了这么多东西，小太妹的心情不错，回去的路上，还主动和马海涛说了几句话。
马海涛知道，小太妹成功地宰了他一笔，才有这么好的心情。
到了居民楼，小太妹下了车，把东西都放到脚下。
这么多东西，她肯定是提不动的，但她没有让马海涛帮忙，又朝楼上喊了一个同伴下来，然后笑意盈盈地说：“谢谢你咯，马海涛同学！你可真是当代‘活雷锋’，知道我这‘闹饥荒’，雪中送炭来了！希望以后能多多有这样的机会，我是不会介意的……”
话里满是揶揄。
马海涛心中真叫一个郁闷！
“不过……”小太妹话锋一转，又把牙齿咬得“咯咯”响，“马海涛，你别以为你这样做，我就不会恨你了！我告诉你，你欺负我的事情，我一直记着呢，早晚有一天，我会把的你狗爪子给剁下来……”
这女子，翻脸就跟翻书一样。
马海涛也不怕她，干脆伸出手来，舔着脸，说：“那今天就让你剁了，免得你一直惦记着，费你的脑细胞！”
小太妹却笑了，说：“看你今天的表现不错，就暂且留着你的狗爪子！我的同伴快下来了，你赶紧走吧，我不想看到你了……”
马海涛也不想留，掉个头就离开了。
风再次吹起他的长发，轰鸣的马达声，引起了不少男女的侧目。
他回想起小太妹吊儿郎当的样子、又凶又恨的劲头，突然觉得这个人不好对付，但挺有很有趣。
他在想，他是不是真的可以泡一下她……
最新章节《》剧情高能！快来
