第342章 南钟6号

叶康元和刘丽萍不敢违抗叶世新的意思，当天就各自活动去了，只是收效未能达叶世新的预期。
情况很明了，苦茶坡上能够做到舍弃地瓜的村民，只是一小部分，即使那些年轻人都外出打工的家庭，家里老的和小的也会咬紧牙关，上山种那不可或缺的地瓜。
叶世新是堂堂的村支书，关系要好的人家不在少数，他要是也出去活动一下，肯定能够取得不少人家的拥护。实在不行，他还有一个妙招，就是许愿帮忙解决一些切实问题，像是户口啊、计生啊等等，都是屡试不爽的招数。
但叶世新并没有出门，而是待在家里准备后面村代会的发言稿。
他的水平不高，写个发言稿是很吃力的，但这并不妨碍什么，这些年他练好了自己的嘴皮子，打起官腔来，那是利索得很。而且，他还练就了临场发挥的本领，镇一级的会议，他都能够发挥自如，更何况是这种完全以他为主导的的村代会。
叶世新目前最在意的就是风景区的事情，所以他很是重视这一次村代会，才会如此积极地准备发言稿。
他的脸，擦了茄子之后，竟然消肿了不少。
意外之余，他心里的一个顾虑也算是落了地——脸消肿之后，他才可以以最佳的形象，出现在村代会的现场。要不然，他的脸还肿得跟一个“猪头三”似的，那本该严肃的村代会，还不因为他的“猪头三”，而充满了欢声笑语！
形象问题，也是至关重要的。
也正是因为脸消肿了，他才不再那么怨恨叶金田，和那些该死的蜜蜂。
想起那些蜜蜂，叶世新突然联想到了枇杷树——虽然他对果树没有什么研究，但他知道枇杷花是不可多得的蜜源。
届时，石顶山一旦种起了枇杷，那漫山遍野的枇杷花，够多少蜜蜂来采蜜呀！
叶金田家里养的那三箱蜜蜂算什么，再来几十箱都不成问题。
不行，此事值得从长计议。
叶世新当即扔下钢笔，认真思考此事。
他敏锐地意识到，届时石顶山种上了枇杷树，他就得第一时间引进一些蜜蜂，并且还得成立一个由村两委直接管辖的养蜂合作社，再把叶金田请来当技术指导。
所取得的经济效益，直接算到村财收入里，给村里安几盏路灯，或者别的什么，也是一件造福村民的实事。另外，他不是要把宗教和风景区结合起来吗？这山里自产的蜂蜜，也是一个大卖点。
除了上述两点，结合前面“古树名木”建隔离带的事情，叶金田势必是会在石顶山弃种的事情上，投反对票的。
叶金田这老小子，在坡上有着不错的人缘，他要是坚决反对石顶山弃种，那么一直持观望态度的人，肯定会受到鼓动。
他在想，干脆就许诺让叶金田当蜜蜂养殖合作社的负责人，让这个老小子有机会尝一尝当官的滋味，以换取这个老小子在石顶山弃种问题上，持同意的态度。
叶世新不是一个办事犹豫拖拉的人，当即就出门来到叶金田家，一番长篇大论之后，也算是让叶金田知道了他的来意。
叶金田卷着旱烟，好一番深思熟虑，才小心翼翼地问：“给、给开工资吗？”
“开！这是集体的事情，哪有不给开工资的道理！你放心，我答应下来了，我说的算！”
有了这个承诺，叶金田终于答应下来，并在石顶山弃种的问题上，松了口。
三天之后的夜晚，村部广场上，村代会如期举行。
这一次的会议，非同一般。
不仅是党员干部必须全部列席，妇女代表也邀请来了，各家各户的户主也必须到场。就算出远门不能到场，也要指派家里一个能够做主的成员出席。
不仅是苦茶坡，驼背岭那边的户主也都悉数到场。
虽然石顶山与驼背岭没有一粒沙、一根草的关系，但驼背岭那边也得响应红头文件的号召，积极参与到南钟6号的推广种植。
主持会议的，自然是村支书叶世新。
他的脸总算是恢复如初，散发着往日的风采。
他一如往日地穿着洁白整齐的白色衬衫，衬衫的口袋里插着钢笔，头发梳理得一丝不苟的，要不是他不愿意赶那时髦，他都得往上打几层摩丝。
主席台上，村里的党员干部、各生产队正副队长、村民小组正副组长、有头有脸的村民代表、和能顶半边天的妇女同志，满满当当、依次而坐。
“各位，各位请安静了！上山村村代会即将召开，请各位尽快入座，并保持会场的安静！”叶世新弹了弹话筒，先来了一段开场话。
出席会议的都是成年人，也知道此次村代会主要讨论什么话题，所以会场很快就安静下来，有抽烟的都默默地抽着烟，没有抽烟的也都注视着主席台。
“各位，农忙季节即将到来，为了不耽误大家宝贵的休息，我们就直接进入主题，希望各位都能够专心听会，并积极踊跃地参与讨论、发表意见……”
一番官腔之后，叶世新很快就进入主题，首先就照本宣科地念了一遍县政府下发的红头文件。
这在上山村早已经传开了，人们关心的不是这个，而是关于南钟6号将种在哪一个区域，是不是真的就决定把石顶山的旱地，全部种植南钟6号了？
叶世新放下手里的红头文件，抬头环顾了一下台下的村民代表。
现在很安静。
这在他的意料之中，毕竟是县政府决定的事情，不是他们这帮土农民能够轻易抗拒的。
“经过村两委一再研究，上山村苦茶坡石顶山的旱地，将全部推广种植南钟6号！”叶世新很是平静地宣布了这一个决定。
他的平静只是表面的。
“我不赞成！”
台下，果然有人发对了。
叶世新定睛一看，发现反对的是大房的一个户主，人称“油门”。
叶世新平静地说：“我们欢迎有不同的声音，也请这位油门户主站起来，说一说反对的理由……”
油门户主不愿意站起来，直接就坐着，像是诉苦一般，说：“我家人口十好几，而且都是一些小孩子，上次村里分田地，我家那些孩子没赶上出生，所以我家的田地就分得少了。
水田产的那些稻米，只能是勉强维持三餐，如果不让我们到石顶山上种一些地瓜回来补充，我们这一家十好几口人吃什么？家里的鸡鸭吃什么？”
原来，这人正好赶上家里三个儿子先后成家，又先后生下三个孩子。家里一下子多出六个人口，原本分得的那一点水田，肯定产不出那么多稻米，来供这么多人吃饭。
chapter_();
这是一个现实问题，不得不考虑。
叶世新早就料到这个问题，很是从容地说：“这位油门户主，你所说的情况属实，而且不止是你一户面临着这个情况。参加合作社，改种南钟6号，它同样会带来经济效益，届时可以拿这些经济效益，去换取生活必需品，不是只有地瓜才能作为补充……”
油门户主却不认同，没好气地说：“支书大人，你别满嘴尽挑好的说！你以为种植果树是种植水稻，谷雨插秧，大暑就能有收获吗?
告诉你，我比你更懂得果树种植，没有三五年以上，是不可能取得你所说的经济效益的。
那么，我想问一问支书大人，这三五年的时间里，难不成你要我家十好几口，饥一餐、饱一餐地过日子吗？”
这也是一个现实问题。
在一点上，叶世新准备得并不充分，不由得一时语塞。
就在他努力寻找说词之时，台下传来了叶金田的声音：
“我说，油门，你的三个儿子是白养活的吗？难道在这三五年之内，就不能出门打工吗？
辛辛苦苦养大三个孩子，却窝在山上当土农民，就指望那一亩三分地养活全家，说出来你也好意思！
怎么？别不服气！是不是找不到打工的去处？要是找不到，你就跟我讲，我让我的大孙子带他们出去！”
“你……”
叶金田及时站了出来，一番慷慨陈词，竟然让那个油门无言以对了。
似乎是说到人家的心坎上了。
而随着那个油门不再言语，也就意味着这一个问题点，应对过去了。
叶世新松了一口气，并且感激地看了叶金田一眼。他发现叶金田也看着他——似乎有邀功的意味。
这个平时以人缘好而着称的老小子，今天晚上肯冒着得罪人的风险，站出来维护他，肯定就是他封官许愿起到的作用。
不过，这倒是与叶世新想把年轻人留在村里的想法背道而驰。
唉，现在是特殊情况，也顾不上这个了。出去就出去吧，到时候村里的经济发展起来了，再把这些人吸引回来就是。
“还有没有人反对？”叶世新把心思继续放回到正题上。
“我也反对！”
这次说话的人毫不犹豫地站了起来，人群之中格外显眼。
“我也反对！”
这次说话的人毫不犹豫地站了起来，人群之中格外显眼。
大家一看，发现反对的人，竟然是守财奴叶有财。
这就完全出乎大家的意料——谁不知道，守财奴一家早就不上山种地瓜了，而是把地给了驼背岭的村民，每年就是拿点地瓜粉、地瓜干来当佃租。
叶世新哪里想得到，与他沾亲带故的守财奴，此时会冒出来反对他。
他怀疑是自己看错了，急忙揉了揉眼睛——没错，确实是守财奴！
“那你说说你反对的理由吧……”叶世新阴着脸，可没给他这个亲戚好脸色。
“我家没有人懂得果树种植，也没有人有那个时间去管理果树！
今天，我把话放在这里，石顶山上的旱地，只要是我家的，谁也别想去打主意。
我家照样给驼背岭那边种地瓜，这是我家的权利，就算是放那里长闲草，也不会让你们去种什么枇杷！”
守财奴的态度很是坚决。
“叶有财……”叶世新从来都是直呼这个长辈的名讳，“你可要考虑清楚了，这可是县政府大力倡导的事情，可不是你说反对就……”
“什么狗屁政府，我才不怕呢！难道政府还要强迫老百姓，做一些不愿意做的事情吗？”
守财奴挥着手臂，根本不为所动。
“好你个叶有财，这种话也说得出口！”叶世新动气了，“可以，现在我就替政府算一算你家逃避计划生育的账，到时候政府要罚你多少钱，你可不要心疼得哭……”
在叶文明和吕素芬时代，出于人情世故，替守财奴一家掩盖了不少计划生育方面的问题，这也是村里人尽皆知的。
叶世新可不怕把这事情捅出来，反正叶文明和吕素芬的时代已经过去了，政府找不到他们头上，但政府是可以找到守财奴头上的。
守财奴哪里想得到叶世新会拿这事威胁他，一下子就无语伦次了，支支吾吾地说：“叶世新，你不需要胡说八道，我家一直安分守法，哪有你说的这些事情……”
叶世新才不听他辩解，大声喝道：“叶有财，是不是有这么一回事，让政府来查一下就知道了，不需要你在这里为自己开脱！还有，你把石顶山上的旱地给了驼背岭的村民耕作，你从中要了人家多少收成，要不要我给你说出来？你别以为我不知道，你就是惦记着人家白给你种地瓜，每年你都能得现成的，你才会这么积极反对……”
“你、你、你，你这是无中生有、含血喷人！”守财奴明显有些心慌了。
“苦茶坡与驼背岭之间，早已就石顶山旱地借种问题达成了一致，每一千斤地瓜分成两百斤给苦茶坡，你自己倒好，强迫别人分成三百斤，还要求人家不要往外说，你敢说没有这回事吗？”
叶世新干脆把事情抖落出来，反正守财奴不给他留情面，他哪里需要给叶进来留情面。
当初的那个协议，本来就是为了团结苦茶坡和驼背岭两姓，是具有很强的约束性，而守财奴这一举动，无疑就是破坏了两姓之间的团结，肯定会引起公愤。
守财奴并不承认，极力否认有这么一回事。
这时，驼背岭那边租种守财奴家旱地的人站起来了，义正言辞地说：“叶有财，你就别再狡辩了，村支书所言属实，你还有什么可以狡辩的呢！
当初我家就是因为太困难，太需要一些土地来多种一点粮食，可你倒好，不仅无视那个协议，甚至每一年都要求多得一些分成，根本不管别人的辛苦付出，自己坐享其成。
本来我是打算找机会跟你说道一下，如果你再这样下去，我家就租不起你家的旱地了。现在，既然村支书把这件事情说出来了，那我也可以直接跟你讲，今年开始给你家的分成，两百斤就是两百斤，多一斤也不可能给你，我就不相信整个上山村就没有人能为我主持公道！”
“我为你主持公道！”叶世新适时地表了一个态。
“好！”
人群里爆发出一阵叫好声，尤其是驼背岭那边的户主——他们一直受苦茶坡这边的欺压。
守财奴就跟霜打的茄子一样，蔫蔫地坐回位置上，一张老脸根本看不出忧或怒……
