第333章 单枪匹马

我们把时间拨回来。
蝉翼虽轻，但能够召唤来夏季；一个马海涛虽渺小，在他出现的地方，总能不得安宁。
家长抵制的因素，教育局模棱两可的态度，以及学校教师资源的紧张，“特长班”的学员陆陆续续回到了课堂，也就剩下以马海涛和赵志武为首的几个“顽固派”了。
赵志武就不用多说，学校拿他当体育尖子培养，体育老师甚至都让他代初一年段的体育课了，他就被直接批准无须回到课堂。
而马海涛就是一个特殊的存在了。他在“一战成名”之后，活动重点已经不在校内，虽然学校方面已经察觉他涉及校外势力，但鉴于他没有在校内为非作歹、兴风作浪，也就不好拿他怎么样。
在他与学校方面签下一份“在校内绝不违反校纪校规”的保证书，以及一份“在校外活动安全免责”的声明之后，他获得了一个前所未有的特例——每天早晚到保卫科报到（证明还活着），其余时间自由安排，包括自由进出学校。
这个特例，让马海涛几乎摆脱了来自学校方面的约束，让他如鱼得水一般，逍遥得很。基于此，马海涛很快就光明正大地搬到了外宿。
每天早上，他就是到保卫科露个脸，然后大摇大摆走出校门，到游戏机室或娱乐城里，去扮演他那个“小马哥”的角色。马海涛也不需要担心他在四中的地位会被取代，他就盘踞在学校附近，学校里还有刘建波和陈志成充当他的“代理人”，他依然把四中“老大”的帽子戴在头上。
时间一长，马海涛开始不安现状了。
虽然他在游戏机室有话语权，但游戏机室是财哥赏给长毛的，长毛以此作为据点，很快就扩充了自己的地盘。
也就是说，四中其实也在长毛的势力范围之内，他马海涛充其量就是一个“周天子脚下的诸侯”。另外，娱乐城那里是财哥的老巢，雷神的地盘集中在县城，这些都不是马海涛能够染指的。
那么，这万一马海涛自我膨胀，想要一个真正属于自己的地盘呢？
真别说，我们的“小马哥”还真的有了这样一个强烈的愿望。但他不是自我膨胀，而是心理不平衡。他好歹也是吓跑了马小伟这个无卵怂货的正牌“小马哥”，好歹财哥也亲口承认他已经是凤来县里一众老大之一了，可偏偏他这个身居老大之一的“小马哥”，连真正属于自己的地盘都没有。
这让马海涛觉得很是没面子，也很是不平衡——凭什么就他没有自己的地盘！
是他手里没人吗？
不是！
除了忠实跟班刘建波和陈志成，以及若即若离的赵志武，他早已网罗了十几个上一次参与打架的不良少年，还特地拿他在游戏机室里的分成，供他们吃喝玩乐，把他们哄得服服帖帖的，早就把他当成绝对的老大。
凭他这十几号人马，虽说远不及长毛和雷神之势，但在凤来县也可以说是冒头了。
人手方面不成问题，莫不成是凤来县的地盘都被瓜分干净了？
那些山沟沟不说，马海涛知道有一块地盘，现在正处于空缺状态——技校。
马小伟被吓跑之后，当夜就消失得无影无踪，并且再也没有回到技校，而且据说过完年就远赴深圳了。这马小伟一走，技校没人称大，不就意味着处于空缺状态了吗？
除了这一点，马海涛还有一个长远的考虑——他的女朋友洪梅子，无望考入高中，但坚决要到卫校里拿一本护理专业的毕业证书。
凤来县的卫校就在技校附近，虽说马海涛的毛还没有长齐，但他是把洪梅子当成结婚对象来处的，对象要到技校就读，他怎么可能不跟过去呢？这万一有人欺负她，或者有人挥起锄头要挖他墙角呢？
所以，出于对技校的觊觎，以及要护着、守着洪梅子，马海涛很快就做出了一个重大决定——让技校变成自己的地盘。
他的想法是好，但有一个关键性问题就摆在眼前——城西的技校属于阿炳的势力范围！
现在，他想把技校变成自己的地盘，不是他想想就可以了，他得先过了阿炳这一关。
话又说回来，阿炳虽然依附着财哥，但这纯粹是表面上，阿炳暗地里早就在搞小动作了；再者，他把阿炳的得力手下马小伟给吓跑了，阿炳恨不得收拾他，怎么可能让他染指技校——他要是真敢，阿炳能坐视不理，那才真叫见鬼了；而且，与阿炳的势力相比，他手底下这帮“童子军”够阿炳塞牙缝的……
话又说回来，阿炳虽然依附着财哥，但这纯粹是表面上，阿炳暗地里早就在搞小动作了；再者，他把阿炳的得力手下马小伟给吓跑了，阿炳恨不得收拾他，怎么可能让他染指技校——他要是真敢，阿炳能坐视不理，那才真叫见鬼了；而且，与阿炳的势力相比，他手底下这帮“童子军”够阿炳塞牙缝的……
迫切想要自己地盘的马海涛，自然就把希望寄托在财哥身上了。
说来，他对财哥忠心不二，鞍前马后地效力，他想要一块属于自己的地盘，本就是一件无可厚非的事情。再说了，只要他站稳了脚，势力扩充、羽翼，也就等于增强了财哥的实力，财哥何乐而不为呢！
想到这里，马海涛当即骑上酷炫的飞鹰125——改装过的排气管一路呼吼，他很少享受这份音浪。
财哥和红姐都在办公室里。
“财哥，我想跟你商量一件事情，我想把技校的地盘拿下来！”马海涛也不客套，直奔主题去了。
他觉得，他的这个想法，肯定会让财哥大吃一惊，毕竟这需要莫大的勇气。
然而，财哥却很淡定，喝了一杯茶，才慢吞吞地说：“刚刚雷神就和我说过，技校的地盘要让我们的人去争一争，而且雷神还特别推荐了你！”
原来，财哥和雷神也都惦记着技校的地盘呢！
对于雷神能够如此推荐自己，马海涛心中很是感激。
既然他们惦记着这件事情，雷神也推荐了他，那不就是代表着这件事情没跑了？
马海涛可激动了。
“不过……”财哥话锋一转，“这段时间，阿炳收敛了不少，也有主动向我示好，技校是阿炳的势力范围，我可不想在这个时候和阿炳起什么冲突。”
一番话，叫马海涛的心情直跌谷底。
这是全局，不是马海涛所能够破坏的，虽然他心有不甘，但他必须以全局为重。
财哥走了过来，拍了拍马海涛的肩膀，意味深长地说：“年轻人，要有想法，有了想法，就要敢打敢拼！别人帮不了你，但你完全可以靠自己的双手，去争取你想要的一切……”
说完，财哥看了看马海涛，也看了看红姐。
马海涛不傻，能够理解财哥此番话的含义。
可是，红姐冷冷一哼，不高兴地说：“那依财哥的意思，就是支持马海涛去争技校的地盘了，对吧……”
这句话把马海涛弄糊涂了——财哥没说支持他呀！
财哥回应道：“我可没这样说……”
红姐摇摇头，说：“财哥，我希望你考虑清楚，是与阿炳和平相处，还是要斗个两败俱伤！你要知道，凤来县很大，不是你能一口吞下……”
财哥露出一个耐人寻味的笑容，继续说：“我是没法将整个凤来县一口吞下，但阿炳心里的小九九，我心里清清楚楚，想必红姐你也是清清楚楚。
若不是我一直逼着阿炳把光头李交出来，阿炳被逼得没有办法了，你以为阿炳会主动向我示好？
红姐，哪怕你想维护阿炳，哪怕你想利用阿炳来牵制我，我都没有意见！但是，你要清楚一点，一山不容二虎，我和阿炳之间，早晚是要真正斗一场的……”
红姐不再言语，财哥也不再说话，两人都故作平静地看着对方，平静之中却又暗潮汹涌。
马海涛算是明白了——因为阿炳，大哥大和大姐大产生矛盾了。
这可不是马海涛能够参与的了。
他也不想参与，他只想要技校的地盘。
不过，就现在这个情况，他不好再提这事，也不好再留在这里，就起身准备告退。
他刚转身，财哥却叫住了他，说：“海涛，情况就是这么一个情况，看你自己怎么理解了。我还是刚才那句话，靠自己的双手去争取，你记住了……”
这样的表态，让马海涛明白了自己该怎么做。
那边，红姐也开口了，冷冷地说：“海涛，你不要让人怂恿了，认清自己的实力，不要去做些鸡蛋碰石头的蠢事……”
马海涛明白，红姐这是不想让他去打技校的主意。
他赶紧离开娱乐城，免得自己要夹在中间。他骑上那辆气派的飞鹰125，并不着急离开。他在回味刚才财哥和红姐那番对话——两人因为阿炳起了争执矛盾，这一点是可以肯定的，而财哥暂时不想与阿炳起冲突，所以财哥并不支持他打技校的主意。
注意，这里是不支持，却没有明显的反对，而且财哥还表态了，要他靠自己的双手去争取，也就是说财哥不会支持他，同时也不会反对他。
马海涛还是不着急回去，而是转到了卫校附近。
他的洪梅子，打算明年初中毕业之后，就到卫校学一学护理专业，说是以后想找一份护士的工作。对此，他是极力反对的，他好歹是一个老大了，怎么可能让自己的女朋友出来工作！
他早就向洪梅子承诺了，要让她穿金戴银、吃香喝辣，家务活都不会让她沾手，还工作个屁！
可是，他好说歹说，就是说不通洪梅子，他也只好默认了。
洪梅子坚决要来读卫校，他也会跟着过来，而且早就盘算好了，到时候就在附近租个房子，他要和洪梅子同居在一起——洪梅子在他的软磨硬泡之下，已经答应要在初中毕业之后，正式做他的女人。
这已经不再遥远，也就是明年的这个时候了，他得开始为这一切做准备了，尤其是把他的手伸进技校。
就在马海涛想得入神之际，一个熟悉的声音远远就传了过来——
“马海涛，你居然敢到这里来，你这是屎壳郎进茅房——找死（屎）！”
又是这句歇后语。
马海涛对这个声音是再熟悉不过的——小太妹。
他不慌不忙地转过身，看见小太妹领着五个技校学生，气势汹汹地朝他围了过来。
这是要打架吗？
对方六个人，马海涛就单枪匹马的，不被揍扁才怪！
但马海涛一点也不慌乱，笑眯眯地看着越走越近的小太妹。
他们走到跟前了。
马海涛刚想打个招呼，谁想一个瘦高个突然走前两步，惊呼道：“这是我家的飞鹰125！”
这辆车，确实是马海涛从他们手里扣下来的，并且一直没有归还，其中三辆送给了财哥，这辆飞鹰125，他就留下来当战利品了。
“马海涛，赶紧把车还过来！”小太妹双手叉着腰，摆着一副不容置否的姿态。
“对，赶紧把车还给我！”瘦高个一脸的委屈，“大姐，你不知道，我没有把摩托车骑回去，我爸整整修理了我一个星期……”
说完，瘦高个还一副后怕的样子。
那场面，可想而知。
“马海涛，听到没有，赶紧把车还过来！”小太妹大声吼叫起来。
“笑话，你们自己把车扔那里，自己不要了，我就顺便捡走了，凭什么要还给你们！”马海涛根本不怵。
“谁说我不要了？”瘦高个狡辩道。
“那你怎么不骑走，要扔那里呢？”马海涛反问了一句。
“我，当时……当时……”瘦高个吞吞吐吐，说不出来了。
“当时什么？你说不出来，那我帮你说！”马海涛一脸的坏笑，“当时你们只顾着逃跑，怕跑慢了要挨揍，所以哪里还顾得上摩托车啊，哈哈……”
马海涛笑得很是放肆。
而当时的情况差不多是如此，此番话一出，瘦高个白嫩的小脸蛋，立马出现了两朵红云。
“马海涛，你别得意……”小太妹稍微放低了自己的姿态，“当时我们就是中了你的阴谋诡计，再加上马晓伟这个胆小鬼临阵脱逃，所以才让你赢了那一局。要不是那样，你真以为那天我们收拾不了你？”
情况也可以说是基本如此。
马海涛不再笑了，继而露出一个凶恶的表情，说：“输了就是输了，别不服气！咱们不要说那天了，就拿现在来说吧，你们六个人，我就单枪匹马，要不……今天我就一个挑你们六个，看看到底谁输谁赢！”
说完，他还真的从摩托车上下了来，直直地站在小太妹的面前，并且摆出一副气势十足的姿态。
小太妹一脸的凝重，静静地看着马海涛，似乎是在思考要不要动手。
很快，小太妹轻轻一笑，嚼着口香糖、抖着腿，斜眼看着马海涛，说：“马海涛，我知道你能打，但你别太过自大，我们六个人，怎么可能会怕了你，怎么可能打不赢你！”
马海涛回应道：“那你们上啊，我都站了半天了！”
“大姐，我们上！”瘦高个按捺不住了。
“闭嘴！”小太妹朝他吼了一句。
瘦高个没敢吱声。
就这么一个举动，马海涛发现了一个情况——小太妹怕是已经取代了马小伟。
这让他有点意想不到。
那边，小太妹继续抖着腿，说：“马海涛，上次你放了我一马，今天我也放你一马，我们俩算是两清！”
马海涛还真就没看出来，这个吊儿郎当的小太妹还挺讲“江湖道义”的。
“但是……”小太妹不抖腿了，“从今天开始，我们最好别再遇上，你也最好别再踏进技校的范围，不然我跟你没完！”
这就是放狠话了。
一个吊儿郎当的小太妹，居然还能放狠话，马海涛都被逗乐了。
“你别笑，到时候有你哭的！我们走……”小太妹小手一挥，转身就走。
“大、大姐，先别走啊，我的摩托车，帮我要回来啊！”瘦高个急忙拦住了小太妹。
小太妹给了一个不高兴的眼神，吼叫道：“你爸都不再修理你了，你还要啥摩托车？想要，你自己找马海涛要，看你打不打得过他！”
说完，小太妹抬脚就走了。
除了瘦高个，其他人跟在小太妹身后，也走了。
瘦高个这走也不是，不走也不是，心疼地看着原本是自家的飞鹰125。
最后，瘦高个发狠了，叫嚣道：“马海涛，我限你立刻把摩托车还给我，不然我打扁你！”
瘦高个挥了挥拳头，但明显底气不足。
马海涛虎着脸，扬起了自己明显大一号的拳头，并且作势要冲过去。
这可把瘦高个吓得，那股子狠劲一下子就掉地上了，随即猛地一转身，逃之夭夭了。
马海涛乐了。
看着左拥右簇、渐行渐远的小太妹，马海涛突然觉得自己要把手伸到技校，完全可以从小太妹身上找切入点。
至于怎么切入，他刚想琢磨一番，腰间的寻呼机“滴滴滴”响了起来。
他低头一看——是长毛呼他的……
