第339章 声名狼藉

最新剧情：，点击追更http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html。
随着叶德明与叶梅香事件的走红，这两人在河心村，也算是两号人物。
不过，两人苟合不是一天两天了，对于两人来说，别人爱怎么闲话和嘲笑，只要自己不当一回事，只要自己的脸皮够厚，日子还不是照过。
叶梅香的儿子，已经判刑了。而叶梅香一直认为叶老六有很大的能耐，却没能把她的儿子给捞出来，她是怨气冲天、耿耿于怀，不仅记恨上叶老六，连带着刘丽凤和三个孩子，也一起记恨，到处说叶老六一家的坏话。
最遭叶梅香怨恨的，当属叶德安。
这个王八蛋，从少不更事，到如今年近不惑，睡了她那么久，她为了他可是连脸皮和尊严都不要了，真正需要他的时候，这个王八蛋却指望不上。
她那个怨、那个恨啊，巴不得把叶德安给生吞活剥了。
另外，马来祥这个窝囊废，不敢找叶德安，只会拿她和女儿马小玲撒气。一天到晚，脸不是脸、鼻子不是鼻子，不是挖苦她，就是拿她与叶德安苟合来说事，甚至一再怀疑马小玲到底是不是他的种。
叶梅香算是号准了马来祥的脉，也知道马来祥真的是窝囊到家了，只要不是拿她的女儿马小玲来纠缠，她都一概能忍。唯一不能忍的，就是他的怀疑，所以两人时不时会干一仗，相互伤害的同时，也是让人看笑话。
如今，儿子去监狱服刑了，女儿因为受到惊吓，以及马来祥的羞辱，原本就病恹恹的她，竟然变得恍恍惚惚，常常是白天卧床不起，夜晚惊梦不断。
医院，去看了，医生说是心理出现问题，得去看心理医生。
心理医生首诊收费那叫一个贵，叶梅香心疼钱，犹犹豫豫，还是选择了回河心村。
最后，她只能打电话回娘家，偷偷让老妈子去求石顶真仙。
没地方愿意收留马来祥。
马来祥在留与回之间犹豫了半个多月，终于男人了一回，决定要回老家。
他也不笨，知道一旦自己回了老家，叶梅香就毫无顾虑，可以和叶德安胡作非为，所以他坚决要求叶梅香一起回老家。
叶梅香把他劈头盖脸地骂了一顿，最后问他还要不要儿子了，他一下子就怂了，不仅不再提回老家的事情，还不得不厚着脸皮，回到叶德安所在的工地上。
唉，那些风言风语、冷嘲热讽，他是有气，却不敢发作。
事情也传到了叶梅香所在的电子厂。
那些来自五湖四海的工友，有暗骂她不要脸的，有当面嘲讽她的，甚至还有露骨地问她，偷情是什么感觉，刺不刺激。
叶梅香已经是老员工了，每个月都有岗位补贴和工龄补贴，有两百多块钱。
看在这两百多块钱的份上，叶梅香选择了忍。
反正她的名声早就臭了，无所谓了。
两人的丑事被李月华公开之后，叶梅香才知道叶德安在外面还有一个女人，叫作赵亚宁。
当叶梅香得知这件事情，她是死都不相信这是真的。
叶德安这个王八蛋，有老婆，还有一个她，这又突然冒出一个赵亚宁——这个王八蛋，是配种的公猪吗？
叶梅香一直以为自己在叶德安的心里，是比肩李月华的存在，突然冒出的赵亚宁，一下子击穿了她的幻想，她总算是看清了叶德安的为人，以及自己是多么的愚蠢与不要脸。
人性，道德，，叶梅香通通不懂。
她只知道，叶德安的行为，是一种背叛。
他早已背叛了李月华，又背叛了她，她终于知道自己真的就是一个笑话。
服刑的儿子，恍惚的女儿，窝囊的丈夫，还有活成笑话的自己。
与叶梅香不同，叶德安在哄好李月华之后，一切又回归了正常。
他可不在乎别人会说什么，背后议论、谩骂也好，当面讽刺、嘲笑也罢，他都是一笑置之，偶尔还会来上一句——你怎么没有我这个能耐？
此话一出，噎得没人再有二话。
或者，世俗，永远对女性是不公的！
深层次的东西，不做探讨，只写故事。
现在的叶德安，算是自立半个门户了。
叶梅香所在的电子厂，是他单干的开始。
在赵亚宁的一再要求之下，她的哥哥赵普果然抛开了叶老六，将自己拿下的工程，交由叶德安负责。
就是叶德安知道自己的斤两，还是拉了叶老六入伙。
叶老六倒是深明大义，也不计较什么，不但鼓励叶德安自立门户，还尽心尽力地帮助叶德安，自己只是入了一点股。
即使有人说叶德安不厚道，挖叶老六的墙角，叶老六总会维护叶德安，说乐见叶德安能有一番作为。
暂且抛开这一些，就说叶德安与赵亚宁。
一个是离异的空虚寂寞女人，一个是偷腥上瘾的男人，有了第一次的苟合，肯定是一发不可收拾。
叶德安对李月华原本就是不冷不热，倒是对叶梅香沉迷不已，现在来了一个赵亚宁，他对李月华更加冷淡了，对叶梅香那叫一个迅速降温，心思和身体全都扑向赵亚宁。
河心村距离长源村并不远，就是公交车不赶趟，还得是摩托车，也就不到二十分钟的车程。
只要有机会，或者自己想要了，赵亚宁一个电话，叶德安是什么都可以放下，摩托车钥匙那么一拧，二十分钟之后，就与赵亚宁“坦诚相见”。
一个是空虚寂寞的索求，一个是近乎来之不拒的给予——说得文明一点，那堪称是热恋中热情奔放的男女；说得难听一些，就是不顾道德，满足身体方面的欲望。
久而久之，如狼似虎的赵亚宁，是渴望与叶德安长相厮守的。而叶德安在找到比李月华与叶梅香更好的躯体之后，心思也是飘飘忽忽，甚至萌生了与李月华离婚的念头。
离婚？
叶德安与李月华这一对奇葩，自打李月华发现叶德安与叶梅香苟合，就放话要和叶德安离婚了。
只不过，嘴上逞强，叶德安拿几句好话一哄，指天立誓一番，李月华就不闹腾了，以至于老家的弟弟和弟媳，都摸清了这一对奇葩的路数，管都懒得管。
李月华似乎也习惯了这样的生活。
她知道，她在别人的眼里，是一个懦弱的女人，是一个管不住自己男人的无能女人，那些风言风语、冷嘲热讽，也让她痛苦不堪，但她觉得自己没得选，毕竟她还有两个儿子。
她也知道，如果她真的与叶德安离婚，两个孩子，不是归叶德安这个王八蛋，就是一人分一个。
chapter_();
她是一个传统的女性，离婚这种事情，她做不出来，更加不会让两个孩子没有妈妈，没有一个完整的家庭。
所以，一忍再忍，就是李月华无奈的选择。
长源村的工地，接近尾声之后，并不需要叶德安一直盯着，叶老六又需要叶德安帮忙，只是叶德安总有理由，往长源村跑，这就让一个人起了疑心——刘丽凤。
论最了解这一对奇葩夫妇的，当属刘丽凤，叶老六与叶德兴夫妇，还得往后靠。
在叶章宏叶章扬来深圳过暑假的时候，赵普夫妇与赵亚宁便来河心村看望过兄弟俩，还请吃了一餐饭，所以刘丽凤对赵亚宁还是有印象的。
这个女人，倒不是有什么让人难以接受的缺点，就是太过外向，外向得都颠覆了刘丽凤的认知。
就拿兄弟俩来说吧，赵亚宁第一次见到两人，话都没说几句，就嚷嚷着要人兄弟俩当干儿子——叶章宏还好一些，叶章扬当时可是吓着了。
出去吃饭的时候，赵亚宁一直嚷嚷这一件事情，甚至也不问兄弟俩愿不愿意，就拉着两人，给买了好多吃喝的东西和新衣服。
席间，赵亚宁对叶德安和叶老六，就好像是认识了八百年一般，当着她和李月华的面，言行举止虽然说不上轻佻、轻浮，但就是很放得开。
两边人，后面还有几次接触，所以刘丽凤看得出赵亚宁不是一个简单的女人，好还几次警告叶老六，不许与赵亚宁有过多的接触。
刘丽凤对叶德安挖墙角的事情，是一直带着怨气的，而叶老六的工地那么忙，叶德安还以各种理由往长源村跑，叶老六抱怨了几次，就引起了刘丽凤的怀疑。
她有她的出发点，也有她的手段，果然让她发现叶德安与赵亚宁苟合在一起。
她知道了，肯定说给李月华听，还带着李月华去捉奸，但没有成功。
她和李月华都想不到，叶德安与赵亚宁为了方便“坦诚相见”，早早就搞了一个隐蔽的小窝。
李月华质问过叶德安，连哭带闹的，但叶德安咬死不承认，在没有确切证据的情况之下，李月华只能紧盯着叶德安，不让他往长源村跑。
在河心村，认识赵亚宁的，倒不多，无非就是叶老六这帮人。
架不住李月华闹呀，又给大肆宣传，于是赵亚宁的名字就在河心村传开了。
这传来传去的，赵普的名字也被扒拉出来。
兄妹俩不在河心村，但已经在河心村留下了自己的高姓大名，以及赵亚宁干的龌龊事。
李月华放过狠话，说要找赵亚宁算账，要给赵亚宁好看，只是被叶德安那么一哄，再加上赵普的身份，李月华再一次选择了忍。
用凤来话说，叫作“吞忍”。
都快成为“忍者”了。
好事不出门，坏事传千里。
大家猜一猜，赵普得知了此事，会是什么反应？
不妨再猜一猜，赵亚宁知道自己声名狼藉之后，是什么反应，又该如何应对？
赵普听闻此事，和老婆姚琳娜一道，第一时间找到赵亚宁，想要确定此事是真是假。
赵亚宁先是一惊，但很快平复下来。
女人的羞耻心让她想否认，但她的性格却驱使她承认了。
赵普一听，那是气得咬牙切齿、破口大骂。
赵亚宁只是耸耸肩，作为回应。
兄妹俩，谁也管不了谁。
姚琳娜，只是拍了拍桌子，就让赵普立马住嘴。
这个姚琳娜，算是唯一治得了兄妹的人了。
都是成年人，赵亚宁也有过一段婚姻，所以这件事情并不需要拐来绕去我，索性摊开了说。
“你是怎么想的？”
“我没怎么想呀！”
“你和叶德安的事情，从河心村传到了长源村，你就不怕被唾沫给淹死”
“我不去河心村就是了，怕什么？”
“关键在于，叶德安是有家庭的人，而且儿子都那么大了！”
“我又没有想着破坏他的家庭？”
“那你图什么？就是想找个男人？那你可以找一个没有家庭的！再说了，以我们家的条件，你就算是想找一个小年轻，还不是随随便便？”
“小白脸？我可不喜欢！”
“那个叶德安，可不是什么好鸟，外面早就有一个了……”
“我知道呀！”
“你知道？你知道，你还凑进去?怎么，人多，热闹？刚好，你们四个，够开一桌麻将了！”
赵亚宁说不出话了。
不过，赵亚宁本就不知道叶梅香的存在，只是和叶德安苟合了几次之后，叶德安自己说出来的。
她清清楚楚地记得叶德安是这样说的：
“亚宁，自从有了你，我才知道你是水做的，其他的女人是水泥做的！”
她意识到“其他的”这三个字，信息量很大，只是简单地套了几句话，就套出了叶德安在外面是有一个相好的。
她的第一反应是后悔，也觉得自己看错人了。
但是，性格使然，她很快就看开了，在一阵阵快乐的感觉中，根本就无所谓了。
现在，她的大名和干的龌龊事，可是从河心村传到了长源村，她还能无所谓吗？
她掏出一支女式香烟，只是一嗅，却没有点燃，右手轻轻地搭在自己的小腹上……
