第337章 石顶山上

qidianxsz.com
fenglinxs.com
yinengxs.com
00duxs.com
maopuxsw.com
上山村最大的局限，就是它所处的地理位置。
石顶山，海拔不到一千米，但从山脚到山顶，盘山路接近十公里。
可想而知，当初叶氏先民，是以怎样的一种决心与毅力，开通了这一条通往外界的路。
可以说，那一条原始的路，是叶氏先民能够在石顶山上安营扎寨、繁衍后代的唯一基础。
除了路，叶氏先民的另一项非凡之举，是在于他们对于大自然的改造。
从先祖显泰公决定在此落脚的那一刻起，叶氏先民也开启了艰难之路——伐木、挖土、建屋，一步步解决住的问题；垦山、造田、修渠、引水、一点点解决耕作的问题……
这里主要讲述一下上山村的耕地情况。
叶姓村民，大都集中在“苦茶坡”这一处平缓的坡地，人口逐渐多起来之后，也就围绕着“苦茶坡”四散开来，只要是具备居住条件，人们就会想办法把屋子建上。
坡上人口虽不少，但各家各户也能分得一点田地，供自家种点瓜果蔬菜，也就是常说的“自留地”。
以苦茶坡作为分界，坡下引水方便，也就被改造成了梯田，主要种植两到三季的水稻。水稻是主粮，但由于耕地有限，产的稻米甚至不够够维持三餐，所以苦茶坡以上的旱地，就成为了重要的辅助。
水是很难引到石顶山上的旱地里，地形的限制，兴建水库是不具备条件的，所以山上的主要作物就是地瓜。
别小看了这个地瓜，所有人都是吃地瓜稀饭长大的，喂养禽畜也几乎靠它，特别是在水稻欠收的时候，地瓜简直就是救命口粮。
所以，苦茶坡上叶姓各家，无论家里的情况再怎么优越，也不会轻易弃种地瓜。
只不过，这个情况开始发生改变了……
叶世新，这个上山村党支部书记，完成了修筑水泥路大计之后，声望和好评达到了一个顶峰。看着水泥路带给上山村村民实实在在的好处，村里的长者评价叶世新之功，甚至仅次于开通土路的叶氏先民。
这样的评价似乎有些夸大，但人们愿意给叶世新如此崇高的评价。
除了水泥路，石顶宫的发展和建设，叶世新也是敢立潮头、居功甚伟。
现如今，石顶宫已经取得了“宗教活动场所”的牌照，各项改造工作已经完成，甚至已经准备开始讨论往“风景区”发展了。
但这中间面临的困难不少，目前也只是初步的一个讨论。
主要的困难，是在土地方面。
按照最初的规划，石顶宫大殿的左侧，是要修建一个蓄水池和放生池的。
蓄水池的水源来自于附近仅有的几眼山泉，不仅要为石顶宫供水，如果水源充足，还要为上山村村部和小学供水。
大殿后头，几棵高大的竹柏、香樟树、红豆杉，已经挂上了“名木古树”牌子，这里要建成一个植物园，切实起到与风景区结合的作用。
通往擎天巨石的小道，按计划是要拓宽的，路边的绿植、供游人小憩的凉亭，都要跟上去。山顶的巨石噱头不小，但仅凭一块石头，怕是不能吸引善男信女爬这么高的山，至少旁边得增加一点什么……
规划是很好，关键就在于这些规划要动用村民们的旱地。村民们世世代代耕作于此，山上的地瓜又干系重大，规划的消息一经传出，立即引来了很多村民的反对……
进入六月。
最近的叶世新，烦心事多着呢！
家事、石顶宫的事、石顶山的事、上级部门发派下来的任务等等，把他压得都吃不下饭了。
咱们先从他的家事说起。
首先，就在前天，他的老妈子上山伺候地瓜的时候，不小心扭到了脚踝，躺床上直哼哼不说，地瓜也伺候不得了。
叶世新是家里的独子，自小生活很是优越，几乎就没有下过地，连一些最基本的劳动常识也不懂。
不过，地瓜对于山里人的重要性是不言而喻的，叶世新的老妈子每年都会到石顶山上种上一些。年轻的时候还好，山里的妇女都是个顶个，挖土、挑粪、理藤蔓，都不在话下。随着老妈子年岁的增加，早已是力不从心了。
叶世新几次三番要求老妈子放弃种植地瓜，但困难时期饿过肚子的老妈子坚决不允，依然坚持到山上种几垄地瓜。，当上村支书的叶世新，现在起的是带头示范的作用，做什么事情都要无数眼睛盯着，他害怕别人会说他不孝，只好扛着锄头、挑着粪担，到石顶山上帮老妈子的忙。
于是，山上劳作的人们，都要调侃性地说上一句——“村支书，你这是到山上忆苦思甜来啦……”
叶世新很是反感这样的话。
而他这样做，除了能够给他带来那无关痛痒的“有孝心”的评价，以及一点根本值不了几个钱的地瓜粉、地瓜干，反倒占据他太多的时间，还把他晒得黑不溜秋、累得腰酸背痛。
不仅叶世新很是反感，他的老婆黄美丽更是意见大得很。
黄美丽是县里嫁上来的，自小生活条件更是优越，根本不吃地瓜这粗俗玩意，更别说是地瓜粉和地瓜干了。之前，老妈子要上山种地瓜，黄美丽是不会有意见的，但这几年连累她的丈夫要跟着上山吃苦受罪，她的意见就大得不行了，几次三番拿着钱，冲老妈子说是要买下山上那几块破地，情愿闲那里长杂草。
老妈子被气得不轻。
叶世新也是倾向老婆的意思，但他又不能忤逆了老妈子，只好继续上山“忆苦思甜”
现在，老妈子扭伤了脚踝，山上的地瓜只能由叶世新亲自上去伺候了，但他最近不得闲，而且即使是连着几年上山帮忙，他还是没能记住那些劳动常识。就在昨天下午，他干脆找到叶金田，以两百块钱的代价，换得了叶金田替他上山伺候那“该死”的地瓜！
叶金田这老小子，虽然年纪一大把，但体力好，什么钱都想挣。
就在叶世新走出叶金田家的时候，巧不巧一只“该死”的蜜蜂冲他迎面飞了过来，他下意识伸手去赶，巧不巧他刚好打到了那一只蜜蜂，巧不巧那一只蜜蜂刚好落到他的脸上，给他蛰了那么一下。
这可把他给疼的，“哎呦”一声惨叫，脏话也脱口而出。
虽然叶金田一个劲地致歉，但如果不是看在叶金田帮忙上山的份上，叶世新断然不能轻饶了他，还有那该死的蜜蜂。
巧不巧，就过了一个晚上，叶世新那被蛰到的半边脸，都肿得老高了。
chapter_();
看着镜子里的“猪头”，叶世新的心里那个气呀！
他是堂堂的村支书，自己的形象就是代表着上山村的形象，现在他的形象被一只蜜蜂给破坏了，他真是恨不得抱一捆稻草，去把那些“该死”的蜜蜂都给熏死。
另外，据一些村民反映，金田家的几箱蜜蜂经常蛰伤村民，尤其是那些不懂事的猴孩子，大家对此颇有怨气，都希望村里给出面解决一下。现在，蜜蜂都招惹到他的头上了，他肯定要重视此事了，
此事也不能着急，无论如何也要等叶金田伺候完山上的地瓜。
至于怎么处理，叶世新盘算着届时一定要以村委的名义，要求叶金田把蜂箱搬到山上去，叶金田要上山陪伴那些蜜蜂也好，还是任那些蜜蜂自生自灭也罢，反正坚决不能让那些蜜蜂留在坡上。
半边脸肿得像个猪头，叶世新只能安心待在家里养脸，免得出去让别人笑话。
但这不代表他就可以闲下来，他手里还有很多烦心事呢！
他当即拿起话筒，先后拨了三个电话出去。
这就是接下来要说的，就是石顶宫的事情了。
一刻钟之后，叶世新的家里，出现了一个“道士”！
道士？
没错，就是道士，而且还是我们早已熟悉的叶德隆。
只见，这叶德隆头挽发髻、嘴蓄胡须、身着青色道褂、脚着云袜和十方鞋，地地道道的道士打扮。
但见他身上的道褂很新，看样子也没有穿几天。
正在喝茶的叶世新，看到新神棍这身打扮，嘴里的茶水差点没有喷出来。
他是知道叶德隆留起了发髻和胡须，可是这才几天没见，叶德隆居然连道褂和十方鞋都整上了。
这是闹哪样？
受戒出家了？
而叶德隆看到叶世新的“猪头”，也是一脸的惊讶，急忙问：“支书，你这是……”
叶世新摸着自己的“猪头”，咬牙切齿地说：“别提了，给金田家里养的蜜蜂蛰了一下……”
叶德隆盯着叶世新的“猪头”，胸有成竹地说：“支书，我这里有一个治蜜蜂蛰的土方，用茄子擦一擦，或者用蒲公英、半边莲……”
叶世新摆摆手，不耐烦地说：“不必、不必……”
他根本不相信这些土方，尤其是叶德隆这个神棍嘴里的土方。
叶德隆不肯作罢，说：“支书，你听我说，这土方真的管用……”
叶世新再次摆摆手，坚决地说：“我说了，不必！”
他是支书，不怒自威，叶德隆只能悻悻地罢了。
此番，信仰马列的叶世新，把神神鬼鬼的叶德隆过来，是有事情要商量的。
他看着叶德隆那一身怪诞的行头，不满地说：“我让你对石顶宫的事情多多上心，不是叫你弄这一身衣服来假扮道士！”
叶德隆可不管支书的不满，而是拍拍身上的行头，很得意地说：“书记，我是上心了，所以才弄一身衣服过来的。你也知道，我现在虽是石顶宫的二号人物，但他们背地里都叫我‘新神棍’，我这不是想着弄这一身行头，来镇一镇场面，顺便唬一唬那些封建迷信的……”
叶世新听得冒火了，气呼呼地说：“我让对石顶宫的事情多多上心，指的主要是对叶金水这个老神棍多多上心，不是让你弄一身衣服来糊弄人的！”
叶德隆看出支书发火了，急忙改口道：“书记，我记着呢！不过，叶金水最近蹦跶得欢，石顶宫里大小事务，他都要插一手……”
叶世新知道这些情况，所以他不想听这些废话，就打断了叶德隆，急切地说：“我知道这老神棍这段时间一直蹦跶，所以才要你赶紧找机会！”
叶德隆不急，从茶几上拿过叶世新的红色七匹狼，自己给自己点了一支，才慢条斯理地说：“支书，你放心吧！我和我爷爷商量过了，这段时间就寻找机会，让叶金水在石顶宫彻底失去话语权！放心，我有一个万无一失的办法……”
他悠悠吐出一个烟圈，一副成竹在胸的样子。
叶世新见他这副样子，心中大喜，急忙问：“什么办法？”
叶德隆再次吸了一口烟，这才幽幽地冒出一句：“天机不可泄露也……”
叶世新很不喜欢他这样故弄玄虚，但他现在有事相求，也只好忍下来。
唯今，也只有等待了。
就在叶世新准备找借口打发这个小神棍走之后，叶德隆却直直地盯着叶世新，一副欲言又止的样子。
叶世新明白他想说什么，稍一思索，说：“你放心，事成之后，我一定抬举你到‘石顶宫管委会’！能不能当理事，可不是我说的算，也要看你到底能不能让坡上那些老家伙服你了。不过，就算是当不了理事，一个副理事，我一定会帮你争取到的……”
叶德隆听言，露出了一个满意的微笑。
但他还是继续盯着叶世新。
叶世新很是反感，但也无奈，只能继续说：“关于我那个远房外甥女的事情，我已经帮你把话带到了，成与不成，也只能看你自己。”
“哈哈……”叶德隆满意地笑了起来，“那我就先谢谢书记了！不过，支书可别忘了，到时候和春婶一起上门为我提亲保媒！”
“忘不了，你就放心去落实叶金水的事情吧！”叶世新假意看了一下手表，“我这还有一点公事要处理，就不招呼你了……”
明眼人都能看出这是叶世新的说词。
叶德隆却不计较，笑容满面地离开了……
