第335章 月光如练

马海涛躺在床铺上，枕着自己的手臂，看着墙上贴着的香港古惑仔的海报，一边等着人，一边思考着问题。
游戏机室被砸，对他的触动很大。
他清楚地意识到，目前他只是在长毛和财哥的羽翼之下，才可以如此横行霸道、肆意妄为。
换句话说，就是一旦他离了长毛和财哥，就凭他和他手底下的那几个“童子军”，还真的不够看，早早晚晚要被吃得渣渣都不剩。
马海涛意识到，自己迫切需要一个真正属于自己的地盘，就像是古惑仔电影里演的，陈浩南成了铜锣湾的“揸fei人”，各路人马觊觎铜锣湾之时，都要好好地掂量掂量，是否有足够的实力与陈浩南这个“揸fei人”玩一把。
马海涛早已是四中的老大，但四中处于长毛的势力范围之内，混社会的人，难免会把他这个四中的老大，当成长毛手下的一个大马仔。
这是一个事实，不容马海涛不承认，就连红姐都说长毛和他好得都穿同一条裤子了，虽然长毛当他是兄弟，也从来没有把他当马仔看待，但这样就意味着他具有和长毛一样的势力和地位了吗？
一句话：大拇指比大腿——差得远了。
那么，他该怎么做呢？
继续活在长毛的羽翼之下，打着长毛的名号，招摇过市？还是自立门户，去争一个自己的地盘，去争一个真正与长毛平起平坐的地位？
马海涛选择了后者，而且没有半点的犹豫！
还能犹豫什么？从长毛开始，再到雷神、财哥，这些人哪个不是靠自己的拳头，敢打敢拼、流血受伤，才一步步有了自己的势力和地位。
虽然，他在与马小伟的决斗当中一战成名，也为自己争得了一席之地，但那场决斗本身就是一个阴谋，还没有正式开打，马小伟就吓得落荒而逃，全然不是靠他的拳头去打赢了，多少显得胜之不武。也就是说，目的是达到了，但还是成为不了他彻底上位的推力。
就算是财哥封了一个“老大”的名头给他，又能如何呢？没有自己的地盘，没有绝对的势力，怎么能够让人信服呢！
他是有十几号人马，在一定程度上是可以横着走，但如果不是有长毛和财哥的存在，他那帮“童子军”，还不被人吃得渣渣都不剩。
不说别人，就说阿炳吧，新仇旧恨加一起，保准巴不得除掉他——连根拔起的那种。
至此，就该好好地考虑技校的事情了。
技校在阿炳的势力范围之内，马海涛的心里清楚得很，他要是敢打技校的主意，势必是要面对阿炳的怒火和打压的，说不定还会趁机除掉他。
他还能够保持清醒，知道自己若是贸然行动，后果是可想而知的。
这是一件玩命的事情，他害怕任何一个后果，不得不重新审视自己的想法，想起一些他无法承受的后果之时，他甚至还考虑过放弃。
放弃了，就意味着他可以继续在长毛的羽翼下横行无阻，但同时也意味着他将无法出头……
玩命和出头，紧密地联系着，不玩命就别想出头。
又怕玩命，又想出头——没这么好的事情。
思来想去，马海涛很是坚决地选择了玩一把！
虽然财哥暂时不想与阿炳起冲突，但也没有阻止他的意思，甚至还让他争取一下——这样的表态，其实意思是很明白的。
马海涛的心里也清楚，如果他真的敢碰一碰阿炳这个硬茬，财哥是会对他刮目相看的。另外，要是他真的到了万分危险的处境，财哥肯定不会坐视不理的。
就算财哥不好出面，他还有长毛这个仰仗呢！
没有根基——一点一点打下去；没有人马——一个个去招揽……
那还有什么好顾虑的呢？
红姐？
这个老爱发号施令的女人，真就敢和财哥唱对台戏吗？到了关键时刻，这个奉劝他不要鸡蛋碰石头的女人，真就敢阻拦财哥和长毛拉他一把吗？
除非她真就想着利用阿炳，来牵制财哥！
真就是那样的话，财哥肯定会和红姐撕破脸皮，根本不是他要操心的事情。
所以，一句话——这个女人根本不足为惧！
决心有了，把人马召集在一起，再到卫校附近找一个隐蔽一点的据点，就可以试着采取一些行动了。
但马海涛暂时还不想迈出第一步，而是一直在思考怎么利用小太妹这个切入点。
但马海涛暂时还不想迈出第一步，而是一直在思考怎么利用小太妹这个切入点。
他觉得，应该找一个合适的时间，先去会一会这个吊儿郎当的小太妹……
就在马海涛浮想联翩之时，刘建波和陈志成推门进来了。
两人骑摩托车过来的，头发都被风吹得竖起来了。
马海涛赶紧起身，才发现手臂都麻了。
“老大……”两人都恭恭敬敬的。
马海涛甩着手臂，目光落在了刘建波手里拿着的一个红色塑料袋，隐约可见里面一粒一粒的谷子——老鼠药！
刘建波把老鼠药放在桌子上，小心地说：“老大，财哥发话了，叫我们今晚务必行动……”
马海涛盯着那一袋老鼠药，不愿意吱声。
那天之后，马海涛不愿以身犯险，根本没把那件事放心上，但架不住财哥认真了，总是催他赶紧行动。
他就找理由、找借口，不是脚受伤，就是买不到老鼠药，整整让他拖延了四天。
他采取的是“拖字诀”，就是寄希望于财哥能淡忘这茬子事情，而财哥果然连着两天都没提。
就在他认为财哥快淡忘这茬子事情之时，财哥一个寻呼打过来，他只得回了一个电话，并接着找借口糊弄财哥，财哥一气之下就把刘建波叫了过去，而且连老鼠药都给准备好了。
财哥这种睚眦必报的性格，马海涛是清楚的。
那头，刘建波急了，说：“老大，财哥的态度很坚决，我们要是不去的话……”
“去，怎么不去，非但要去，而且现在就去……”马海涛终于开腔了。
他下床来，活动一下筋骨，接着抓起老鼠药，扔到陈志成的怀里，就带头走了出去。
刘建波和陈志成紧随其后。
这又要出去干坏事了，哥俩却完全没有以往的兴奋劲了，不仅垂头丧气的，还一副十分不情愿的样子。
这也怪不得哥俩，财哥给出的这叫啥馊主意，那北凤村五组简直是龙潭虎穴一般的存在，哥俩能情愿？在江湖，身不由己……
马海涛骑着摩托车，先带两人到小饭馆吃了一些炸萝卜粿和面线糊，又带两人四处瞎转了老半天，直到附近人家都熄灯上床睡觉了，马海涛这才在一个公用电话亭前面停了下来，并对刘建波说：“你去给财哥打个电话，就说我带着你们准备出发了！记住，一定要说我亲自带着你们……”
刘建波晓得他的老大此举是何为，立即照吩咐去办了。
没有多久，刘建波回来了。
“财哥有没有说什么？”马海涛随口问了一句。
chapter_();
“就说了一句‘注意安全’……”
“屁话！”马海涛忍不住骂了一句。
刘建波点点头，表示认同这句话。
陈志成一个劲地点头，像是小鸡啄米一样……
此时，夜已深，夜空中月色很好，趁着月光，能看清楚人脸。
夜倒是很寂静，无非就是夏虫和青蛙时不时地鸣叫着。
马海涛按下电门、催把油门，就出发了。发动机的声响，惊得夏虫和青蛙都不敢鸣叫。
此行，马海涛不敢用那辆改装过排风管的飞鹰125，特地找来原来的女士踏板摩托车，免得那轰鸣的飞鹰125要暴露他们的行踪。
北凤村离崇文村有点距离，虽然通了水泥路，但夜路也不好走，所以马海涛没敢像以前那样追求速度带来的酷感。
临近北凤村的地界，能看到村子里还亮着几盏灯，就是分不清是路灯，还是哪户人家还没有入睡。
马海涛灭了车头灯，又放慢了车速，努力让摩托车的声音降到最低。
财哥找来一个北凤村一组的小混混，给了不少的甜头，于是小混混就把北凤村的地形、道路、住宅分布等，很是详尽地告之了马海涛，甚至还画了一张地形图。
根据那个小混混讲述，北凤村有五个姓，小组都是按照姓氏来划分，五组人口最多，有五六百之众，都能够自成一村了。
一到四组都集中在山脚居住，就五组居住在靠山腰，所以要达到五组的地界，还得穿过一到四组。因此，三个流里流气的少年，大半夜骑着摩托车前来，势必是会引起注意的，就算是村民们都上床睡大觉了，别忘了还有那些看门狗……
就说财哥给出的是馊主意嘛！
一行人进入北凤村的地界，发现亮着的就是路灯而已，几乎所有人家都入睡了。不过，摩托车发出的声响，还是引来了看门狗的警觉，并且很快开始吠叫起来。
但还好，村子里有人深夜才归来，也是常有的事情，狗叫声并不能引起村民的注意。
原本平坦的水泥路，拐过一个弯道，就该上坡了，上了坡就是五组的地界了。
路边一块刻着“白鹤拳发祥地”的石碑，月色之中清晰可见。
这六个描金大字，给马海涛带来了一种压迫感。可想而来，他们三个“童子鸡”，都跑到人家白鹤拳发祥地来搞小动作了，不仅不知天高地厚，简直就如马小伟嘴里的那句歇后语：屎壳郎进茅房——找死（屎）！
此时，马海涛再怎么狠角色，心里还是发虚的。
“不要被发现才好！”
他在心里默默地祈祷着！
另据小混混讲述，大块头一家居住在较前位置，家门口有两颗小臂粗的桂花树，不仅很好辨认，而且不需要“深入敌后”，万一有危险就能立即跑路。
虽是如此，但还是不能打消马海涛心中的顾虑。
摩托车上了坡，进入一段稍稍平缓的水泥路，并且能够隐隐看到远处房屋轮廓的时候，马海涛果断地刹了车。
这一下太过突然，后头的刘建波和陈志成一个挨一个往前撞，恰好刘建波的前额撞到了陈志成的后脑勺，疼得两人异口同声叫起了“哎呦”。
如此寂静的夜，两人的“哎呦”声极其突兀。
马海涛被顶得撞到车头仪表盘上，撞得他胸口疼，他顾不得自己的胸口，急忙回头做了一个嘘声的手势。
刘建波和陈志成意识到不妙，一下子捂住了嘴巴。
马海涛已经惊出了冷汗，第一时间回过头望向远处——他怕那些看门狗！
望了半天，远处没有什么动静，马海涛这才松了一口气，并揉了揉胸口。
随即，他让后头哥俩下了车，他再蹑手蹑脚地把车停在一个不易被发现的位置，就领着三人猫到一处山坡下。
月光如练，山坡下的三人，不仅身形可见，五官轮廓都能看清。
到此地不宜久留！
马海涛果断一挥手，迅速穿过水泥路，来到路边的一片菜地。菜地有些空荡，不适合躲藏，再远的地方有一排黄瓜架，他领着后头哥俩，披着如练的月光、踩着松软的泥土，躲到了黄瓜架下。
三人直接坐在地上，并都小心地喘着气——这几步路累不着他们，大半是因为紧张。
一分钟之后，三人都不喘气了，就草丛里响着蟋蟀的“吱吱”声。
马海涛没有说话，刘建波和陈志成就不敢说话——三人就像是木头一样。
又过了两分钟，马海涛从黄瓜架下找出一截树枝，心不在焉地挖着土。
这个举动，让刘建波大为不解，但又不敢问；陈志成则是扭动着身体，又时不时地挥着手。
突然，“啪……”的一声响，吓了马海涛一大跳！
刘建波也吓了一大跳。
两人循声望去，发现原来是陈志成在拍蚊子——这可把两人气得，眼睛都瞪得像是一元硬币。
“蚊、蚊、蚊子咬我……”陈志成怯声怯气地解释了一句，还亮出手掌想要展示被他拍死的蚊子。
“忍着！”马海涛咬着牙挤出这两个字。
陈志成急忙收回手掌，不敢动弹一下了。
马海涛真是恨不得拍陈志成两巴掌，但现在他也得忍着，随即猛戳了几下泥土，权当是出气了。
被陈志成这一动静闹的，蟋蟀都不敢吱声了。
很快，马海涛挖好一个半臂深的小坑，随手扔了树枝。
“呼……”他如释重负地出了一口气。
他突然想起刚才找树枝的时候，看见架子上结着好几条黄瓜，就转身摘了三条下来，并给了哥俩一人一条。
这个季节的黄瓜，好吃着呢！
他也不管黄瓜上的小刺，张嘴就咬了一口。
刘建波有样学样。
倒是陈志成犹犹豫豫，半天也没有下口，嘴巴一张一张的，像是有话要说。最后，他没能忍住，很努力地压低了声音，说：“老大，你、你不怕黄瓜打农药吗？”
听到这句话，马海涛真是哭笑不得，一个劲地摇头，并小声地训道：“你家的黄瓜会打农药吗？猪脑啊你……”
刘建波也一副哭笑不得的表情，还抬手赏了陈志成一个脑瓜崩子。
陈志成没敢躲，只是伸手摸了摸被敲疼的后脑勺，张嘴狠狠地咬向黄瓜……
