第338章 说来话长

这件事情，说起来就话长了。
叶金水被叶德隆和叶老冒给设计诓了一把之后，在石顶宫的地位，已然受到严重的挑战。
但叶德隆自知斗不过根深蒂固的叶金水，就把自己绑在叶金水的身上，形成了一个利益共同体，所以叶金水虽然减少参与那些神神鬼鬼的事情，但自身的利益并没有受到损害。
不过，这只是之前的情况，随着石顶宫的名头越来越大，那些神神鬼鬼之事增加了不少，行情自然是水涨船高。
叶德隆慢慢变成了一个见钱眼开的主，不愿意让叶金水白占那么多好处，就开始一点点地减少叶金水的好处，叶金水对此意见大得很，于是就明里暗里和叶德隆斗上了。
这是其一。
其二，“石顶宫管理委员会”成立之后，叶金水如愿当上了理事一职，因此在石顶宫大小事务上，采取了自我为尊、我行我素、大包大揽的作风，根本不给其他人留情面，也听不进其他人的意见，以至于委员会都快成为叶金水的“一言堂”了。
除了这一点，叶金水还公然与村两委和“石顶山发展委员会”对抗，尤其是对石顶宫的任何决定，他都要坚持要求按照自己的想法走，由此曾好几次与他们发生严重的口角和冲突。
另外还有一点，这段时间，叶金水变着法子排挤叶德隆和叶老冒，甚至还放话要把叶德隆和叶老冒赶出石顶宫。
叶金水的种种行径，自然引起了公愤。
只不过，叶金水于石顶宫，就像是“开国功臣”一样，任谁也不敢拿叶金水怎么样，只好放任叶金水愈发放肆、狂妄。
而叶金水与叶世新最根本的冲突，就在于石顶宫后续的风景区建设。
叶世新是一名共产主义无神论者。
他的设想是如何将石顶宫与风景区相结合，摸索出一条宗教活动与自然风景相结合的发展道路；而叶金水却只想着怎么继续搞那些神神鬼鬼的东西，就像是增设偏殿、护界神、为石顶真仙塑分身，并想着以此为噱头，继续哄骗那些善男信女的财物。
相比之下，叶世新的想法是科学的，而叶金水搞的那些封建迷信色彩浓厚的事情，终究不是时代发展潮流，发展之路注定是会越来越窄。
叶金水这个老神棍，哪里知道什么科学不科学，只要能把那些善男信女哄来，只要能让他们乖乖地给钱给物，他才不管那些什么风景不风景的。
不说别的，就说正殿后头那几棵百年香樟树，叶金水老早就想把它们砍掉，不仅要给石顶真仙塑分身，还要整一个偏殿供奉十八罗汉，给石顶宫再增加一个大大的噱头！
叶世新清楚那几棵百年香樟树对风景区的价值，知道叶金水的歪心思之后，他急急忙忙跑到县林业局，请了工作人员来到石顶山。一番测量与评估，再加上吃吃喝喝，很快就拿了几块“古树名木”的牌牌回来，当着叶金水的面，就给挂了上去。
有了这几块“古树名木”的牌牌，叶金水就无法打那几棵香樟树的主意。
两人的矛盾，也由此激发——只要是涉及到石顶宫，无论叶世新的想法再怎么好，叶金水始终保持着坚决抵制的原则，任谁劝说都没用。
想一想，两人闹矛盾不是一两天了，但之前两人在大的原则方面，都还能各自退让一步，只是现在已经是彻底撕破脸皮，已成水火不容之势。
再想一想，老神棍叶金水半辈子都在伺候石顶真仙，虽然去年半路杀出一个新神棍叶德隆，但也不至于影响到叶金水在石顶宫的地位。更何况，现在叶金水头顶“管委会”理事的大帽子，要想撼动他的地位，可不是一件轻而易举的事情。
叶世新想和叶金水硬杠，甚至想把叶金水赶出石顶宫，但他身为上山村党支部书记，过分参与石顶宫里的宗教事务，是政策与党章所不允许的。
另外，说难听一点，叶金水在那些善男信女那里，可以说是举足轻重，但那些善男信女，未必就知道他叶世新这个上山村党支部书记的存在。所以，他想动摇叶金水在石顶宫的地位，并不是一件容易的事情。
前段时间，就在他和叶金水因为大殿左侧是修建偏殿，还是修建蓄水池和放生池之事，再次爆发口角之后，之前一直看热闹的叶德隆，竟然站出来拉架，话语明显偏向于叶世新，叶德隆也就由此进入叶世新的视线。
之前，叶世新是十分瞧不起叶德隆的，不仅是因为叶德隆的身世，也因为叶德隆在深圳干的那一件羞先人的事情，还包括了叶德隆利用亲妈，搞的那一件装神弄鬼的荒唐事。
是啊，都什么时代了，谁不想着学点正儿八经的手艺，好改善自家的生活情况，可偏偏就叶德隆装神弄鬼，硬是自己把自己抬进了石顶宫。
看吧，整个苦茶坡，也就叶德隆和叶兴财这俩玩意，有这般惊人的“出息”！
题外话不说，就说叶德隆进入叶世新的视线。
虽然叶世新瞧不起叶德隆，但叶德隆好歹凭借自己的“真才实学”，为自己取得了石顶宫二号人物的地位。有时候，这个“新神棍”的风头，还能盖过叶金水这个“老神棍”，真是叫人大跌眼镜，直呼不可思议。
叶世新认识到，自己的偏见，以至于他完全忽略了叶德隆的存在。就在他准备正视叶德隆的时候，他突然发现叶德隆不仅完全学会了叶金水那装神弄鬼的一套，甚至还更加懂得如何糊弄那些善男信女。
出于这一点，叶世新觉得自己完全可以扶植叶德隆，以取代坚决与他对着干的叶金水。
如此一来，他的石顶宫风景区的计划，就可以没有任何阻力地实行下去。
想到这一点，他便开始积极地拉拢叶德隆，不仅请叶德隆喝了几次酒，还给买了一条红色七匹狼，把叶德隆激动得都快哭一鼻子了。
两人对叶金水，都是有不同程度上的怨恨。
叶世新自然就不需要多说了。
而叶德隆虽然取得了二号人物的地位，但始终被叶金水压制着，急！剧情重大转折！速看http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html。在金钱利益方面，叶金水也是越来越贪心，巴不得都进自己的腰包。
怨恨归怨恨，但叶德隆的心里跟明镜似的，只要他能够待在石顶宫，靠着糊弄来的那些钱，是足够他逍遥快活的。至于能不能更进一步，甚至是直接取代叶金水，他有动过心思，但能力和“”法力不济，只是想想而已。
不过，在叶世新的鼓动下，再加上许了不少好处，叶德隆难免有些心动。
但叶德隆本身就是一个软弱、没有主见的人，他就把这件事情告诉给他的爷爷叶老冒，叶老冒深思熟虑之后，坚决否定了叶世新的建议。
chapter_();
叶老冒的理由很简单——他们没有十足的把握。
万一要是失败了，叶金水发起狠来，把他们爷俩逐出石顶宫，那他们爷俩哭都没地方哭去。
现在已经很好了，衣食无忧的。
一计不成，叶世新苦思冥想了两天两夜，才想出一个高招来。
巧不巧，叶世新的一个远房亲戚，有一个女儿，也就是他的外甥女，今年已经二十岁，但是从小脑子就不灵光，去上学都能迷路。她的家人带她到医院检查了，只说是智商就是那样，倒也不是什么疾病。
叶德隆小时候脑子也不灵光，与她难道不是天作之合？
叶世新才不管什么天作之合，更何况他的本意只是想让叶德隆助他一臂之力，他才没有兴趣给说哪门子媒、扯哪门子亲！他无非就是想利用叶德隆都快三十岁了，还在打光棍这一条，来引叶德隆入彀。
没错，叶德隆至今还打着光棍呢，甚至连一个给说一说、介绍一下的人都没有。
虽然春婶以上山村说媒扯亲为己任，但架不住叶德隆有不光彩的往事，现如今又是一个神棍，早就把叶德隆拉进黑名单了。
此计一出，叶世新当即找到春婶，利用他老婆黄美丽与春婶的交情，再加上他堂堂村支书的身份，总算是让春婶答应帮忙设计这个圈套。
为啥说是圈套呢？
因为，叶世新只是打算利用那个远房外甥女作为幌子，并不是真心想给叶德隆解决光棍问题。
只要叶德隆答应和他一起对付叶金水，并且付诸行动之后，他是随时可以食言——到时候，就说人家看不上叶德隆，叶德隆又能奈他何！
春婶领命而去，根本不费什么唇舌，就让那个急于延续自家香火的叶老冒动心了。
不过，春婶反复强调一件事情，女方是村支书的亲戚，必须由村支书出面保媒，才能办成这件事情。
得知了这个情况，叶老冒急忙领着宝贝独苗上门，不仅带了两条红色七匹狼，还带了两瓶古井贡酒呢！
不过，春婶反复强调一件事情，女方是村支书的亲戚，必须由村支书出面保媒，才能办成这件事情。
得知了这个情况，叶老冒急忙领着宝贝独苗上门，不仅带了两条红色七匹狼，还带了两瓶古井贡酒呢！
叶世新见事情果然朝自己设想的方向发展，就抓住这个机会，让叶老冒和叶德隆替自己扫除叶金水这个障碍。
叶老冒为了自家香火的延续，也就硬着头皮答应下来。
就是这时间都过去半个月了，不知道这爷俩到底有没有琢磨出什么妙计出来——希望叶德隆那句“天机不可泄露”人的人才好……
打发走了叶德隆，叶世新就靠在沙发上，等着两个人的出现——叶康元和刘丽萍。
石顶宫算是第二件让叶世新烦心的事情，接下来便是第三件了。
这时，外头响了几声闷雷，但阳光依然强烈，看起来不像是会下雨。
现在是1999年6月份，高考、中考、小升初都日益临近。等到这些考试一个个结束，那些毕了业的学生，很多就要加入打工大军，尤其是那些初中毕了业，无望再继续学业的。
这个情况，是最近两三年在上山村出现的。
不仅是这些即将毕业的学生，村里的大部分年轻人，都纷纷往外面跑。偌大一个上山村，现在放眼望去，好多的老人小孩，待在村里的年轻小伙子越来越少，中年男子也都往外面跑。
也正是因为这个情况，在石顶山上旱地里耕作的，几乎都是一些上了年纪的人，甚至连老头、老太太都有，就像是叶世新的老妈子这样的年岁。
究其原因，就是因为上山村除了务农，能折腾的早就让人折腾去了，再也没有什么机会留给这些年轻人。
在现在这个年代，谁还会守着家里那一亩三分地，勉强混个一日三餐？
出门打工，怎么样都比在家务农要强！
叶世新很是关心这个问题。
他又找不到什么办法，能够留下这些年轻人，只能把希望寄托在石顶山上，希望那个还在设想当中的风景区，能够尽快实施，以便带动村里的经济发展，为上山村多留下一些年轻人。
这个情况，不止发生在苦茶坡，驼背岭那边，相邻的采石坑村和金龙村亦是如此。
似乎已经成为一种趋势。
不过，两个村子的情况要比上山村好一些——采石坑有石矿，正在大力发展石刻和石雕；金龙村的村长有门路，从县里的服装厂弄了一些针织毛衣加工回来，村里的很多年轻人，因此留了下来。
叶世新也想着沾沾这两个村子的光，尤其是针织毛衣加工，但人家捂得可紧了，根本不给他染指的机会。
无奈，叶世新只能把希望全部寄托在石顶山上，希望有朝一日，石顶山不仅只是给上山村带来地瓜，还能够为上山村的村民带来别的福祉。
按照他的设想，石顶山一旦建成风景区，再与石顶宫这个宗教活动场所相结合，势必能够带动周边的一些副业。
不说别的，整个上山村，目前还没有一家小饭店，那些到石顶宫烧香拜佛的外地善男信女，往往只能在小卖部买点饼干和泡面充饥。
还有，村里的竹笋、笋干、干黄花菜等农副产品的产量也不小，届时只要提供几个摊位，估计也能卖出去……
他在想，是不是可以规划一条商业街……
