第345章 小偷小摸

这里，就要讲述一个小人物的故事了。
之所以会讲述这个人物，主要是他未来与叶章宏，会产生交集与恶斗。
此人，是叶梅香之子——马海龙。
马海龙，因为盗窃被判了六个月的有期徒刑，判决书下来的时候，他已经在看守所羁押了一个多月，剩余的刑期在监狱一过，他就重获自由了。
这是一件不光彩的事情，丢的不仅是马海龙的脸，叶梅香和马来祥也跟着丢脸，甚至祖宗十八代都要蒙羞。
不得不说一句，在河心村里，马海龙还是第一个被判了刑的凤来籍人员，在某种程度上也让所有的凤来人脸上无光，以至于大家都在咒骂，骂马海龙是坏了一锅汤的老鼠屎。
还是那句老话说得好：小时候偷针，长大了敢偷牛。
自小就有小偷小摸习惯的马海龙，其实多半也是因为家庭造成的。
他爸马来祥，窝窝囊囊，又吃不了苦，只能窝在村里刨食，日子过得紧巴巴的，哪有什么零花钱给两个孩子。
马海龙见别的孩子，有吃的、有喝的、有玩的，他也想要，但从来得不到满足。久而久之，眼馋、嘴馋的他，就动了偷的念头。
当然了，以他的年龄，肯定不知道“偷”的概念，也不知道“偷”意味着什么。在得手几次之后，他仿佛打开了新世界的大门，只要是他看上的，他都要想方设法，给偷到手。
次数多了，也就被发现了。
挨了对方和家长的一通训斥，加上叶梅香的一番打骂，马海龙是怕了，倒是收敛了。
可是，早就就埋下的种子，岂是一通训斥与一番打骂，就能够阻止它生根发芽。
有一次嘴馋之时，他再次伸出了手。
也是因为马来祥没法挣点活钱回来，叶梅香不得不远赴深圳，挣一份微薄的工资，好负担两个孩子的学杂费与家庭花销。
没有了她，马来祥又不是一个能好好管教孩子的父亲，马海龙的坏习惯，彻底被激发。
上了初中，班上有不少家庭条件好的同学，吃的、喝的、穿的、用的，都是马海龙无法拥有的。
于是乎，他那小偷小摸的坏习惯，可谓是一发不可收拾……
半年的牢狱生涯，给马海龙带来了很大的改变，但都是一些负面的改变。
他在看守所的前期，可谓是吃尽了苦头。
就在第一天，过渡监室的人问出他是因盗窃进来的，所有人一拥而上，按住他的四肢，就是先来一顿狠揍。
盗窃是最令人不耻的，看守所与监牢里一贯有鄙视盗窃的传统，虽然他瘦得像一根竹竿，但没人在乎他瘦不瘦，他被揍得哀叫连连，都惊动了管教。
可是，管教只是口头告诫几句，也不怎么管，一干人按住他又是一顿揍，直到他在地上，像一堆烂泥，大家才肯放过他。
很快，他被剃了光头，又被安排睡在大通铺的厕所旁，半夜不让睡觉，就蹲在厕所旁边值班，看别人拉大便，一直看了一个星期。
这一个星期里，他天天是以泪洗面、后悔不已，并且暗暗发誓，此番过后一定要洗心革面、重新做人。
一个星期之后，过渡监室里，有人挑起了一场斗殴，原先的牢头被揍趴下，给送医院去了。
过渡监室来了一次大整顿，又从别的监室调来了一个擅长打架的牢头，好几个喜欢惹事的，被新牢头整得脱了半层皮。
新牢头是因为故意伤害被抓进来的，道上人称“大军”，之前正好混迹在河心村周边一带，为人心狠手辣，打架斗殴最为拿手，在外头有着一定的势力。
一问之下，大军得知马海龙就住在河心村，两人竟然产生了一种怪诞的亲切感。正是因为这种亲切感，大军当即认了马海龙当小弟，不允许任何人再欺负马海龙。
大军倒是说到做到，不仅罩着马海龙，供他好吃好喝，还整天灌输一些乱七八糟的思想给他，说是以后要带着他一起混社会。
马海龙的意志力不够坚定，很快就听信了大军的话，不仅对他服服帖帖的，还当真有了混社会的念头，之前“洗心革面、重新做人”的决心，一下子就被他扔到厕所里。
没有多久，他彻底翻了身，成为了监室里排得上号的人物，他高兴得都忘了悔恨，还真的死心塌地当了大军的小弟。
也正是有了这个大哥罩着，原本被欺负的马海龙，开始欺负别人了。尤其是那些新进号子的，那免不了的头一顿揍，他下手可狠了，完全是要出一口之前挨揍受苦的恶气。
一个多月之后，马海龙至少胖了十斤，并且在大军那里学到了好多混社会的手法，他的思想和性格也发生了翻天覆地的变化。
在监狱服刑期间，马海龙利用大军教给他的那些东西，巴结了一个狱霸，不仅成为了狱霸的手下，还学会了打架。
整好六个月，马海龙足足胖了十五斤，不仅不再是之前的瘦竹竿，也重获自由了。
出狱的这一天，马来祥和叶梅香接他来了。
马来祥和叶梅香原本以为儿子会瘦得不形，可没想到站在他们面前的是一个大胖小子。
按理说，如此情形之下，父母与儿子来个抱头痛哭，相互倾诉一下忧伤与牵挂，儿子再来一个痛改前非的承诺，最后欢天喜地把家还，也是人之常情。
可是，剧情偏偏不是如此发展，面对着痛哭流涕的父母，马海龙居然心生怨气，别说是掉一滴眼泪了，他瞧都没有正眼瞧他的父母一眼。而面对父母的询问，他不仅一句话也没有回答，甚至还不耐烦地推开他们，自己先行坐上车了。
回到住处，马来祥和叶梅香早就备下好吃好喝的，急急忙忙要做给他吃，可是他并不领情，换了一身衣物，伸手要了两百块钱，就出门前往游戏机室。
那三个不良少年，依然混迹在游戏机室里。
此时的马海龙，早已不是那个瘦得像竹竿，任人欺负的蝼蚁了。
他不仅壮实了，还学了几手打架的功夫，并且在监狱练出了胆量，很快就镇住了那三个不良少年。
他想收服那三个不良少年，就拿那两百块钱请他们吃喝玩乐，又许了一大堆好处，要他们认他当老大。
三个不良少年，属于那种缺少学校和家庭管教的类型，在河心村不算少数。三人见马海龙今非昔比，慑于马海龙的淫威，加上跟着马海龙有得吃、又有得玩，果真答应下来。
一个刚刚刑满释放的盗窃犯，三个整日混迹于游戏机室的不良少年，先是把手伸向了比他们弱小的群体。
他们仗着人多和拳头比较大，开始向学生索要“保护费”，多则几十块钱，少则三五块钱，甚至连一块钱也好。接着，他们到处去偷能够偷到的任何东西，谁家养的鸡、窗台挂的腊肉，通通不放过。
也就半个来月的时间，开启了“别样人生”的马海龙，已经浑身是胆，不能满足这种小打小闹。
他盯上了一家新开的商店，并在一个下雨的夜晚，成功偷得一批烟酒，卖了不少钱，够他们逍遥好久了。
不到半个月的时间，一直找各种理由糊弄父母的马海龙，终究还是被父母发现了他的所作所为。
马来祥躲角落里，气得长吁短叹。
chapter_();
叶梅香是恨铁不成钢，找了一根棍子，要大动干戈。
马海龙的眼里，哪里还有父母的存在。
面对父母的苦苦相劝，他是一句也听不进耳朵里。
而父母的责骂，让他恼火得很，竟然跟他们对着骂上，骂完就直接甩门而去，整整一个星期，都没有踏进家门半步。
这一个星期，马海龙又在干什么呢？
他先是住到一个不良少年的家里。
这个不良少年是单亲家庭，家里只有一个没日没夜上班的妈妈，根本就管不了他。
马海龙把另外两个不良少年叫了过来，几个人同住同吃，白天就呼呼大睡，到了晚上就溜出去，吃喝玩乐的同时，几双眼睛紧紧盯着男人的钱包和女人的挎包。
他本来想回家的，但河心村的天地太小，他听到了他妈妈与叶德安有私情的坏话，甚至还听到了他妹妹是叶德安私生女的谣言，使得他羞愤难当，一气之下就不愿意再踏进那个家。
就在一个星期之后，马来祥和叶梅香找到他了，想要接他回家，但他坚决不肯。
马来祥和叶梅香骂也骂了、哄也哄了、哭也哭了，还是说不动他，气得叶梅香都想动手了。
母子俩开始拉扯和推搡。
而这时，马海龙想到了那些坏话和传言，不由得火冒三丈，不仅骂叶梅香是“狐狸精”，还骂马来祥是“窝囊废”，并且直言丢不起那个人，要和他们断绝关系。
这个情况，叫马来祥和叶梅香都在怀疑，眼前的这个人还是不是他们的儿子。
最后的结果，只能是马来祥和叶梅香无功而返，而马海龙也完全进入一个无人管教的地步了……
这个情况，叫马来祥和叶梅香都在怀疑，眼前的这个人还是不是他们的儿子。
最后的结果，只能是马来祥和叶梅香无功而返，而马海龙也完全进入一个无人管教的地步了……
又接着混迹了半个多月，一个不良少年告诉马海龙，说是有一家工厂的仓库，里面有很多的锡和铜，不仅管理松散，各项安保和防盗措施都很不到位。
马海龙兴冲冲地摸到那家工厂附近，发现这是一家新搬来的小型电子加工厂，租不起太大的厂房，锡和铜就设在楼顶的一间简陋铁皮房里，不仅没有专人看管，铁皮房也很不结实。
他找了一个机会，摸到铁皮房外面，隔着铁皮的缝隙，发现里面存有不少锡和铜。他还发现，只要撬开铁皮，就可以轻松进入仓库内，那些东西简直就是唾手可得！
这两个发现，让马海龙异常兴奋，立马开始盘算着要怎么下手。
终于，在一个下雨天，他找来一辆三轮车，带着三个不良少年摸到楼顶，躲了起来。到了后半夜，他拆开一处铁皮，和三个不良少年一起，将那些锡和铜，一趟趟地抱到三轮车上。
虽然是得手了，但马海龙不知道要如何处理这些东西，只好先把这些东西藏了起来。
第二天，被盗的工厂可热闹了。
房东、管理处、派出所悉数到场，可是查不到什么证据，只好先立了一个案。
马海龙则领着三个马仔，光明正大地站在附近看热闹，一边看、还一边乐呵呵的……
大军出狱了。
马海龙高兴坏了，当即就领着他的三个马仔，投奔大军去了。
大军刚刚出狱，手头很紧，马海龙就把那些锡和铜当作“见面礼”，送给了大军。
大军很是高兴，当晚就把那些东西处理了，不仅分了一些钱给马海龙等人，还带他们出去吃饭、唱歌，最后还去了发廊，马海龙被忽悠着破了身。
大军召集了旧部，带着马海龙出去打架，去争那些丢失的场子。
大军对马海龙很是满意，再三交代马海龙要在河心村培养自己的势力，他很快将会踏足河心村。
马海龙牢记大哥的吩咐，回到河心村之后，整天都在计划着要怎么立威。
大哥说过，要让他知道河心村有他这一号人物，就要弄一点大的动静出来。
什么才算是大动静呢？
肯定不能对那些小学生和初中生下手，会被人笑死的。
他在想，他必须找一个有点名头的人物，挑挑事、找找茬。
他想起了叶德安。
对于这个人，马海龙是恨之入骨。
这个叶德安，睡了他的妈妈，让他置身于嘲笑和难堪之中，他不找叶德安的麻烦，还去找谁的麻烦？
选定了目标，接下来就是采取行动了。
马海龙一个人不敢与叶德安正面硬杠，就把三个不良少年叫在身边，还偷偷地藏了一把水果刀，便去找叶德安。
他们找到了叶德安。
马海龙张嘴就找叶德安要一千块钱。
叶德安二话不说，抬手就赏了他一巴掌。
“啪……”
势大力沉的一巴掌，把马海龙给打懵了，连放个屁的勇气也没有……
首战失利，让马海龙很是恼火。
挨了打，还在三个不良少年面前，丢尽了脸面，真是有损他这个带头大哥的威严。
他是偷偷地藏了一把水果刀，但那一巴掌直接把他打懵了，他哪里还记得亮刀。
事后，他是挺懊恼自己没有亮刀。
不过，他仔细地想了想，哪怕是自己亮刀了，在人高马大的叶德安面前，那一把小小的水果刀，怕是伤不了叶德安，反倒会挨叶德安一顿暴揍。
唉！
他是咽不下这一口气，就去找他的大哥大军，要大军为他“报仇雪恨”。
大军有进军河心村的念头，只是河心村有一伙和他一路货色的人，是他进军的障碍。
他告诉马海龙，此事需要从长计议……
