第350章 倒数第五

处于上游的学生，一般都喜欢独自学习，不喜欢被别人打扰；
处于中游的学生，比较喜欢扎堆，讨论一下知识点、交流一下学习心得，想借此来提升自己；
处于下游的学生，除了个别力争上游的，倒是安于现状的居多，看看武侠小说、嬉笑打闹一番，在，但总体上还不至于影响整个班级良好而又紧张的学习氛围。
丢了脸的叶章宏，不想面对那个讨人厌的张玲珑，也不想待在教室里装书呆子，干脆绕到教室后面的“御花园——那里各种花儿开得正艳，放眼望去让人心旷神怡的，总比面对张玲珑和那些书呆子要强百倍。
他是以全年段第四十三的名次进的快班。
这个名次已经很靠后了，根本连中游水平也达不到，而且还是他突击复习了一个多月才考到的，只能说他的成绩已经退步得很不像样了。
家人对此表示出极大的不满和失望，尤其是他的爷爷，但他却不以为然，因为他顺利地进入了快班——完成既定目标。
不到一年就要中考了，爷爷对他严格起来，成天看着他，不让他出门，他只好装模作样地看了一个月的书，八月份就应学校的秘密要求，赶来参加辅导班。
所谓的辅导班，并不是辅导，而是连轴转地教了整整一个月的新课，节奏快得让他难以跟上，只能云里雾里、似懂非懂地熬过了八月份。
这样也好，不需要共处一间教室，也就没有了之前的那种尴尬，尤其是他与何若兰之间。
“都一帮什么人呀！”
走到教室后面，叶章宏愤慨地嘟囔了一句，尤其是针对张玲珑。
他还记得，八月份第一节课，张玲珑就找他的茬，说他横看竖看都不像是一个好学生，还暗指他是通过关系进的快班。
但他想了想，觉得大家才同班第一天，没有必要闹什么不愉快，就没有和她计较。
这个张玲珑当上班长，并没有采取多么严格的管理方式，毕竟冠以“快班”的名头，想必大部分同学都能够做到自觉。
很奇怪，对班级管理并不严格的张玲珑，不知为何对他却是格外关照。
看吧，考勤方面，只要他晚一点到教室，就会莫名其妙挨她几句说，说他没有时间观念；课堂上，只要他稍微一走神，她直接给报告给任课老师，就像是专门盯着他一样；还有就是作业，不仅三番五次催，还会对他的一些错题进行评价和嘲讽。
班上四十几名同学，若张玲珑对所有同学都是如此，那只能说是张玲珑的行事风格，可偏偏只对他如此，明摆着就是一种针对了。
他想不出何因，也气得不可开交，架不住人家是班长，深受班主任的信任和器重，他得罪不起，只好一忍再忍。
除了张玲珑，也就他的同桌，以及刚才间接搭了两句话的蔡自强，他就没有与任何一位同学有过半句话了。
不熟，是一个原因，但最主要的原因是他不想与他们打交道。
一个人，安安静静的，多好！
大家都是各班选上来的，所以在辅导的那一段时间都还挺矜持的，有什么缺点和毛病，都能藏着掖着。
时间一长，大家相互都熟络起来，也就不再矜持了，还有一些同学就不愿继续藏着掖着，开始原形毕露，将自己的毛病和缺点统统展现出现，特别是学习处于下游的。
而那个外号“话多才值钱”的蔡自强简直就是一个另类——他的成绩是很突出，但毛病同样突出。这家伙，可不是一般的话多，只要一有机会，一张嘴保准说个没完没了，就算是没人搭理他，他也能自言自语老半天，就好像是当了八辈子的哑巴，今生今世终于能开腔了……
“幸亏我和那个‘话多才值钱’不是同桌，不然我肯定要找他打架！”
想起蔡自强的同桌那一副生无可恋的样子，叶章宏忍不住笑了起来，心情才好转一些。
他来到御花园。
穿过几棵胡乱生长的橡皮树，在一排茑萝松的旁边，太阳花正好开放——粉的、红的、黄的、紫的都有！
真不知道是哪一届的毕业生，闲到这个地步，也不知道是哪一些学生，如此虚度光阴——难道不需要好好学习吗？
叶章宏种过一盆太阳花，搬回内宿的时候，被刘建波和陈志成给整死了。现在，这里有这么多的太阳花，但他已经没有再养一盆的心思。
他想去欣赏一下那些火红的鸡冠花，无意中发现围墙尽头有一个身影。
他定睛一看，发现那人正是班上的“话多才值钱”——蔡自强！
只见，蔡自强左手拿着一张信纸，右手拿着一个打火机，嘴里咕咕叨叨地说些什么。随后，蔡自强按下打火机，信纸很快就成为一个火团。
叶章宏知道那个地方是传说中的“爱情坟墓”，而蔡自强点燃的那一张信纸，莫非是情书？
这就引起他的兴趣了。
他还真想看一看，是哪一个女生这么倒霉，被这个“话多才值钱”暗恋上了。
他赶紧藏在橡皮树后，直到蔡自强离开了，才摸了过去，但只发现一堆灰烬。
这些灰烬不会提供任何有价值的线索，他只好作罢。
没有多久，上课铃声响起了，他担心有人会找茬，赶紧走回教室。
第三节课是美术，美术不在中考的范围之内，肯定又要被哪一门主科给占了。
谁也不知道会是哪一门主科，语文、数学、英语都有可能，就看哪一位科任老师能抢先一步，或者与副科科任老师关系疏远了。语文和英语的可能性比较大，因为已经过去一节数学自习课了。
叶章宏刚刚坐到位置上，同桌王宇航的胳膊肘就捅了过来，并且同情地说：“你惨了！”
“啊？”
叶章宏一头雾水。
这好端端的，怎么又惨了？
他想好好问一问，班主任倒是风风火火地钻了进来。
“美术老师临产，这一节课改成数学课！”
这倒不是借口，美术老师确实生产在即。
班主任赵文清四十多岁，老资历了，是一个雷厉风行的人，教学水平也很高，所以一直在毕业班任教。
以往，她走进教室，最多就是一两句开场白，然后直奔课题。但今天，她似乎并不着急讲课，而是站在讲台前，目光凌厉地扫视着讲台下的学生。
“初三了，关键时期，我跟你们讲，能不能改变你们自身的命运，就全看这一年了。
如果能够考上重点高中，那我要恭喜你，你就无限接近大学的校门；如果考不上重点高中，我只能遗憾地摇摇头，你已经开始落于人后；如果这个时候就落于人后，那么你的人生注定要比别人来得艰难和奔波！
不要跟我说什么后发先至，那是小概率事件，更是弱者的自我安慰！”
一席话，引得同学们陷入了深思。
“为什么教育部门三令五申，但几乎所有学校都存在快慢班的情况呢？这是因为，你们是那一小撮最有可能走进高等学府的学生，是最有可能成为社会栋梁之才的学生，所以学校要重点照顾你们、重点培养你们！
既然你们有幸能够成为学校重点照顾和培养的学生，那你们就应该珍惜这样的机会，而不是还保留着以前吊儿郎当、自由散漫的恶习……”
话到这里，就意有所指了。
“蔡自强！”
“到！”
蔡自强神色慌张地站了起来。
果不其然呀！
“说一说，你那个‘话多才值钱’的外号，是怎么得来的吧……”
同学们都忍着，没敢笑出来。
“我，我……”
蔡自强支支吾吾的，根本就不敢说。
“说不出来？”
“我、我……”
蔡自强还是支支吾吾的，完全没有“话多才值钱”的风采了。
“你不用说了，我也不感兴趣。然你来到初三＜2＞班，你就要摒弃你所有的缺点。就算是你改不了，你也要给我忍着，放学回到家里，对着鸡、鸭、鹅、猪、狗、牛，山南海北、古今中外、天文地理，痛痛快快地说，它们肯定乐意听……”
蔡自强是又羞又臊，头低得不能再低了。而同学们都不敢笑，强行憋着，怕是要憋出内伤了！
“犯了错，就必须接受惩罚，这是我的信条。所以，这个星期，你就在‘思过崖’待着吧，改不了你的错毛病，就永远待在那里！”
同学们依然憋着不笑，但个别人小声地叫着“好”，尤其是蔡自强的同桌——高兴的同时，还感激地看着班主任。
蔡自强用一种复杂的目光看了同桌一眼，随即默默地收拾好自己的课本和文具，去“思过崖”面壁了。
他的事情已了然，一定是有人向班主任打小报告了。
那个人会是谁呢？
不用猜，同学们的目光已然说明——张玲珑。
这时，叶章宏猛地想起王宇航说的那句“你惨了”！
“叶章宏！”
还真是想什么就来什么！
“到！”
叶章宏赶忙站了起来。
“我就说你惨了！”
王宇航小声地说了一句，话语里满是同情！
“请你说一说，你的试卷是怎么一回事！”
班主任的目光依然凌厉，在“人人书库”APP上可阅读《夜空中凡星点点》无广告的最新更新章节，超一百万书籍全部免费阅读。renrenshuku.com人人书库的全拼.com即可访问APP官网吓得叶章宏都不敢直视。
他知道，班主任指的是他胡乱填上答案的事情——这件事情也就张玲珑能挨得上干系，肯定是张玲珑打小报告了。
chapter_();
他也知道，班主任威名在外，就不敢动糊弄她的念头，只好实话实说：“分神了，所以……”
“为什么分神？”
叶章宏也不知道自己为什么分神了——他也没想什么呀，就那样不知不觉地分神了。
难道他要这样说？
这恐怕不太好。
情急之下，他的脑袋瓜子灵机一动，说：“好久没有给我爸妈打电话了，有点想他们了……”
只能这样说了。
“你爸妈，出远门？”
班主任的语气，总算是缓和了一些。
叶章宏点点头。
“好吧，情有可原，这一次就姑且饶过你，希望不要再有第二次！”
语气平和了许多。
叶章宏很是惊讶，下意识地抬起头看着班主任——他发现，班主任的目光变得很是温和。
这就奇怪了，难道是他找的借口触动了班主任，所以就饶了他？
这已不重要，反正是逃过一劫了。
还真是要感谢自己的脑袋瓜子，危急时刻想到了这么一个不错的说词。
叶章宏坐回位置上，班主任也开始讲课了。
他坐得很端正，也很认真地听讲，毕竟他刚刚取得了班主任的原谅，肯定是要好好表现一下的。
突然，同桌王宇航又拿胳膊肘捅了他一下，又很是同情地说：“你惨了！”
这咋咋呼呼的，叶章宏简直是忍无可忍，恨不得一巴掌扇王宇航的后脑勺上！
但现在在上课，他不能这样做，只有咬着牙，愤怒地、又尽可能小声地问：“我怎么又惨了？”
王宇航没有发觉他的恨意，而是竖起课本挡住嘴巴，小声地说：“你惹了不该惹的人，人家放话了，说要好好收拾你！”
叶章宏急忙问：“谁？我惹到谁了？”
他突然发现自己根本不需要问这个问题，因为他发现第三组第三张桌子的张玲珑，正回头看着他，目光很不友善。
他相当气恼，一眼就瞪了过去。
张玲珑把脑袋一扬，嘴角翘得能挂住半斤猪肉，根本就不怵他……
紧张的一天，终于过去了。
作业多，尤其是语数英，满满当当的。
谁还嚷嚷着要“减负”来着！
数学照例有一张试卷，明天上课之前必须按时按质上交，否则后果自负。
叶章宏刚刚走出教室，却看见一个熟悉的大高个倚靠在相思树上——赵志武！
他颇为意外，更为激动，快步走了过去。
“班长，挺长日子没见了……”
赵志武热情地打了一个招呼，还伸手照叶章宏的胸口擂了一拳。
“是啊，挺长日子了！你去哪里了，好像消失了一样……”
算起来，从六月份至今，叶章宏都整整三个月没有见过赵志武了。
“去市里参加了一个训练营！你看，我都晒得黑成什么样了！”
赵志武伸出黝黑的手臂，随后挽起衣袖，露出肩膀上白白的一截——这一对比，差别就很明显了。
叶章宏看着那黑白分明的胳膊，心疼地问：“吃了不少苦吧！”
赵志武倒是爽朗一笑，很有气概地说：“我们练体育的，这算哪跟哪呀！不说这些了，我们出去走走……”
两人结伴而行。
“班长，怎么不见你长个子？”
这才三个月，赵志武的身高猛长，估计都有一米七几了，真不愧是练体育的。相比之下，叶章宏就矮了不少，也显得单薄了一些。
这一问，叫叶章宏挺尴尬的，但他并不认为赵志武是在嘲笑他。
“有时间就去打打篮球，有助于长个子……”
出了校门，校外比以往冷清了许多。
周边的这些商店，存在一些不利于学生向好的诱惑和乱象，学校方面进行了多次干预，甚至还派出教职工轮值，这些商店不得不收敛了一些，也就不可避免地影响了生意。
贪玩的学生，就都跑街道那边去，学校方面就管不到那里了。
如今，那里都新开了两家商店，表面上卖着文具、小礼品和小饰品，却暗中出租各种没有营养的言情小说和武侠小说，售卖小刀、弹弓、气枪等具有危险性的物品，各种只为骗取钱财的刮刮卡，甚至还有
凤来县的荔枝品种属于乌叶晚荔，等到岭南那边的荔枝谢季了，这边的晚荔才会在小暑节气之后上市。
现在都九月中旬了，枝条上早已抽出新的枝条，浓墨一般的老枝横出嫩绿的新条，古老的荔枝树焕发出别样的生机，犹如一幅绝美的水彩画。
荔枝树下，“桥头飘香扁食店”照常营业。
现在快到饭点了，两人一致决定先犒劳一下肚子。
有几位顾客，老板在忙碌着，刚放学的女儿趴在桌子上写着作业。
叶章宏第一次来这里吃扁食的时候，小姑娘还在外面玩泥巴呢！
店里的价目表有所调整，分别是小碗一块五、中碗两元、大碗两块五，那几个顾客点的都是中碗，量足、又实惠。
叶章宏已经有了一笔可以自己支配的零花钱，就点了两份大碗的扁食。他是这里的常客，见油锅的支架上还有油条，就自己动手拿了两根。
油条还是一毛钱。
两人找了一个角落的位置。
相比之下，赵志武就有大人的模样了，浓密的胡子、凸出的喉结，任谁也看不出他还在读初中。
两人各自讲了一些暑假的趣事。
赵志武三个月之前参加的训练营，是学校帮他争取的，还承担了一些食宿车费。训练营以长短跑项目为主，是本市的一位知名田径运动员发起的，旨在考查和提升本市中学生的长短跑水平，赵志武主攻800米中距离跑和4x400米接力赛跑。
讲着、讲着，赵志武的神情一变，黯然地说：“也是进了训练营，我才知道我的水平有多菜！”
原来，头顶凤来四中“体育尖子”光环的赵志武，到了市级的训练营，不仅在身体素质方面不及大部分队友，也严重暴露了训练不足、不规范的种种弊端，甚至连一些基本的体育常识、规则也不懂。
“教练问我，田径中的‘田’”和‘径’怎么划分，我不知道；教练继续问我，中距离跑有没有1000米这个距离，我回答说有……这些还不算什么。训练营开始的第二天，教练来了一次短跑摸底比赛，你猜猜我拿了第几名？”
叶章宏是见识过赵志武的短跑实力，但此时的赵志武一脸黯然，他就看出了一些端倪，只好摇摇头，表示猜不出来。
赵志武沮丧地说：“倒数第五！”
叶章宏吃了一惊——这也太不可思议了吧！要知道，去年的校运会，赵志武可是大出风头。
“没错，就是倒数第五，把我给臊得，差点没脸待在训练营了！”
赵志武自嘲地笑着，笑里透着一丝惭愧与自责。
他又继续说：“还好，我厚着脸皮留了下来，每天就是苦练，终于有所进步。教练看我勤奋，又看我进步快，就让我专攻800米跑，还有4x400米接力赛……”
他一扫脸上的沮丧，露出一丝欣慰的笑容。
听到这个情况，叶章宏会心一笑，挺为他高兴的。
“班长……”赵志武轻唤了一声。
叶章宏抬眼望去，发现赵志武此时却是一脸的失落。
他不知道赵志武又怎么了，急忙想问一问。
赵志武自己开口了，说：“我又要去市里了，这一次是去市体校。学校领导见我在训练营进步不少，说继续留在四中纯粹是浪费时间，所以就帮我联系了市体校，让我去市体校精进、精进。那边已经同意了，可能这几天就要出发了，短则三个月，长则半年……”
叶章宏又是一惊——真是如此，他又好久都见不到赵志武了。
这个赵志武，早已是他真正的朋友、兄弟，他如何能够舍得。
赵志武的目光里也有不舍，继续说：“班长，我不在学校了，如果有人敢欺负你，你就去找马海涛。虽然我们之间有一些误会，但他肯定不会坐视不理的，我也会找他说一说，让他罩着你……”
叶章宏倒是被他的话逗乐了。
他又不惹是生非，想必是没人会欺负他的。再说了，马海涛早就疏远他了，两人已经有半年的时间没有交集了。
但他没有拒绝——赵志武的一番好意，他该接受。
扁食终于端上来了。
焦黄的葱头，香气袭人；清汤上翠绿的葱花，让人食欲大开。
赵志武的食量出奇的大，三两下就消灭了快一半。
叶章宏怕他吃不饱，又给拿了一根油条……
最新章节《》已更新，速来
