第344章 守口如瓶

作者路的拐弯处亲推：希望您在
村代会落下了帷幕。
第二天，热烈的阳光泼洒在苦茶坡的土地上，已经进入成熟期的早稻，低垂的稻穗，焕发着极强的生机，给人们带来无限的憧憬和希望——即使再苦再累，等到收成的那一刻，一切付出都是值得的。
坡下的梯田，都是根据地形来改造的，最宽的不超过五米，最窄的只有半米多，长短也不一，最短的一处都容不下一头耕牛，耕作条件不可谓不差。
不过，它好坏都养活了一代又一代的叶姓子孙，叶姓子孙始终像珍爱生命一样，珍爱着这一片梯田。
热烈的阳光，也一样泼洒在石顶山上的旱地里。
这个季节，即使是阳光猛烈，但人们依然会上山给地瓜除除草、上上肥，理一理藤蔓，以期地瓜能够长得又大又好。
可以说，石顶山上的地瓜，是叶姓子孙用汗水和心血浇灌出来的。
不过，今天与以往不同，人们上山的热情，似乎不再那么高涨，甚至一个个哭丧着脸，好像面临着什么重大事件一样。
事件确实有够重大，因为在昨晚的村代会上，已经明确要在石顶山上推广种植南钟6号——赞成者稍稍压过反对者一头，本着少数服从多数的原则，事情也就这么定下来了。
每家每户都派户主参加了大会，所以这一个决定是具有权威性的，是无从更改的。
就今天早上，消息在苦茶坡上传开了，人们最为普遍的心情是惋惜、不舍。
那一片旱地，对于整个苦茶坡而言，意义非凡……
这么好的一个天气，即使是气温高了一些，但在村支书叶世新看来，无异于是一个全新的开始。
他的心情好呀！
推广种植南钟6号，有惊无险地通过了，也就意味着他顺利完成了上面派发的任务。
这个任务其实是次要的，最主要的还是在于他准备暗地里实行的计划——风景区的发展计划。
但是，做戏做全套，现在他还不能把他的计划搬到明面上，毕竟上面是派了推广专员和技术员下来的。
至少，得先做做样子，给这两位“钦差大人”看，上山村正坚定地根据上级的指示，一步一步地迈向奔小康的康庄大道。
这刚刚吃过早饭，叶世新就叫来了叶康元和刘丽萍，商讨成立合作社的事情。
这件事情，在昨晚的大会已经有过初步的探讨，尤其是在负责人人选方面。
根据村民们的意见，负责人确定在叶文联、叶文艺、张坚定等人当中选取。
叶文联和叶文艺兄弟俩，一直帮叶文明打理芦柑园，在果树和果园管理方面，肯定是有所长的。
而驼背岭的张坚定，管理着偌大的茶园，肯定是不缺乏相关的经验。
所以，这三人就是最合适的人选。
不过，叶文联为人有失公允，让他作为负责人，怕早晚是要坏事。叶文艺为人较为公正，但他的性格注定了他不是当负责人的料。也就张坚定不仅有相关经验，之前还担任过副村长一职，为人处世方面颇有好评，是负责人的绝佳人选。
三人商量一番，很快就做出决定，只待取得张坚定本人同意，就可以走马上任了。
这一次，三人倒是一致摒弃了姓氏的成见。
负责人是定下了，但总要有地方办公嘛！
叶世新再次提出了自己的设想——建一排沿路商铺。
至于地点，他认为就沿着刘丽萍的小卖部开始，不仅地段好，也可以集中形成一个大的商圈。
他说：“这次不是会有扶持款下来吗？我们就先用一部分扶持款，建一排商铺，反正届时安排一间商铺给合作社，上面肯定找不了麻烦。还有，我们村的土特产、驼背岭那边的茶叶等，都可以在商铺里经营。”
他才说完，立马发现刘丽萍一副忧心忡忡的样子。
他知道，刘丽萍是担心她的小卖部。
他赶紧补充道：“你放心，沿路商铺不会出现第二家小卖部的。倒是你，可以趁机扩大小卖部的规模……”
这样的话，无疑是给刘丽萍吃了一颗定心丸。
也是没有顾虑了，刘丽萍提出了一个问题——煤气站。
她说：“我看叶文联这家伙，是掉进钱眼里了，一瓶煤气，运费要十块钱。另外，听说他家要弄一个煤气站，还不知道到时候，他敢把煤气卖出什么价格……”
刘丽萍和叶康元不得不佩服这个一把手的脑子转得快……
昨晚，叶世新特地在村代会上，提了几句成立蜜蜂养殖合作社的事情。
一方面，是他为了感激叶金田能够拥护他，另一方面，也是为了稳定民心——瞧，这推广种植南钟6号，实惠多着呢！
果树还没有往地里种，蜜蜂养殖合作社，纯粹就是嘴上说一说而已。
合作社人选绝对是叶金田无疑，这是叶世新给许的诺，是不能够轻易食言的；再者，村里也没人会伺候那会蜇人的小东西呀！
关于合作社的细节，现在倒没有必要研究，只是为了避免出现第二个叶金水，叶世新寻思着届时一定要留一手，反正不能把所有权利都放给叶金田。
这老小子，人缘是好，但什么钱都想挣。
提起叶金水，就有不少话要说了。
就在今天，让整个苦茶坡都关注着的第二件事情，就是要怎么处理叶金水了。
他的丑事被叶德隆给抖落出来，到石顶宫起誓，还得不到他伺候了大半辈子的石顶真仙的庇佑，真可谓是“千年道行一朝丧”！
就在今早太阳升起之时，叶金水的丑事也随着阳光蔓延开来，传遍了家家户户。
于是，坡上的那些长者，立马聚集起来，赶到石顶宫，向叶金水兴师问罪。
消息传出，很多人都跑到石顶宫，看热闹了。
黄美丽也跑去看热闹，一回来就兴高采烈地讲起了石顶宫里发生的一切：
那些长者赶到石顶宫，指着叶金水的鼻子，就是一顿臭骂，随即又义正言辞地提出了三个要求——第一，那些钱怎么吃进去的，就怎么吐出来；第二，不许再参与石顶宫的任何事务；第三，全家人限时搬离石顶宫……
这个结果，一定是叶金水无法接受的。
而这个结果，不仅是断了叶金水的财路，甚至可以理解成断了叶金水的生路！
想那叶金水，大半辈子都在伺候着石顶真仙，而且还带着一家人守在石顶宫，连老屋都不要了，肯定是抱有老死在石顶宫的念头。
若不是他的子孙选择了另外的道路，他肯定还抱有世代都守着石顶宫的想法。
现在，他的所有念想，都葬送在自己的贪欲里了。
其实吧，不单单是因为他的贪欲，还有几个“高人”合起来搞的一个圈套！
确实，叶德隆站出来揭叶金水的老底，正是叶世新、叶老冒、叶德隆商量出来的一个圈套，有份参与的还有叶康元、叶德兴、刘丽萍。
这也是无奈之举。
若是叶金水能够在大局上与村里保持一致，谁还会这么大费周章，弄这么一个圈套。
chapter_();
话又说回来，关于叶金水的所作所为，那些老者肯定是知情的，有没有利益关联，就不要妄下定论了。
叶世新本以为他们只是做做样子，才好平息众怒，可不曾想他们一上去，就直接下狠手，断了人家的财路，又差不多断了人家的生路。
对于叶世新来说，他的目的是达到了，叶金水再也无法染指石顶宫，再也没人能在石顶宫的事情上，和他唱反调。
目的虽说是达到了，但叶世新的心里，却不是很舒服。
他最大的目标是把叶金水赶出石顶宫，但从来没有想过要对叶金水“赶尽杀绝”。
那些老者要求叶金水全家限时搬离石顶宫，但叶金水家里的老屋早就倒了，要人家搬哪里去呢？
即便是叶金水回坡上建房子，至少也要一年的时间吧……
妇人之仁，不是叶世新的做派；赶尽杀绝，也不是叶世新的风格。
在此事上，叶世新觉得自己最好是出个面，看能不能说通那些老者，让叶金水一家继续住在石顶宫。要不，至少也再住个一年时间，容叶金水把新房子建起来……
送走了叶康元和刘丽萍，叶世新正想向专员汇报一下工作，叶德隆却不请自来了。
“人逢喜事精神爽！支书，今天你的色气真是好！”
叶德隆倒是满面春风。
这一句恭维的话，怕是在说自己。
既然事情已经解决，叶德隆就没有太大的作用了，本来就看不上这小子的叶世新，自然不大愿意搭理这小子。
叶德隆不请自来，他不方便向专员汇报工作，就坐在沙发上、翘着二郎腿，自顾自地喝茶抽烟。
也许是叶德隆正在兴头上，并没有看出村支书不欢迎他，自己给自己倒了茶，还自己取了一支烟来。
叶世新不高兴地看着叶德隆，心里早就猜到这小子是邀功请赏来了。
他是答应了叶德隆一些好处：一是抬举叶德隆当理事，二是答应为叶德隆保媒。
第一件事情，他会认真去落实，毕竟培养一个自己人守在石顶宫，对他是有好处的；至于第二件事情，他纯粹就是拿来引叶德隆和叶老冒上钩的，他肯定是不会给办的。
“支书，你知道坡上那些老者，是怎么处理叶金水的吗？”
叶德隆一脸的兴奋，还带着幸灾乐祸。
叶世新皮笑肉不笑，平淡地说：“我已经知道了……”
叶德隆“啊”了一句，好半天，才喃喃地说：“哦，支书都已经知道啦，那我就不需要多说一遍了。”
兴奋劲，一下子少了大半。
叶世新突然想起一件事情来，急忙问他：“那一副杯珓，处理了吗？”
叶德隆先是眼前一亮，随后奸笑起来，回答道：“放心，早就扔灶膛里烧了！”
“这就好，这就好……”叶世新这才安下心来。
想起昨晚的事情，确实是有惊又有险。
他们是设计了一个圈套，但谁也无法保证叶金水会不会上当。
再者，就凭叶金水老狐狸一般的精明，谁敢拍着胸脯，保证他不会看出什么端倪。
昨晚最关键的人物，非叶德隆莫属，不仅抖落了叶金水的老底，还成功地把叶金水骗到石顶宫起誓。
除了叶德隆这个关键的人，还有一个关键的物——杯珓！
这一副杯珓，里面暗藏着玄机，是叶老冒经过反复试验，才使得它怎么掷都只是凸面向上，也就有了叶金水连续掷出三次阴杯的情况。
不然，还真以为是石顶真仙开法眼了？
杯珓烧掉了，只要他们这几个人守口如瓶，这件事情肯定不会有别人知道真相，大家都宁愿相信是石顶真仙开了法眼。
至于守口如瓶，叶康元、叶德兴、刘丽萍，他们三个自然是不用说，毕竟是同一阵营。而至于叶德隆和叶老冒嘛，可就不好说了。
想到这里，叶世新打了一个激灵，急忙坐得端正起来，并且正眼瞧了瞧了叶德隆。
他知道，叶德隆是是来邀功请赏的，他能答应做到第一件事情，但他又不想给办第二件事情，是不是会引起叶德隆的不满呢？
叶德隆倒还好说，他觉得自己可以压制这小子，但这小子背后的叶老冒呢？
要知道，叶老冒可是帮助自己的宝贝独苗孙子，成功进入了石顶宫，并且做到了可以和叶金水分庭抗礼。
现在，这爷孙俩又成功地挤走了叶金水。
叶世新心想，要是自己不给办第二件事情，势必会引起叶老冒的不满，将来叶老冒要是在石顶宫的事情上与他做对，那他岂不是又要面对第二个“叶金水”？
还有，如果叶老冒想整他，在“守口如瓶”方面，松一松口，得知真相的叶金水，还不得把他恨得死死的！
另外，他也算是有了把柄在叶老冒爷的手上。所以，在第二件事情上，还真不能轻易去糊弄这爷孙俩，还真的得给办。
总不能学那些乱七八糟的影视剧，把叶老冒爷孙俩给灭口了吧！
要知道，现在是法治社会，不是封建王朝，也不是国民党白色恐怖时代。
反正，事情要是被办了，肯定能营造一个皆大欢喜的局面。
然而，事情却没这么简单——叶世新是知道有这个一个远房外甥女，但他几乎没有跟人家接触过，就别说提亲保媒这茬事了，他就是想着引爷孙俩上钩，才编出这么一件事情的。
他这是给自己挖坑咯。
没辙，叶世新只好换了一个态度，主动给满了茶、散了烟，然后很是客气地说：“德隆，我答应你的事情，我一定会办到。不过呢，现在是婚姻自由的时代，包办婚姻肯定是行不通的，至于我那个远房外甥女……改天，我带你去接触一下。至于成不成……全看你们有没有那个缘分了，我可不敢打包票……”
这已经是最好的说辞了。
叶德隆听言，高兴得手都不知道往哪里放……
一切喧嚣，慢慢地平静下来了。
在叶世新和专员的主持下，合作社的各项规章制度，确定下来了。
也就是有样学样，照搬其它地方的形式。
全体苦茶坡村民以户为单位，在地瓜收下来之后，就会派出劳动力，到石顶山上挖树坑，各家地块种的枇杷树，还是照样归各家，只是由合作社统一指导和管理罢了。
这是秋后和来年的事情了，暂且不表。
平静之中，一些人家盯上了自家的自留山，准备烧山垦荒，好用来种地瓜呢！
村里知道了这个情况，急忙发布了通知，坚决不允许这样的行为。
万般无奈之下，又有一些人家把主意打到了那些边边角角上——只要带着土，只要能把地瓜藤埋进去，都准备用来种地瓜。
据说，四房的人还把主意打到原碾米厂所在的老宅，准备把摇摇欲坠的老宅彻底推倒，垦出一些地块来种地瓜。
这些，村里就没法管了……
