第351章 在劫难逃

上，读《夜空中凡星点点》，享受阅读时光。
第二天。
叶章宏睡过了头，赶到教室的时候，早读已经开始。
他快步走向自己的座位，却分明感觉到一个不怀好意的目光正盯着自己，这个目光来自第三组第三张桌子——不用猜，肯定是张玲珑无疑！
他刚刚坐到位置上，都还没来得及喘一口气，张玲珑就如同鬼魅一般飘然而至。
够快的，显然是有针对性。
“叶章宏，你为什么迟到？”
熟悉的声音，熟悉的语气，熟悉的火药味。
叶章宏不想搭理她，连脑袋都懒得抬起来，安安稳稳地坐着，连喘了好几口气。
张玲珑见他不为所动，右手叉着腰、左手用力地敲了敲桌子，咄咄逼人地问：“叶章宏，问你话呢，你的耳朵又落宿舍里了吗？”
同学们的注意力被吸引过——又有好戏看了！
叶章宏来气了——这个张玲珑是铁了心要和他过不去。
他是不会屈服的，也不会任由她欺负。
他果断地决定，必须奋起反击，不能让她这么欺负人！
很快，他就有招了，歪着脑袋，不紧不慢地说：“你想知道我为什么迟到呀？那我就告诉你咯！还不是因为昨晚做噩梦，梦到一个女魔头，一天到晚找我的麻烦，一天到晚找我的麻烦……”
张玲珑一听这话，当即瞪大眼睛，怒道：“你敢说我是女魔头！”
叶章宏摊开手、又耸耸肩，装作无辜的样子，回应道：“我可没说你是女魔头，你别诬陷我！”
张玲珑厉声说：“你还敢狡辩，你当我耳聋吗？”
叶章宏见她上当了，心中暗喜，但不动声色地说：“我又没有指名道姓，你怎么就这么肯定地认为我是在说你呢？莫非，你觉得自己就是一个女魔头，不然你怎么会对号入座呢？”
此话一出，很多同学被逗乐了，笑成一片。
笑声之中，张玲珑才意识到上当了，白白净净的脸“刷”一下就红了。
“叶章宏，你居然敢骂我！”
她用力地拍了一下桌子，都气急败坏了。
叶章宏不慌不忙地回应道：“你的哪一只耳朵听到我骂你了？我没有指名、没有道姓，难道说‘女魔头’是你的专用名词？你刚才说我的耳朵落在宿舍了，我看是你的耳朵落在家里才对！”
把刚才那句话给还回去了。
“你……”
张玲珑被噎得哑口无言，直接扬起了巴掌。
这是她的做派——谁要是惹急了她，她就会直接一巴掌拍过去，特别是对付男生，被男生称为“降龙大巴掌”。
叶章宏猛地站起，目露凶光，并且往前迈一步，大喝道：“怎么？你还想打我？”
他巴不得她真的动手。
张玲珑被吓退了一步，不仅不敢直视他的眼睛，气势也明显衰减了大半，最后不得不收起“降龙大巴掌”。
叶章宏轻蔑一笑，才坐了回去——这一局，他是占了上风。
“叶章宏，你别嚣张，我都记着呢，早晚要让你好看！”
张玲珑落了下风，只能放狠话了。
叶章宏也可以放狠话回击，但他懒得与她一般见识，反正他是出了一口恶气。
但并不见得张玲珑肯就此罢休。
只见，她的眼珠子一转，嘴角出现一丝狡黠的笑，伸出手来，说：“叶章宏，你别得意，你的数学试卷呢？交出来……”
又拿这个说事了。
“糟糕！”
叶章宏暗道一声。
原来，昨晚他只上了一节半的晚自习，就溜出去和赵志武到处浪，大多作业都没有完成，尤其是数学试卷！
他猛地意识到，他有新的麻烦了！
但他仍然保持镇定，反正早读才开始，他还是有时间的。
“数学试卷，交出来！”
张玲珑又在催了。
叶章宏索性拿出空白的试卷，大义凛然地摆在书桌上。
“空白！哈哈，你死定了……”
张玲珑高兴得就差拍手叫好了。
“笑什么？难道我不能现在写吗？”
叶章宏冷冷地回了一句。
“现在是早读时间，不是用来给你补作业的！”
这可是不怀好意的提醒！
“我偏偏就是要用早读的时间来补作业，你能把我怎么样？去班主任那里打小报告吗？”
叶章宏无所畏惧地回了一句。
“我不允许你这样做！”
张玲珑这就有点蛮不讲理了！
一不做、二不休，叶章宏干脆把试卷递到张玲珑的面前。
张玲珑伸手想接。
叶章宏给了她一个凌厉的眼神，充满了警告的意味。
张玲珑一惊，停住了伸出去的手。
犹豫了几秒钟，她没有接过试卷的勇气，鼻孔里冷冷一哼，回自己的座位去了。
犹豫了几秒钟，她没有接过试卷的勇气，鼻孔里冷冷一哼，回自己的座位去了。
叶章宏学她也冷冷一哼，这才把试卷放回书桌上，并找出圆珠笔和草稿纸——时间一分一秒地过去，他再不抓点紧，试卷是完成不了的！
前面几道题很简单，他飞速地写下答案。
突然，同桌王宇航一胳膊肘捅了过来。
叶章宏以为他又要来一句“你惨了”，随手抓起书本就要拍过去——他都有心理阴影了。
不过，他看见王宇航对他竖起了大拇指！
“叶章宏，你居然敢三番五次惹张玲珑……不，是‘女魔头’！你居然敢三番五次惹‘女魔头’，在下深感佩服，请受在下一拜！”
说完，王宇航还真的抱拳施礼了。
叶章宏懒得听他废话。
“你不知道，我跟她同班了两年，被她整得七荤八素的，却又奈何不了她！
本以为升入初三，能够摆脱她的魔爪，可没有想到还是跟她同一班，真是时也、命也！
你是不知道这个‘女魔头’的厉害，你要是惹到她，她能记恨整整一个学期；你自己也看到了，你要是把她惹急了，她甚至都敢动手——‘降龙大巴掌’！
想当年，我就是背地里说了她一句坏话，她就三番五次地……”
王宇航喋喋不休地说着。
“少废话！”叶章宏不耐烦地打断了他，“这道题有点难，我没有时间计算，赶紧告诉我哪一个是正确答案！”
王宇航伸长脖子，往第三组第三张桌子那望了一眼，随即扭过头来，很有气概地说：“叶章宏，今天你让‘女魔头’下不了台，也算是为我出了一口恶气！好，今天我就帮你，答案是a……”
叶章宏很快就填下答案。
“下一道题……”
“c……”
“继续！”
“小声点，别让‘女魔头’听到……”
第一节是语文课。
第二节是英语课，英语老师来了一个突击测验。
第三节就是数学课了。
课间的时候，叶章宏又到御花园待到上课铃响。
他的前脚才踏进教室，他就明显感觉到班上的气氛有点不对劲——同学们都看着他呢！
他下意识地低下头，看看是不是自己忘拉拉链了。
chapter_();
拉链拉着的呀！
“莫名其妙！”
他嘀咕了一句。
那边，同桌对他挤了挤眼睛，并用目光引导他看向第三组第三张桌子。
他看了过去，发现张玲珑正泪眼婆娑地瞪着他。
他就觉得奇怪了，向来“彪悍”的张玲珑（特指对他），怎么还哭上了？难道班上还有更为“彪悍”的人，能把张玲珑惹哭了？
话说回来，能把张玲珑惹哭了，也算是为他“报仇雪恨”了，他该高兴才对呀！
于是，他带着一丝快意，迈着欢快的步伐，回到自己的座位上。
“你惨了！”
他的屁股刚挨到椅子上，同桌又冒出这三个字了，难得的一丝快意也被吓飞了。
他赶紧看看四周，发现同学们仍然看着他，莫非此事与他有关？不该呀，他前三节课都认认真真的，下了课就第一个离开教室，完全与张玲珑没有半点交集，哪能跟他搭上边？
他刚想问一问，班主任刚刚好走了进来。
“报告！”
是张玲珑的声音。
“讲……”
“班主任，叶章宏给我取外号，现在男生都在叫这个外号！”
张玲珑一边说，一边哭了起来，哭得挺伤心的，像是受了莫大的委屈。
叶章宏顿时傻眼了！
“叶章宏，你给人家取什么外号了？”
班主任不高兴地走到讲台前。
叶章宏只得站了起来。
但他并不害怕，不慌不忙地说：“班主任，我可没有给她取外号，你别听她胡说八道！”
“有，就是有！”张玲珑激动地叫嚷起来，“我让你交试卷，你不但不交，反而骂我是‘女魔头’，现在男生都这么叫我了！”
班上的男生是不是真的这样叫，叶章宏并不知情，但他见张玲珑说得跟真的似的，急忙为自己辩护道：“第一，我没有指名道姓说你是‘女魔头’，是你自己要对号入座的，与我何干？第二，他们这么叫你，你应该找他们去，怎么找到我头上了？”
“是你先骂我‘女魔头’，男生才会跟着叫，你就是罪魁祸首！还有，今天早上，你不仅迟到了，还利用早读时间补作业，我就是批评你一下，你就骂人了！另外，我听别人说，昨晚的晚自习，值班老师点了名，你就溜出去了……”
张玲珑一口气把所有事情都抖落出来了，一件也没给落下！
尤其是最后一件事情，要不是张玲珑现在说出来，叶章宏自己都快忘了。
那边，班主任早就控制不住怒火了。
“叶章宏，昨天我才原谅了你一次，没想到你是接二连三地犯错。你最好是给我解释一下，尤其是昨晚溜出去的事情！”
一股怒气直直地扑向叶章宏——山雨欲来风满楼。
叶章宏知道，今天是在劫难逃了。
他突然想，是不是可以继续使用昨天的借口呢？就说是想父母想得厉害，就溜出去给父母打电话。
这是一个不错的借口。
“报告，叶章宏昨晚溜出去玩了，而且是跟咱们学校的体育尖子赵志武！”
又是张玲珑的声音！
叶章宏傻住了。
这一下子倒好，最好的一个借口，都行不通了。
不过，让他诧异的是，张玲珑怎么知道他跟赵志武出去玩？
难道，张玲珑有先知的超能力？
不能！
或者，张玲珑是国民党特务，已经建立了自己的情报网，而且在他的身边安插了眼线，他的一举一动，她都了如指掌？
这该是多么恐怖的一件事情！
虽说是一个无稽之谈，却依然让他不寒而栗。
现在，不是纠结这个的时候，最重要的是要怎么面对班主任。
看看，讲台前，那一脸愤怒的班主任！
“叶章宏，你还有什么可说的？”
都这样了，叶章宏已无法为自己辩解，干脆收拾好自己的课本和文具，转身走向“思过崖”。
他知道，自觉一点，说不定还能少挨几句训。
同学们都很惊讶地看着他。
待他坐好，班主任才开口说：“挺自觉的嘛！好，我也不多说什么，‘思过崖’两个星期。但你给我记住了，这两个星期之内，如果再让我听到任何有关你的负面事情，你就自觉地离开二班吧……”
最后这一句话，已经是最严重的警告了。
事情就这么处理完毕，班主任开始上课了。
叶章宏抬起头，看见张玲珑正回头看着他。
她已经不哭了，不但不哭了，嘴角还挂着一个得意的笑容——毫不掩饰的笑容，就像是一个胜利者。
刚才还哭得梨花带雨的，别提有多么伤心，现在都能笑了。
“演得真像！”
叶章宏猜出她是故意在班主任面前哭得那么真切和委屈的，就凭她这一哭一笑，金鸡百花奖真该给她来一个最佳女演员的提名。
而这一局，确实是张玲珑胜出——压倒性的胜利。
“别得意，我与你势不两立！只要让我抓住机会，我一定加倍还给你……”
“欢迎、欢迎！我代表组织，热烈欢迎叶章宏同学的到来……”
这边，见来了一个“难兄难弟”，蔡自强迫不及待地开腔了，而且表现得异常兴奋。
叶章宏不想搭理他。
“叶章宏，没有人跟我说话，没有人听我说话，你知道这是一件多么惨不忍睹、惨无人道、惨绝人寰的事情吗？”
没有人说话，怕是早就憋坏蔡自强了吧！
叶章宏寻思着，若不给蔡自强来一点厉害的，保准蔡自强会时时刻刻逮着要和他说话。
他虽无心学习、浑浑噩噩、不思进取，但不至于“堕落”到与蔡自强“搭台唱戏”的地步。
于是，他换了一副凶恶的面孔，强硬地说：“你再和我说一句话，我就立马报告班主任！”
蔡自强张着嘴，兴奋劲一点点消散，最后只能悻悻地闭上嘴……
几只喜鹊，在外头叫喳喳——这是唯一与学习无关的声音。
教室里除了这些被寄予厚望的学子，还有一个特别的“居民”——地牛（学名蚁狮）。
教室是砖瓦结构，年代已经久远，墙角的细沙土里就住进了地牛。
地牛很有趣，会在沙土里做一个漏斗形状的陷阱，当蚂蚁、小虫爬进陷阱，都会因为沙土松动而滑落，成了它们的食物。
它们的生命力很顽强，不吃不喝可以活一年；它们也很神奇，每年的5到8月份就会化蛹，继而羽化成蚁蛉；它们却很渺小，安安静静地躲在角落的陷阱里，根本不会打扰这些用功的学子……
在“思过崖”待了两节课，叶章宏算是总结出这里的利弊了：安静，很是适合不合群的人；另外，这里处于教室的最角落，想要做点小动作，是不会让人发现——简直是为他量身打造的。
不过，在这里不仅听不清老师在讲什么，若是视力不好，肯定是看不清黑板上的字。这两点，对于那些爱学习的学生而言，就是一个严重的问题了，现在的每一节课、每一个知识点，都很是重要，要是没有及时掌握，就要落于人后了，所以大部分学生很是忌惮这个“思过崖”。
叶章宏做不到整节课都专心致志，时不时会出一下神、发一下呆；再者，他没有掌握的知识点多了去了，不怕再多几个，他也就没有以上的顾虑。
倒是蔡自强的视力比较差，常常因为看不清黑板上的字，把脖子伸得长长的，却也无济于事，急得他抓耳挠腮的，都恨不得跑到前面，看看黑板上到底写了什么。
叶章宏是不会同情这个家伙的。
说不上有什么恩怨，反正就是和这个家伙“不来电”
出一下神、发一下呆，没人管、也没人说，优哉游哉的叶章宏开始觉得有点无聊，好在他发现了墙角的地牛，偷偷地捉了几只来玩。
他不搭理蔡自强，即使蔡自强一直蠢蠢欲动，想找机会和他说话——他可不想给蔡自强任何一个开口的机会，免得勾起蔡自强的话瘾，说个没完没了。
无奈之下，蔡自强只能自言自语了。
倒是有一个情况，让叶章宏觉得很是奇怪——蔡自强总是喜欢写“zll”这三个英文字母，书本上、草稿纸上、甚至是课桌上，不仅到处写，而且还写得很有艺术性。
叶章宏想了老半天，也想不出“zll”这三个英文字母代表着什么。
罢了——事不关己，高高挂起……
