第352章 多管闲事

下起了连绵的秋雨，预示着气温要开始下降了。
叶章宏已经在“思过崖”待过了一个星期。
他时刻记着班主任的警告，一个星期都安分守己的，不敢再犯一点错。而他与“势不两立”的张玲珑，除了相互看不顺眼，倒也没有机会继续较量。
也可以这样说，是叶章宏没有再犯错，让张玲珑逮不着机会。
周二，午读还没有开始，一、二班的一些学生早早就来到教室了。
现在，初三年段的另外几个毕业班，只要再度过一个半学期，就彻底告别初中生涯了；相对于大部分的毕业生，也可以说是彻底告别求学生涯了。
可能是因为这一点，也因为被寄予厚望的优生都划到了快班，已经没有老师愿意认真管教这些慢班的学生了，他们就像是脱缰的野马，无拘无束、无所畏惧，各种乱象让人瞠目结舌，却又无可奈何。
不说别的，单是以刘建波和陈志成为首的几个学生，居然招揽了十几个毕业生，一起躲到礼堂的角落里，借着成堆破桌烂椅的掩护，打扑克赌钱了都！
还有不少学生，纷纷抓紧时机谈恋爱，一时间毕业班里情书满天飞，那几家小商店的信纸、信封、明信片都卖脱销了……
叶章宏也早早地走向教室。
不是他改变了心性，只因班主任又发试卷下来了。
他刚刚走到石阶前，张玲珑正好也走到这里。
这个时候用“仇人相见，分外眼红”来形容两人，一点也不为过。
“哼！”
张玲珑扬起脑袋，噘着嘴巴，看也不多看叶章宏一眼。
“哼！”
叶章宏自然不能示弱。
一个在前面、一个在后面，并没有发生“火星撞地球”的大件事。
而就在叶章宏即将走到教室门口之际，何若兰与黄雅兰亲昵地挽着手，一人手里拿着几朵鸡冠花，出现在他的视线里。
三人不期而遇。
他停住脚步，而何若兰与黄雅兰明显愣了一下。
这是分班之后，三人第一次这么接近。
叶章宏心想，他们同窗了两年，现在分了班，曾经的友情就更显珍贵了。
正是出于这一点，叶章宏觉得应该和她们打个招呼。
“好久不见……”
他觉得，何若兰与黄雅兰会回应他的。
不曾想，两人再次一愣，最多也就两秒钟的迟疑，就不约而同地低下头，抬脚匆匆地离去了。
很快，两人钻进一班的教室。
叶章宏愣在原地，好久都没能回过神来。
他在想，不论他们之间有什么误会，特别是他与何若兰之间，但之前的一切已经成为过去式，难道那一份珍贵的友情也成为过去式了？
事实证明，确实如此。
他看看一班的教室，突然觉得有点冷。
罢了，原因出在他的身上，算是自作自受吧……
教室里一如既往的安静。
叶章宏写了几道题，就心不在焉了。
他看着窗外，思绪插上了一双不安的翅膀。
他就像是一个远离集体的孤独者，尤其是结束“刑期”的蔡自强也离去了。
他根本无法引起任何人的关注——他在他的角落里，他们在他们的世界里，没有任何瓜葛。
不过，他知道还是有一个人一直默默地关注着他——张玲珑。
他到现在也想不明白，为什么张玲珑要处处针对他，还演了一场“精彩绝伦”的哭戏！
还有，他也想不明白为什么张玲珑清楚他当晚的行踪，她又不可能看见他和赵志武在一起，也没有人确切知道这一件事情，谈不上有人告密这一说。
这两件事情一直压在他的心头，但他肯定不能找张玲珑求证。
就算是他发誓与张玲珑“势不两立”，但以目前的形势来看，他还真拿张玲珑没有什么办法——就没有什么是这个“女魔头”不敢做的，尤其是打小报告这方面，当年身为班长的他都不敢这么离谱。
斗，怕是斗不过她，毕竟她深得班主任信任，还很会“演戏”；使用暴力肯定是不能的，班主任不会放过他，学校绝对会处分他，他也不能对一个女生下手啊！
看来，他也只能任由张玲珑欺负了。
还好，“女魔头”这个外号已经在班上传开了，绝大多数的男生背地里都这么称呼张玲珑，也算是间接为他报仇雪恨了……
窗外吹来一阵凉凉的秋风。
这让他想起了两个人——一个是凌琳，一个是张敏莉。
两人就像是约好了一样，都写信叮嘱他要注意添衣保暖。
他和凌琳照旧保持着一个星期两次的通信，即使现在是升学的关键时期，也不能打乱他们的通信节奏。
但他始终没有给张敏莉回信。
说起原因，主要是张敏莉回家过年的时候，给他的那一本日记本和几张照片引起的。
他翻看了几页日记，但日记里的那些毫不掩饰的思念与爱慕，看得他面红耳赤、吓得他惊慌失措。
别说他要怎么面对这些思念与爱慕了，就说日记本和照片，他都不知道该怎么处理，惴惴不安了好几天，他只能烧掉了日记本、藏起了照片。
鉴于此，他肯定不敢回信给张敏莉，免得张敏莉又说出那些不适合这个年纪的话。
他不知道怎么处理情感问题，也不想再涉及任何情感问题，所以逃避是最好的解决办法。
他觉得，只要他不回信，也就等于给了张敏莉一个明确的态度，张敏莉势必就会放弃的。
然而，张敏莉并没有放弃，隔三差五还是会来一封信，虽然信的内容含蓄婉转了一些，但每次她都会问一句“为什么不回信”，每次也会写上一句“期待你的回信”。
要说现在吧，他的身边就真的没有一个可以说说话、谈谈心的人：早已不对他抱太高期望的家人？那些很少能够碰面的小学同学？已经去了市体校赵志武？还是早已和他疏远，现在都难得看到人影的马海涛？
除了凌琳这个笔友之外，他还真的是一个孤独者。
想到这里，叶章宏的心中不由得泛起一丝忧伤。
是的，他已经到了懂得忧伤是什么滋味的年纪了。
那年暑假，让他忧伤；那次处分，让他忧伤；自身的转变，让他忧伤；不思进取，让他忧伤……
忧伤——似风、似雨；是漂泊的云；是飘落的叶；更是昏黄的路灯下，那一个拉长的身影……
“各位，真早！”
门口传来了蔡自强的声音，真是应了那一句老话——未见其人，先闻其声。
随着蔡自强走进教室，大家赶忙低下头，一致装作没有看到这个人。
“看到各位这么用功和努力，让我不由得想起了那一首《少年中国说》——少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由……”
蔡自强并不介意大家无视他，反正他照样能自娱自乐。
大家都皱起了眉头。
“少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由……”
蔡自强居然还哼起来了，而且是越哼越带劲、越哼越忘情！
“蔡自强，你是不是开始怀念在‘思过崖’的美好时光了？如果你怀念‘思过崖’，我可以成全你！刚好，那里有一个孤独守望者，你去了的话，有个伴……”
张玲珑发话了。
她的话还是有震慑力的，蔡自强只能乖乖地闭上嘴。
chapter_();
但那几句话，叶章宏听着怪怪的——明明是在说蔡自强，怎么把他给带上了？
他看着张玲珑的背影，给了一个不高兴的眼神。
这时，他看见门口出现了一个熟悉的身影——刘建波！
刘建波大摇大摆地走进教室，拽得跟二五八万似的。
叶章宏觉得很是奇怪——这个家伙怎么跑到这里来了？
请教问题？
绝无可能！
大家都注意到了这个不速之客。
突然，蔡自强猛地站了起来，转身就往后门跑去，速度都赶得上百米冲刺了。
“蔡自强，你再跑的话，就别怪我不客气！”
刘建波大吼了一句。
蔡自强还是继续跑，但只跑了几步，就停在原地了。
原来，后门被陈志成堵住了。
“蔡自强，你继续跑呀……”
刘建波很是得意，摇头晃脑地走了过去。
蔡自强转过身来，怯怯地看着刘建波。
叶章宏看着这一幕，就料到蔡自强肯定是惹到刘建波了。
这时，作为班长的张玲珑，是要站出来的。
只见，她瞥了刘建波一眼，很不友好地说：“这位同学，请问你是谁？是哪一个班级的？怎么跑到我们二班来了？”
刘建波也瞥了张玲珑一眼，说：“张玲珑，水仙不开花——装什么大头蒜？我跟你邻居十几年了，你会不认识我？”
“你……”
张玲珑说不出话了。
想不到，张玲珑和刘建波会是邻居。
“刘建波，你来二班干什么？请你出去，不要打扰我们学习！”
张玲珑扬起脑袋，想要在气势上震慑刘建波。
“张玲珑，我来找蔡自强算账的，你最好是少管闲事！”
“张玲珑，我来找蔡自强算账的，你最好是少管闲事！”
刘建波根本不怵张玲珑。
“你找蔡自强算什么账？”
“狗拿耗子，多管闲事！”
“你……”
张玲珑气得不可开交，却奈何不了刘建波。
叶章宏心里直乐——想不到，“女魔头”居然也有吃瘪的时候！
那边，刘建波不再理睬张玲珑，而是快步地走到蔡自强面前，说：“蔡自强，欠我的一百块钱，该还了吧！”
蔡自强慌里慌张的，吞吞吐吐地说：“我，我没有钱……”
刘建波大声喝道：“没钱？没钱就回家去拿！”
蔡自强明显更加慌张了，好半天才小心地说：“回家也拿不到钱……”
刘建波一把揪住蔡自强的衣领，大吼道：“回家也拿不到？蔡自强，你真行啊，当初你说你有零花钱，我才把钱借给你，现在你居然跟我说没钱！行，你现在跟我走，你自己去跟我的老大说你没钱……”
刘建波嘴里的“老大”，肯定就是马海涛了。
蔡自强听到“老大”这两个字，就像是触电一样抖了起来，急忙想要挣脱刘建波的手。
看来，蔡自强很是忌惮马海涛。
刘建波哪里能让他挣脱，直接扭住了他的胳膊。
“哎呦……”
蔡自强哀叫起来。
“刘建波，你给我住手！”
张玲珑意识到情况不妙，急忙冲了过来，想要拉开刘建波。
刘建波伸手一推，就把张玲珑推了一个趔趄。
“刘建波，你再不住手，我就去报告保卫科老师了！”
无奈之下，张玲珑使出了“杀手锏”。
刘建波却不吃她这一套，说：“张玲珑，我可以很骄傲地告诉你，今早我才去过保卫科，老师根本奈何不了我！
另外，我还可以很负责任地告诉你，你要是敢报告老师，我保证绝对有你好看，我知道你的自行车停在哪里……”
说完，刘建波像是无赖一样笑了起来。
“你……”
张玲珑脸上露出一丝怯意，显然是知道刘建波为什么会提起她的自行车。
看到这个情况，叶章宏心想，张玲珑肯定被这个邻居欺负过，不然也不会如此。
想一想，张玲珑在班上极其强势，现在却拿刘建波没有办法，正应了那一句老话——卤水点豆腐，一物降一物。
而张玲珑还不想放弃，上前想拉开刘建波，却再次被刘建波一把推开，后腰都撞桌子上了。
“哎呦……”
她哀叫一声，急忙捂住了后腰，并露出痛苦的表情，看来撞得不轻。
刘建波却不为所动，抓住蔡自强就准备往外走。
班上的同学都冷漠地看着这一切，没人站出来帮一把，也没人站出来制止刘建波，完全是一副事不关己的做派。
叶章宏坐不住了。
有很多原因让他坐不住，特别是多年班长生涯养成的一种习惯，但肯定是谈不上帮蔡自强或张玲珑一把。
他和他，没有瓜葛；他和她，势不两立呢！
他站了起来，不紧不慢地说：“刘建波，你这样做，不太好吧！”
刘建波见是老熟人，倒是停下了脚步，不假思索地说：“叶章宏，这里没你什么事！”
叶章宏淡淡一笑，提醒道：“确实是没我什么事！但是，我想告诉你，二班的班主任是赵文清。我想，你也听说过问赵老师的威名，要是让赵老师知道你在二班胡作非为，你觉得赵老师能轻易放过你？”
赵文清，在四中是极为强势的。
听到这些话，刘建波果然犹豫了起来。
虽然学校方面已经懒得管诸如他这样的毕业生了，但某个老师要动一下真格，手段还是有的，比如说记过处分、或者毕业证……
很快，刘建波就有决定了。
他松开手，看了看叶章宏，又看了看张玲珑，随后拍了拍蔡自强的肩膀，领着陈志成大摇大摆地离开了。
事情解决了。
叶章宏在那些冷漠的同学的注视下，默默地坐回位置上。
他看都没看蔡自强和张玲珑一眼，反正他又不是在帮他们。
多管闲事罢了……
