第349章 初三＜2＞班

副科被迫“临时有事”，这一节的音乐课换成了数学自习课。
第一组第三张桌子，男生f君正在奋笔疾书，男生c君则是转着圆珠笔，目光始终不离f君。
c君注视着f君，目不转睛，很是投入，就像是在欣赏一件绝伦的艺术品。最后，c君实在是忍不住了，停下手中转动的圆珠笔，凑到f君的耳边，迫不及待地张开嘴，说：“我问你，‘金生砂砾，珠生蚌泥。叹兹窈窕，产于卑微。盼倩淑丽，皓齿蛾眉。玄法光润，领如螬蛴，纵横接发，叶如低葵……’，这首赋是谁写的？”
f君连头也不抬，不耐烦地说：“别烦我！”
他还很是嫌弃地往一旁挪了挪。
c君毫不在意，反而再次飞速地转着笔，颇为得意地说：“我告诉你，是东汉末年的文学家——蔡邕！”
f君皱起眉头，但不说话。
c君嘴角一翘，继续问：“我再问你，‘汉季失权柄，董卓乱天常。志欲图篡弑，先害诸贤良。逼迫迁旧邦，拥主以自强。海内兴义师，欲共讨不详。卓众来东下，金甲瑶日光，来兵皆胡羌……’，这首五言古诗又是谁写的？”
f君的脸上清晰地写着“不耐烦”，一字一顿地说：“我不知道！”
c君却更加得意地说：“我告诉你，是蔡邕之女，汉末三国时期的才女——蔡文姬！”
f君咬了咬牙，不搭话。
c君喋喋不休地问：“这两位是古代的蔡姓名人……那你知道近现代有哪些蔡姓名人吗？”
f君强压怒火，不作声。
c君索性自问自答，说：“有护国将军蔡锷、教育家蔡元培、无产阶级革命家蔡畅、国家乒乓球队总教练蔡振华……”
f君握紧了拳头，已经有爆发的迹象。
c君没完没了地问：“你说，我们姓蔡的，怎么出了这么多的名人？”
f君的嘴角抽动着，快忍无可忍了。
“还有北宋‘六贼之首’蔡京……”
“谁，是谁？是谁敢这么污蔑我们蔡姓先人……”
c君大怒，扔下手里的圆珠笔，猛地站了起来。
“蔡自强，你到底能不能闭上你的嘴！”
一名高挑的女生站了起来，横眉怒对！
叫作蔡自强的c君，就像是老鼠见了猫，赶紧闭上嘴巴，乖乖地坐了回去。
班上终于安静了，只有“刷刷刷”的写字声，以及个别同学碰到难题时的低声自语。
二班就是所谓的快班，与隔壁的一班，同为这一届毕业生的佼佼者。
两个班级的教室，选在了礼堂旁边一排特地留下的旧教室。这一排旧教室，采光好、环境也不错，远离学校的教学楼，犹如世外桃源一般。
曾有风水师断言此地风水极佳，所以历来是初三毕业班快班的专用教室，一届又一届的优秀毕业生从这里走出去，进入凤来县的几所重点高中，也给四中带来了不错的声誉。
教室前面有一个小操场，最为醒目的是右侧的宣传栏，上面贴满了四中历届中考最优学生的照片，希望以此激励在校的毕业生向他们看齐。左侧，一段石阶小径连接着外界，两棵苍老的相思树分立两旁，犹如两位老师，翘首等待着这些莘莘学子走进课堂，年复一年、日复一日……
教室后面有一条排水沟，过去一点是一个斜坡，斜坡下面是一片开阔地，前几届毕业生在此种了不少的花花草草，有不死鸟、长春花、太阳花、鸡冠花、白吊兰、茑萝松、虎尾兰等等，周边还铺满了漂亮的鹅卵石，被学生们形象地称为“御花园”。
御花园过去就是围墙了。
墙根不知道被谁挖了一个小坑，里面总会有一些纸张燃烧过后的灰烬，隔上三五天就会出现，如此反复着。这是毕业班的一个秘密，知道的人不少，而那些灰烬都是情书燃烧之后留下的。
原来，一些学生赶在毕业之前，写情书向自己心仪的异性表白，不知道是哪一个学生遭拒之后，在此挖了小坑、烧了情书，也就引来了跟风，这里也就被知道秘密的学生称为“早恋坟场”。
大家不妨猜一猜，这些学生点燃了情书，点燃了自己的初恋，有没有伤心哭泣呢？
不要认为这些被挑选出来、寄予厚望的佼佼者，只会“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”，他们同样处于青春期，一个个都迎来了自己的“花季”、“雨季”对异性产生朦朦胧胧的好感……
回到二班。
教室里保持了五分钟左右的安静，某人就开始坐不住了，东边瞅一瞅要好的男生、西边看一看好看的女生，紧接着不停地扭动着身体，好像是被虫子爬上了身，又好像是憋得不行了。
此人正是蔡自强。
他看了那名高挑的女生一眼，发现她正认真地写作业。他偷偷一笑，迅速转过头来，低声对f君说：“你知道吗？我最近特别研究了一下我们蔡姓的由来，发现我们蔡姓的先祖可了不起了，居然是……”
“啪”！
f君拍案而起，继而愤怒地朝那名高挑的女生喊叫道：“班长，你到底管不管？”
声音响亮，怒气冲天，头顶的老瓦片都瑟瑟发抖，也惊到了班上的同学。
高挑的女生站了起来，斥责道：“蔡自强，你到底能不能改一改你话痨的毛病？”
蔡自强故作吃惊地回应道：“报告班长，我这不是话痨，我是与同学探讨一下历史人物……”
“你还狡辩！从初一开始，你就是班上话最多的人，整天没完没了、没完没了，难怪大家都叫你‘话多才值钱’！”
此话一出，班上顿时哄堂大笑。
这个蔡自强，谐音“才值钱”，加上他平时话最多，也就有了一个“话多才值钱”的外号！
蔡自强很是排斥这个外号，但又不敢顶嘴，只能絮絮叨叨地说：“我哪里话多了，我这是探讨历史人物，这是爱学习的表现……”
班长见他还不闭嘴，不容抗拒地地吼道：“到后头面壁思过，不要影响别的同学！”
虽是女生，但威严起来，也是气势逼人。
蔡自强不敢不从，撇了撇嘴，随手拿了一本书，就往最后面紧靠墙角的一张空书桌走去——墙壁上有一张白纸，白纸上龙飞凤舞地写着“静坐思己过”，便是特别为作乱学生准备的“思过崖”了。
班上又安静下来。
然而，奇怪的是，被罚面壁思过的蔡自强，不但没有生气，反而乐呵呵的，一边走、还一边怪腔怪调地哼哼起来：“天上掉下个玲珑妹妹，居然叫蔡哥哥去面壁……”
他正好走到叶章宏的座位旁。
这怪腔怪调的，歌词也改得乱七八糟的，直叫叶章宏忍不住“扑哧”一笑。
这一笑，在安静的教室里，显得格外突兀。
“玲珑妹妹”扭过头，盯着叶章宏，不高兴地问：“叶章宏，你在笑什么？”
“对！叶章宏，你在笑什么？”
嘿，蔡自强这家伙还鹦鹉学舌了。
叶章宏懒得搭理蔡自强，也懒得答应“玲珑妹妹”。
“玲珑妹妹”不肯罢休，索性转过身来，说：“叶章宏，我问你话呢！你的耳朵落宿舍里了吗？”
“叶章宏，我问你话呢！你的耳朵落宿舍里了吗？”
哎呦，这家伙还学上瘾了！
叶章宏不免来气了，对蔡自强喝道：“你闭嘴！”
“你闭嘴！”
“玲珑妹妹”同时也对蔡自强喝了一句。
蔡自强吓了一跳，都忘了继续学话了。
“玲珑妹妹”扔下叶章宏，对蔡自强狠狠地警告道：“蔡自强，你再不去‘思过崖’，就别怪我找班主任说！”
这是屡试不爽的招数，蔡自强果然不敢再造次，悻悻地走向最角落。
叶章宏消了气，低头看着数学试卷上的一道难题。
他都计算半天了，草稿纸都用了两张，也算不出一个三五九六来。
“叶章宏，你还没有回答我的问题！”
想不到，这个“玲珑妹妹”是不肯罢休了。
叶章宏抬起头，冷眼盯着这位姓张的班长。
班长张玲珑也冷眼盯着他，形成了一种对峙。
班上依然静悄悄的。
在这种除了学习、还是学习的班级，学生们自然是经过筛选的，成绩差、表现差的早就被刷到慢班了，所以叶章宏和班长对峙的这一幕，成功地吸引了大家的注意，大家都等着好戏鸣锣开场。
就当是繁重又枯燥的学习当中的一味调味剂吧。
不过，叶章宏本着“好男不跟女斗”的古训，主动撤回了自己的目光。
在他的心里，却早就把这个张玲珑骂了一百遍！
那边，张玲珑沉默了几秒钟。
事情看似过去了。
可是，这短暂的几秒钟过后，张玲珑的声音再次响起：“叶章宏，我再说一遍，你还没有回答我的问题！”
叶章宏差点吐出一口血——这位姓张的女子，未免也太较真了吧！
他抬起头，不满地看着她。
张玲珑回敬了一个不善的眼神，并且摆出一副不达目的、誓不罢休的架势。
大家都乐呵呵地看着两人——肯定有好戏看！
若要说起来，叶章宏被这位班长为难，也不是一次两次了。
从八月中旬的暑假班开始，这位新班长就几次三番地找茬，不是说他坐不端正，就是嫌他下课和放学走得最快，总之就是尽找一些可有可无的小事，当众批评他。
chapter_();
人家是班长，他也奈何不了她，可是她却盯上了他的作业，不仅总是催他交作业，还越俎代庖地检查他的作业，在班上公开他的错题，并且不忘挖苦他几句，甚至直接说他是滥竽充数。
他算是看出来了，这明显就是在针对他，但他怎么也想不出自己是哪里得罪了她。他忍了又忍，加上班主任很是喜欢和信任她，他不想自找麻烦，最后还是选择继续隐忍。
现在，就因为他笑了一下，她又开始小题大做了。
这一下，叶章宏被惹恼了，遂决定不再隐忍，只把心一横，针尖对麦芒地说：“我就笑了，怎么了？请问，学校有规定不能笑吗？难道我笑一下，也能触犯行为守则了？
要我说，你这个人还真是‘太平洋的警察——管得宽’！
你不仅管得宽，你还喜欢抓住屁大点的事情来小题大做！
还有，你要是不懂怎么当班长，那我来教你。
第一点，班干部是为班级集体服务的，而不是像你这么无理取闹……”
“叶章宏，你……”张玲珑被激怒了，气势汹汹地站了起来。
“你什么你？难道我有说错吗？你是班长，你是有权利，但你也不能为所欲为！我就是笑了一下，你说你至于吗？至于吗？至于吗……”
叶章宏像复读机那样重复了几遍，最后还摇摇头，以示心中的不满和愤慨。
他在想，这一次张玲珑肯定要气炸了！
他倒是满心期待。
情况并非如此。
张玲珑非但没有发火，反而笑了起来，随后带着无赖的口吻，说：“你莫名其妙发笑，破坏了班级的学习氛围，我是班长，我就是要管一管，怎么了？叶章宏，我告诉你，你今天还真的必须回答我，你到底在笑什么！”
这一次，还真的对着杠上了。
叶章宏见她耍无赖，也就不客气，讽刺道：“你以为你是谁呀！老佛爷？王母娘娘？难不成你一个小小的班长，还能上管天、下管地、中间管空气？”
后面这句话，相声里学的，蛮顺溜的，也引来了同学们的哄笑。
哄笑声中，张玲珑词穷了，只能气呼呼地干瞪眼。
胜利，似乎是属于叶章宏了。
“叶章宏……”
又是张玲珑的声音。
还真是没完没了了。
叶章宏已经按捺不住——看来，不发火是解决不了问题。
“你的数学试卷呢？”
这一次，张玲珑又拿作业做文章。
叶章宏低头看着数学试卷，眉头微微一皱——没写完呢！
张玲珑看出来了，快步走过来，命令道：“快下课了，赶紧把数学试卷交给我！”
叶章宏皱紧眉头，心里暗道一声“不妙”。
都怪自己，前半节课一直心不在焉的。
也不能全怪他，好几道数学题，都是难解难分啊！
那大半空白的数学试卷，很快就浮现出班主任凶神恶煞的脸——数学作业没有完成，对于二班的学生来说，那简直是不可饶恕！
原因无他，班主任兼数学老师赵文清，在学校可是响当当的一号人物，脾气火爆，教学严格，还喜欢油印各地的数学试卷当作业，而且不管难度系数是多少，要求必须要完成。
若是没有完成，什么样的惩罚手段都有；糊弄没用，随便写个答案也行不通，因为她会认真批改每一张试卷，一旦错题超标，训斥一顿是在所难免，还会附加各种惩罚！
这虽然过于苛刻，但对于这些佼佼者而言，只要认真对待、认真审题和答题，倒也不是什么难事。偏偏他的思想开了小差，前半节自习课都心不在焉的……
很快，张玲珑走到他的面前。
出于一种幼稚的心理，叶章宏遮住了那大半空白的试卷。
怎奈，张玲珑眼尖，一眼就发现了。
“哈哈……”她笑了，笑得是那么开心，而且明显是幸灾乐祸。
“全班就剩下你没有交试卷了……赶紧交出来，我要拿去交给班主任了！”
她故意加重了“班主任”这三个字的语气。
叶章宏意识到自己这一次是难逃班主任的训斥和惩罚了。
他瞥了张玲珑一眼，看出张玲珑在幸灾乐祸，而且是故意来找他要试卷的，就因为刚才她没有说赢他！他不想在张玲珑面前失了气势，索性移开了遮住试卷的手，将大半空白彻底暴露给张玲珑看。
“嘿嘿，交卷吧……”张玲珑开心地笑着。
而这句话，对叶章宏来说简直是一道“催命符”，使得她不由得慌张起来。
慌张之中，叶章宏看了一下黑板上的挂钟——离下课还有八分钟。他镇定下来，给了张玲珑一个不满的眼神，问：“下课了吗？这还没有下课，我为什么要交卷？”
张玲珑也看了一下时间，随即坏笑着说：“好，还有不到八分钟，佛祖和上帝都怜悯你！叶章宏同学，你这个滥竽充数的家伙，可要抓紧时间哦，班主任对没有完成作业的行为，惩罚手段可多着呢……”
说完，她高高兴兴地回座位，连蹦带跳的。
叶章宏暗骂道：“高兴成这样，吃蜜蜂屎了吗？不就是惩罚吗？我受的惩罚还少吗？”
骂归骂，他拧得清，当务之急是完成试卷。
都上初三了，从小学一年级至今，他还是第一次如此着急地赶作业。
对于空白大半的试卷，八分钟肯定是不够的——要怪只能怪自己，已经是关键的初三了，对待学习还是心不在焉。
现在来“马后炮”，还不如赶紧先胡乱填个答案上去！
“班主任那么忙，估计没有时间批改试卷……”
他“掩耳盗铃”地安慰了自己一句，提笔开始填答案。
突然，同桌一胳膊肘捅了过来。
叶章宏正在争分夺秒，完全没空搭理他。
同桌同情地说：“你惨了！”
叶章宏翻了一下白眼——这个家伙不是在添乱吗？
但他灵机一动，对同桌请求道：“把答案告诉我，我请你吃雪糕！”
贿赂与作弊，眼下不失为最好的办法。
同桌一伸脖子，却很快摇起了头。
叶章宏觉得是诱惑力不够，只能加大砝码，再次请求道：“别见死不救啊！雪糕不行，那就请你吃扁食，大碗的……”
同桌的眼睛一亮，但很快恢复如常，长长地叹了一口气，惋惜地说：“晚啦……”
“不晚、不晚，还有七八分钟呢！”
实际上只有不到七分钟的时间了。
“不，不是，我说的不是时间！你自己往第三组看看吧……”
叶章宏抬起头，发现张玲珑正盯着他。
不难理解，肯定是在监督他会不会有什么小动作。
“怎么，怕我作弊吗？好歹我也当过班长，我能作弊？”
叶章宏气得都快冒烟了。
这最妙的一招也行不通了，叶章宏只好摇头叹气一番，心情沉重地填上一些乱七八糟的答案……
“叮铃铃、叮铃铃……”
也许佛祖和上帝会怜悯叶章宏，但下课铃声是不会怜悯叶章宏的。
这也是叶章宏第一次觉得下课铃声不是美妙的。
而铃声才响起，张玲珑就迫不及待地出现在叶章宏的面前。
“叶章宏，时间到，交卷吧……”
字字句句如“催命符”。
还好，在自己的“不懈努力”之下，叶章宏总算是按时答完题了。
他不想给张玲珑好脸色，也不想看到她那幸灾乐祸的嘴脸，就气呼呼地拿起试卷，就差直接甩给她。
张玲珑也没有给好脸色，不耐烦地把试卷扯过来，开始欣赏他的“不懈努力”的成果。
“你这写的是什么乱七八糟的东西呀？这么简单的题目，你说你写的什么答案！”
她光是讥讽还不够，还扬了扬手中的试卷，对旁边的几个女生说：“大家快来见识一下，二班出了一个数学奇才……”
话未落音，已经有两三个多事的女生，围过来要一看究竟了。
叶章宏的脸开始发烫——由于时间紧迫，有好几道题，他连题目都来不及看，就胡乱填了一个答案上去。
他知道，张玲珑肯定不会放过这个挖苦他的机会。他也不想在这么多同学面前丢脸，就赶紧站了起来，抬脚朝外面走去——唯今，只有脚底抹油，开溜了。
“叶章宏，你羞不羞啊！这么简单的题都不会，你好意思进快班？我真怀疑到底是不是你的家人贿赂了学校的哪位领导……”
张玲珑不会浪费任何一个可以挖苦他的机会……
