第347章 人各有志

炎炎夏日，荔枝正好大量上市，河心村的道路两旁被果农占据了。
随着村委的大楼落成和商业街的全部完工，河心村的可谓是完全变样。
当初，村里还到处是水田、荒山、鱼塘、香蕉林、小山包，甚至连一条像样的路都没有。也就短短几年的时间，水田、荒山、鱼塘、香蕉林、小山包，全都不见了，取而代之的是一所新学校、自建房、铁皮厂房、村委大楼、四大商业街，还有规模不小的工业一区和在建的二区。
商业街的店铺几乎租罄，大大小小的工厂和公司入驻，形形色色的打工者涌入，现在的河心村，连本地的老人都直呼会迷路。
尝到甜头之后，在村委的运作下，村里只要是具备建房子、建厂房条件的地方，全都平整了出来，先是成立了一个“河心实业发展有限公司”，还打算自己集资，建一个属于河心村的工业区。
河心实业发展有限公司，吃不下那么多的地，还是采用老路数，对外转让土地使用权。
这犹如一场饕餮盛宴。
河心村各路人马争相出动，很快就把地皮瓜分干净，以至于村委连连后悔，地租定低了。
作为河心村知名的包工头，叶老六第一时间就拿到了一万平米的土地，准备建一个集厂区、写字楼、宿舍楼的独院厂房。
这是一个大浪潮，整个河心村沸腾起来。
大小施工队纷至沓来，一夜之间冒出许许多多的包工头，都在积极地活动着，希望能够分得一点蛋糕；同时，这个情况也带来一个很大的用工缺口，一时间大小包工头纷纷往老家打电话，要求务必尽快召集人员过来。
与激动无比的各路人马不同，虽然叶老六得到了一块不小的地皮，但他却显得格外冷静，似乎还有一些不安。
月有阴晴圆缺，海有潮涨潮落，这是亘古不变的，也蕴含着“盛极必衰”的道理。叶老六恰恰是在这一个大浪潮当中，看到了“衰”的迹象。
原因无二，河心村的土地资源终究有限。
如今，村里几个小山包都推平了，仅剩的几口鱼塘也填掉了，村里的西林河、两座水库，几座大山头，肯定是推不了、填不掉的。也就是说，以目前河心村的地形来看，除了几处零星且分散、只适合建几栋楼房的地皮，就再也不具备大规模开发出工业用地的地皮了。
这个情况，对于叶老六这样的包工头而言，意味着他已经没有多大的发展前景。
想到这里，叶老六那叫直摇头。
在别人眼里的饕餮盛宴，在他看来恰恰是停步的前奏曲！
还好，林老板这个野心大的家伙，早已经往外走了，也带上了叶老六。
河心村的前景已经注定了，如果他还想继续发展，只有跟着林老板，坚决地走出去。
林老板的公司，接到了一个不小的工程，要求叶老六带领人马，抓紧时间进场。
周景生与刘政军是叶老六的左膀右臂，早就派出去了。
现在，跟着叶老六最久的，当属叶德安与叶兴文。
叶兴文是那种干事的人，不是那种能够管理的人，但随着周景生和刘政军往外走，也只能让叶兴文顶上去，就是各方面都差强人意，还时不时出乱子。
工地可不是能够开玩笑的，不管是工程质量，还是人身安全。
叶德安已经被叶老六晾了很久。
这一段时间，两人的交集，无非就是叶德安找叶老六要材料钱，再也没有什么来往。
这个家伙，是收心了，还是与叶梅香、赵亚宁继续苟合，叶老六早就懒得管了，同时也要求刘丽凤不要管。
今天，既然遇上了，叶老六决定招呼叶德安去家里喝茶，顺便委以重任。
他站在原地，等着叶德安。
其他人都忙，打了一个招呼，就各自离去。
等了半分钟，叶德安才走到叶老六的面前。
“怎么？是不是和叶梅香约好了？”叶老六先是给嘲讽了一句。
看似嘲讽，实际上也是一种提醒。
叶德安一听这话，颇为恼怒，但他不敢发作，只能讪讪一笑，散了一支烟给叶老六。
叶德安也算是想明白了，他与叶老六是深度捆绑在一起的，除非他安于现状，或者选择回老家，不然他还真不能失去这一棵大树。
叶老六接过烟，说：“去我家喝茶吧，有事情找你……”
说完，他直直地走了，一路也不和叶德安说一句话。
家里。
叶老六不像之前那样，拿好茶招呼叶德安，而是拿了材料商给他的云南普洱茶。
他喝惯了老家的佛手茶与铁观音，可喝不惯普洱茶。
习惯成自然。
有些习惯，是已经刻进骨子里的。
就像，有的人骨子里就有一种拼搏的毅力与韧性，而有的人却安于现状，或者是不思进取。
就比如叶老六和叶德安，都是上山村出来的，但两人就是截然不同的习惯与性格。
喝了两杯茶。
要是老家的茶，两人肯定会评价一二，要是对方夸好茶，那还得给送上一斤半斤的。
这也是一种文化。
两人都没有评论这普洱茶。
乌龙茶和普洱茶是不同茶种。
叶德安想散一支牡丹烟给叶老六，但叶老六没有接，而是散了一支万宝路。
被晾了那么久，今天叶老六突然叫喝茶，叶德安知道叶老六肯定是有事找他，而且大概率是什么好事，不禁微微激动起来。
叶老六直言道：“林老板那边催得紧，景生和政军都过去了，我也得跟过去。现在，我就是想问问你，是想跟着过去，还是留在河心村？”
果不其然。
叶德安的嘴角，有一丝不可察的笑。
叶德安知道叶老六说的跟着出去，是准备启用他，说不定给的头衔还不小。
他喜欢这样的头衔，倍有面子。
不过，他就有点想不明白，留在河心村，是指的什么。
他问：“我留在河心村，主要负责什么？”
叶老六淡淡一笑，说：“大小工地，归你管……”
叶德安霎时瞪大了眼睛。
这么好的事情？
天上掉馅饼了？
他可激动了，但还是疑惑，就问：“你在河心村的工地可不少，你不留在河心村？”
叶老六摇摇头，说：“河心村也就这样了，折腾不了什么，所以还是要坚决走出去。我就坦白跟你说，我们今后的重点，将会放在外面，河心村只能放在第二位……”
叶德安懒得听这些，又问：“那我……确定是负责管理这边？”
叶老六点点头。
叶德安赶紧点头同意，不带任何犹豫的。
叶老六微微皱眉。
这时，刘丽凤回来了。
她看到叶德安，不打招呼，也没给好脸色。
冲着叶老六刚才说的话，如果一生只读一本玄幻小说小说，那可能是《夜空中凡星点点》。http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html叶德安不管刘丽凤的冷漠，还是跟她打了一个招呼。
刘丽凤只是点点头，作为回应。
叶老六摸着下巴上的胡茬，想起了当时与周景生和刘政军说这件事情的场景。
chapter_();
那时，叶老六还晾着叶德安，但林老板那边催得急，他就寻思着让周景生或刘政军，先过去一个。岂料，得知是往外面发展，周景生和刘政军那叫一个爽快，都表示要把留在河心村的机会给对方。
周景生说刘政军的管理好，让刘政军留在河心村，最好。
刘政军反过来说周景生是全才，让周景生留在河心村，更好。
两人甚至争执起来，都要让对方留在河心村，自己要往外发展。
叶老六见这个情况，心中甚慰——两人的想法，与他不谋而合，都想着往外发展。
也是这样，叶老六决定让两人都一起出去，河心村这边就让叶兴财顶上，就是叶兴财当不了顶梁柱。
现在，虽然说河心村的工地还不少，但叶老六早就有一帮不错的手下，就是像那个王贺尧，还有老球的几个老乡。
见叶兴财当不了顶梁柱，叶老六就想起了被他晾了很久的叶德安。
即使他想让叶德安留在河心村，但他还是倾向于让叶德安跟着走出去，所以他才给了叶德安两个选择。
周景生和刘政军争着要走出去，叶德安倒是毫不犹豫地选择了留在河心村。
叶老六想起了一个成语——人各有志。
也罢，反正是叶德安自己选的。
叶老六交代了一些事宜，并正式任命叶德安为河心村的负责人之后，叶德安便高高兴兴地去了工地。
叶老六换了一泡铁观音。
刘丽凤凑过来，问：“你不是说，准备把叶德安带出去吗？”
叶老六摇摇头，说：“他自己决定在河心村。唉，人各有志，不必勉强！”
夜晚。
河心村很是热闹。
不过，这样的热闹，跟外面相比，还是差了一大截。
叶老六把自己收拾一番，便开着他的捷达车，离开了河心村。
林老板请他吃饭。
叶老六定睛一看，发现这个女子甚是眼熟，就是想不起在哪里见过，以及这个女子的身份。
林老板站了起来，热情地搂住叶老六的肩膀，说：“强，给你介绍一下，这位系付瑶，你要好好想一想，看系不系有睇印象。”
听着林老板的“补冬花”，叶老六强忍着，没有笑出来。
可能是包了陈露的原因，林老板的“补冬花”是进步了一些，但“是”还是说成“系”，广东话的口音还是很重。
叶老六听到“付瑶”这个名字，还是没能想起来。
林老板拍拍叶老六的肩膀，带着一丝不悦，说：“你系不系忘记啦，付瑶是之前我的秘书啦！”
秘书？
叶老六一拍额头，终于是想起来了。
话说，林老板总共找了三个秘书——第一个秘书，卷款潜逃；第二个秘书，也就是这个付瑶，让叶老六好生担心林老板会重蹈覆辙，但付瑶很快就消失了；第三个秘书，就是陈露了，白天是秘书，晚上也是秘书，很秘密的那种。
叶老六倒是很疑惑，怎么这个付瑶又出现了？
林老板又需要秘书了？
他看了陈露一眼——这个陈大秘书，不够用吗？
就在叶老六疑惑之时，付瑶倒是很得体地走近，伸出手，客客气气地说：“叶老板，好久不见！”
叶老六心想，这见不见，无所谓呀，又不熟。
他象征性地与付瑶握了一下手。
虽然是象征性的握手，但还别说，付瑶的手掌那叫一个温热与细腻。
叶老六不由得想起了他的老婆刘丽凤。
她的手掌，由于种菜、喂猪、收泔水、插电子件、洗衣做饭，那叫一个粗糙，甚至还有老茧，都快赶上砂纸了。也就是从这几年不需要那么操劳，脱了一层老皮，手掌才细滑一些。
就在叶老六有点感慨之时，林老板笑呵呵地说：“付瑶呀，我们叶老板，系很不错的一个男人！快睇，跟林老板好好饮几杯……”
陈露热情地拉开付瑶旁边的椅子，还特地移近了一些。
叶老六倒是没有在意，反正就是应酬，他的应酬可多了去了。
陈露给倒了两杯白酒，要付瑶赶紧敬叶老六一杯。
付瑶犹豫了一下，还是端起来酒杯。
叶老六看着面前几乎没动的菜肴，好心地提醒道：“喝的可是白酒，不先吃点东西，垫一垫肚子，很容易喝醉的……”
他是提醒付瑶，同时也是为了自己——空腹喝白酒，伤胃又伤身，用林老板的广东话来说，就是“系不系黐咗线”。
他这一提醒，付瑶赶紧看了陈露一眼。
陈露笑而不语。
付瑶二话不说，将杯中酒一饮而尽，随即露出一个难受的表情。
酒桌上，不能输人，尤其是女人。
叶老六也喝完杯中酒，并招呼付瑶吃点菜。
付瑶吃不吃，他可不管。
他深谙此道，假意提醒对方，实际上是给自己打掩护。
付瑶犹豫着要不要动筷子，陈露积极地给倒满了酒，对叶老六说：“老六，付瑶，无三不成礼，这才第一杯，还有两杯！”
叶老六瞥了一眼陈露——这个女人，跟着林老板，越来越是场面人了，有时候还得给林老板替酒，或者是带动气氛。
果然是一个好“秘书”！
无三不成礼，那就来呗。
叶老六咽下嘴里的菜，果断地举起了酒杯，与付瑶的酒杯轻轻一碰，便一饮而尽。
他也不管付瑶有没有喝，自己倒了一杯酒，对陈露说：“来，咱俩走一个！”
陈露反倒面露难色。
叶老六微微眯眼。
他是端林老板的饭碗，但没有必要去讨好一个秘书。
不是无三不成礼吗？
必须安排上。
一直当透明人的林老板，突然挡住叶老六的酒杯，说：“强，露露系不方便的啦，不能饮酒……”
不方便？
来月事了？
不对呀，这个陈露跟了林老板那么久，从来没有拿月事来当不喝酒的借口。
真是奇了怪了。
林老板又拍了拍叶老六的肩膀，说：“强，今天我和付瑶陪你喝，不酒不归啦！”
说完，他举起酒杯，便是一口闷。
付瑶见状，赶紧跟着喝，还是露出一个难受的表情。
这个表情，说明付瑶不是喝白酒的人。
第三杯白酒下肚之后，付瑶的脸。都红到了耳根……
