第346章 又恨又悔

无论何时何地，
河心村村委大楼，有一家“皇朝ktv”，经营者是一个三十来岁女人。
有钱，长得不赖，据说是某位富商的“二奶”，应该是闲着无聊，就开了这一家皇朝ktv。
河心村是外来务工人员的聚集地。
外来人员，包含了在工厂上班的，工地上挥汗如雨的，做点小买卖的，开工厂、开公司的，还有很多老人、妇女、儿童、学生，以及无业游民。
无业游民也分为好几类。
不细说，只讲重点。
前面讲的马海龙和三个不良少年，就是属于无业游民，而且还是那种违法乱纪的无业游民。
大军想要进军河心村，就让马海龙打前哨，结果马海龙出师不利，被叶德安一巴掌直接扇懵了。
虽然他愤恨不已，也找了大军，要大军为他出头，但大军正忙着抢地盘，加上大军知道河心村有一伙和他一路货色的人，所以大军没有着急进军河心村。
所谓的从长计议，无非就是大军利用马海龙，要他多找几个到处瞎混的小年轻，就像是那三个不良少年，以及让马海龙去收集情报，打探那伙人的情况。
三个不良少年，分别是陈青、陆友、赵峰，都未满十八周岁。
四人组，都给自己取了外号——马海龙是“阿龙”，陈青是“大清”、陆友是“大路”，赵峰是“雄峰”。
马海龙与马海涛是同村人，倒没有像马海涛那样，非要给自己取一个“小马哥”的外号。
既然提起“小马哥”，那就不得不提到一个人——马小伟。
这个凤来县技校的“小马哥”，在与另一个“小马哥”马海涛争雄失败之后，害怕阿炳的手段，也害怕马海涛会疯狂打击他，果然地选择了跑路，连职专毕业证都顾不上混到手，直接跑到了深圳特区的河心村。
无巧不成书啊！
马小伟之所以跑到河心村，是因为他的舅舅在河心村的工地上做工。
他的舅舅得知他惹事闯祸之后，虽然怒其不争，但好坏也是自己的外甥，只好收留了他，在征得刘政军的同意之后，把马小伟弄进了叶老六的工地。
马小伟的这个舅舅，和刘政军一样，踏实肯干。
不过，马小伟可吃不了工地的苦，干了不到半个月，就闹着不去工地了。
他的舅舅知道这个外甥是一个什么样的玩意，只好托人把马小伟弄进了电子厂。
电子厂倒是不错，除了加班时间长，流水线干活倒是很轻松，而且还有那么多的厂妹。
马小伟算是长得不赖，加上他那混混的性格，很快就吸引了几个厂妹的注意，这一来二去的，马小伟居然哄得了其中一个厂妹的身子，自己也告别了童子身。
那个厂妹也是不安分的主，每天晚上下了班，还要拉着马小伟去迪厅、滑旱冰、通宵上网。
马小伟本身也是这样的人，自然是奉陪到底。
没有多久，他的身边就围着好几个厂妹，只要有时间，就是到处去嗨，甚至请假也要去嗨。
马小伟生日，几个厂妹凑了一笔钱，请马小伟去皇朝ktv庆生。
他是“万花红中一片绿”，因此引起了ktv一个“服务员”的注意。
服务员加引号，其实就是ktv看场子的。
香烟那么一散，啤酒那么一喝，嗓子那么一扯，马小伟和这个看场子的，那简直叫一个“情投意合”，直接来了一个拜把子，并认识服务员的老大。
服务员自称“的士”，而他的老大还算挺有名气的，人称“三郎”。
他们都是那一帮同时来到河心村的人员。
一踏进河心村的土地，这帮人就开始不安分，和一些小混混干了几仗之后，就干起了看场子、收保护费的勾当。
皇朝ktv是合法经营。
三郎知道ktv大有利润，就唆使手下到ktv找麻烦，不是喝酒闹事，就是骚扰女服务员，甚至威胁ktv的老板娘。
老板娘请富商出面，却被以假酒为名，讹了一笔钱。
老板娘又请治安办出面，但治安办队员就拿一点工资，不愿意给自己找事，就让老板娘去找河心村本地人出面。
本地人的面子，也不够看呀！
就在老板娘一筹莫展之际，三郎闪亮登场，说可以保护皇朝ktv的安全与正常经营。
老板娘思索了很久，才知道三郎这是跟她玩套路，无非就是想来看场子，捞点油水。
老板娘不缺钱，也知道这些人不达目的，是不会罢休的，也就给了一个价钱，让三郎负责看场子。
三郎等人就这么在河心村站稳了脚，并逐步把手伸向商业街，形成了一股不小的势力……
一个周末，马海龙等人在商业街a区瞎逛，迎面遇见了马小伟和几个厂妹。
马海龙为了彰显自己的威风，对着那几个厂妹，吹了一个流氓哨，遭了厂妹们的大白眼。
马小伟也不是一个善茬，岂能容忍，当下叫骂起来。
马海龙一听这个家伙说话带着凤来口音，就好奇地问了一句。
嘿，果然是凤来老乡。
不仅是凤来老乡，两人都姓马，五百年前是一家。
两人开始套近乎。
而当马小伟得知马海龙来自星罗镇采石坑村，而且与马海涛不仅是同一辈分，还沾亲带故的，他心里对马海涛的恨意如烈火一般升腾，并把这一份恨意转移到马海龙身上。
反正都姓马，而且还沾亲带故的，不干这个家伙，难解心头之恨。
但马海龙那边有四个人，马小伟自知干不过，就假意与马海龙抽烟、吹牛，暗地里让一个厂妹去摇人。
自然是的士和三郎那伙人。
马小伟可是跟这帮勾搭在一起了，而且还当了三郎的小马仔。
很快，的士领人过来，只是问了马小伟几句，就开始暴揍马海龙一行四人。
在看场子的面前，马海龙等四人根本不够看，被暴揍了不说，还被追到了村头。
还是马海龙鸡贼，带了一个机会，跳上了434路公交车，留那三人被继续暴揍。
马海龙跑去大军那里，连哭带嚎的，要大军为他报仇雪恨。
自己的小弟被暴揍，大军再不出马，就让手下心寒了。
于是，自改革开放以来，河心村爆发了一场大规模械斗。
此事，出动了村委、治安办、、街道办和派出所，抓了几个小喽啰，却没能抓住大军和三郎。
械斗的起因已经调查清楚——两个凤来籍青年引发的。
村委对此很是不满，要求凤来籍人员把交出马小伟和马海龙。
马小伟早就跑到三郎那里躲起来了。
马海龙也怂了，跟着大军跑了。
抓不到元凶，但马小伟的舅舅，还有马海龙的父母，就成为村委关照的重点。
林老板的外父，知道叶老六在凤来籍人员中的分量，就要求叶老六把双方人员带到治安办，并给了两个选择——第一，承担责任；第二，滚出河心村。
chapter_();
好巧不巧，马小伟的舅舅和马来祥都在叶老六的手底下做工。
其实，叶老六很不爽林老板的外父。
无他，就是这个老家伙自持是本地人，一直是目中无人，非常看不起外来人，哪怕整个河心村的发展靠的就是这些外来人，尤其是凤来籍人员。
叶老六仗着自己在河心村的成就和地位，决定与河心村村委，特别是林老板的外父，正面杠一下，让这帮人知道，河心村之所以有今天，不是本地人的功劳，靠的是外来人员的血和汗！
他叫上十来个混展不错的凤来人，包括周景生、刘政军。
叶德安好面子，但脾气够爆，也得叫上。
一群人慢慢悠悠地走向治安办，一路上有说有笑的，根本没人当一回事。
治安办的椅子和板凳不够用，还得早就荣升为队长的小贺跑出去，找临近商店借了好几把塑料凳。
小小的治安办，暂停办公，四路人马准备谈论马小伟和马海龙的问题。
哪四路人马？
林老板外父为首的村委，是本地人的代表。
马小伟的舅舅王贺尧，马海龙的父母马来祥和叶梅香是焦点。
叶老六为首的凤来籍人员，是重点。
治安办队长小贺和另外两名队员，倒干起了端茶倒水的活。
林老板的外父叫作陈列馆。
陈列馆率先发难，用他的本地腔，叫嚷着要王贺尧与马来祥交人，不然他将采取必要手段。
王贺尧和马来祥都是端叶老六的饭碗，自然是指望叶老六。
叶老六不带客气的，问陈列馆，要采取什么手段。
对付王贺尧与马来祥，无非就是看陈列馆的心情，那简直是轻轻松松，随便让治安办出马，绝对能够让他们乖乖地离开河心村。
现在，出面的人是叶老六，还有那么多排得上号的凤来人，陈列馆可得掂量一下了。
他是村长，摆出村长的架势，说：“河心村的治安一直不错，可是发生了那么严重的械斗，挑事的是你们那边的人，现在人都躲起来了，不把人交出来，我这个村长，也不好向街道办和派出所交代！”
先是抬出自己村长的身份，再加上街道办和派出所，足够压人了。
叶老六却丝毫不惧，轻飘飘地说：“村长，那个叫作三郎的，在河心村都干了什么，想必你比谁都清楚。就这样一个大蛀虫，你们村委和治安办，呵呵……”
他笑了笑，点了一支烟，才继续说：“你们坐视不理，任凭三郎那伙人胡作非为，皇朝ktv和商业街a区，可是没少遭他们的敲诈勒索。这一伙人，你们村委和治安办不去收拾，反而盯着两个小人物，是不是有点本末倒置？”
对，本末倒置。
叶老六这个没什么文化的，因为家里的三个孩子都在读书，间接学到了不少知识。
周景生、刘政军、叶德安等人也跟着点了一支烟。
这是一种信号——团结一致。
陈列馆的脸色阴沉下来，不悦地说：“讲到底，械斗这件事情，系马小伟同马海龙挑起的，他们必须要负责任。”
将军。
叶老六冷冷一笑，说：“村长，那你先把三郎那一伙人给办了，我们这边一定想办法，把马小伟和马海龙找出来。到时候，是要赶他们走，还是交给派出所，你来决定，如何？”
反将一军。
王贺尧听到叶老六这番话，只是微微皱眉，倒也平静。
马来祥一个激灵，张开嘴，想说什么，但又给咽回去了。
而叶梅香那叫一个激动，看着叶老六，哀求道：“老六，不能把海龙交出来，他已经判了一次，要是要判一次，这辈子可就毁了！”
说完，她看了叶德安一眼，眼里满是求助。
叶德安知道自己是来凑人数的，一切还是得看叶老六，所以他只是对叶梅香摇摇头，示意她不要激动。
叶老六不带搭理叶梅香的。
那小子，不学好，自己干坏事不说，还连累凤来人丢脸面，要被判几次，这辈子毁不毁，那是他自己愿的，同时也是叶梅香和马来祥的不教之过，怪得了谁？
林老板的翅膀越来越硬，已经不差他外父那点关系了，而作为林老板最坚定的合伙人，以前的叶老六是要对陈列馆客客气气的，但今时不同往日，叶老六可没给陈列馆留情面，反正就是抓住三郎这伙人不放。
这边的事情传了出去，被三郎一伙欺负、敲诈、勒索过的商铺经营者，纷纷赶到治安办，要村长和治安办给一个说法。
河心村的发展靠的就是这些人，村长陈列馆不敢犯众怒，急急忙忙找了一个借口，让小贺处理这件事情，他则是溜了。
溜了。
不少凤来县弹冠相庆，仿佛取得了什么重大胜利一样。
作为代表人物的叶老六，倒是平静得很。
与他们这些打拼者相比，陈列馆那些人无非就是占据地利，坐享其成罢了。
就像是一些个为人公允的本地人所讲，要不是有这些凤来人的到来，要不是有这些风来人辛勤与艰苦的付出，河心村这样一个孤岛一般的小村子，谈何发展。
叶老六当着小贺的面，让在场的凤来人要紧密地团结在一起，才不会被欺负。
另外，他当着王贺尧、马来祥与叶梅香的面，不客气地给了一番告诫——别把凤来人的脸面，拿到深圳这里来丢！
她只想保住她的儿子。
她想央求叶老六为她出面，为她的儿子说一说好坏，但叶老六听了两句半，果断地走出了治安办。
叶梅香那叫一个急啊！
没有办法，她只能选择求助早就让她怨恨上的叶德安，希望叶德安找叶老六能帮她的忙。
马来祥对叶德安的怨恨更甚，但此时的他也只能眼睁睁地看着自己的老婆，那么面对面地站着。
怎么说也让自己白睡了那么多年，叶德安还是想帮一下叶梅香的。
不过，叶老六倒转回来，揶揄道：“德安，求人办事，总得有求人办事的态度，好歹送个礼之类的，哪怕是一点水果。实在不行，也可以找个地方，慢慢说嘛……”
“哈哈……”
他的话，引得众人一阵笑。
叶梅香直接臊红了脸。
叶德安听得出话里的含义，甚是不悦，却不敢发作。
倒是马来祥跟没事人一样，不知道他是听不懂这话里有话，还是他已经麻木了。
众人跟着离开了治安办。
叶德安也得走人呀，免得又丢了脸面。
看着叶德安离去的背影，叶梅香那叫一个欲哭无泪。
恨吗？
悔吗？
又恨又悔……
