第343章 有眼无珠

陆陆续续还是有一些反对的声音，但已经不能够影响大局。
更多的是那些默默无闻到近乎可以忽略的人，从来不会表达自己的意见，只想着跟着主流民意走。
他们根本不知道什么叫做话语权，有人要他们做什么，他们就去做什么；他们不是不想争取，只是骨子里的懦弱，铸就了他们他们人微言轻，只能瑟瑟地躲在角落。
这样的人，即使在新时代，也是不在少数。
夜空中已是繁星密布，一些闪亮、一些暗淡。
村部后面的小树林里，一只猫头鹰正“咕、咕、咕”地叫唤着。
此时的会场，除了几声老烟鬼的咳嗽，倒是格外安静。
这个时令，石顶山上最忙，人们白天都累趴了腰。
关心此事的人，还能打起精神，琢磨这形势要怎么走；不关心此事的，抠着脚丫子的老皮，或者一副昏昏欲睡的样子……
叶世新不想拖延太久，但他一直惦记着的一个人，到现在都没有半点动静——叶金水。
这就让叶世新感到奇怪了。
要知道，叶金水在石顶山上占有地利，是地瓜种植大户，年景好的时候，他还得叫几个本家兄弟和亲戚上去帮忙收地瓜呢！
早在改种南钟6号的消息传出，叶金水就不止一次放出话，要坚决、坚决、坚决地反对，没有半点商量的余地。今晚倒是奇怪了，怎么样这个要坚决、坚决、坚决反对的人，就按兵不动了？
莫非是想通了？
这个可能性几乎为零。
不说叶金水会为了自家的利益而反对，就说此事是他叶世新一手主持的，叶金水冲着这个也会站出来反对——为了反对他叶世新！
难道是打算在关键时刻再冒出，杀他一个措手不及？
叶世新觉得后者的可能性最大。
他看了看远处的石顶山，随即把目光落到了台下依然一身青色道袍的叶德隆。
叶德隆也看着他。
他立即对叶德隆眨了眨眼睛，待叶德隆心领神会地点了点头，他就收回目光，继而轻轻地咳嗽了一声，咳嗽声经话筒扩音，一下子就打破了会场的沉静。
“时间已经不早了，反对的声音也已经都表达出来了。不过呢，在场有一个人，我倒是想听听他的意见。”
他一边说着，一边把目光落到会场中间。
那里，叶金水一副正襟危坐的样子，目光也一直停留在主席台上，似乎是在等待着什么。
随着叶世新的眼睛，大家的都把目光投到了叶金水的身上。
“叶金水，说说你的意见，让大伙听听呗……”
两人已成水火之势，所以叶世新也是直呼长辈叶金水的名讳。
矛盾早已经是公开的，根本无须在意别人会怎么想。
会场中间，被点了名的叶金水，嘴角露出一个玩味的笑容。
只见，他不慌不忙地站了起来，右手往腰间一插，一字一顿地说：“我反对！不止我反对，我们这些人都反对。”
话一落音，他的左手一挥，瞬间乌拉拉站起一大帮人——细细一数，有十三个人；细细一看，都是叶金水的本家兄弟和亲戚，还有叶金水的儿子叶永能。
看这阵仗，叶金水果然是有预谋的。
会场顿时热闹起来，议论声四起，都知道接下来有好戏可看了。
叶世新看着台下那乌泱泱站着的一堆，说丝毫不意外那是假的，但他并没有因此乱了阵脚，嘴角露出一丝轻蔑的笑，淡淡地说：“有什么意见，你就说吧……”
叶金水鼻孔里一哼，很是坚决地说：“我，包括我的这些本家兄弟和亲戚，我们已经商量好了，坚决反对改种南钟6号！
你叶世新要做什么决定，村里又要做什么决定，一概与我们无关，谁也别想动我们的半分地！”
果然是反对，而且还裹挟了这么大一帮人。
叶世新冷冷一笑，颇有耐心地说：“叶金水，你们可都想好了，这可是政府决定的事情……”
叶金水没等叶世新把话说完，就不耐烦地叫嚷道：“叶世新，你少在那里吓唬人！土地是我们的，要种什么，全凭我们说的算，政府有什么权利干涉？你少在那里放大炮，别人怕事，我们可不怕事……”
叶世新再次冷冷一笑，依然保持着耐心，问：“叶金水，你决定了，是吧……”
“决定了，没有半点商量的余地！”叶金水更加不耐烦了，“这个会，你们慢慢开，我们不奉陪了，走……”
说完，他当真抬脚走了。
他的本家兄弟和亲戚簇拥着他，也都跟着走了。
台上的叶世新，急忙给台下的叶德隆递了一个眼色。
叶德隆收到暗示，立马开口喊道：“金水伯，别着急走呀！”
这句话，吸引了所有人的注意。
没人知道叶德隆为什么会突然叫住叶金水。
而叶金水听到有人喊他，只得停下脚步，并回过头看了一眼。
但当他看见喊他的人是叶德隆，他的脸上立即出现了疑惑的神情。
他迟疑了几秒钟，眼珠子那么一转，随后故作平静地说：“德隆，天不早了，该回去了。”
叶德隆不为所动，说：“金水伯，天还早呢！既然来了，就凑凑热闹，把大会开完了，再走也不迟……”
叶金水惊讶地看着叶德隆，根本猜不透这小子唱的是哪一出。
好半天，他才带着一丝怒气，说：“德隆，这种大会，有什么热闹可凑的呢？你是年轻人，精力旺盛，但你金水伯的年纪大了，熬不住……”
会场里，两人成为了主角，但几乎没有人猜得出叶德隆这是所为何事。
只有少数的三四个人知道。
叶德隆依然不为所动，说：“金水伯，这改种南钟6号，是造福乡里的好事，致富奔小康，你说你为什么要反对呢？”
叶金水更加惊讶了——这是各家的事情，什么时候轮到叶德隆来管了！
周围的人也是想不明白。
叶金水明显生气了，瞬间就拉下来脸，很不客气地说：“德隆，别人的事情，你操什么心呢？你家爱跟着瞎折腾，你家折腾去，别人家的事情，你少在这里说三道四！在我的面前，没有你说话的份！”
叶德隆突然笑了起来，回敬道：“哎呦，金水伯，你都一大把年纪了，怎么火气这么大？是不是金水伯把哪里都当成了石顶宫，可以随便发火、随便教训别人呢？”
此话一出，会场一片愕然！
今晚，这个叶德隆是不是吃错药了，怎么敢对叶金水说这样的话？平日里，他对叶金水不都是千依百顺、极力讨好的吗？
叶金水也是疑问重重，但他吃不消叶德隆对他的态度呀！
他也不管了，立即发起飙，大声喝骂道：“叶德隆，你小子怎么跟我说话的？你是不是吃了熊心豹子胆了？还是你不想待在石顶宫了？”
直接开始威胁了。
没有人觉得意外——叶金水的一贯作风罢了。
叶德隆立马摆出一副害怕的样子，用颤抖的声音说：“哎呦，金水伯，我的胆子小，你可别吓唬我！你要是吓唬我，我这一害怕，说不定就把你在石顶宫里的所作所为，全都抖落出来！”
收藏kelexs.com，轻松访问
这小子，原来是装害怕。
chapter_();
而他的这番话，无疑是一声惊雷。
在场的人都无法淡定，也都知道今晚绝对有好戏看！
叶金水更加无法淡定，甚至露出了惊慌的神色——叶德隆这几句话对他来说意味着什么，他心里最是清楚。他的额头都冒出一层汗水了，但他还是故作镇定，矢口否认道：“叶德隆，我干干净净的，你可不要胡说八道……”
“我胡说八道？”叶德隆的眼睛直直地盯着叶金水，“叶金水，我就问你，前年石顶宫开路，你拿公款给你儿子买了一辆黑嘉玲，你敢说这是我胡说八道吗？”
人群里传出一阵惊呼。
“你……”叶金水急眼了，“你给我住嘴，不要冤枉好人！”
“叶金水，去年你家买的洗衣机，是瞒报了采石坑村民的一笔数额不小香油钱；今年你家买的彩电，同样也是瞒报了好几笔香油钱；还有，你之所以那么积极要为石顶真仙塑分身，那是因为塑佛像那伙人，许给你不少的好处……”
叶德隆不想错过这样的机会，嘴巴就像是连珠炮一样，把叶金水干的“好事”，一件一件地抖落出来。
人群骚动起来，议论声、叫骂声四起。
叶金水彻底慌了，气急败坏地吼道：“住嘴！你给我住嘴！永能，你是木头吗？还站着干什么，上去撕了叶德隆的嘴巴！”
他这副样子，可以用一个歇后语来形容：“武则天守寡——失去理智（李治）”。
而他的儿子叶永能，当真想上前动手。
“啪……”
台上的叶世新猛地拍了一下桌子，对着话筒就高声喊道：“我看谁敢乱来！”
他这一喊，叶德隆的身旁的叶德兴，猛地站了起来，将叶德隆护在了身后。
这么及时，就跟商量好的。
叶永能是退缩了，但叶金水不会退缩，身子一动，准备冲上去撕了叶德隆。
“康元，立马打电话给派出所陈所长，说这里有人闹事！闹事的人不少，记得让陈所长多带些人，带上枪，还有押送车……”
台上的叶世新，不失时机地吼了一句。
叶金水被这一吼给镇住了，不敢再往前动。
人群里，叫骂声响成了一片。
“真没想到，这个叶金水这么心黑！”
“何止心黑，还心狠手辣，父子俩都准备动手了！”
“难怪死皮赖脸地待着石顶宫，原来是捞了这么多的好处！”
“石顶真仙真是有眼无珠，找了这么一个人来伺候！”
“你们现在才知道吗？村里早就有闲话了……”
这人说的没错，村里是早就有闲话了，叶金水的所作所为，也称得上是一个公开的秘密！
但大家不愿意惹事，毕竟叶金水能通神否，所以都采取了睁一只眼、闭一只眼的态度，也就间接纵容了叶金水的所作所为。
现在，终于有人公开了这些事情，而且是叶金水身边亲近的人，还一次性爆出这么多的黑料，所有人的惊讶与愤怒，都在情理之中，甚至还希望叶德隆再多爆一些黑料出来，让所有人好好地见识一下，叶金水这些年都干了些什么。
人们的议论，让叶金水臊红了脸。
要知道，此事干系重大，不仅会让他身败名裂，甚至还会引发不堪设想的后果，他肯定不能轻易承认。
他急忙辩解道：“我叶金水光明磊落，做人做事都是堂堂正正、光……”
“堂堂正正？”叶德隆打断了他，“叶金水，你别往自己的脸上贴金，也别想着否认，你的事情，我都清清楚楚地记着呢！”
“我说没有，就是没有！”
叶金水还在狡辩。
“行！那我问你，你敢不敢跟我到石顶宫里，在石顶真仙的法驾前，摔杯（杯珓）起誓呢？”
叶德隆是不想放过叶金水了。
他的话一出，人群再次骚动起来，并且得到了很多人的赞成——在上山村，到石顶宫里摔杯起誓，可不是闹着玩的，
叶金水的老脸一沉——他已经被逼得没有退路了！
“起誓就起誓，你以为我会害怕吗？我告诉你，我没有做的事情，你是赖不到我头上的……”
他还不忘为自己狡辩几句。
有了叶金水这句话，人群立马沸腾起来。
都闹到要摔杯起誓了，上山村可是好久没有这种热闹看了，人们自然是不会错过的。
很快，在得到叶世新的默认之后，一群好事的人，簇拥着叶金水和叶德隆，直奔石顶宫。
村代会？
谁还管什么村代会啊！
还留在会场的人，一边声讨着叶金水，一边爆着叶金水的黑料，一边焦急地等待着摔杯起誓的结果。
台上的叶世新，气定神闲地抽起了烟。
他不着急，好像不当一回事，又好像是预知了结果一样。
到石顶宫起誓，一般是在石顶真仙的法驾前，起一个毒誓，然后通过掷杯珓的方式，接收石顶真仙的“旨意”。
两平为笑杯，两凸为阴杯，一平一凸为圣杯，一般连续掷三次。
若连续掷到三次圣杯，就说明这个人没有问题；连续掷到三次笑杯，说明神明都觉得好笑，起誓也就不了了之；连续掷到三次阴杯，代表着神明都生气了，起誓之事肯定就是事实了。
比如说，张三说李四偷了他家的老母鸡，李四又说不曾偷，两人争执不下，张三没有一个证据可以控告李四，李四又觉得自己被冤枉了，所以两人就相约来到神明面前起誓。
两人跪在神明面前，各发一个毒誓，随后通过掷杯珓，问神明谁是谁非，一般是由发起者先掷。
就当李四是发起者。
如果李四掷得三笑杯，说明神明不愿参与此事，两人只能作罢；如果李四掷得三阴杯，就代表着神明断定李四偷了老母鸡，张三就可以声讨李四了；如果李四掷得三圣杯，说明神明断定李四是清白的，李四就可以反过来声讨张三冤枉好人……
可笑倒是挺可笑，但在以前的封建社会，和当下的农村，此法还是照行不误，而且结果能够得到大部分人的认可。
哪怕事实明摆着有出入。
二十分钟的样子，石顶宫那边传来消息了——叶金水起了一个毒誓，并与叶德隆约定以谁留谁走作为赌注，连续掷出了三次阴杯。
也就是说，石顶真仙都认定了叶金水贪污受贿、中饱私囊的事实。
既然石顶真仙都认定了，也就容不得叶金水再狡辩了。
“石顶真仙终于开法眼了……”
台下有人欢呼道。
台上的叶世新，如释重负一般，掐灭刚刚接上的第四支香烟，终于露出了笑容。
他知道，就算是叶金水再怎么补救、折腾，石顶宫里断然是不会再有叶金水的一席之地。
叶金水的所作所为，就连石顶真仙都容不得了，更何况是全体上山村村民。
属于叶金水的时代，也将一去不返。
石顶宫里，再也没人可以跟他唱反调，再也没人可以阻拦他……
