第348章 身体躁动

海量玄幻小说作品汇聚，满足您的阅读偏好。
酒是粮食精，越喝越不清醒。
叶老六是场面人，林老板更胜一筹，在他的带动下，一瓶白酒很快见底。
叶老六是越喝越迷糊。
当然了，不是喝迷糊了，而是林老板向来不会找他喝这种无事酒，每次都是有事情要谈，或者是应酬、巴结、谈工程，怎么今天就只顾着喝酒，屁正经事情也没有说一件。
付瑶？
不就是曾经在林老板手下做过一段时间的秘书，总不能是为了巴结付瑶吧！
谈工程？
那谈呀，怎么一句有关工程的话也没有。
这种无事酒，叶老六喝得也是无趣，就想着向林老板汇报一下他的人员安排。
他刚开了个头，就被林老板打断。
陈露从桌子底下拿出一瓶白酒，麻利地打开。
林老板笑嘻嘻地说：“强，不要把自己搞得那么累，今天就系饮酒，不谈工作，饮开心……”
叶老六看了一眼滴酒未沾的陈露，又看了一眼早已喝得满脸通红的付瑶，不好驳林老板的面子，只好继续喝酒。
陈露开始活跃起来。
她给自己倒了半杯酒，只是轻轻一抿，说：“瑶瑶，工作找到了吗？”
付瑶摇摇头。
陈露又问：“当时，你不是在老林那里当秘书，怎么突然就辞职了？”
听话听音。
叶老六从陈露的话里，分析到她和付瑶不怎么熟。
不怎么熟，怎么搭到一起了？
付瑶无奈一笑，说：“那时，我妈得了一场大病，我知道辞职，回去照顾我妈……”
叶老六心想，要不是这个付瑶辞职，还有你陈露的机会吗？
叶老六悄悄地瞄了老六一眼。
付瑶曾是林老板的秘书，不知道这个秘书，真的是秘书，还是像陈露这样的秘书。
他发现林老板很是平静。
真的是秘书？
他又悄悄地瞄了付瑶一眼。
怎么说呢？
就拿陈露在做比较。
这个陈露，一看就知道是媚骨，无论是眉眼相貌，还是言行举止，还真是干秘书的料。反观付瑶，虽然脸儿红红的，长相也还不错，但言行举止还算得体，应该和陈露不是一路人。
叶老六可是人精了，这看人的能力，差不离。
就这样喝了一个多小时，付瑶早已不胜酒力，甚至都坐不稳了。
叶老六看不下去了，站了起来，说：“老林，酒多伤身，适当就好！”
林老板看了付瑶一眼，平静地说：“瑶瑶，你看看，老六系多么关心你！”
付瑶露出一个无力的笑容。
叶老六实在是没眼看了，说：“这不是关心不关心的问题，是付瑶真的不能喝了！要不，咱俩喝？不醉不休？”
反将林老板一军。
不过，叶老六觉得很奇怪，付瑶都醉成这样了，怎么林老板那么平静，而陈露居然是一副无动于衷的样子。
快精的叶老六，表示看不懂。
这就给喝的，不会喝，还逞强。
叶老六摇摇头，说：“老林，今天就散了吧！你们先送付瑶回去，我也该回去了。”
说完，叶老六看了付瑶一眼，准备先行告退。
他不走，这个付瑶也走不了，总不能让她这样睡吧！
“老六……”林老板突然喊了一声，“我仲还有事情，就不能送瑶瑶回去的啦……”
陈露接上话，说：“老六，你看，瑶瑶都睡着了，而且她住的地方可远了，你又喝了酒，还是不要开那么远的车了……”
林老板接上话，说：“楼上就有宾馆，你开哥房间，让付瑶休息一阵，好人做到底的啦……”
陈露接上话，说：“老六，瑶瑶就交给你了，我们还有事，先走一步。”
叶老六好生郁闷——这两人，一唱一和啊！
不对。
刚刚，他没说要走，林老板和陈露，哪里有事情？
敢情这两人是不愿意送付瑶回去。
叶老六颇为不悦，但没有表现出来，只能看着陈露亲昵地挽着林老板的手臂，大屁股一扭一扭的，离开了包间。
大屁股，好生养，农村都认这个理。
叶老六摇摇头，心想要是林老板没有采取好安全措施，把陈露的肚子弄大，那可就好玩了。
他联想到林老板的黄脸婆。
要是让她知道，还不得直接拿刀追杀林老板。
男人，不论是叶德安，还是林老板，一个德行，统称为臭男人。
女人，李月华软弱，林老板的老婆强势，但不论是软弱，还是强势，终究是栓不住那种臭男人的心。
世界真奇妙，也奇怪。
看着已经睡着的付瑶，叶老六忍不住打量了几眼——不错，不论是身材，还是长相，而且小脸通红，煞是
中年妇女？
刘丽凤？
叶老六笑了。
他和刘丽凤相伴近二十年，都是从年轻小伙子和不谙世事的小姑娘，慢慢变成了中年人。
回想年轻那时，一切都是那么美，尤其是两人办事的时候，那叫一个激情无限。只是步入中年之后，暂且归咎于身体和精力吧，除了在一张床上睡觉，就几乎没有办事的冲动了。
叶老六还真想不起来，自己多久没有和刘丽凤办事了。
一个星期？
或者是十天？
自己那么忙，哪有这精力。
想这些事情，还不如想想怎么把付瑶弄去宾馆。
唉，林老板和陈露，什么人呐！
“喂，醒醒，带你去睡觉了……”叶老六的语气，带着一丝不耐烦。
怎么揽了这种破事。
付瑶没有动静。
叶老六摇了摇瑶瑶，还是没动静。
叶老六下意识地探了一下付瑶的鼻息。
还好，还有呼吸。
叶老六被自己的举动给逗乐了。
其实，他早就看到付瑶的胸部一起一伏的，哪能没有了呼吸。
真别说，年轻人，年轻女人，这身材、身段，尤其是胸前那鼓鼓的，看着就是赏心悦目。
叶老六微微有些躁动。
他认为这是酒精的作用。
没辙，先把人背上。
后背感受到那鼓鼓的，竟然让叶老六加重了躁动。
这一次，就不能拿酒精当借口了。
胸前鼓鼓的，也有不错的手感。
叶老六放慢了脚步，看着四下无人，双手悄悄地往移动了一点点。
这种接触带来的感觉，带着一些美妙，却又加剧了叶老六的躁动。
就在他即将有龌龊的念头之时，他想起了叶德安，想起了林老板——自己真的龌龊了，岂不是一个德行，都是臭男人？
他又想起了刘丽凤。
唉，还是乖乖地把双手移后一些，尽量不接触到敏感部位吧……
开好房间。
前台妹妹怪异的眼神，让叶老六很是不适。
无他，前台妹妹见多识广。
叶老六稍显慌张地走向客房。
放下付瑶之后，他如释重负。
也确实是如释重负——喝醉的人，死沉死沉的，即使付瑶的身材很好。
chapter_();
给盖上被子，叶老六仔细地打量了一番付瑶的脸庞，心里一直在劝自己快快离开，好书不迷路。但身体却很诚实地杵在原地。
活到现在，刘丽凤是他的第一个女人，也是唯一的一个女人，即使应酬多了去了，但都是那些搞工地的大小包工头，还有需要巴结和讨好的大小官员，虽说也有女性，但像今晚这么隔着衣服接触女性，还是大姑娘上花轿——头一回。
他没有叶德安那么多的花花肠子，也没有林老板的那种遭遇，刘丽凤对他而言，就是这个世界上最好的女人。即使偶尔也会拌嘴和冷战，但他的枕边人始终只有刘丽凤一个。
身体躁动，那就早点回去，家里有人等着他的轻微鼾声。
不过，今晚，他可不想那么早打鼾，他得释放一下身体的躁动。
再看了一眼，叶老六终于是转身了。
“水……我想喝水……”
是付瑶的声音。
叶老六微微皱着眉头——这么巧？
他回过身，看见付瑶踢掉了被子，还撩起了衣服，露出了雪白的肚皮。
叶老六不由得抬手抓抓头皮——这是真的雪白啊！
果然，还得是年轻人，年轻女人。
没辙，叶老六只好拿上床头柜的矿泉水，拧开瓶盖，努力不让自己斜视，准备喂付瑶喝水。
躺着也不好喝水呀！
没辙，叶老六只好扶起付瑶，一边喂付瑶喝水，一边看着那雪白的肚皮。
“咳、咳……”
呛到了。
尴尬了。
叶老六一心二用。
他赶紧转身去找纸巾。
待他拿着纸巾，准备给付瑶擦干净水，这才发现付瑶胸前的衣物，已经被水打湿。
一心二用呀！
那么，这是要擦，还是不要擦？
还是不要擦了，毕竟男女授受不亲，而且还是敏感部位。
“还要喝吗？”
叶老六问了一句。
付瑶没有回答。
叶老六以为付瑶已经喝够了，想着把矿泉水放回去，然后叫醒付瑶，让她自己擦一擦衣服。
突然，付瑶一抬手，直接打翻了矿泉水，叶老六还扶着付瑶，来不及躲闪，矿泉水直接倒在了他的裤子上，尤其是裆部。
这不仅是尴尬了，简直是不能出去见人了。
叶老六有些恼火——他还得赶紧回去找刘丽凤办正事呢！
这下好了，裤子湿了，尤其是裆部，怎么整？
叶老六准备放下付瑶，结果被付瑶一把搂住，挺好看的脸蛋，在叶老六的胸前蹭了蹭。
“不要走，你不要走，求你了……”
声音带点哽咽。
喝麻了？
叶老六那叫一个无语。
这酒喝的，真是糟心。
叶老六想要拿开付瑶的手，岂料根本拿不来。
其实，他也没怎么使劲。
美人在怀，尤其是年轻的美人，而且还是喝醉了的年轻美人。
叶老六没有龌龊的想法，那真叫见了鬼了。
裤子湿了。
对，裤子湿了。
他给自己找了这么一个理由，然后继续想要拉开付瑶的手。
嘿，奇了怪了，付瑶的手，怎么就和他十指相扣了？
绝对不是叶老六主动的，是付瑶。
还别说，这只小手，细腻、柔软、火热，可比刘丽凤那粗糙的手，手感要好百倍。
叶老六忍不住咽了一口口水。
口渴了。
刚好，矿泉水还剩那么一些。
要不，喝点，解解渴？
付瑶的左脚弯曲，搭上了叶老六的右腿，并一路向上，就像是一条蛇。
叶老六打了一个激灵，急忙想要搬开付瑶的手，一阵酥酥麻麻的感觉，从右腿一路向上，直达他的神经线。
这种酥酥麻麻的感觉，让叶老六一顿，一时竟忘了想做什么。
“蛇”越来越接近敏感地带，一只细腻、柔软、火热的手，伸进了叶老六的衣服里，直接搂住了他的腰。
敏感部位被“蛇”缠着，胸膛被脸蛋蹭着，腰部被搂着，三连招下来，叶老六出现了生理反应。
要是叶德安之流，早就急不可耐、饿虎扑食了，可是叶老六明显不知所措，根本不知道怎么应对。
叶老六算不得上是一个好男人，“五毒教”的吃喝嫖赌抽，他占据了四样；他也不能说是像叶德安和林老板之流，毕竟他一直为刘丽凤守身如玉。
叶老六来了几个深呼吸，最后下定决心，准备推开了付瑶。
而就在此时，叶老六突然感觉脖子痒痒的，随即是耳后，接着是脸颊，最后是散发着酒气的温润红唇，轻滑过他唇角的胡茬，停留在他的嘴唇上。
他的身体就像是被电打了一样。
是的，被电打了。
叶老六这个干工地和搞工程的，需要与电打交道，所以避免不了被电打。
温润的红唇在叶老六的嘴唇上停留着，却没有具体的动作。
叶老六更加不知所措。
不知道出于什么心理，叶老六没有第一时间推开付瑶，甚至有些期待接下来会有什么动作。
可是，并没有。
叶老六的身体更加躁动，躁动得让他害怕。
他赶紧推开了付瑶，想要起身离开。
不曾想，付瑶再次搂住叶老六，不知道哪里来的力气，居然把叶老六拉到她的怀里。，温润的嘴唇一番探索，最后还是停留在叶老六的嘴唇上。
叶老六想起了刘丽凤。
刘丽凤总是嫌弃他烟酒茶全来，满嘴的怪味，就是不肯和他亲嘴，就算是刷了牙，也不肯，把他给气得，只能可劲地吃奶。
现在，那温润的、带着酒气的红唇，就停留在他的嘴唇上，再加上他整个人都扑到了付瑶的身体上，那股子躁动最终还是驱使他张开嘴，主动亲吻那温暖的、带着酒气的红唇。
“啊……”
一声嘤咛，仿佛是一种信号，又像是一种鼓励，更是销魂得很。
待到付瑶慢慢做出回应，叶老六的手已经抱住了付瑶，从肩膀一路下滑到腰际，伸进了付瑶的衣服里。
双手接触到细腻且火热的皮肤，使得荷尔蒙疯狂分泌，使得叶老六的双手一路向上，直到内衣带子。
付瑶微微一挺身。
叶老六则是轻车熟路地解开了内衣扣子，并明显感觉到付瑶的身体微微一抖。
到了这一步，已经没有打住的可能了。
叶老六开始疯狂起来，疯狂地亲吻付瑶的红唇、脸颊、耳垂、脖颈，随后一路向下，隔着衣服去感受那胸部的柔软。
带着酒气和香水味的胸部，虽然隔着衣服，仍然能够感受到它的。
原本在付瑶背后的手，慢慢地移到前面，直至清晰地触碰到那种柔软与。
“啊……”
又是一声嘤咛。
叶老六已经按捺不住身体的躁动，很是简单地去除付瑶的上衣，那粉红色的胸衣根本包裹不住胸部。他看了付瑶一眼，发现付瑶闭着眼睛，脸依然是通红，但带着一种让叶老六根本分不清的神情。
躁动？
期待？
酒精的麻醉？
还是酒精的刺激？
顾不上了。
叶老六急不可耐地扯掉付瑶的胸衣，左手开始探索付瑶的上半身。
他的右手也没有闲着，伸向了付瑶的裤子，迅速摸向扣子。
付瑶的回应，是双手环抱着叶老六的后背。
这无疑给了叶老六向下探索的冲动。
很快，付瑶赤裸的身体，完全展现在叶老六的面前。
叶老六贪婪地看了一眼，开始了深层次的探索……
（《城北小陌花又开》暂停更新，专心研究一下《》……）
