第358章 世界真小

咖啡奢靡的香气渐渐散去，米兰的香味再次飘荡开。
叶章宏一口喝尽杯中的凉咖啡，五味杂陈地看着高高兴兴收拾东西的张玲珑。
咖啡除了甜，就只剩下苦了，这是他能够尝出来的味道，有点像猪八戒吃人参果。
“你别愣着啊，赶紧把请假条写了，我打个电话回家，一会儿咱们就出发。”
都到这个份上了，叶章宏只好找出纸和笔，一边写着请假条，一边计划着接下来的行程。
很快，两人都做完自己的事情，张玲珑“刷刷”签下自己的大名，别提有多爽快了，完全没有刚才那怀疑这、怀疑那的做派。
“lets go……”
张玲珑先行到停车场等着，叶章宏则是回了一趟教室，把请假条压到讲台上，又回宿舍拿了一些钱，才慢慢吞吞地走向停车场。
他不介意让张玲珑多等一会儿。
他走到食堂门口，恰巧吃饭的时间到了。
食堂阿姨见不得学生浪费粮食，更见不得学生报了膳，而不去吃。
前者，阿姨会絮絮叨叨教育一番，直到让学生不敢再犯。
后者，就比较严重了，除了会当众讲一些父母挣钱不易的道理，还会追问是不是到外面吃好吃的，甚至会告到老师和家长那里，所以很少有学生敢这样做。
鉴于食堂阿姨这么“威武”，他寻思着是不是先把晚饭吃了，免得当众出丑。可是，张玲珑在停车场等着呢，他不好意思只顾着自己填肚子，让张玲珑在那里饿肚子。
罢了，还是让食堂阿姨批一顿吧！
还是那句话——得不偿失。
沿着水泥路走出校门，经过校门口的几家商店，又经过几户门口都有水井的人家，再从几棵黄皮果树往右拐，叶章宏就来到停车场了。
“我都等你快半个小时分钟了，你是蜗牛吗？”
刚一走近，张玲珑就不高兴地说了一句。
叶章宏懒得跟她一般见识，面无表情地说：“走吧……”
态度很不好。
张玲珑又不高兴了，右手叉着腰，说：“你这是有多不乐意呢？”
叶章宏不想招惹她，只好咧嘴一笑，说：“哪能呢，我很乐意！而且，你一个堂堂的班长陪我出去走走，我是荣幸至极！”
张玲珑这才转怒为喜，说：“看你这么会说话，赏你一辆自行车。”
说完，她把自行车推给了叶章宏。
这哪里是赏，分明是苦力活。
“怎么还不换一辆大一点的自行车？你不知道这么小的自行车，带个人很不好骑吗？”叶章宏埋怨了一句，才把自行车推到马路上，带上张玲珑，径直往集市而去。
拉煤的东风车疾驰而过；忙活了一天的人们，骑着摩托车往家里赶；路上也就两三个还未回家的学生，不知是做值日，还是被留堂了。
太阳渐渐沉入西山，天边出现了炫目的晚霞，人们称之为“火烧云”，预示着明天将会是艳阳天。山峦层层叠叠，晚霞缤纷夺目，玉龙河静静地流淌着，偶尔落下一只白鹭鸶，抓紧时间填肚子……
“十七岁那年的雨季，我们有共同的期许，也曾经紧紧拥抱在一起；十七岁那年的雨季，回忆起童年的点点滴滴，却发现成长已慢慢接近……”
心情不错的张玲珑，情不自禁地哼起了歌。
林志颖是她的偶像，不仅是因为他的歌曲，也因为他的帅气，所以她会唱他的每一首歌，也拥有他的每一张磁带。
“十七岁那年的雨季，我们有共同的期许，也曾经紧紧拥抱在一起；十七岁那年的雨季……”
一遍不够，她又重复唱了一遍。
唱罢，张玲珑意犹未尽，扯着前面那人的衣服，问：“叶章宏，我唱得怎么样？”
叶章宏正卖力蹬车呢，哪有闲情逸致听歌。
也是斗嘴斗习惯了，他不假思索地说：“不怎么样？”
“为什么？”张玲珑用力地扯了一下衣服。
“你十七岁了吗？”
“还没有……”
“那你就不适合唱《十七岁的雨季》。”
“那我适合唱什么？”
“儿歌……”
张玲珑使出“降龙大巴掌”，直接拍到了他的后背上，笑骂道：“去你的，你才唱儿歌呢！”
前头的叶章宏乐哈哈的。
张玲珑真生气了，又拍了他一掌。
好心情被破坏了，她也不唱歌了，沉默了一会儿，才问道：“叶章宏，你喜欢听林志颖的歌？”
“不喜欢。”
简单的三个字。
“为什么？难道不好听吗？”
“不是说不好听，而是我们男生都有男生喜欢的歌。”
“是郑智化吗？”
“你怎么知道？”
“赵志武天天在家放郑智化的歌！”
“那才是男生听的歌……好听吧！”
张玲珑坏坏一笑，说：“是好听，听得我脑袋都快炸了！”
叶章宏回头瞪了她一眼。
张玲珑扬起头，说：“哼，叶章宏，你别不乐意。我告诉你，我爸说了，郑智化的歌，就是像赵志武和刘建波这种叛逆少年才喜欢听。你也喜欢听，你跟赵志武和刘建波一样，是一个叛逆少年！”
叶章宏索性停下车，转身对着她，不满地问：“我怎么就成了叛逆少年了？”
张玲珑不怵他，说：“不参加晚自习，跑出去玩，你还说你不是叛逆少年吗？”
也确实哦。
但叶章宏肯定不服气了，反问道：“那你呢？你不回家，跟一个叛逆少年出去玩，那你就是叛逆少女咯！”
张玲珑再次扬起脑袋，得意地说：“我可不一样！我是来监督你这个叛逆少年的，看看你有没有做坏事！”
“你可拉倒吧你！”
张玲珑又扯着他的衣服，说：“赶紧骑你的车吧，我肚子饿了。”
天色已经不早，就算再怎么斗嘴，也不能耽误了填肚子，不填饱肚子，哪有力气斗嘴……
玉龙河里有沙蛤，开小饭店的人最喜欢捞一些，回去静置一两天，就可以做一碗挺有名气的沙蛤豆腐汤。或者，来上一碗沙蛤面线糊，满满的一大碗，而且尽是沙蛤，只要两块五。
集市入口的一家点心摊里，两个“叛逆”的少男少女各自吃了一大碗沙蛤面线糊，心满意足地打起了饱嗝。
“叶章宏，接下来要带我去哪里呢？你可别说你大老远的跑这里来，就是为了吃一碗沙蛤面线糊，也别说你真的是来买菜、卖菜的！”
填饱了肚子，张玲珑又有力气斗嘴了。
叶章宏没理她，起身先付了钱。
他早就想好了，带她吃点东西，再随便溜达一圈，就送她回去。
集市，还真是买菜、卖菜的去处，剩下的就是那条美食街，也只能到美食街转转了。
现在，两人都填饱了肚子，再转美食街就没什么意思了，也就有充分的理由早点送她回去。
她肯定不能像叶国展和张向阳那样能吃。
打定主意，他就带着张玲珑走出点心摊。
张玲珑指着前面的美食街，说：“叶章宏，先去美食街转转吧！”
叶章宏倒是一愣——难道她还能再吃？
他不可思议地打量着她：虽是高挑，但也有几分柔弱，不至于多能吃吧！
“你看什么？”
“你、你没吃饱吗？”
张玲珑翻翻白眼，说：“我又不是猪，哪有那么能吃！就是我的一个表姐在美食街，我想过去看看……”
表姐？
赵志武是她的表哥，班主任是她的姨妈，现在又冒出一个表姐。
叶章宏郁闷地说：“你家亲戚真多！”
张玲珑故意露出一个夸张的表情，惊讶地说：“你家没亲戚吗？”
“没你家的多，哪里都有。”
叶章宏不想和她斗嘴，默默地推上自行车，先行一步了。
美食街还不到最热闹的时候，但已经送走一拨顾客，真正的人满为患，还要等到九点钟左右。
肉粽飘香，油条还往油锅里滴着油，包好的扁食整齐地码在盘子里，锅里的苦菜大肠羹正往外冒热气和一股特殊的气味……
此情此景，让叶章宏想起了那几个熟悉的老同学——一转眼，两年的时间过去了，他们现在一个个都是半大小子，但各自的命运已尽然不同。
深层次的感悟，不是他这个年纪的人能有的，倒是那几个老同学的能吃，让人忍俊不忍，只是一切都成为了回忆，又叫人黯然神伤。
叶章宏刚刚想感慨一番，张玲珑却向前小跑过去，对着一个围着碎花围裙的中年妇女亲切地喊了一声“姨妈”。
叶章宏定睛一看，瞬间后背一阵发凉——张玲珑称呼的姨妈，正是颜母！
世界真小，也真奇妙。
先是赵志武是张玲珑的表哥，接着班主任是她的姨妈，现在居然连颜母都成了她的姨妈了。
别的不说，叶章宏是和颜母打过交道的，颜母的蛮不讲理给他留下了深刻的印象，现在居然在这里遇见了，而且还是张玲珑的姨妈。
他在想，是不是得赶紧开溜？
可是，他才冒出这个想法，张玲珑就转身对他招招手，示意他过去。
与此同时，颜母也看向了这边。
“惨了！”他暗道一句。
人家都看到他了，他能往哪里溜？
只能硬着头皮走过去了。
张玲珑不知内情，热情地介绍道：“姨妈，这是我的同学，叶章宏……”
颜母看着叶章宏，冷冷地说：“原来是你小子……”
叶章宏苦苦一笑，但礼数不能丢，只好怯怯地开了口：“伯母好！”
颜母皮笑肉不笑地说：“好，伯母好着呢，暂时还死不了！”
听到这样的话，叶章宏笑也不是、不笑也不是。
张玲珑也听出了异样，急忙问：“姨妈，你们认识？”
颜母扫了叶章宏一眼，依然皮笑肉不笑地说：“认识，怎么会不认识呢！你表姐的耳朵，就是被这小子的好同学张向阳给祸害的！”
张玲珑猛地睁大眼睛，目光凌厉地看着叶章宏。
叶章宏吓得一个哆嗦，差点没后退。
这时，围着一条差不多一样花色围裙的颜小芳走了过来，说：“妈，都过去那么久，就不要再提了。再说了，人家只是张向阳的同学，又没有做错什么，你别这样说人家。”
听到女儿的话，颜母这才恢复正常，热情地拉着张玲珑的手，走进摊位坐下。
叶章宏这才松了一口气，并且感激地看了颜小芳一眼。
颜小芳只是淡淡一笑，就走过去找张玲珑聊天了。
半年多不见，颜小芳长成一个落落大方的姑娘了，就是耳朵上的助听器格外刺眼，仿佛在述说着它的主人的不幸。
那边，三个女人开始搭台唱戏，已经忽视了叶章宏的存在。
叶章宏是不敢过去凑热闹的，也只能扶着自行车，心有余悸地站在原地。
他在咒骂自己，为什么不好好参加晚自习，就想着跑出来玩。
他也埋怨张玲珑，没事非要跟着来，还到处是亲戚！
突然，他发现案板上有一个塑料袋，里面有两包红色包装的茶叶。这红色包装很是眼熟——张向阳家的茶叶，都是用这种红色包装袋。
chapter_();
莫非是张向阳家的茶叶？
莫非张向阳这小子来过？
他四下张望着。
不过，他没有发现张向阳的踪影，倒是看到颜母朝他指指点点的，还神情严肃地对张玲珑说着什么，张玲珑显得有些局促，还不停地摇头。
莫非颜母是在说他？
不能啊，颜小芳都说了，他又没有做错什么，哪能遭颜母记恨。
莫非是因为他和张玲珑一起出现在这里？
如果“爱屋及乌”这个成语的反义词是“恨屋及乌”，就很好解释了。
“唉！”他深深地叹了一口气，“今天真是倒霉！以后还是好好参加晚自习吧，不要再想着逃课了……”
十分钟之后，张玲珑起身告辞了。
颜母把她送到摊位外，交代了几句“好好学习”的话，还让女儿给拿几个肉粽。
末了，她取出一包茶叶，说：“你爸喜欢喝茶，这包茶叶给你爸带回去，上山村驼背岭那里的佛手茶，还挺不错的。”
叶章宏终于确定这茶叶是张向阳给拿过来的。
但他不知道这小子唱的是哪一出。
很快，颜小芳拿来一袋子肉粽。
张玲珑没有推辞，连同茶叶一并拿着，朝她们挥手道别了。
如同得到赦令一般，叶章宏推着自行车，直接先溜了。
他也顾不上去和颜家母女道别，免得颜母又要说什么怪话。
班主任的嘴皮子厉害，颜母的嘴皮子更是厉害，张玲珑也是不遑多让，莫非这是遗传的厉害？
顾不得了，反正他又不懂遗传学，赶紧先溜吧！
“叶章宏，你不等等我吗？”
身后传来了张玲珑的声音。
已经溜出老远的叶章宏，只好停在原地等她，待她走到身边，他抬脚继续往前走，片刻也不想停留。
张玲珑却走到他前头，转身看着他，晃了晃手里的茶叶，面无表情地说：“叶章宏，你不打算和我说说你那个同学的事情吗？”
“那个同学”指的肯定是张向阳了。
能说什么呢？
她们是亲戚，该知道的，她肯定都知道了，估计也就是张向阳为什么会送茶叶过来的事情吧。
他就捡了一个重点，就把张向阳买了助听器，春节上门道歉的事情说了出一遍。
他叹了一口气，总结道：“我的这个同学，之前确实是很调皮顽劣，但自从那一次事故之后，他是天天追悔莫及，天天想着要怎么取得颜小芳的原谅，也就有了后面的这些事情……”
了解了这一些，张玲珑也跟着叹了一口气，说：“就是可惜了我表姐的耳朵……”
很快，她换了一种语气，扬起脑袋，气呼呼地说：“我就说你是一个叛逆少年，你还不承认！”
叶章宏不解地问：“我怎么又成了叛逆少年了？”
“赵志武、刘建波、张向阳，跟你搭边的都是叛逆少年，有一个成语是‘物以类聚’，你还敢说你不是？”
叶章宏真觉得冤，但又不知道该怎么辩解，索性把自行车停在路边，威胁道：“那你别和叛逆少年走到一起，自己回去！”
张玲珑不吃这一套，使出“降龙大巴掌”拍掉他的手，再气呼呼地抓过车把手，气势十足地说：“自己回就自己回！我姨妈说你肯定和张向阳没什么两样，一直叮嘱让我不要和你走近……你慢慢走回去吧，叛逆少年！”
叶章宏被气到，猛地挥着手，叫嚷道：“赶紧走、赶紧走……”
“哼！”
张玲珑还真就跨上自行车，负气而走。
叶章宏又使劲挥着手，直到她的身影消失不见。
也好，眼不见、心不烦，免得被她一口一个“叛逆少年”叫着。
迎着昏黄的路灯，他也该回去了，就是路途有点远，怕是要走挺久。
这不算什么，宿舍关门之前回去就可以了，就是负气而走的张玲珑，凭她记仇的个性，明天开始怕是有他受的了。
他耸耸肩，忍不住对着夜天喊叫道：“兵来将挡、水来土掩，怕死不是……”
话还没喊叫完，一个熟悉的身影出现在他的视线里——张玲珑。
她怎么回来了？
对了，她怕黑，不敢走夜路。
叶章宏笑了，但他很快就拉下脸——凭什么给她好脸色？
待张玲珑来到跟前，他装作没有看到她，径直往前走。
张玲珑着急了，赶快调头跟上去，讨好地说：“叶章宏同学，你饿了吗？我请你吃肉粽？”
叶章宏不给好脸色，说：“我不是猪，吃不了那么多！”
张玲珑不愿就此放弃，继续说：“那我再给你批一次假，让你出来玩，好吗？”
叶章宏可不敢再请假了，就坚决地说：“不必了，从现在开始，我要好好学习、力争上游。”
张玲珑没忍住笑，不留情面地说：“得了吧，我还不知道你！”
说得这么直接，她都忘记自己的处境了。
这话让叶章宏很是郁闷，但又说不过她，干脆甩开腿，加快了速度。
张玲珑急得一跺脚，大声叫道：“叶章宏，你不知道我怕黑吗？你让我一个人怎么回去？”
这是代表她认输了吗？
叶章宏琢磨着，认为就是她在认输。既然她都认输了，他还置什么气呢？当初和她斗成那个样子，他都冒雨送她回去了，现在无非就是言语不和，有什么好置气的？
他想通了，但气势不能丢，只是不动声色地放慢了脚步。
张玲珑见状，急忙推着自行车跟了上来。
“叶章宏，你真的不送我回去吗？”
继续保持气势。
张玲珑索性威胁道：“你不送我，那我就回去找我姨妈，说你欺负我，我姨妈肯定不会放过你！”
叶章宏打心底忌惮颜母，只好停下脚步。但他肯定不能失了气势，大义凛然地说：“我可不怕，大不了我再也不到集市了，你姨妈能奈我何？”
张玲珑噘着嘴，继续威胁道：“那我那个当班主任的姨妈呢？”
叶章宏觉得好笑，说：“你觉得班主任会公报私仇吗？别再拿你这两个姨妈说事了，有本事你再叫一个姨妈出了！”
张玲珑抿嘴一笑，再指着河对岸，得意地说：“我真的还有一个姨妈，就住在那边不远。”
叶章宏懵了，急忙问：“你怎么这么多的姨妈？”
张玲珑继续笑着，说：“多吗？哦……我忘记了告诉你，我外婆生了六个女儿，所以我有五个姨妈。”
叶章宏没明白过来，傻不愣登地问：“你外婆有六个女儿，你怎么才五个姨妈，不应该是六个吗？”
张玲珑顿时笑得前仰后合的，好半天才说：“叶章宏，你真是笨，我妈不也是我外婆的女儿吗？你不仅数学不好，基本的常识也很差！”
叶章宏终于弄明白了，脸也一下子红了。
这一点都没有意识到，真是让他尴尬得很。
“你外婆真能生，你家亲戚真多……”
他抓抓后脑勺，喃喃地说，想要掩饰自己的尴尬，但张玲珑还在笑着呢，笑得眼泪都流出来了。
为了尽快不再尴尬，他要过自行车，问：“你还回不回去了？”
张玲珑擦着眼泪，好半天还是停不住笑……
路边种着不少的麻竹，夜幕中重重的竹影就是张牙舞爪的妖怪，张玲珑却一点也不觉得害怕，反而很是惬意地晃着双脚，开始轻声地哼着歌：
“走过一地黄泥巴，地上一朵野菊花，枝头花朵正开放，旁边又在添新芽。前面一排竹篱笆，农舍茅屋一人家，三分菜圃三分田，又种菜来又种花…… ”
“你能不能不晃来晃去？要是掉水沟里，你可别哭！”叶章宏可无心欣赏她的歌声。
张玲珑正唱得忘情呢！
她也不恼，伸手“降龙大巴掌”后腰上，继续唱：
“大雨、大雨一直下，地上有个大水洼……”
“张玲珑……”叶章宏停下车，抬头看看夜天，又转身看看她，“咱俩都没有带伞，你这‘大雨、大雨一直下’，万一真要下雨，你说咱俩哪里去躲！”
张玲珑被逗乐了，脑海中顿时浮现那个雨夜的一幕幕。
不同于那个雨夜，今夜无风也无雨，夜空中的星星一闪一闪的，昏黄的路灯照亮了前行的路。
又不同于那个雨夜的狼狈与一路无言，她觉得今晚的夜色特别的美，星星特别的明亮，她的心情也特的好。
她看着他的眼睛——说不上明亮的眼睛，总让人觉得有一丝阴郁。
由于好奇，她又暗中观察过他，还是没能从他身上发现什么优点。
即使是这样，她忍不住总想接近他，而且往往是没聊几句就开始斗嘴，场面看似剑拔弩张，其实是乐趣无穷。
她知道，一切皆源自那个雨夜。
如果没有那个雨夜，她和他现在依然处于一个水火不容的状态。
那个雨夜的温暖，加上此时相处的愉悦，她的心情能不好吗？
她微笑着问：“叶章宏，你想听什么歌？我唱给你听！”
“儿歌吧……”叶章宏根本不带想的。
“去你的！”
她还是不恼，趁着他继续骑车之际，换了一首歌：
“为自己找一个出口，让心情永远能回头。看时间匆匆地溜走，带着不走心中的梦。许个心愿，留住所有青春的喜悦；找个空间，给我那段单纯的岁月。
我用我的真心，收集所有快乐，年轻的心像首歌；有梦就去追逐，有爱就有欢乐，回忆永远不褪色……”
歌声在宁静的夜里流淌，一闪一闪的星星啊，仿佛也在聆听。冬夜的阴冷，却奈何不了此刻渐渐温热的心。
心为何会温热？一闪一闪的星星啊，仿佛也在窥探其中的原因。
她喜欢今晚的夜色，也喜欢明亮的星星，只是时间匆匆地溜走，叶章宏很快就把她送到村头的一棵大榕树下。
他回过头，说：“你就走几步吧，免得被你的家人看到，要问这、问那的……”
这样的担心是有道理的，特别是在这样的年纪。
张玲珑服从地下了车，转过身默默地看着他。
奇怪的是，那一种惬意顷刻间荡然无存，好心情也随之消失殆尽，取而代之的是一种莫名的失落。
张玲珑默默地看着他，看着他调转了方向，看着他轻声说了一句“我走了”，再看着他的身影渐渐被黑夜淹没。
她还不想回家，目光一直停留在他消失的方向。好久、好久，她才带着一种怅然若失的感觉，默默地转过身，一步一步地走回家。
父母知道了她是到集市看望姨妈和表姐，所以没有多问。
她洗了澡，换上睡衣，再喝完妈妈泡好的牛奶，心绪也不见有多少好转。
台灯很是明亮，但她的脑子里尽是今晚的夜空和星星。
墙壁上张贴着偶像林志颖的海报。
她看着阳光帅气的林志颖，情不自禁地哼起了歌：
“大风它吹进了我想要安静的地方，白浪偷偷地翻阅了我心中珍藏的过往。
今夜特别长，因为你在远方，忧郁也变得不一样，比天更蓝。
大雨它带走了我想要留下的脚印，白云悄悄地遮住了我眼中明天的憧憬。
孤单那么久，因为有个承诺，牵挂也变得不一样，比海更宽。
牵挂的是我明天的梦，是否依然有你的天空。
牵挂的是你许多年以后，心里是否还有我。
也许大风它吹散的、大雨它带走的，谁也不能再强留，可是岁月的浪花、永远的白云，谁又能没有梦……”
今晚，她惬意地唱了一路的歌，但此时的心绪，依然是怅然若失。
她闭上眼睛，喃喃地问：“叶章宏，多年之后，你还会记得我吗？”
她露出一丝若有若无的笑容——今晚的夜色特别的美，星星特别的明亮……
