第355章 突然转变

直到看不见叶章宏的身影，张玲珑才百感交集地回到家里。
“玲珑，你怎么这么晚才回来？”
她才走进家门，她妈妈赵文娜就迎了过来。
“咦，你的裤子怎么湿了？不是带了雨衣吗？”
“雨衣被刘建波抢走，气门芯也被刘建波拔了，所以我没法回来，只能在学校晚自习……”张玲珑委屈得都要哭了。
“这个缺教养的兔崽子！”赵文娜愤慨地骂了一句。
“他不仅缺教养，还和校外不三不四的人混在一起！妈，你说刘建波的家人，怎么也不管管？”张玲珑顺便告了一状。
赵文娜接过书包，说：“上梁不正下梁歪！你指望一个恶霸、一个泼妇，能管好自己的孩子？”
恶霸和泼妇，就是刘建波的父母了，在这一带很有名。
赵文娜看看窗外，又看看她的上衣，疑惑地问：“这还下着雨，你是怎么回来的？”
张玲珑的心头泛起一丝暖意，说：“同学送我回来的。”
“你怎么不请人家进屋坐一坐？”
“人家住宿，回去晚了，门卫会盘问……”
“这样呀……那你吃饭了吗？”
张玲珑想起那碗热气腾腾的扁食，心头顿时暖洋洋的，说：“吃了。那位同学请我吃了一碗扁食……”
“那你得好好感谢人家。快去洗澡吧，不早了……”
“好的，妈妈……”
张玲珑回忆起今晚的种种，心不在焉地拿起妈妈早就为她准备好的衣物，走进卫生间……
房间里。
洁白的墙壁上，贴着几张林志颖的海报；书桌上，录音机旁边整齐地摆放着磁带，有英语的、有小虎队的、有林志颖的，还有校园民谣；床头柜上，各式各样的发夹、可爱的毛绒玩具，都是女生的最爱；小小的书柜上，满满当当的着名读物，还有好几本有关黑板报的书籍安静地立在角落里……
作业早就完成了，现在就是翻翻书，到点就睡觉。
张玲珑捧着一本作文读物，却一个字也看不下去。
她的成绩一直保持在年段前三，闭着一只眼睛都能考进凤来一中，所以她的压力不是很大，学习之余就是看看名着、听听音乐。
升入初三，大家都在紧张地为中考做准备，但她并紧张，反而每天都是绞尽脑汁，想着怎么修理叶章宏。
大家一定会感到诧异，这平白无故的，张玲珑怎么会如此对待叶章宏！
早在1997年11月份，学校来了几位实习老师，又恰逢学校举办校庆活动，正好有一个办黑板报的比赛。
张玲珑所在的一班，实习老师韩珊珊不以黑板报见长，这方面也不是张玲珑的强项，恰好三班的实习老师杨帆正在追求韩老师，韩老师就认定有画画功底的杨老师会出手相助。
当时杨老师也确实愿意帮这个忙，却偏偏被三班班长扣上一顶“叛徒”的帽子，杨老师就爱莫能助了。
最后，韩老师退而求其次，让三班班长帮这个忙，但三班班长不仅嘲讽了张玲珑一番，还应付了事，最后三班得了一个一等奖，一班也就是得了一个安慰性质的三等奖。
备受打击的张玲珑，开始在黑板报上格外用心，不仅让家人给搜罗了好些有关黑板报的书籍，甚至经常蹲在地上，把地板当成黑板来练习，不断鞭笞自己提升办黑板报的水平。
知耻而后勇，她的水平确实大有提升，连班主任都感到惊讶。
可是，即便如此，一班在办黑板报方面始终无法超过三班，三班的班长简直是天赋异禀，每次都能为三班取得第一的名次，而一班只能屈居第二。
不仅如此，各种各样的评比，一班始终是落后于三班——三班每次都是第一，一班每次都是勇夺第二。
久而久之，就连本班同学都自我调侃，说一班是“千年老二”。
她自小就品学兼优，心气可高着呢，可惜升学考试发挥失常，没能考上凤来一中。
初中开始之后，她铆足了劲，成绩始终排在年段前三，中考考上凤来一中，简直就是易如反掌。
也是因为升学没能考上凤来一中的缘故，致使她的性格发生了一些改变，不管什么事情都要争个第一，成绩如此，班级管理方面也如此。
同样是班长，一班落后于三班，就意味着一班的班长不如三班的班长，这对于心高气傲的她来说，无疑就是致命的打击。
经过一年的努力，情况始终没有得到扭转，直到初二上学期期中考，三班的班长因为打架被撤了职，三班失去了领头人，很快陷入了混乱，一班才趁此机会全面赶超三班，终于在各项评比中占据了第一的位置。
经过一年的努力，情况始终没有得到扭转，直到初二上学期期中考，三班的班长因为打架被撤了职，三班失去了领头人，很快陷入了混乱，一班才趁此机会全面赶超三班，终于在各项评比中占据了第一的位置。
这在她看来，根本就是胜之不武，再加上当初被嘲笑，她对三班班长，始终保持着一种近乎仇视的态度……
门开了，妈妈拿着一杯牛奶，亲切地说：“趁热喝了，然后赶紧睡觉……”
张玲珑顺从地接过牛奶，张嘴喝了一口——甜甜的，也暖暖的。
经过七八个小时的饥饿、寒冷与无助，这种暖暖的感觉，着实让人倍感舒坦。不过，即使让她觉得暖暖的，也不及那一碗热气腾腾的扁食。
这无关美味与否，只是在那个特殊的时刻，才是真正地暖到了心窝里。
她的脑海，浮现死对头的身影。
她竟然开始发呆。
“玲珑，想什么呢？”
妈妈的声音，惊醒了她。
她赶紧喝完牛奶，把杯子递给妈妈，乖巧地说：“谢谢妈妈！妈妈晚安……”
“晚安……”
熄了灯，张玲珑闭上眼睛，准备睡觉。
十分钟过去，她没有睡着。
二十分钟过去，她还是没有睡着。
她的脑海里，清晰地再现叶章宏举着雨伞走来的那一幕。
她在想，如果当时叶章宏不帮她，她都不知道还要等到什么时候才能回家；她又在想，当时自己拒绝了他，要是他就那样负气走了，她也只能继续在饥寒中，苦苦等待了。
也幸亏他不计前嫌。
他不计前嫌，相比较之下，她就显得小肚鸡肠了。
没错，她就是一直记恨着叶章宏嘲笑她，记恨着叶章宏一直压她一头，她才会处处针对叶章宏，从而上演了之前的种种。
想起之前的种种，此时的张玲珑，真是臊得慌。
事情过去那么久了，她到现在来报复人家，变着法儿地整人家，可是人家还如此大度地出手相助，她能不臊吗？
他的出手相助，不仅仅是让了雨伞、请吃东西，还冒着风雨送她回家，结果他浑身上下都湿透了。
“这样的天，他冷吗？”
“衣服都湿透了，肯定冷……”
她先是自问自答，随后掐了一下自己的大腿，很是懊恼自己之前的行径。
其实，她因为要报复他，早就暗地里观察他好久。
她知道，那个家伙并没有什么大毛病，独来独往、安安静静，也不和其他同学发生任何交集，就像是一个“独行侠”。
虽说没有大毛病，但小毛病真不少，来得最晚、走得最早，作业总不完成，上课经常走神，学习根本不当一回事，可以说是浑浑噩噩、不思进取。
只要没有违反纪律、扰乱课堂，她也管不着他爱读不读，但她总能想到法子，不停地找他的麻烦，就连他笑了那么一下，她也能大做文章，再后来还导致他到“思过崖”
“不行！”
张玲珑觉得自己必须为他做些什么，一方面弥补自己对他的所作所为，另一方面也算是回报他今晚冒风雨送自己回家。
他不是还在“思过崖”面壁吗？
得和班主任说一说，免除这个惩罚。
他不是老是做错数学题吗？
数学是她的强项，她完全可以辅导他一二。
她打定主意。
同时，她也会尽快忘记那些陈年旧事，以及这段时间的不愉快。
夜深了，外面的风雨仍在继续，明天得多穿一件衣服了。
那一碗热气腾腾的扁食，那一件挡住秋风的外套，依然让她觉得暖洋洋的。
除了唇枪舌剑的交锋、势如水火的关系，她对他的了解也仅仅停留在他所表现出来的不合群、不思进取。
想之前，叶章宏可是凤来四中的风云人物，虽说成绩不是最拔尖的，但人家班级管理工作做得好呀！
班级纪律、办黑板报、各种比赛、课外活动等等，都是有声有色，还一直把她比下去，把她比成了“千年老二”。
她知道，他因为打架被学校处分过，并且连带所有职务都撤销了。
这件事情是轰动一时的，她们班的班会课还特别提及。
难道，他是受此影响，才会变得浑浑噩噩、不思进取？
但见他安安静静、独来独往的，不仅没有坏学生的样子，也不见他与那些坏学生为伍，那他为什么会变成这样呢？
他的底子肯定很好，可是他为什么宁愿浑浑噩噩、不思进取，也不愿重新振作起来？
吃过早餐，就该到教室参加早读了。
路上到处是积水，这才走上一段路，叶章宏新换上的回力鞋就湿了。空气倒是挺清新的，给人一种神清气爽的感觉，但叶章宏忍不住打了一个喷嚏——应该是昨晚淋雨受凉了。
现在不早也不晚，一、二班的同学，三三两两地走向那一排风水不错的旧教室。即使是遇到本班的同学，叶章宏也不会打个招呼——这不是高傲，也无关低调，他只是习惯了独来独往。
他走进教室，默默地走向专属于他的“思过崖”。掐指一算，他还得在“思过崖”待上两天。这倒没有什么不好，就是墙角的地牛被他祸害光了，无聊的他只能呆呆地望着窗外连绵的秋雨。
英语老师喜欢突击测验单词，早读是要好好背一背单词的，免得到时候要罚抄。
“叶章宏，你的数学试卷呢？”
张玲珑的声音响起，而且又是催着交数学试卷。
叶章宏不由得皱起了眉头。
好歹昨晚他冒着雨把她送回去，可是这一大早的，这女子就像催命一样，真是好心没好报。
他气不过，找出早已完成的试卷，准备拿去交给她。
但他还没有起身，张玲珑已飘然而至。
他抬起头，不满地看着张玲珑，却发现张玲珑正对着他笑，笑得格外灿烂。这可是他第一次见张玲珑笑得这么灿烂，而且还是对他笑！
他在想，是不是因为昨晚的事情，张玲珑才对他笑？
懒得去想，反正他已经把试卷做完了，她找不了他的麻烦，就直接把试卷交给了她，再看着她回到自己的座位上。
他翻开英语书，默读着单词。
“叶章宏，你的试卷有好几道题是错的……”
又是张玲珑的声音！
这真叫叶章宏好生郁闷——题做得对不对，也要她管吗？
“不会！”
他冲她大喊一句。
chapter_();
“不会？那我教你呗……”
声音很是轻柔。
叶章宏一惊，怀疑自己是不是听错了。
他还没有回过神，张玲珑又飘然而至。
“你坐过去一点，我来教你解这几道题……”
张玲珑依然保持着笑容。
叶章宏一愣，又下意识地看看窗外——今天的太阳从西边出来了吗？
今天没出太阳呢！
叶章宏回过头，正犹豫着要不要给张玲珑让一点地方，他又发现好多同学都惊讶地看着他和张玲珑。
他也觉得惊讶。
但他很快意识到，应该是昨晚的事情，让张玲珑的态度发生了转变。他认为就是如此，不然就凭他和她死对头一般的关系，她是绝不可能教他解题的。看来，昨晚那一份罪也没有白受。
他让出座位。
这边的反常，引起了更多同学的注意，大家都投来了不可思议的目光，甚至还有不少人在议论着。最为关注的当属蔡自强，脖子伸得老长，一直观察着这边的举动。
张玲珑不为所动，认真地讲解着题目……
第三节是数学课。
班主任才走进教室，张玲珑立马站了起来，喊了一句“报告”。
“讲……”
“班主任，叶章宏同学最近表现很好，不仅上课专心认真，也能够及时完成各科的作业，所以我恳求让叶章宏同学回到原来的位置上，希望班主任能够批准……”
此话一出，全班一片哗然。
作为当事者，叶章宏觉得自己在做梦。
这个张玲珑，今天是怎么了？又是教解题，又是主动为他说好话，难道就因为昨晚的事情吗？就算是因为昨晚的事情，也不至于动作连连，不至于这么大的转变吧！
这一时半会的，叶章宏仿佛置身云雾里，不仅看不懂张玲珑的行为，也适应不了张玲珑的转变。
讲台前，班主任也一脸的疑惑。
班上响起了议论声。
是啊，之前还水火不容的两个人，怎么一夜之间就发生这么大的转变，让所有人都感到诧异。
议论声渐渐大了起来。
班主任示意大家安静，思考了几秒钟，就同意了张玲珑的请求。
就这样，叶章宏在全班同学的注视下，收拾好课本和文具，离开了“思过崖”。
他回到原来的座位上，刚想整理一下课本，阔别已久的同桌又一胳膊肘捅了过来。
“叶章宏，你和‘女魔头’这唱的是哪一出呢？”
叶章宏耸耸肩，并不想解释。
同桌沉默了几秒钟，猛地张开嘴，说：“你惨了！”
叶章宏亮出拳头，生气地说：“又怎么惨了？你能不能不要这样一惊一乍的！”
同桌推开拳头，小声地说：“肯定是‘女魔头’看上你了……”
叶章宏差点没把口水喷出来。
“你胡说什么！”
“绝对是！如若不然，‘女魔头’不可能突然对你这么好！被‘女魔头’看上，当‘压寨男人’，你可惨了，自求多福吧！”
叶章宏瞪了他一眼，吓唬道：“你再胡说八道，我就报告班主任，班主任肯定叫你到‘思过崖’面壁去！”
同桌吐了吐舌头，乖乖地闭上了嘴巴。
班主任开始讲课。
回到原来的位置，讲课的声音清楚了很多，黑板上的字也清晰了，终于能够回到正常的学习当中。
要说起来，他之所以被罚到“思过崖”面壁，全都是拜张玲珑所赐。
他与她本就是井水不犯河水，但她非常执着于跟他过不去，总是揪着芝麻绿豆的小事，让他疲于应对。
想起之前的种种，他的心里还是有气，忍不住望向第三组第三张桌子。
巧的是，张玲珑正好回头望向这边。
四目相接之时，叶章宏看见张玲珑对他露出一个友好的微笑。
叶章宏有点反应不过来，好久才回应了一个微笑。也正是他露出了微笑，张玲珑才回过头继续听课，似乎是专门在等待他的回应。
这代表什么？从张玲珑那一个友好的微笑，大概可以得出一个结论——那就是他和张玲珑之间的恩怨仇怨已经化解。这个可能性极大，不然张玲珑也不会连续帮他，还给了他一个友好的微笑。
这时，他意识到昨晚那一场雨，淋得很值……
难得天空出现放晴的迹象，那几身衣服终于能晒干了。
过年到现在，叶章宏长个了，很多衣服已经不合身，就是家人都没有意识到这一点，也就没有人想起该给他买新衣服。
父母常年不在身边，爷爷的重心放在他的弟弟妹妹身上，奶奶几乎不会离开上山村，而二叔二婶做起了饲料和大米的生意，所以他差不多处于一个没人管、没人问的状态。再加上之前玩得好的同学，因为各种原因已经疏远，此时的他明显孤孤单单的，也就使得他的性格开始有一些孤僻。
这并不是夸张，从他在班上的不合群，就可见一斑。
他就快十六岁了，在即将到来的花季，他的孤僻实在是不利于他的成长。
所幸，他还有一个笔友——凌琳。
正是因为凌琳的存在，在他的孤僻的世界里，在他即将到来的花季里，他还能够拥有一缕明亮的阳光。
也是因为如此，他格外珍惜他和凌琳之间的友谊。
这不，放学铃声一响，老师刚宣布放学，他就迫不及待地走出教室，准备到街道的邮局里寄信。
他才走到教室门口，就有人叫住他了。
“叶章宏，你等等我……”
是张玲珑。
叶章宏只好停下迫不及待的脚步。但他想不出，现在都放学了，张玲珑找他所为何事，直到张玲珑走到他的身边，取出一张五块钱给他。
原来是为这个。
叶章宏没打算要她的钱，况且他身上也没有零钱找，就随口说：“钱，你就留着，下次你请我吃东西……”
纯粹是随口说说而已，他可没想过真让张玲珑请他吃东西。
张玲珑并没有把钱收回去，而是问：“你现在有没有什么事情？”
叶章宏着急寄信，但他不想让她知道，谎称没有。
张玲珑轻轻一笑，说：“那干脆我现在就请你吃扁食，刚好我也有点饿了……”
叶章宏找不到拒绝的理由，只好答应下来。
两人并排走着，一起往停车场走去，不再是昨晚那样别别扭扭。
雨水把荔枝树树叶刷洗得一尘不染，却也摧落了枯枝败叶，弄得一地狼藉。
墙角，自行车不见了，叶章宏无从得知气门芯是不是安上了，但老板没有说什么，一个气门芯也值不了几个钱，光是老板那一句“老熟客”，就没有必要提起。
两人面对面坐好。
“叶章宏，谢谢你……”张玲珑的态度很是诚恳。
叶章宏很满意她的态度，但他没有表现出来，而是随口说：“这没什么，同学之间相互帮助，也是应该的。”
“听说学校门卫管理很严，昨晚你那么晚回去，门卫没有为难你吧……”
“门卫见我浑身都湿透了，只是问了两句，就让我进校门了，还连连叮嘱我要赶紧换衣服。”
昨晚的情况也确实如此。
“昨晚真是麻烦你了……”
话语里满是感激。
“小事一桩。”
叶章宏对张玲珑轻轻一笑。
张玲珑也轻轻一笑，但笑容很快就消失，继而愧疚地说：“叶章宏，之前我那样对你，都是我不好，我现在向你道歉，希望你能够原谅我！”
这倒是出乎叶章宏的意料——能让这么一个“女魔头”道歉，还真是不简单！
虽然之前恨得咬牙切齿的，但现在人家都道歉了，这一页肯定翻过去了。另外，人家女生主动道歉，他作为一个男生，不仅得大度一些，还得找个台阶给人家，这样才能够两全。
“别说原谅不原谅的，我也有错，不能全怪你。要不，我们就彻底抛开之前的不愉快，从现在开始，我们冰释前嫌，如何？”他的态度很是诚挚。
张玲珑点头答应下来。
这就是两全的结局了。
扁食端了上来——清亮的汤水、翠绿的葱花，让人食欲大开。
两人都拿起瓷勺，慢慢地吃着。
“叶章宏，我怎么觉得你很是不合群？”
“班上的同学，好多是书呆子，我可不想与书呆子为伍……”
“那我是不是书呆子呢？”
“你倒不是，你挺活泼的，不像那些书呆子，死气沉沉的。”
一问一答之中，话匣子就打开了。
“别看我们班，一班的书呆子才多，尤其是一个叫作王晓斌的……”叶章宏乐呵呵地说。
回想起王晓斌之前的种种，这个“书呆子”的称号确实是贴切，都快成为王晓斌的专有名词了。
叶章宏索性讲了一些王晓斌的事迹，把张玲珑乐得直笑。
两人的这一次接触，气氛挺不错的。
随后，张玲珑换了一个话题，说：“我跟你讲，初一到初二，你对我来说，简直就是一座难以翻越的大山……”
叶章宏不明白此话何意，问：“为什么这样说？”
“那时候，每一次活动和评比，你们三班都是第一，我当了一年多的班长，就没有赢过你们三班，也就意味着没有赢过你这个三班班长。所以，你对我来说，简直就是一座大山……”
这已经是过去式了，叶章宏并没有因此有半点骄傲的感觉。
不过，他很快就意识到一个问题，赶忙问：“我和你又不熟，你可别说你就是因为这个，所以才一再跟我过不去？”
确实，过去的两个学年，除了那一次办黑板报，他和张玲珑就再也没有说过一句话。
此话一出，对面的张玲珑明显慌了。
她的反应，让叶章宏看出苗头，激动地说：“该不会真被我说中了吧……”
张玲珑的目光有些闪烁，好久才吞吞吐吐地回答：“这……不……唉，多少有点是吧……”
叶章宏直摇头，忍不住叹了一口气，无奈地说：“那我可真是冤啊！”
他是够冤的，因为自从他不再担任班长，一班就全面超越了三班，张玲珑也如愿了，不曾想她还能这样记恨他。
他也猛地意识到，如果不是昨晚的事情，恐怕她对他的恨，还是没完没了，还会一直对针对他，找他的麻烦……
