第356章 御花园里

各科都在紧张地教着新课，为的是留给毕业生们。更多的复习时间。
快节奏，书山题海，家人和老师殷切的希望，以及一天天过去的时间，让大多毕业生都不敢轻易松懈下来。
不过，我们的叶章宏，并不在大多数之列。
与马海涛渐行渐远，赵志武又去了市体校，之前建立了不错友情的几个同学，差不多“老死不相往来”了，叶章宏如同一只落单的大雁，形单影只地往返于宿舍、食堂、教室之间，没有人会接近他，他也不会接近别人，像是被这个世界抛弃了一样。
还好，他习惯了，除了无法全身心投入到学习当中，他的心态并没有发生不好的扭曲。
秋天的校园，还是绿意盎然。
由绿变黄的南酸枣，成为了香饽饽，甚至有寄宿生自制了弹弓，变着法儿地要打下几个来，即使此时的南酸枣照样酸得能让人倒牙。
十五岁，成长的阶段，本该拥有父母的关爱、家庭的温暖，也该拥有来自同学和朋友的情谊，可是叶章宏特殊的境遇，让他无法拥有这一些，因此他的成长多了一些酸涩，如同没有成熟的南酸枣一般。
酸涩的十五岁，能够让他露出笑脸的，就是每个星期来自凌琳的那两封信了。他们的通信，已经持续了一年，虽然中间停止过一段时间，但这种通信如同彼此心照不宣的约定一般，陪伴着他走向十六岁的花季。
通信，依然保持在一个星期两封。但从九月中旬开始，凌琳来信的内容简短了很多，也就是简单说上几句问候语，和一些平常的学习生活情况，就搁了笔，只写了半页多的信纸。
也是之前那一次停止通信的事情，让叶章宏有点担心。但想想，现在的课业这么繁重，四中都尚且如此，更何况是凤来县的最高学府。
他不再多想，回信同样保持认真细致，还经常往里面夹一两朵干花。
他知道凌琳会喜欢的。
御花园的鸡冠花仍在怒放，他之前就摘过两朵夹在一本厚厚的课外书里，只是课外书被舍友借了走，鸡冠花也就不见了。
也是课业繁重，一些毕业班的同学就喜欢到御花园减压，花花草草也就被一些没有公德心的同学给糟蹋了，他还得赶在鸡冠花被同学们祸害完之前，再摘上几朵。
下课铃声是这个世界上最美妙动听的音符，昏昏欲睡了大半节课，只有下课铃声才能让人为之一振。
木槿、假连翘、白了头的芒草、藏在草丛里的螽斯和蚱蜢，铺满落叶的小路，让人短暂忘却了繁重的课业，只是小路的尽头是散发恶臭的厕所。
厕所是连排蹲坑，粪便都集中到粪池里，附近的菜农随时可以来挑回去施肥——免费的。
有一年，学校的某位领导突发奇想，想要就粪水适当收一点钱，菜农不愿意掏这个钱，也就不来挑了，结果粪水都快溢出来了，臭味能传一公里远，学生们一个个咒骂着那位“神经线接上地瓜藤”的领导。
没辙，那位领导只好上门去求那些菜农。
这种没有遮拦、有碍观瞻、散发恶臭的简陋厕所，除了解决内急，却是一些毕业生躲着抽烟的好去处，尤其是那些慢班的学生。
他们三三两两站在厕所外头，一个个似模似样地吞云吐雾，甚至还偷偷地瞄一瞄一旁的女厕。
女生们臊得不敢来上厕所，只好上报给老师。
保卫科来抓了几回，那些抽烟的学生只好把阵地转移到礼堂后面，等风声一过，再杀将回来。
叶章宏上了一个厕所，就慢悠悠地转到御花园。
来的次数多了，他总能发现“爱情坟墓”里的灰烬与日俱增，也就是说写情书的同学越来越多。
“这帮人，不好好读书，就想着谈恋爱！”
对此，他是嗤之以鼻的。那一段被设计好的初恋，实际上并不是那么美好，而且再遇见又是那么尴尬，甚至连一点同窗之谊也化为乌有，着实叫人无奈。
现在，他终于感悟到，要真有那么多的心思和精力，还不如多记一些英语单词和数学公式。
他不会再轻易涉及情感，也不会同情那些失恋的人，甚至觉得每一个早恋的人，都该有如此下场，都该让那幼稚的、所谓的爱恋，统统埋进“爱情坟墓”里。
本该怒放的鸡冠花，好多都没有了“鸡冠”，光秃秃的花茎，似乎在诉说一种无奈。
男生是不会喜欢花花草草的，他也没有发现本班的女生摘过鸡冠花，看来是隔壁一班的女生，尤其是那个性格活泼开朗的她。
庆幸的是，她们没有“赶尽杀绝”，还留下那么几朵，他生怕晚了，急忙折下两朵来。
红艳艳的花朵，是如此的耀眼夺目。
世界也是如此的耀眼夺目，只是有些人成为了花朵，有些人成为了枝叶。
他的花季即将到来，会开出什么样的花朵呢？会不会是耀眼夺目的鸡冠花呢？
应该不会。
他的灰暗的世界，开不出如此耀眼夺目的花朵，也许只能是一朵生长在角落，极不起眼的淡白色小花吧……
“你在干什么？”
身后传来的声音，把叶章宏吓了一跳。
他回过头，发现来人是张玲珑。
他拍拍胸口，被吓得不轻。
张玲珑慢慢走了过来，目光落到了他手里的鸡冠花上。
“你一个男生，也像女生喜欢花花草草吗？”
张玲珑不失时机地暗讽道。
叶章宏的脸一热，而且急于证明自己自己不像女生，想都不想就把鸡冠花递给张玲珑，说：“给、给你……”
张玲珑给了他一个大白眼，说：“书上说了，鸡冠花的花语是‘真挚的爱情’，你要送给我，我可不敢要！”
还有这一说？
叶章宏吃了一惊，脸也红得像是鸡冠花，慌慌张张地缩回了手。
他不知道还有这一说，也不知道张玲珑是怎么知道这些，但他知道手里的鸡冠花，是不再适合送给凌琳了，万一凌琳也知道这些，就要闹误会了。
张玲珑再往前走几步，问：“你怎么跑这里来了？”
叶章宏已经自然一些了，答：“我不是书呆子，绝对做不到连个课间时间都要待着教室里学习。”
他看着张玲珑，心里产生了疑问，就反问道：“你怎么跑这里来了？”
“我、我看到你往这里走，就跟过来看看。”
“我有什么好看的？”
张玲珑凑到他面前，调皮地说：“我就是跟过来看看，你是不是在做坏事。采花大盗，果然被我逮到了……”
“这……”
怎么自己一下子都变成“采花大盗”了？
他急忙辩解道：“我就是闲着无聊，摘两朵，玩……”
“玩？”张玲珑可不信。
“不然呢？”
“送给女生的吧……”
“不是！”
“肯定是！肯定是你喜欢上谁了，所以就……”
叶章宏急了，打断她的话，说：“你可别胡说八道！”
张玲珑见他急了，也就不开玩笑了，只是轻轻一笑，低头欣赏仅存的几朵鸡冠花。
刚才的对话，让叶章宏想起了之前他和张玲珑斗嘴的场景。还真是，这个张玲珑不仅学习好，斗起嘴来也是厉害得很，他还经常落于下风。
到现在他还在庆幸那个雨夜，要不然的话，他和张玲珑的斗争，还不知道什么时候是个尽头。
这世界变化快，世事亦是如此，两次接触之后，笼罩在两人头上的不愉快，随之烟消云散。
不过，有一件事情，叶章宏一直疑惑得很，现在也该求证一下了。
“你是怎么知道我和赵志武出去的？”
张玲珑抬起头，故作神秘地说：“你猜猜……”
chapter_();
“猜不到……”
他早就猜了好几回了，只猜出张玲珑是“国民党特务”。
张玲珑抿嘴一笑，才说：“赵志武是我的表哥。那天放学，他本该到我家取点东西的，但他那么晚才去我家，我就问了一下，他就说是带你出去玩了……”
终于得知了事情的真相了！
此时的叶章宏，心里那是怎一个恨字了得啊！
“赵志武，你可把我害惨了！”
他忍不住骂了一句。
是啊，要不是因为赵志武让他逃课出去玩，也不至于让班主任发那么大的火。
他在想，是不是赵志武一直练体育，真的达到“四肢发达，头脑简单”的程度了？如若不然，赵志武怎么能把逃课这样的事情给说出来，而且是说给他的班长知道——那时他和她还是“死对头”呢！
这简直就是出卖他。
张玲珑见他骂人了，急忙说：“你也别怪赵志武！他是让我保守秘密的，还交代让我多多关照你……”
叶章宏学她的样子，给了她一个大白眼。
这个女子也太不够意思了，既然赵志武都那样交代了，她还是把他逃学的事情抖落出来。
这就是所谓的“关照”？
张玲珑倒是挺不好意思的，但她突然脸色一变，噘着嘴、委屈巴巴地说：“也怪不了我呀，谁让你说我是‘女魔头’，而且引得很多男生这样叫我，我一不高兴，就把你的事情都给抖落出了。”
叶章宏抓抓后脑勺。
也是，他给人家女生取这么一个不雅的外号，人家受得了才怪。
反正，包括这件事情，以及之前所有的事情，现在谁也别怪谁了，也都该翻篇了。
他就很是大度地说：“那我们就当扯平了，反正我也受到班主任的惩罚了！”
张玲珑却不乐意，扬起脑袋，说：“你休想！那些臭男生依然在叫这个外号呢！”
叶章宏是知道这个情况的，尤其是他的同桌王宇航，张嘴闭嘴都是“女魔头”，怕是已经叫顺口了。要是之前，叶章宏肯定会感到高兴，但现在他们的斗争已经结束，他倒是觉得挺对不起人家的。
他只好不好意思地笑笑。
张玲珑又是一副委屈巴巴的样子，说：“你还笑！”
叶章宏赶紧收回笑容，一本正经地说：“那我也没法堵住他们的嘴呀！要不，我到教室里宣布一下，说不许再叫这个外号，谁要是敢叫，我就收拾谁！”
他亮了亮拳头——典型的马海涛和赵志武的做派。
“你就会出馊主意！”
“怎么就是馊主意了？”
“你要是这样做，同学们不误会才怪呢！”
叶章宏不明白，就问：“误会什么？”
“你笨啊，我帮你申请回到座位上，还教你解题，同学们就已经在瞎猜了，要是你还那样做，同学们不更加误会才怪。”
叶章宏算是懂了。
是啊，大家都处于一个敏感的年龄，这样的举动会有各种各样的解读，要真的让人误会了什么，处境就不妙了。
不妙！
这个办法行不通，叶章宏只好摊摊手，说：“那我就想不出办法了。”
张玲珑气呼呼地说：“不行，外号是你取的，你要补偿我！”
叶章宏想都没想，张嘴就说：“我请你吃扁食，大碗的！”
张玲珑不满地说：“你休想一碗扁食就打发我！”
“那你想要我怎么补偿？”
张玲珑眨眨眼睛，说：“现在还没想到，等我想到了再告诉你，到时候你可别赖账！”
叶章宏猜不出会是什么要求。但想想，肯定不能是上刀山、下火海，他就爽快地答应下来。
一阵微风吹来，树叶“沙沙”作响；阳光洒在花花草草上，红的花、绿的叶，都是它们在这个季节该有的色彩；螽斯常常从这一处草丛，蹦到另一处草丛；蚱蜢常常爬到叶片上，炫耀它拥有叶片一样的颜色；树干上还有初夏留下的蝉蜕，只是秋天的脚步成了鸣蝉的悲歌；御花园里，年轻的男生和女生，尽情地绽放吧，绽放出一朵耀眼夺目的花朵，才是成长的季节该有的色彩和姿态……
张玲珑收拾一下额前的刘海，轻声地说：“我们回去吧，该上课了……”
上课铃声还没有响，叶章宏并不想回去，但人家是班长，班长发话了，他只好乖乖地跟着走。
也是巧，他俩走到教室门口的时候，上课铃声就响起了。
铃声惊到了好些个埋头苦读的书呆子。
大家抬起头来，看到了一起走进教室的叶章宏和张玲珑。没人觉得意外，因为这两个死对头早就不再对着干了，让沉沉闷闷的教室少了一些乐趣。
真是可惜了。
可惜啊！
叶章宏回到自己的座位上，同桌王宇航又一胳膊肘拐了过来，张嘴就说：“你……”
“我警告你，你别再说那三个字！”
“不，我不觉得你惨，我倒是觉得你很厉害。”
“怎么说？”
“你自己说，你和‘女魔头’去哪里约会了？”
“你胡说八道什么？”
“哪里是我胡说八道，你们都一起回教室了，难道不是出去约会了？”
叶章宏瞪大眼睛，反问道：“难道你和女生一起走进教室，就是去约会了？”
王宇航低头一琢磨，喃喃地说：“也是哦……”
叶章宏吓唬道：“是你个大头鬼！再敢胡说八道，当心我报告班主任！”
“不敢了、不敢了……”
叶章宏突然想起刚刚从王宇航嘴里说出的“女魔头”，又想起张玲珑委屈巴巴的样子，觉得自己是该做点什么了，于是就很认真、很严肃地说：“还有，以后不许再叫‘女魔头’这个外号了，不然别怪我的拳头不认人！”
王宇航惊呼道：“你居然这么维护‘女魔头’……”
“你还敢叫！”
王宇航吐吐舌头，急忙改口说：“是班长、班长……”
叶章宏这才满意地点点头。
但王宇航激动地说：“我说，叶章宏，刚才你还口口声声说我胡说八道，现在你都这么维护班长，你还敢说你们不是约会去了？”
哎呦，叶章宏算是服了这个同桌的想象力了，索性再次亮了一下拳头，也懒得和他废话了，免得越描越黑！
同桌终于闭上了嘴。
又是马海涛和赵志武的做派，但挺管用的。
叶章宏看了第三组第三张桌子一眼，想起了口袋里的鸡冠花。
花都被他摘了，就算是有敏感的含义，但总不能扔了吧。
他拿出厚厚的一本《中考作文大全》，将鸡冠花夹在里面。
也可以当书签嘛……
