第362章 一天两场

春婶存在的意义，就是把看似不可能的一桩姻缘，努力变成现实。
这是有例可循——叶永能与二路女人。
一个是整天伺候石顶真仙的神棍，另一个是带着孩子出走的慵懒女人，却在春婶如簧巧舌之下，结成了一对，并生下两个传后人，虽说没有什么感情，但日子终究还是过得去。
而村支书叶世新利用远房外甥女作为诱饵，诱使叶老冒和小神棍叶德隆，成功地将叶金水拉下马。原本，他是不想给办这件事情的，但架不住他担心他给办事，叶老冒和叶德隆会把他们之间合谋的秘密给曝光出去，所以还是硬着头皮，提着不少的礼品，钻进了春婶的家门。
叶世新以为春婶会觉得这件事情不好办，毕竟叶德隆干过蠢事，现在又是一个神神鬼鬼的小神棍，春婶却拍着胸脯打包票，并于第二天就带上叶世新和叶德隆，仅用了半天的时间，便成功撮合了叶德隆于叶世新的远房外甥女，真是叫叶世新直呼不可思议。
很简单。
春婶把能隐瞒的都隐瞒了，随后用的依然是那一套说辞——石顶宫里，不愁吃喝，而且还有不少油水可以捞。
叶德隆在叶老冒的授意下，不管女方提出什么要求和条件，聘金、彩礼、五金、衣服钱等等，全部都应允了，女方家长那就一个惊讶和惊喜，估计都恨不得让叶德隆直接把女儿带走。
叶世新的远房外甥女唤作秦巧巧，智商稍微差一些，家长也愁女儿不好往外嫁，暂时不表。
春婶知道叶老冒着急给自己的宝贝独苗，解决婚姻和传后人的事情，再加上当地给看日子的算命先生和她有过合作，便偷偷与算命先生打了一个招呼，表示两人宜尽快成婚，最好是在春节之前，越快越好。
这个消息传到上山村，人们要给新任小神棍一点面子，再加上春婶和叶世新亲自给办的这件事情，所以还是没好再把叶德隆干的蠢事，拿出来说。
不过，这件事情却引得一个人的强烈愤慨——叶金水。
原因，无非就是见得不叶德隆这小子好……
自古以来，春节前后是婚嫁集中的日子。
早已成为叶兴财未婚妻的小桃，这个未婚妻的头衔已经顶了快一年了。
叶文明早就接受了这个孙媳妇，但家里的事情乱如麻，再加上他想给小桃一个更好的生活环境，所以他没有着急让两人成婚，而是将房子翻新了一番，并准备了一个在上山村可以说是最高规格的婚房。
事情一件一件地处理好，也是时候挑一个好日子了。
叶德隆才把日子定下，叶文明家也传出了孙子叶兴财，即将成婚的消息。
叶文明恭恭敬敬地把叶金水请进了家门。
好烟好茶招待一番，叶金水取出老黄历，又对着新人的生辰八字，开始挑日子了。
文明看着金水，发现这半年多以来，金水明显苍老了很多。
两人在村里都是有头有脸的人物，一个是村支书，一个石顶宫“掌门人”，却都是一夜之间跌落神坛，真是叫人唏嘘不已。
不说他萎靡不振了，看看现在的叶金水，也是一副颓废相，标志性的山羊胡子也早就不留了，再也不见之前那振臂一呼的气势，只是一个平白无奇的小老头了。
相同的经历，让叶文明对叶金水多了一些亲切感，急忙又奉上烟和茶。
十分钟左右，叶金水把日子定在了腊月二十六，
恰好与叶德隆同一天大婚。
都是一个坡上的，同一天两场婚事，这倒不是一件理想的事情，会带来诸多不便。
叶文明想让叶金水给重新选个吉日，但叶金水坚持说必须是这一天，其他日子都犯冲，不利。
叶金水在苦茶坡上，可谓是“蝎子拉屎——独（毒）一份”，叶文明没得反驳，只好按照这个日子，来做准备。
小小的苦茶坡，因为叶德隆和叶兴财即将成婚的事情，迅速成为了人们热议的焦点。
两人的身份比较特殊——一个是石顶真仙座下“大弟子”，另一个是街知巷闻的“黑道大哥”，人们议论人是人非的热情异常高涨。不仅是两个准新郎，两个准新娘也成了焦点之中的焦点。
经过多方打听，大家终于知道了村支书叶世新的这个远房外甥女，智商稍微差一些，也就是所谓的“弱智”。
一个干过蠢事的小神棍，加上一个弱智，倒也是挺般配的，至少要比娶那些有残疾的要强。
这本是一件算不上稀奇的事情，但无聊的人们缺乏娱乐活动，就发挥想象力，将此事编排出众多版本，甚至还跟石顶真仙扯上关系，说什么小神棍和秦巧巧是石顶真仙“指派”的姻缘。
这样一来，叶德隆的婚事，也就多了一层浓浓的封建迷信色彩。
而对于叶兴财，人们不屑于他的所作所为，再加上叶文明早已不是村支书了，人们不必再留颜面，于是各种冷言冷语是满天飞，尤其是惋惜小桃跟了这样一个社会蛀虫。
不过，老谋深算的叶文明，早早就把叶永诚、刘丽萍、叶世新等人抬了出来，利用他们的身份和名望，为小桃“保驾护航”，倒是没有人敢把小桃怎么样。
成婚的事情，叶兴财没有插手，反正有他的爷爷在，根本不需要他操心。
在一枪“送走”光头李之后，叶兴财知道自己还有一件大事要办——红姐。
世上没有不透风的墙，他把小桃藏在家里的事情，还是被红姐知道了，红姐扬言一定要给小桃好看，并对叶兴财采取了疏离的策略，时不时还要吵一吵、闹一闹。
叶兴财没有惯着红姐，并一再表示自己与小桃早已订婚，成婚是早晚的事情。
有一次，一直想要独占叶兴财的红姐，扬言要杀到上山村苦茶坡，给小桃一点教训，甚至是让小桃滚回隔壁石岭县，叶兴财才发现红姐的占有欲与可怕之处。
他并没有因此和红姐针锋相对，而是很坦然地问红姐：“红姐，假如我敢娶你，你敢嫁给我吗？”
这个问题，犹如重磅炸弹，直接让红姐呆傻住。
是啊，以红姐的年龄，别说是嫁给叶兴财当老婆，要是再大上几岁，都可以直接给叶兴财当妈了。
他敢娶，肯定不是随便说说，但她真敢嫁吗？
一番激烈的思想斗争之后，红姐总算是默认了她要与小桃，一起分享叶兴财这个男人。
苦茶坡上，经常能够看到叶老冒拖着半残废的双脚，为宝贝独苗的婚姻大事而忙活。
叶文明没有自己出马，叫来了两个弟弟，suifengxsw.com
wapxsz.com
yuewenshuku.com
dmtrxsw.com
feimaxsw.com要两个弟弟全权负责此事。
叶文联表面上答应了，事实上什么事情都不做，还时不时要说几句风凉话，说他的这个侄孙如何有“出息”、如何“威风”等等。
chapter_();
叶文艺为人还算好一些，所以大多事情都是他在忙活。
叶文明属于二房，而叶老冒属于三房，作为村里老年协会正副理事兼红白喜事主事人的叶永诚和叶永盾，倒先是犯起了难——出于私交，他俩都觉得自己该去叶文明那边主持大局。
可是，问题就这来了，叶老冒那边呢？
这种一天办两场婚宴的事情，在氏族农村称为“打架宴”，加之婚宴的日子得算上新人的生辰八字等，所以一般是不会发生的，可偏偏就被叶永诚和叶永盾给遇上了。
两人都得给叶文明面子，只好相约着上门，让叶文明自己选。
叶文明也犯难了。
一个是前任村长，一个是前任校长，能够一起来，自然是最好不过，可是叶老冒那边也要有主事人，而叶永盾和叶永诚让叶文明自己选，他怎么选？
选谁都不好！
选了叶永盾，就等于说他与叶永盾私交甚过叶永诚，或者说他的心里比较排斥叶永诚，反过来也是一样。
三个加起来接近两百岁的老男人，在抽了四轮烟，喝了一瓶古井贡之后，竟同时“哈哈”大笑，最后由叶永诚自己开口，说他负责叶文明这边。
原因无他，叶永盾对叶兴财带有不小的成见，虽说叶永诚也是如此，但准新娘小桃与他一家关系甚好，所以他还是选择了“牺牲自我”，为凤来县最大的地下势力老大叶兴财，主持婚宴。
随之而来的是另一个问题——婚宴伙房班子。
上面说过，一天办两场婚宴，一般是不会发生的，偏偏这个“一般”就发生了，而苦茶坡上以叶永能为主的伙房班子，要怎么分配？
别以为叶永能只会神神鬼鬼那一套，他在红白宴席上的可谓是造诣非凡，只消主家说出多少道菜品，又是什么规格和桌数，他只需要一支笔和一张白纸，就能把所需的各种食材、调味品等，一一罗列出来，完全不会出现什么岔子和遗漏。
现在，一天两场婚宴，作为苦茶坡上伙房掌勺的叶永能，一分为二？
当叶永诚提出这个问题的时候，叶文明犯难了，叶永盾也是直挠头皮。
叶文明仗着自己是前任村支书的身份，果断地拨打了叶永能的电话，要求叶永能务必以他这边为重，并尽快赶过来，商议婚宴之事。
由于叶德隆得罪了叶金水，叶永能也是记恨这小子，自然是答应了叶文明。
他的心思很简单，不管是记恨，还是叶文明的身份，叶老冒和叶德隆，就请靠边站。
就在叶永能赶过来，问过多少道菜品，又是什么规格和桌数，正准备拿出纸和笔，叶兴财恰好回来了。
他早就知道他办婚宴当天，叶德隆那小子也要办婚宴。
他颇为恼火——叶德隆这小子何德何能，又是什么货色，居然敢和他这个凤来县“老大”级别的人物，同一天办婚宴。
要不是考虑到自己是苦茶坡的一份子，再加上日子是算命先生给定的，他定然要找到叶德隆，要叶德隆给自己让路。
叶德隆敢说一个“不”字？
恼火归恼火，反正他又不需要操心这件事情，有他的爷爷和两个叔公，他依然在凤来县地界内“打拼”。
在他办婚宴的日子确定下来之后，长毛和雷神一致表示，要他们的老大财哥在县城最大、最好的凤祥饭店举办婚礼。
能在凤祥饭店举办婚礼的，都不是一般人物，要么就是有钱，要么就是有权，或者是有钱加有权，而叶兴财自认为自己有势力，在凤祥饭店举办婚礼，符合他的身份，所以他立马就同意下来。
就是这几天他一直在处理光头李的事情，还有解决红姐的吵闹，竟忘了知会他的爷爷。
看到叶永能，叶兴财可没有给什么好脸色，烟也不给散一支，直言道：“不好意思啊，我和小桃的婚礼，已经决定在凤祥饭店举办，这边就没有你什么事了，你去叶德隆那小子那边吧……”
此话一出，惊呆了在场的人。
叶永能像是被施了“定身咒”。
叶永诚和叶永盾面面相觑。
而叶文明在确定自己没有听错之后，脸色顿变，手里的拐杖就是往叶兴财的身上招呼，大骂道：“你小子能耐了？还凤祥饭店？你招摇什么？凤祥饭店，你请谁去？你的那些狐朋狗友？我们这边呢？这些同房的，还有亲朋好友呢？”
一个激动，叶文明开始剧烈咳嗽。
小桃听到了动静，急忙从楼上下来。
当得知她的未婚夫叶兴财要在凤祥饭店举办婚礼，她的态度很是坚决，说：“就在苦茶坡！要是去凤祥饭店，我不出席，你自己跟自己举办婚礼！”
相处这么长时间了，再加上有好多人撑腰，小桃对叶兴财的态度，可不再是惧怕，而是有了当家做主的架势。
叶兴财见他的爷爷和小桃都反对，自知不能惹他的爷爷生气，也不敢强迫小桃，只好打消了这个决定。
他发现叶永能的脸色很是难看。
一定是刚才自己的话，得罪了叶永能。
可是，一个叶永能，算个毛！
既然不能再凤祥饭店举办婚礼，又与叶德隆这小子同一天办婚宴，强烈的优越感驱使叶兴财冒出一个念头——必须把叶德隆这小子完完全全踩在脚下，完完全全比下去。
他发号施令惯了，再次直言道：“可以不去凤祥饭店，但我有一个要求，这个要求必须按照我说的来！”
所有人都看着叶兴财。
叶兴财继续说道：“我和小桃的婚宴刚好与叶德隆那小子同一天，我知道咱们坡上就一个伙房班子，所以我和小桃的婚宴就不麻烦坡上的伙房班子了，我自己从县城请一个高档的伙房班子！”
他是想着把凤祥饭店的厨师给请上来，反正凤祥饭店有这一项外出服务。
此言一出，再次惊呆了所有人。
小桃很是不悦地说：“兴财，你……”
叶兴财把手一挥，阻止小桃往下说，自己开口说道：“小桃，这是你和我的婚宴，自然要与众不同，自然要按照最好的来！坡上的伙房班子，不好意思，我看不上！”
叶文明又生气了，举起拐杖正要下手，叶永能直接起身，拂袖而去……
