第357章 女生止步

班主任请了半天的假，临走之前交代班长张玲珑代为批改一下今天的数学试卷。
本来，张玲珑是可以利用午读和下午副科的时间，把试卷批改完的，但语文老师布置了一篇作文，她忙着写作文，就把批改试卷的事情给忘了。待她想起来的时候，都已经放学了。
“哎呀，我怎么把正事给忘了!”
她惊叫起来。
两个班级，九十几份试卷，哪怕是一份试卷花一分钟，也要一个多小时。天黑得早，一个多小时候之后，她可不敢走夜路。
她意识到，需要找一个帮手。
很多同学都离开教室了，包括和她最为要好的同桌。
能找谁来帮忙呢？
张玲珑很快就想到一个家伙。
她朝那个家伙的座位望去，但那个家伙早已离去了。
“上学是最后一个来，放学是第一个走！”
她嘟囔了一句。
这该如何呢？
没关系，她知道那个家伙住宿。
她背上书包，快步走向宿舍。
穿过一排光秃秃的苦楝树，再来到一棵高大却同样光秃秃的南酸枣树下，男生宿舍前的“女生止步”，映入她的眼帘。
她走到楼梯口，很是客气地对宿管老师说：“老师，我想找一下叶章宏。”
宿管老师瞥了她一眼，敲了敲“女生止步”的牌子，说：“在楼下喊他下来……”
这里住的都是男生，一个女生在楼下大喊大叫的，张玲珑可做不出来这种事情，只好找了一个借口，恳求道：“老师，是这样的，我们班主任让我来找一下叶章宏，说是有重要的事情要通知他。我就是上去让他下来，很快的……”
“哪位班主任？”
不是所有班主任，都能打动宿管老师的。
“赵文清。”
“207，速去速离……”
宿管老师够爽快的。
张玲珑道了一声“谢谢”，就“噌噌噌”地跑上楼，很快就出现在207号宿舍前。
她敲了敲门。
没有多久，门开了，叶章宏出现了。
见是她，叶章宏吓得差点把门关回去。
“你来干什么？”
“帮我个忙……”
“说……”
“班主任让我批改试卷，我给忘了。现在时间不早了，那么多试卷，我一个人不知道要批改到什么时候，所以就想请你帮帮忙！”
这不是什么好差事，叶章宏很是爽快地摇摇头。
“你有事？”
叶章宏又摇摇头，但意识到不妥，急忙点点头。
张玲珑算是看出来了——这个家伙不乐意呗！她也不急，扬起脑袋，说：“你忘了你答应我什么了吗？”
“答应什么了？”
叶章宏不是装傻充愣，而是确实忘了。
“那天，御花园，你亲口答应了什么，你最好是没有忘记！”
叶章宏这才想起这一茬。
没辙。
他关好门，不情愿地跟着张玲珑，前往班主任的办公室。
张玲珑拿出钥匙，试了好久也没能打开锁。
“真笨！”叶章宏忍不住嘀咕了一句。
张玲珑听到了，给了他一个大白眼，但她真的拿这“铁将军”没办法呀！
“你不会再去配一把钥匙吗？”叶章宏又嘀咕了一句。
张玲珑气呼呼地抱起了胳膊。
叶章宏猜出钥匙是重新配的，就上前捏住钥匙，稍稍地把钥匙往后退了一点，再那么一拧，就轻松开了锁。
“学着点……”
他不忘对张玲珑说了这么一句，把张玲珑气得都噘起了嘴。
走进班主任的办公室，他看见整个办公室里都是试卷——办公桌上两摞、办公桌旁四摞、角落里还整整齐齐地码着七八摞……
“天呐！”他忍不住惊呼起来，“班主任是不是疯了？”
张玲珑生气地说：“不许你这样说我姨妈！”
是的，班主任确实是她的姨妈，只是整个四中知道这件事情的，寥寥无几。
“什么？”
班主任是她的姨妈？
叶章宏怀疑自己听错了，但两人站得这么近，不可能听错啊！
“你说，班主任是你的姨妈？”
他还是不相信。
张玲珑这才意识到自己说漏嘴了。但话已经说了，收不回来的，她只好点点头，肯定了这件事情。
得到了证实，叶章宏用一种复杂的目光，看了张玲珑很久。
难怪了，当初开学的时候，班主任省略了选举的环节，直接委任她为班长；也难怪了，她会得到班主任无限的信任，原来是有这么一层关系在。
而这时，叶章宏不由得后怕起来。
要知道，在不久之前，他和张玲珑还处于水火不容之势，他还发誓要给张玲珑好看！
如果，他真的对张玲珑做出什么过激的举动，班主任还不把他生吞活剥了？
说不定，还真的会把他调到慢班去！
现在回想一下，还真是要感谢那一个雨夜，及时地把他从悬崖边上拉了回来。
“你看什么呢？”
对面，张玲珑被叶章宏看得心里发慌。
叶章宏急忙收回目光，抬脚走进这个满是试卷的办公室。
他闻到一阵花香，四下一看，发现窗台上有一盆米兰，正绽放着不起眼的黄色的小花。
有一首歌是这样唱：“老师窗前有一盆米兰，小小的黄花藏在绿叶间。它不是为了争春才开花，默默地把芳香洒遍人心田……”
他在想，这应该是哪个学生送给老师的。
办公室里除了满满当当的试卷，就是各种教材、教辅，符合一名老师的身份。办公桌上有一些口红、面霜、护手霜之类的女性用品——老师也爱美不是。
张玲珑把门带上，走到办公桌前，却不忙正事，而是拿出两个白瓷杯子，冲了两杯速溶咖啡，接着从抽屉里拿出一包苏打饼干，说：“先垫一垫肚子吧……”
叶章宏没喝过咖啡，只觉得飘进鼻孔的咖啡味道很是香，香味完全盖过了米兰花。他赶紧尝了一口，发现这咖啡闻着虽香，但喝到嘴巴里发苦，还格外的烫嘴。
他不喜欢，但没好意思表现出来。
张玲珑慢悠悠地喝咖啡，白皙的手指，指着两摞试卷，幽默地说：“党和人民交给我们的任务，就是一人负责一个班级。我们早点完成这个光荣而艰巨的任务，就能够早点解放，奔向自由的新世界……”
“保证完成任务，绝不辜负党和人民的信任！”叶章宏也幽默地回应她。
两人相视一笑，各自占了办公桌的一头，开始批改试卷。
气氛很是融洽，两人的脸上都笑意盈盈的，宛如一对要好的朋友，全然没有之前剑拔弩张之势。
不过，叶章宏可不喜欢这个“光荣而艰巨”的任务。
要知道，这个点是一天当中难得的自由时光，他可以利用这一点时间，无拘无束地做他想做的事情，但现在反而要来批改试卷——他还没有看够这些让人头大的试卷吗？
试卷上的数字，都快晃晕他了。
“不行，一定要挽回一点损失！”
他对自己说。
很快，他打起了小算盘，准备和张玲珑说道说道。
他抬起头来，发现张玲珑正专心致志地看着试卷。
两人的距离是如此近，张玲珑微微皱着眉头，白净的脸庞，清晰地呈现在他的面前——未经修饰的眉毛，长长的眼睫毛下，是一双明亮的眸子，称得上是眉清目秀。
chapter_();
他还注意到，张玲珑打了耳洞，就是学校不允许学生佩戴首饰，只是简单地用尼龙线穿着。yiruanxs.com
xiamixsw.com
di5wx.com
aihaoshuwu.net
balingdushu.com
pingfanwenxue.com
这时，他倒是突发感慨：这么眉清目秀的一个女生，就是脾气大了一些，而且整起人来，简直就是一个活脱脱的“女魔头”。
同桌在他的威胁之下，是不敢再叫“女魔头”了，却架不住班上还有别的男生在叫啊，这就不是他所能够制止的。
看来，“女魔头”这个外号，是要伴随张玲珑直到毕业了。
他忍不住笑了，但绝不是幸灾乐祸。
笑声打断了专心致志的张玲珑，猛地抬起头来，明亮的眸子正好与叶章宏的眼睛对视。
“你笑什么？”
叶章宏不敢和她对视，急忙收回目光，找了一个借口，说：“一班的一个同学，好几道题都错得匪夷所思。”
张玲珑却说：“你还好意思笑别人，你看看你自己的试卷吧……”
说完，她展开手里的试卷，上面满是打叉。
还真是巧。
叶章宏知道自己的答错了很多题，只是当着张玲珑的面，很是不光彩，脸不由得一热。
“叶章宏，我想问你一些问题。”
叶章宏点点头，也缓解自己的尴尬。
“你之前的成绩一直很优异，怎么一下子就下降了这么多？还有，听说你是因为班上的女生才参与打架的，是不是有这么一回事？而你是不是受到这方面的影响，所以……”
一连好几个问题，一个个都是在揭他的伤疤，他不由得愣住了。
张玲珑看在眼里，急忙说：“对不起，我不该问这些？”
叶章宏努力笑得自然一些。
往事是不堪回首，但坦然去面对的话，往事就只是往事而已，成长过程中的一个坎坷罢了。
他早已坦然了，就坦然地讲起了那一次的打架事件。
该隐瞒的还是要隐瞒，比如说他与何若兰的关系，比如说他因此沉沦了好长的时间。
张玲珑很感兴趣，认真地听着，像是在听什么精彩的剧情一样。
张玲珑很感兴趣，认真地听着，像是在听什么精彩的剧情一样。
“讲完了……”
“讲完了？”
“是啊……”
“你也真是的，堂堂一个班长跑去打架；打架也就打架吧，无非就是一个无关痛痒的处分，只要你知错能改，照样是一个好学生，你居然连书都不好好读了，要我说你什么好！”
张玲珑不忘训上几句。
叶章宏发现她训他的语气，有点像他的爷爷。
他可不想白挨这训，负气地说：“要不是我被撤职，哪里轮得到你们一班得第一名，到最后全都便宜你了，你就少说风凉话吧！”
张玲珑不乐意了，反驳道：“一码归一码，你别混为一谈！就算是你不被撤职，你怎么能够如此肯定我们一班就永远比不了你们三班？你不知道有一句话叫作‘有志者事竟成’吗？”
“要是我不被撤职，我还真敢保证，你所说的‘有志者事竟成’，一定是一句空话！”
“叶章宏，我发现你特能吹牛！”
“这不是吹牛，而是自信！”
“是自信，只不过是盲目的自信，而且盲目的自信，往往是无知无畏的表现。”
“就算是盲目的自信，也是因为具备非凡的实力……”
不知不觉的，两人又斗上嘴了。
很巧，两人同时意识到了这一点。
这样的斗嘴是充满愉悦的，不像以前那般充满了火药味，所以两人都愉快地笑了。
愉快归愉快，但正事是不能给耽误了，担心天黑的张玲珑急忙提醒道：“赶紧批改试卷了，别等会儿天黑了，你就该送我回去了。”
叶章宏心里“咯噔”一下，急忙低头忙活起来。
时间在一分一秒地过去，一个怕天黑，另一个也怕天黑，试卷一张张批改好了。
也是即将完成任务，叶章宏重新想起了自己还有一个“阴谋诡计”，就抬起头来，对张玲珑说：“班长，我帮了你这个忙，有没有什么好处呢？”
张玲珑不知道他正打着小算盘，就随口问：“你想要什么好处呢？”
“给我批个请假条，晚上我不参加晚自习了……”
这就叫作把握时机。
张玲珑抬头看着他，惊讶地问：“你想干什么？”
叶章宏料到她不会痛快答应，就顺便找了一个借口，说：“想出去走走……”
“去哪里？”
“集市……”
这纯粹是借口，他都没有想具体要干嘛，反正先骗到请假条再说。
张玲珑疑惑且不失幽默地问：“集市？你是去买菜，还是去卖菜？”
叶章宏被这个幽默且高深的问题问住了，一时还有点语塞，只好重复说：“就是想出去走走……”
张玲珑坚决地说：“不行！你好好看看你的试卷，错了那么多道题，你还是赶紧利用晚自习的时间，好好地补一补你的数学吧！”
看来，不找一个好一点的借口，是骗不到请假条了。
他思索片刻，煽情地说：“以前我和我们村的同学经常去，但他们都辍学了，我就再也没有去过了，就是突然有点怀念那些同学，所以想去走走……”
虽是煽情，张玲珑却撇撇嘴，说：“我才不信呢！”
这让叶章宏很是郁闷——这么煽情的借口，自己都动容了，人家却还不信。
“是真的！”
“是不是赵志武回来了，你又要溜出去和他玩？”
原来她怀疑这个。
叶章宏连连摇头，说：“赵志武还在市体校。再说了，他是你的表哥，他是不是回来了，你应该比我更清楚。”
张玲珑点点头，认同了这个说法，但她很快又摇摇头，说：“赵志武没有回来，不是还有马海涛吗？”
“我跟他差不多有半年没有说话了。”
“我还是不信，所以我不能答应你。”
叶章宏郁闷得都快吐血了。
“那你要怎么样才相信？”
张玲珑眨着眼睛，问：“你真的想出去走走？”
“想……”
“那你带我去呗……”
叶章宏吓了一跳，问：“你去干嘛？”
“那你去干嘛？”
“我去走走。”
“我也去走走啊！”
“你不需要写作业、不需要复习、不需要回家吗？”
“第一，我的作业都写完了；第二，复习又不一朝一夕的事情；第三，我跟你出去走走再回家，顺便监督你有没有做坏事；第四，我不是书呆子，我懂得劳逸结合；第五，我有一个大我几个月的表姐在那边，好久没见了，我想去找她……”
每一条都让人无法反驳。
叶章宏哪里想得到她会提这样的要求。
现在，他要是不答应，张玲珑肯定不会批假；他要是答应了，就得带上张玲珑了。
关键是，他哪里真的是要去集市走走，只不过是找借口逃避晚自习罢了。
对面，张玲珑看出了端倪，冷冷一哼，说：“我就知道你是找借口。”
为了不让自己露馅，叶章宏只好硬着头皮说：“谁说的，我就是想出去走走。”
欺骗班干部，可是一个不小的罪名。
张玲珑扬起脑袋，很是坚决地说：“那你必须带我去！”
不容置否啊！
事到如今，叶章宏只好点头答应了。
他默默地叹了一口气，同样也意识到一个问题，今晚不仅要带张玲珑去集市，还要把她送回去——人家怕黑，不敢走夜路。
真是搬石头砸自己的脚；真是得不偿失啊……
收藏kelexs.com，轻松访问
