第359章 头也不回

长源村一家宾馆里。
早早赶来赴约的叶德安，不仅把自己洗得干干净净的，满脑子都是那些激情的画面，以及他从小碟片学来的新招式。
他是想不到，无非就是男欢女爱，居然还有那么多花样和说法，真是让他大开眼界以及增长了见识。
看来，他还是孤陋寡闻了。
只是，叶德安为什么要去看那些小碟片呢？
为了赵亚宁。
天雷勾地火，这句古语，可不是没有道理。
一切都很好解释。
一个品行不端，与外面的女人长期保持不正当关系的男人，遇见一个孤独寂寞且单身的女人，所谓的道德、尊严和羞耻，就像是两人身上的衣物，穿上去就是衣冠楚楚，脱下来就是抛之九霄云外。
现实社会，这种反复把道德、尊严和羞耻，甚至是法律，脱下来又穿上去的，如过江之鲫。
两人的事迹早就传开，叶德安也因此被赵普约见，并得罪了赵普，失去了一个大好的机会。
而赵亚宁勾引有妇之夫的名声，犹如西林河一般，早就流传开来。
她不在乎。
女人，有一个弱点，就是一旦让男人得到了身体，潜移默化，或者是天性，就会认定这个男人。
这与男人有着本质上的不同。
男人，基因里自带原始动物的属性，只要是异性，总能勾起他们原始的欲望，没有什么可以阻拦他们脱衣服和穿衣服。
道德？
尊严？
羞耻？
那几分钟之后的发射， 基于原始动物的属性，大于一切。
而他们大多数还有一个属性——做不到从一而终。
当然了，在书言书，不是一棍打死，请勿过度解读与延伸。
虽然李月华闹腾了，被叶梅香记恨，被赵普约见，被普罗大众笑话，让叶老六与刘丽凤心寒，叶德安并没有因此收心，在冷却一段时间之后，终究还是与赵亚宁继续不清不楚。
一个巴掌拍不响。
若要说起来，叶德安在此事上，反倒不占据主动，而是赵亚宁。
赵普，不是叶德安能够得罪的，要不是赵亚宁找回叶德安，给叶德安五百个胆子，他也不敢再去找赵亚宁。
若上所说，在此事冷却一段时间之后，赵亚宁那种潜移默化，或者是天性，让她认定了叶德安这个男人。在一次醉酒之后的寂寞夜晚，她想起了叶德安，想起了那一个个激情无限的片段，没有任何的犹豫，她拨打了叶德安的手机，要求叶德安立刻、马上赶到长源村，有“要事”相商。
既然是“要事”，自然是在床上。
赵亚宁愈发觉得离不开这个有妇之夫。
她没有取代李月华的想法。
并不是她没有这个能力与手段，而是一旦她那样做，事情的性质就完全不一样。不说普罗大众会怎么看、怎么想、怎么说、怎么骂，就说叶德安的两个儿子，她知道他俩断然无法接受。
与其整那么多的麻烦事情出来，还不如像现在这样，脱下衣服，再穿上衣服，似乎来的更加简单与干脆利落。
与李月华和叶梅香相比，赵亚宁的身体更加具备魅惑力，足够吸引叶德安这个臭男人，尤其是赵亚宁放得开。
叶德安有一个没羞没臊的说法，相比赵亚宁这个水做的女人，李月华和叶梅香那简直是水泥做的。
喜新厌旧。
只闻新人笑，哪听旧人哭。
不也是一些男人的通病？
对于这个没羞没臊的说法，赵亚宁又是欣喜，又是无奈。
处于一种有来有往、相互配合、更加融洽的心理，叶德安开始琢磨一些奇奇怪怪的东西。
此时的他，已经洗得干干净净，等待之中，先是来了两支香烟，心里琢磨着那新学来的东西，身体不由得躁动起来。
这种躁动，让他忍不住又点了一支烟，并且给赵亚宁发去了一个催促的短信。
难熬啊！
六七分钟之后，赵亚宁终于来了。
叶德安正准备来一个饿虎扑食，却发现赵亚宁今天的衣着不对头——之前，赵亚宁一直穿牛仔裤，被叶德安抱怨不好脱裤子，但赵亚宁依然是穿牛仔裤，怎么今天就穿套裙了？
这样也好，免去了脱牛仔裤的麻烦。
牛仔裤是耐穿，穿着也好看，就是脱的时候有点麻烦，尤其是这样的时候。
叶德安一把搂住赵亚宁，刚抽过香烟的嘴巴立马亲了上去。
不过，今天的赵亚宁颇为反常，竟然要叶德安温柔一些。
叶德安颇为不解，但他没有功夫去思考什么，很快就采取了行动。
奇怪的是，每一次他力度大一些，总是被赵亚宁拦住，反反复复要求他必须温柔一点！
一支事后烟点起。
叶德安搂着赵亚宁的肩头，想着抽完烟，就眯一会，好再接再厉。
赵亚宁的手指在叶德安的胸膛上画着圈，表情竟然有点黯然。
这是为何？
要求温柔一点的，是她！
怎么满意？
不，今天，另有隐情。
她是直性子人，所以很是简单明了地说：“德安，我怀孕了……”
叶德安一惊，抽了一半的香烟直接掉床上，迅速把床单烫出一个洞。
他急急忙忙翻起身，第一时间扫掉香烟，香烟又落到地面的纸巾上，也就几秒钟，纸巾就冒烟，害得叶德安又得下床，急急忙忙套上皮鞋，将烟头踩灭。
还好，还记得套上皮鞋，没有光脚去踩烟头。
chapter_();
待到叶德安回到床上，忍不住拍了一下赵亚宁的。
赵亚宁翻了一个白眼，嗔怪道：“轻一点，肚子里有宝宝呢……”
也是刚才烟头那一出，叶德安才定下惊来，并认定这是赵亚宁在跟他开玩笑。
孩子？
叶德安忍着，没有笑出来，而是缓缓靠近，一副猪哥相，说：“既然你想要孩子，
那就来吧”
说完，他握住赵亚宁的手腕，指引她的手向下。
赵亚宁颇恼，扯回自己的手，表情很是严肃，说：“我是说真的！”
叶德安的嘴巴已经亲到赵亚宁的脸上，喘着气，说：“我也是来真的！”
说完，他准备去亲赵亚宁的嘴唇。
赵亚宁却用力地推开他，拿起了一支烟，刚想找打火机，却停顿了一下，随即放下香烟，脸上有一种很是怪异的表情，摸了摸自己的小腹，说：“德安，我不图你什么，这样已经很好了！另外，今生无缘有份，不讲什么狗屁来世了，你已经留给我最珍贵的礼物，足矣！”
她起身，将内衣、外衣、裙子，一件件穿上，再叶德安诧异的目光中，给了叶德安一个拥抱，便头也不回地走了。
说来就来，说走就走，这是赵亚宁的性格，叶德安并没有在意……
回到家里。
姚琳娜看着小姑子赵亚宁，时不时发出一声叹息。
赵普不在家。
嫂子和小姑子之间，本就情同姐妹、无话不说，只是看着默默收拾东西的小姑子，姚琳娜这个当嫂子的，竟一时不知道说什么。
半晌，她才问：“你真的考虑好了？”
赵亚宁摸了摸自己的小腹，说：“嫂子，都三个月了，我自然是考虑好了！”
姚琳娜摇摇头，说：“手段和能力，我们还是有的，只要你开口，你哥肯定能把事情给你办妥！”
赵亚宁轻咬嘴唇，只是三四秒钟的时候，说：“与其那样折腾，还不如平平稳稳地把孩子生下来！嫂子，你别再跟我说名分的事情，我不在乎这个，我只在乎……”
“你不在乎？那孩子呢？”姚琳娜直接打断赵亚宁的话，语气很是不悦。
赵亚宁再次摸了摸自己的小腹，耸耸肩，说：“那是以后的事情！”
说完，她拿出一个信封，交给姚琳娜，说：“这个，等到到地方之后，你帮我交给叶德安……”
说完，她合上行李箱，给了姚琳娜一个拥抱，竟忍不住有了哭的冲动。
姚琳娜拍着赵亚宁的后背，劝导道：“亚宁，听嫂子的话，要么让叶德安给你名分，要么就留在这边……”
赵亚宁摇摇头，放开姚琳娜，头也不回地走了，只留姚琳娜站在原地，心情久久不能平息。
她真的不知道小姑子是怎么想的，有妇之夫也要，还怀了孩子。怀了孩子，总得想办法给孩子一个完整的家吧，可是这个小姑子的脑袋，不知道是不是被门挤了，还是被驴腿子踢了，居然什么都不要，只想着找个地方，自己生活，并把孩子生下来。
天底下，怎么有这么傻的女人？
姚琳娜不由来一股子怒气，心里先是咒骂了叶德安这个狗屁玩意，随即掏出手机，准备向赵普汇报此事。
事关重大，哪怕赵普再怎么宠她和赵亚宁，在这种事情上，她和赵亚宁如此自作主张，赵普要是生气，说不定会杀到河心村，弄了叶德安这个狗屁玩意。
她刚想按下拨号键，转念一想，觉得此事由叶德安而起，不如先知会叶德安，让他拿出一个态度，拿出一个解决问题的办法。如果叶德安不能给她一个满意的交代，她再找赵普出面。
先礼后兵。
先礼后兵。
就凭赵普的能量，谅他一个区区的叶德安，就算是抛妻弃子，就算是气死老人，也必须给一个满意的交代！
否则，赵普随时可以带上他的那些老乡，去河心村走一趟……
中部地区的一个小县城。
赵亚宁找到一个非常要好的老同学，给了一笔钱，直接住在老同学的家里。
她的性格使然，第一时间就把这件事情告诉给老同学，老同学是愣了半天，才回过神来。
“天呐，亚宁，你这是……”老同学惊呼起来。
赵亚宁很是平静，拿起一个苹果，咬了一口，细嚼慢咽一番，才说：“老同学，你是知道我的性格的，所以别惊讶，也别劝我！你只需要让我住在这里，安安心心地把孩子生下来，我一定不会亏待你的……”
老同学翻了一个大白眼，走到赵亚宁的身边，手搭在赵亚宁的小腹上，带着剩余的惊讶，说：“亚宁，你是成年人，我也知道你的性格，你决定的事情，我作为一个老同学，你知道我是一定会劝你再好好地想一想。只是，还是刚才那句话，你是成年人，是非对错，该不该、能不能，你具备独立思考的能力，所以我就不多说什么了……”
赵亚宁露出一个微笑。
她之所以选择来找这个老同学，就是因为这个老同学的性格和她对路。
确实，她是一个成年人，无论是嫂子姚琳娜，还是老同学，甚至后续将会知道此事赵普和叶德安，没有人能够让她改变主意。
她问过自己。
她爱叶德安？
笑话！
那样一个男人，家里有一个老婆不知道珍惜，还在外面拈花惹草，一个不够，还有一个，就那样的男人，爱？
可拉倒吧！
她和叶德安，说白一点，刚开始完全就是玩一玩的，哪里来的爱？
她不会拿这个来欺骗自己，也不会拿这个来当作留下这个孩子的理由。
那她为什么宁可将来声名狼藉、遭人唾弃，甚至无法给孩子一个完整的家，也要留下这个孩子呢？
她想不明白，所以懒得去想。
反正，一切就像是安排好了一样。
如果没有那一次喝酒之后的难以自持，和叶德安苟合在一起，也就不会有后面这些事情。
如果能够在事情败露之后，坚决与叶德安断了，也就不会有意外怀孕的事情。
如果自己的性格偏激一些，肯定要找叶德安给一个名分，逼迫叶德安离婚，然后迎娶她。
没有那么多如果，反正事情就是这样了，肚子里的孩子已经存在，她也坚决要把孩子生下来，她可没有心思去思考那么些个屁事。
与其思考那一些，还不如想一想晚上让老同学准备什么有营养的东西。
不都说，一人吃，两人补。
反正她不差钱，老同学也愿意收留她，那就麻烦老同学先去杀一只土鸡，再去菜市场买一条鱼，听说猪肝补血，也得安排。
她早就看到老同学的菜园子里，那绿油油的蔬菜，自己动手去摘一些回来，算是运动一下。
海、陆、空，齐活……
