第353章 一对冤家

今天下午最后一节课将进行卫生大扫除。
二班负责的区域是教室四周。这里倒是没有什么垃圾，就是杂草和枯枝败叶多，尤其是教室前面的小操场和后面的排水沟。
毕业班除了学习就是学习，没有那么多事，所以相关的班干部都没有选举，只有正副班长和小组长，所以大扫除由班长张玲珑负责分工。
她笑呵呵地来站了起来（看来心情不错），抬手敲了敲课桌，而同学们只是抬头看了她一眼，又继续埋头苦读，使得她脸上的笑容一下子就消失了，随即不耐烦地说道：“女生带抹布和水桶，男生带簸箕和锄头。”
一句话，了事。
远在“思过崖”的叶章宏，不由得皱起了眉头——他是寄宿生，哪有簸箕和锄头？
这个班长真不靠谱！
管她呢，反正他是寄宿生，大不了就拿教室里的竹扫帚应付了事……
吃了午饭。
都是一群精力旺盛的学生。
寄宿生不是成群结队往外跑，就是早早回教室闹，午休时间肯定不会闲着。初一的新生大部分还算是比较拘束；已经褪去稚嫩的初二学生是校园里的主角，屁股后面总会跟着几个初一新生；而初三的毕业生则是“兵分三路”，分别是勤学派、安于现状派和混毕业证派。
叶章宏同学不是勤学派，也是混毕业证派，安于现状可以说是对他最好的概括。
安于现状的叶章宏，午休时间一般哪也不去，只会回宿舍，听听郑智化的歌，或者看看没有营养的书刊。即使处于关键的初三，他仍然找不到好好学习的动力。不过，这两三天他倒是一改往日踩着点去教室的做派，而是至少提前十分钟就回到教室，背古诗、背单词、写作业，那叫一个积极认真。
肯定谈不上痛改前非、洗心革面，无非在于他现在是“戴罪之身”，不想让某人抓住把柄。
某人指的就是班长张玲珑。
叶章宏到现在都想不出为什么张玲珑要针对他，更想不出张玲珑是怎么知道他晚自习溜出去的事情。
也罢，反正这件事情确实是他的错，被班主任惩罚也是他咎由自取。
凌琳来信了，所以他现在最重要的事情就是给凌琳回信。他展开文具店里买来的最好的信纸，却没有找到圆珠笔。奇怪了，就算自己从来不在宿舍里写作业，但圆珠笔肯定是有备着的。
不用想，肯定是舍友拿走了。
这个和他一样从来不在宿舍写作业的家伙，拿他的圆珠笔做什么？
他在舍友的床头上一番好找，只找到笔帽。再找，终于在床铺底下找到了圆珠笔，但直觉告诉他，掉到地上的圆珠笔，肯定写不了。他拿起舍友记录歌词的日记本，在空白页上划了几下，果真如他预料的那样，圆珠笔笔头坏了都。
无奈，他只好带上信纸，走出宿舍。
走到相思树旁的时候，旁边的杂草丛里传来一阵响动。他定睛一看，发现一只足足有五六厘米长的绿色剑角蝗。这东西在山上很常见，并没有什么稀奇，他也早已没有捉来玩的心情。
玩？
叶章宏的脑子里闪现一个邪恶的念头。
对，就这么办！
稍微费了点劲，剑角蝗就被他捉在手里。
他的嘴角挂着坏笑，大步流星地走向教室，来到张玲珑的座位前，趁着还没有同学到教室，迅速将剑角蝗放进张玲珑的文具盒里。
女生肯定害怕这东西。
联想着张玲珑会被吓得惊叫连连的画面，他笑得欢得很，十足的一个坏蛋。
坏蛋回到“思过崖”，心情无比欢畅，乐呵了半天，才想起还有正事要办。但他转念一想，觉得此事不妥——首先，这明摆着是有人搞恶作剧，以张玲珑的性格势必要追查；其次，按照常理来说，谁第一个来教室，谁的嫌疑就最大；再者，班上目前就他与张玲珑有着“血海深仇”，张玲珑肯定会把他列为重点嫌疑人，没有“之一”的那种！
他分析到这三点，开始有点忐忑不安。别忘了，他现在是“戴罪之身”，要是张玲珑一口咬定是他干的，要是此事闹到班主任那里去，他可是罪加一等，班主任要是动真格，保准他吃不了、兜着走。
风险就摆在眼前，为了图一时之快，让自己陷入危险的局面，只有傻瓜才会这样做。
叶章宏可不傻，迟疑片刻，还是打消了恶作剧的念头。可是，他心里有气啊，这么好的机会，难道就这样放弃了？
他不甘心。
但这件事情也没有那么复杂，重要的是赶紧离开教室，只要没人看到他这么早回教室，就算是张玲珑怀疑，他来个拒不承认，张玲珑还能如何！
打定主意。
叶章宏拿上信纸的圆珠笔，快速返回宿舍，不仅写好了回信，还小憩了一会，掐着点才慢悠悠地走向教室。
他才踏进教室大门，就看见张玲珑怒气冲冲地站了起来，同学们也都齐刷刷地看着他。
不用想，肯定是那只剑角蝗成功吓到了张玲珑。
解气啊！
不过，看着张玲珑怒气冲冲的样子，他知道现在不是高兴的时候。
他装成没事人（其实心里早就乐开花了），抬脚走向“思过崖”。
“叶章宏，你站住！”
是张玲珑的声音。
“有何贵干？”
叶章宏停下脚步，斜视着张玲珑，。
“自己做了什么事情，还需要我说吗？”
张玲珑一副要气炸了的样子。
“何出此言？”
叶章宏赶紧装出一副不明所以的样子。
张玲珑不说话，反倒是她的同桌苏文妍站了起来，手指捏着那一只剑角蝗。
叶章宏有点吃惊——呀，居然还有女生不怕这东西？
张玲珑想要接过那一只剑角蝗，但犹豫再三，还是没有勇气下手，继而愤恨地问道：“是不是你把这东西放进我的文具盒里？”
叶章宏装出一副无辜的样子，反问道：“有何证据？”
“证据？哼，班上能干出这种事情的，就只有你一个！”
“无凭无据，你这是冤枉好人！”
“你还好人？”
“有何不妥？”
“你要是好人，这世界上就没有坏蛋了！你还好人，老鼠屎还差不多！一粒老鼠屎，坏了一锅粥，这句俗语用在你身上，再恰当不过了！”
“你信不信我去找诉班主任告你状，说你不仅诬陷我，还恶语伤人！”
这是拿对方最擅长的招数来还击对方。
他的这句话，让很多同学都忍不住笑了起来。
而张玲珑不但不生气，反而笑呵呵地说道：“哎呦，叶章宏，想不到你还会用这一招！不过，我可以很自信地告诉你，只要班主任知道你捉弄我，班主任绝对会扒了你的皮……”
“证据呢？只要你拿出证据，不需要你去告我状，我自己找班主任去。”
这时的叶章宏一点也不慌，因为他断定张玲珑找不出证据。
张玲珑沉默了。
这也证实了叶章宏的判断。
他赶紧抓住机会，反击道：“无凭无据就诬陷别人，你才是坏蛋！”
“你……”
“难道不是吗？”
“哼！”
张玲珑气呼呼地抓住那只剑角蝗，一把就甩到窗外去，然后扭头对叶章宏恶狠狠地说道：“你给我等着，千万不要让我找到证据！”
“诬陷别人，是一种非常可耻的行为，比坏蛋还可恶！”
说完，他白了张玲珑一眼，抬脚走向“思过崖”。
完美！
这一次，他可算是出了一口恶气。
对于毕业班来说，这根本不是什么大事，同学们很快又继续埋头苦读。
就是张玲珑依旧气不过，多次把草稿纸揉成一团，再故意往“思过崖”方向扔，还时不时转身盯着叶章宏。
叶章宏知道她是在挑衅，想激起他的愤怒，她好大做文章，所以没上她的当。反正他已经捉弄过她了，她也无可奈何，这就足矣。
午读结束。
叶章宏准备去御花园转一转。
他刚离开教室，同桌王宇航突然跑到他的身边，手搭在他的肩膀上，小声地问道：“叶章宏，是不是你干的？”
演戏要演全套。
叶章宏推开王宇航的手，问道：“有证据吗？”
王宇航继续上手，然后笑嘻嘻地说道：“我觉得‘女魔头’说得很对，班上能干出这种事情的，就只有你一个！”
这句话叫叶章宏郁闷至极，赶紧推开王宇航的手。
王宇航还是上手，说道：“你别装了，我跟你讲，‘女魔头’被吓的，那叫一个惨。不过，这不重要，重要的是班上几乎所有同学都断定这件事情就是你干的……”
“有何证据？”
“就是没有证据，‘女魔头’才没有告你的状，不然你早就被班主任叫办公室去了。”
“那不就得了……”
“哎呀，我跟你讲，虽然我巴不得你天天捉弄‘女魔头’，替我报仇雪恨，但我还是要提醒你，你还是少跟‘女魔头’斗，人家都放话了，一定不会放过你的……”
“我还怕她不成？”
叶章宏用力推开王宇航的手，快步走远。
“厕所在那边……”
最后一节课。
只要不上课，干什么都行，所以毕业班的学生并没有对卫生大扫除表现出排斥的情绪。
chapter_();
分工很简单，女生负责打扫教室内，男生负责打扫教室外。
“思过崖”离垃圾角很近，没有带劳动工具的男生，很快就把竹扫帚抢光了。
叶章宏看着空空如也的垃圾角，才想起自己什么劳动工具也没有。
这可得了！
要是让一直对他特殊照顾的张玲珑知道他没有带劳动工具，岂能放过这样的机会？
他果断地跑出教室，跑回宿舍。他想拿宿舍里的竹扫帚，但哪有竹扫帚的影子，准是舍友给拿走了。只能找一件旧衣服当抹布使了。旧衣服是找到了，但还能穿，怎能就这样当抹布使呢？
山上下来的学生，还是很节俭的。
他注意到衣架上挂着的毛巾。
就是毛巾没用多久，他也舍不得。
他又注意到旁边挂着的舍友的毛巾——一条发黄又有好几个破洞的毛巾。
就它了！
飞速跑回教室的叶章宏，正赶上张玲珑领着几个女生准备去提水。
看到叶章宏，张玲珑霎时拉下脸，说道：“叶章宏，我不是让你们男生去小操场吗，你为什么回教室？”
叶章宏下意识地将那条破毛巾藏在身后。
张玲珑早已注意到那条破毛巾。
“叶章宏，我不是交代让你们男生带簸箕和锄头吗？”
“我一个寄宿生，上哪给你找簸箕和锄头？让我大老远回家去拿吗？”
“别的寄宿生怎么能带？”
“他们拿的是教室的竹扫帚……”
“他们都知道拿竹扫帚，你怎么不知道拿？”
叶章宏有点无语了。
他想了想，还是决定不要与张玲珑进行口舌之争，遂转身离开教室。
“你上哪去？”
“我去小操场，看哪个同学累了，我就替一下，这样可以吧……”
“你站住！”
“有何贵干呢？”
“没有按要求带劳动工具，我要惩罚你！”
“凭什么？”
“你还不服？我可告诉你，你捉弄我，我没有证据，奈何不了你，但你没有按要求带劳动工具，我身为班长，自然有权利惩罚你！”
这就是典型的公报私仇了。
即使是这样，叶章宏也无可奈何啊。
既然如此，叶章宏倒要看看这个堂堂的班长，准备怎么公报私仇。
张玲珑见他无话可说，那叫一个高兴，随即拿过同桌苏文妍手里的水桶，说道：“就罚你提水，就你一个人提，而且是全程……”
说罢，她像坏蛋一样坏笑起来，并把所有的水桶全都放到叶章宏面前。
苏文妍跟着笑。其余女生也笑。
叶章宏白了她一眼，并对她撇撇嘴，才提起一个水桶，转身就朝外面走。
“叶章宏……”
张玲珑又开腔了。
“又有何贵干呢？”
“你一个大男生，好意思一次只提一桶水？”
她又坏笑起来。
叶章宏心里有气，但还是忍了下来。
提就提，两桶水就两桶水，有啥了不起的！
他朝教职工宿舍走去，嘴上骂骂咧咧的，全都是骂张玲珑的坏话。
两桶水肯定很沉，而且还有一段路程。
“姓张的，我才不任你摆布！”
叶章宏把心一横，决定每个桶只装一半的水。
这怕是又要遭张玲珑一顿说。
说就说，有啥了不起的！
待他回到教室，张玲珑很快就走到他的跟前。
“怎么只有半桶水？”
果然。
“你不知道很沉吗？”
“你一个大男生，你好意思？”
“你能耐，你去提！”
“你一个大男生让一个弱女子去提水，你好意思？”
这话说的，着实让叶章宏倍感郁闷——他可看不出张玲珑身上哪里像弱女子。
好吧，弱女子就弱女子吧，反正他这次又栽在这个弱女子手里了……
一个弱女子，领着十来个弱女子，擦完桌椅又擦窗台，看上去是卫生大扫除，实则大部分时间是在说笑和打闹。
倒是苦了叶章宏这个大男生——他已经连续提了十几趟水，早就累得气喘吁吁。
他可不想把小命搭进去，就靠在教室外的柱子上，并甩了甩额头上的汗水。
张玲珑再次走到他的面前。
这一次，她的表情很是温柔，目光竟流露出一丝关切，轻声地问道：“累不累？”
哎呀，这女子居然会关心人了？是转性了？还是良心发现了？
叶章宏惊讶地看着她，怀疑自己是不是听错了。
没错，这句话确实出自张玲珑之口。
对这突如其来的关心，叶章宏一时不知道怎么回应，只能轻轻地点点头。
张玲珑却猛地换了一副幸灾乐祸的表情，大声说道：“活该！”
说罢，她笑呵呵地跑回教室，只留叶章宏一人无言以对……
放学铃声响起。
叶章宏回到宿舍，拿上给凌琳的回信，心情愉快地朝街道走去。
所有的不快和烦恼，对于此时的他而言，都不算什么。
走到停车场的时候，死对头张玲珑推着自行车，和他不期而遇。
真就不是冤家不聚头！
“哼！”
张玲珑很是不友好。
“哼！”
叶章宏自然得回应她。
“放学了不好好写作业，就知道往外面跑，果然是二班的异类，难怪每次都没法按时交作业！另类啊，世所罕见……”
张玲珑可劲地损着。
“狗拿耗子——多管闲事！”
现在又不是在学校，叶章宏全然不怵她。
“狗咬吕洞宾——不识好人心！”
这叫作“来而不往非礼也”。
“就你，还好人？”
还回去了。
“有你这个坏蛋做对比，我肯定在好人的行列里！”
张玲珑抬头挺胸，那叫一个自信。
“你赶紧回家，照照镜子！你家要是没有镜子，我去买一面送给你，免得你看不清自己！”
叶章宏势要狠狠地打击张玲珑的自信。
“是，我是要赶紧回家，因为我要离坏蛋远一点，免得我这一身正气被不正之气所玷污；另外，我看你比我还需要一面镜子，而且最好是‘照妖镜’！拜拜了，坏蛋……”
这话让说的，那叫一个绝。
“快走，坏蛋！”
叶章宏不是说不过张玲珑，而是懒得再看到她。
“哼！”
“哼！”
两个“坏蛋”，不欢而散……
