第360章 一路货色

点击，开启《夜空中凡星点点》的奇妙旅程。
如果叶德安在凤来老家上山村，踏踏实实经营他的碾米厂，再加上种地和小卖部的股份，日子不敢说过得有多滋润，但至少平平淡淡，不用为一日三餐发愁，也可以陪伴两个儿子，尤其是心思已经不在学习上的大儿子叶章宏。
一切，还是源自于他的性格。
还是前村支书叶文明总结到位——要面子，却没有里子的混小子。
很简单，简单到不需要费什么笔墨——一个叶国相（叶文明之子，仍在服刑），一个张耀峰（即将出狱），犹如人性鉴定师一般，仅用五十四章张的扑克牌，就把叶德安从一个兢兢业业、老婆孩子热炕头的男人，变成了一个通宵达旦喝酒打牌的不良分子。
凡事有利必有弊。
利，在于弟弟叶德兴的拳脚功夫和脑瓜开瓢，以及收回碾米厂和小卖部，使得叶德安一夜回到解放前，再次成为一个脸朝黄土、背朝天的土农民，从而避免了与叶国相、张耀峰一样的下场。
以叶德安的性格，真的很难说会不会与叶国相等人同流合污。
弊，在于变回土农民的叶德安，不得不远赴深圳特区，从而离乡背井，从而与两个孩子相隔千里。
也是性格使然，叶德安没有什么上进心，喝点酒、打个牌、搞一下叶梅香，谈不上小富，但生活还算是过得去。
可是，都是从上山村那个偏远贫困的小山村出来的，叶老六为何能有今时今日的成就？
性格？
见仁见智吧！
李月华摊上这样一个男人，不多做评论，就简单六个字——酸甜苦辣自知。
其中，不止是李月华受苦匪浅，大儿子叶章宏和小儿子叶章扬，如果没有来自爷爷、奶奶、二叔、二婶等亲情的填补，就简单的四个字——冷暖自知。
这就是后来称谓的“留守儿童”。
一番看似毫无意义的总结。
赵亚宁离开之后的第三天，姚琳娜出现在河心村，将那个信封交到叶德安的手上。
里面是一张信纸和一张b超图。
看完信的内容和那张代表一个小生命的b超图，叶德安的双腿在颤抖。
激动？
不！
紧张，害怕，忧急，六神无主，不知所措。
不要怀疑，如果他不是成年人，此时绝对能尿裤子。
姚琳娜看着叶德安这副样子，脸上尽是鄙夷。
她这段时间一直在思考，赵普也算是阅人无数了，当时怎么把这玩意给领进家门。另外，就叶德安这副样子，没有什么拿得出来的优点呀，赵亚宁是瞎了眼，还是真的到了饥不择食的地步了？
搞不懂这兄妹俩。
但也不愧是兄妹俩。
姚琳娜懒得废话，也不给好强调，问：“你自己说，这件事情，怎么办吧……”
叶德安的双腿依然在颤抖。
他已经很努力地控制自己了。
原来，几天之前，赵亚宁说自己怀孕了，真不是胡咧咧。
可是，既然不是胡咧咧，那么现在问题来了——怎么办？
怎么办？
自打看到那张b超纸，叶德安就一直在问自己。
他自己都没有个答案，姚琳娜又抛出一个“怎么办”。
“怎么办？怎么办……”
叶德安问自己，绝对问了一百遍以上。
他艰难地抬起头，看着姚琳娜，看到姚琳娜对他冷冷一笑，冷汗瞬间就流出来。
好半天，他才艰难地张开嘴，结结巴巴地问：“亚……亚……亚宁，现在……人呢……”
姚琳娜再次冷冷一笑，说：“随时来找你！”
叶德安听到这句话，两腿一软，差点就瘫倒在地——当初在床上有多么卖力，现在的身体就有多么无力。
怎么办？
他的脑海里先是出现了赵亚宁，随即是老家的父母和两个孩子，接着是李月华，最后连赵普也出现了。
如果此时来找他的是赵亚宁，他并不会这么无力与艰难，毕竟在当年，叶梅香就怀过他的孩子，两人只是简单地商量了几句，就扼杀了一个小生命。可是，赵亚宁没有出现，而且赵亚宁是单身一人，可以要求叶德安给她一个说法和交代，甚至还会出动赵普。
天呐，那可是赵普！
叶德安再次紧张，害怕，忧急，六神无主，不知所措。
而姚琳娜已经知道赵亚宁的决定，看到叶德安是这副模样，懒得再与他言语，直接来了个潇洒的转身，头也不回地走了。
她只是过来把东西交给叶德安，而后续会如何，她选择了交给赵普和赵亚宁这对奇葩兄妹来解决。
终于，叶德安绷不住了，一屁股瘫坐在地上，哆哆嗦嗦地掏出香烟和打火机，老半天才打着火。
以前是事前和事后烟，现在完全就是借由烟来迫使自己冷静下来。
他冷静得了吗？
他再次看了一遍那封信。
总的内容就是赵亚宁决定要这个孩子，并且会独自生养，坚决不给叶德安找麻烦。
这能让叶德安稍稍安心那么一点点，但这么一点点的安心，有何用？
纸，是包不住火的。
之前和叶梅香，近来与赵亚宁，不都包不住？
除非，赵亚宁再也不踏着深圳半步。
他希望如此。
他已经完全没有心思去考虑赵亚宁肚子里的孩子，是自己的种了。
还有一个更大的危机——赵普。
姚琳娜作为嫂子，已经知道这一件事情，那么作为哥哥的赵普，怎么可能会不知道？
宋朝的赵普，他可以不怕，反正他只知道这个名字，但现代的赵普，尤其是深圳特区长源村的赵普，那可是一个大活人，只是心念一动，就可以让他失去一个可以绝好的发展机会。
要是赵普拿这件事情，要叶德安给一个说法和交待，比如和李月华离婚，娶了赵亚宁，那可怎么办？
烟，抽完一支，再点上一支，直到感觉膀胱要炸了，他才想着该去小便了。
站不起来。
哎呀，自己什么时候变得这么软趴趴了？
也只能双手支撑一下，努力爬将起来，找了一棵高大的榕树，明明感觉膀胱要炸了，老半天才开了闸。
“嘿……”
不知道哪里传来了一声大喝，吓得叶德安尿到了皮鞋上。
“随地小便，真没素质！”
郁闷，是一个路过的猴孩子。
叶德安甩了甩鞋子上的尿液，想骂几句，但又没有骂出口。
他看着被他浇灌的榕树，猛地想起一个人——叶老六。
高大的榕树，而且是被尿液浇灌了的榕树，与叶老六有什么关联？
叶德安一使劲，排干净尿，然后甩了甩，飞快地跑回去，骑上摩托车，离开河心村，去找他的六叔。
这一次，不能是叶老六了，必须是六叔！
一处工地。
叶德安问过把守大门的，确定他的六叔就在集装箱办公室，那叫一个火急火燎，就像是赶去见女朋友的小年轻。
办公室里。
叶老六喝着茶，和秘书聊得那叫一个火热。
还别说，不知道这个叶老六是吃了什么灵丹妙药，还是做了什么美容保养，居然红光满面，简直可以用焕发第二春来形容。
如果是农村的老人看到了，肯定会夸叶老六这是要赚大钱、发大财的好兆头。
叶德安钻进办公室，还没有开口，倒是见他的六叔皱起了眉头。
怎么了？
“德安，你的‘小鸟’，是准备放飞，还是让它透透气？”
叶德安知道“小鸟”指的是什么，急忙低头一看——裤链忘记拉上了。
chapter_();
“哈哈……”
叶老六和秘书同时笑开了。
叶德安急急忙忙拉上裤链，看着秘书，给了一个眼色。
秘书看着叶老六，直到叶老六点头，才慢慢地起身，手扶住腰部，离开了办公室。
叶德安赶紧坐到秘书的座位上，也不嫌弃烫屁股。
他刚想散一支红色特美思，叶老六直接扔了一包红双喜给他，问：“你这可是难得来我这里，有事？”
俩人熟到连对方屁股上有没有长黑痣，都知道。
叶德安可是想了一路，才想好怎么开这个口。
他面露忧急，支支吾吾地说：“老……六叔，这一次，我可能有大麻烦了……”
叶老六急忙坐直了身体，面色一凝，问：“私事，还是工地上的事？”
私事排在先，说明了叶老六对叶德安的了解。
都火烧眉毛了，叶德安可不管会不会挨他的六叔一通训，厚着脸皮，道出事情的时间、地点、人物、起因、结果，以及可能面对的后果。
“啪……”
叶老六直接把打火机甩地上，打火机直接爆炸，吓了叶德安一大跳。
“砰……”
秘书留下的一本书，直接甩到了叶德安的身上。
这是要动手教训这个契侄子了？
叶德安不敢动弹，只能默默地祈祷，他的六叔下手别太狠——就目前而言，敢对他叶德安动手，而他又不敢还手的，除了老家的弟弟，就只有这个叶老六了。
叶老六正在喝茶，索性抄起茶杯，把茶水泼向叶德安。
貌似这还不能解气。
干脆，茶杯也一起！
一通发泄之后，叶老六红着眼，死死地盯着叶德安，大骂道：“自己拉的屎，你自己无论如何也要吃下去！找我？找我有个屁用？”
叶德安一身的狼藉，却顾不得拾掇一下，哀求道：“六叔，别的事情，我自己想办法解决，就是赵普那一边，不知道你能不能出面帮我顶一下……”
赵普，那是黑白通吃的人物。
叶老六想继续骂人，却突然冷静下来，掏了一支烟，找半天也没有找到打火机。
气糊涂了，打火机刚刚被他扔爆炸了。
叶德安赶紧拿起打火机，恭恭敬敬地想给他的六叔点烟。
叶老六一把夺过打火机。
不能再甩出去了，不然就没有打火机点烟了，
事情已然发生，他也发泄了对叶德安的不满和愤怒，现在要做到的，就是冷静下来，想一想怎么帮叶德安度过这个难关，再怎么说也是一个叔叔辈。
“唉……”他重重地叹了一口气，“你说说你是怎么想的吧……”
叶德安看了他的六叔一眼，看出他的六叔不会继续发火了，才敢开口说：“我会尽快找到赵亚宁，让她把孩子解决了。就是赵普那边，还希望六叔能帮我……”
叶老六想起了叶梅香因叶德安而怀孕的事情。
这个叶德安，就连那个套套也舍不得买吗？
现在好了吧，一屁股的屎。
赵普？
一个黑白通吃的人物。
打过交道，也有过合作关系。
论白？
听说是运气加持，所以才有今天，也和一些地方人物有着不错的关系，就像是和叶老六相熟的齐伟达。
论黑？
蛇有蛇路，龟有龟道，他赵普可以找那些不三不四的人，他叶老六只要肯，只需要一声令下，大把多人会站在他的身边。
叶老六吐出一口烟雾，露出一口刚洗过的大白牙，眼睛微眯，问：“月华那边，你打算……”
话说一半，有时候效果更好。
他的手，悄悄地移向一个茶杯。
叶德安很是坚决地说：“月华是我的老婆，是叶家的人，而且是章宏和章扬的妈妈，这是永远不会改变的！”
叶老六要的就是这句话。
他松开茶杯——要是叶德安说了什么不该说的话，他是不介意让叶德安这个混蛋加王八蛋，感受一下他这个六叔那硬邦邦的“关爱”。
他摆摆手，示意叶德安可以滚蛋了。
叶德安还没有得到他六叔的明确回复，一时是走也不是，留也不是。
叶老六见状，颇为恼怒地说：“先回去，好好想一想怎么稳住你这边。至于赵普……”
他低头琢磨片刻，无奈地说：“我努力帮你顶住！记住，仅此一次，再有下一次，我还管你，我跟你姓！走吧……”
逐客令一下，叶老六按下了烧开水的按钮。
这是一套高端上档次的红木茶几，还配有烧水壶，是秘书给购买的。
叶德安前脚刚走，秘书后脚就进来了。
看着地上稀碎的打火机，还有座位上的水渍，秘书不由得皱起了眉头。
她也不收拾，而是关上门，随即走到叶老六的身后，环抱着他的脖子，胸部蹭了蹭叶老六的后背，再靠近叶老六的耳畔，一口热气哈出，柔声问：“怎么了？”
叶老六着秘书的手，带着五分恼怒、三分无奈、二分克制，说：“唉，瑶瑶有些事情，你还是不要过问了……”
瑶瑶？
没错，秘书就是与叶老六发生过关系的付瑶。
付瑶当真不再过问了，而是吻了叶老六的脸颊，像是一个调皮的少女一样，先是捏叶老六的耳垂，随后是拉叶老六的脸皮。
这是一种暧昧的动作。
叶老六的身体微微躁动，却想起了叶德安。
他猛地意识到，现在的他，准确来说，是那晚过后的他，和林老板、叶德安一样——一路货色。
为什么这么说？
付瑶把身子给了叶老六，哭着道出了实情。
原来，她的妈妈治病，早已把家底掏空，并欠了一大笔外债，还是没能留住人。为了还债，她的爸爸强烈要求她赶紧嫁人，并积极运作，给她找了两个愿意给高彩礼的男人。
不看不知道，一看吓一跳。
那两个男人，一个是残疾，一个是痴呆，讨老婆的重大目的只有两个——一是解决生理需求，而是万古不变的传宗接代。
付瑶知道自己早晚会被她爸爸高价卖掉，所以连夜跑路，回到了深圳特区。
原本，她是想着继续给林老板当秘书，虽然林老板那时候有表达过要包养她，被她拒绝之后，林老板便没有再言此事，直至她辞职走人。现在，她想回到林老板身边，但林老板身边已经多了一个秘书加情妇陈露，她只好选择另择他路。
无巧不成书。
陈露这个女人，知道叶老六对她的成见很大，甚至还知道叶老六要求林老板，不让她接触到公司的钱款，于是这个女人就想出一个歹毒的计谋——把叶老六拉下水。
她说服加睡服了林老板，便收留了付瑶，天天带着付瑶去那些充满物欲的地方，天天带着付瑶接触她那些同为情妇的姐妹，一直给付瑶灌输她们自认为“生财有道”、用身体换物质的思想。
付瑶是一个洁身自好的女人，要不然也不会拒绝林老板。
可是，人总是会改变，尤其是这些活生生的例子就摆在眼前，付瑶很快就被陈露等人给洗脑了。
大染缸。
于是，就有了那晚的酒局。
付瑶把身子交给了叶老六，换来了房子、车子和票子，还有一个秘书的头衔。
而此时的叶老六，突然想起了自己有几次没有使用套套。
他赶紧把付瑶拉到怀里，很是严肃地说：“瑶瑶，咱们可得把丑话说在前头……”
付瑶眨了眨眼睛，点点头。
“你要什么，只要我有那个能力，我一定会满足你！但是，我们之间，不可以有孩子……”
叶老六想起了他的老婆刘丽凤，心里总有一种不好的预感。
付瑶只是淡淡一笑，点头答应下来。
叶老六看着付瑶那白皙的脸庞和淡淡的笑容，竟然有一点心慌慌。
呵呵，远在凤来老家的叶章宏，一定想不到，他即将有一个同父异母的弟弟或妹妹，以及一个比他大一辈的叔叔或姑姑……
