第354章 雨一直下

周三一直在下雨。
晚自习结束，雨还不停歇，走出教室的时候，已经能够明显感到凉意。
这个时候，寄宿生们涌了出来，校园立即开了锅，到处闹哄哄的，秋的凉意倒显得微不足道了。值班老师急着回去休息，所以这个点是一天难得的自由时间，很多寄宿生不会就此回宿舍。
二班的几名学生并不着急离去。
没有完成作业的，会抓紧再写几题；写完作业的，也会和前后桌一起，讨论一下某个难解难分的难题。
这里的学习氛围好，碰到难题可以相互请教、一起讨论，几名住在附近的同学选择来参加晚自习。住得远的，肯定不会过来，毕竟也要考虑一个夜间独自回家的安全。
叶章宏抓紧时间，不懂装懂地作完数学试卷的几道难题，就拿起还是湿漉漉的雨伞，起身走出教室。
“班长，你怎么还不走？”
“还有一道题没有完成，很快的……”
张玲珑住得比较远，但今晚居然来参加晚自习了。
叶章宏不喜欢听到这个声音，加快了离去的脚步。
雨不大，就是不肯停歇，昨晚洗的衣服，怕是干不了。教学楼那边已经熄灯，只有几盏沐浴着冷雨的路灯，把雨点染成了昏黄的颜色。
叶章宏先是到食堂接了一桶热水，洗了一个热水澡，再把脏衣服泡在桶里。
洗衣服，对于不少男生而言，是一件磨人的事情。因此，寄宿的男生都会用一个小窍门，那就是先把衣服放进加了洗衣粉的桶里泡着，睡觉之前随便踩上几脚，再用清水换洗两遍，就算是大功告成。
简单省事。
现在时间还早，唯一的舍友还没有回来，八成是出去瞎转悠了。
雨天，外面的去处不多，就是学校门口的商店会播放电视剧，尤其是在播放武侠剧的时候，小小的商店绝对会变成大剧院一样，里三层、外三层，都是这些离家的寄宿生。
店老板肯定不会这么好心提供免费电视——能消费的寄宿生，店老板会热情地给取把塑料凳；那些没有消费的，还是往门外挪一挪吧……
叶章宏并不想待在宿舍里，再加上今晚食堂的饭菜难以下咽，他没吃几口，就趁食堂阿姨不注意给倒了。
现在，他感到肚子在抗议，才明白浪费粮食是一种非常可耻的行为。
他还有两包方便面，就是现在肯定接不到热水了，他果断地取了一张钱，准备出去吃一碗热气腾腾的扁食。
虽然他的成绩让家人很是失望，但该给他的吃喝用，还是一样没落下，他也由此积攒了一笔数额不小的零花钱，如果此时他真的想去流浪，两个月之内是不会饿肚子的。
他披了一件外套，走出闹哄哄的宿舍楼，撑开三色条纹的自动伞，钻进了秋风秋雨里。
有些南酸枣的果子已经由青转黄，但还没有完全成熟，照样能酸倒大牙，无非就是调皮的学生打下来一些，拿来当捉弄人的暗器。
走上一段路，叶章宏远远就发现礼堂外站着一个人。
他定睛一看，发现那个人正是他的死对头——张玲珑。
只见，张玲珑孤身一人站在屋檐下，不停地左顾右盼。
待走近一些，他发现张玲珑没有带雨伞——原来，她是被雨困住，回不去了。
此情此景，此时此刻，叶章宏那真叫一个高兴！
“姓张的，你也有今天！你就慢慢地等着吧，等到下半夜，看能不能停雨！”
这完全就是幸灾乐祸。
当然了，他有足够的理由幸灾乐祸，谁让张玲珑喜欢找他的麻烦，还害得他被班主任惩罚！他从来没有被谁这么欺负过，而且还是一介女生，他不恨才怪呢！
幸灾乐祸肯定是不够的，他觉得他还得大摇大摆地走到张玲珑的面前，好好地炫耀一下手里的雨伞，再潇洒且无情地从她的面前走过，绝对能把她气个半死。
“你是怎么对我的，我就怎么还给你。这就叫作‘以眼还眼、以牙还牙’！”
他笑了，就像是一个坏蛋，并且加快了脚步，绕路走向礼堂。
他同样料得到，此举肯定会收获张玲珑的报复。
报复？
他可不怕！
本身，他与她就无冤无仇，她却接连找他的麻烦，而且是没完没了。
他断定她是不会停止找麻烦，所以即使她会报复，他也要先出一口心中的恶气。
忽然，一阵秋风夹着雨点迎面而来，叶章宏忍不住打了一个冷战。同时，他看见屋檐下的张玲珑搓了搓双手，又抱住了手臂，看样子是冷到了。
对于这个死对头，他是不会有半点同情的，反正是天公作美、老天开眼、佛祖显灵、上帝成全，赶上这么一个下雨天，又赶上死对头没有带伞，让他有机会出一口恶气。
机不可失、时不再来、来之不易，这么好的机会要是浪费了，那简直比浪费粮食还可耻！
他打定主意，笑呵呵地走向礼堂，就差像刘建波那家伙那样摇头晃脑了。
可是，秋风冷雨之中，他又觉得自己好歹是男生，不帮忙也就算了，至于这么戏弄一个女生吗？
这也显不出他有多么了不起呀！
难道，非得用这种手段才能出一口恶气吗？
这不是君子所为，也和学校反复宣传的“真善美”背道而驰。
他认为，虽然他不是一个具有高尚道德情操的人，也不敢自诩为正人君子，但也不至于这么卑劣且恶趣味吧！
况且，时间已经不早了，张玲珑住得远，现在还下着雨，张玲珑又没有带雨伞，不仅想回都回不去，万一着凉了也不好……
“唉……”
叶章宏无奈地叹了一口气，再也没有心思去戏弄张玲珑了。
他加快了脚步，朝礼堂走了过去。
近了。
屋檐下，张玲珑听到脚步声，急切地转过身来，眼里明显带着期待。
不过，当她发现来者是死对头之时，她眼里的期待转瞬即逝，直接噘着嘴，转过身去。
叶章宏也不恼，快步走过去。
他看见张玲珑的裤脚都湿透了，身体还微微地发抖。
他有些不忍，说：“走吧……”
“不需要！”
斩钉截铁的三个字！
这个人，还挺要强的嘛！但要强也得分场合呀！
叶章宏气不过。他主动要帮忙，她不领情，难道还要他去求她吗？
他才不会这样做，脚一抬就往前走。
“喂，等等我……”
张玲珑着急忙慌地喊了一句。
叶章宏忍不住笑了，停下脚步等着张玲珑。
张玲珑还是噘着嘴，极不情愿地走到伞下，还特地拉开了距离。
“不情愿，那你别走过来啊！”
叶章宏嘀咕了一句。
“你……”
张玲珑瞪大眼睛，准备还击。
不过，她放弃了，默默地跟着叶章宏的脚步，一步步往校门口走去，情绪明显很是低落。
两人不说话，努力地保持着距离，别别扭扭地走到校门口，而且心照不宣地低着头——都不想让同班同学看见。
两人走出学校。
叶章宏知道张玲珑是骑自行车来上学的，那问题就出现了——停车场在校门外，他要是把伞让给她，他就要淋雨去吃宵夜；如果他不把伞让给她，她就得冒雨回去。
他只好想了一个折中的办法，说：“我要过桥，你就推上自行车，等我到了地方，你就带着雨伞回去。”
张玲珑没有作声，即是没有反对。
来到停车场，掏出车钥匙的张玲珑却忽然愣住了。
叶章宏见她半天不开锁，刚想催一句，但见她愣愣地看着车后胎，他也看了一眼，才发现车后胎是瘪的。
他走近一点，发现气门芯直接不见了都。
人为的——这是他的第一反应。
“谁干的？”他问张玲珑。
张玲珑不说话，咬着嘴唇，眼里闪着泪花。
又是下雨，自行车的气门芯还被拔了，还真是“破屋偏逢连夜雨”啊！
这个时候，叶章宏没法幸灾乐祸，只能把雨伞交给张玲珑，再默默地推上自行车——街道上有一家修理店，就在扁食店往前一点。
过了桥，刚走到扁食店门外，也是张玲珑的运气不好，修理店已经关门了。
叶章宏看着张玲珑，露出一个爱莫能助的苦笑。
张玲珑咬咬嘴唇，眼里又闪泪花了。
叶章宏怕她哭鼻子，急忙思考着对策。如今，最好的办法就是回宿舍找人借一辆自行车。
他刚想开口说，却让他发现墙外就停着一辆自行车，八成是老板的。
他对张玲珑轻轻一笑，推着自行车走到店门口。
chapter_();
“老板，我这位同学的自行车气门芯被人拔了，修理店也关门了，你看……能不能借用你的自行车，这辆自行车就抵押在这里，明早再来换回去？”
老板正在包扁食，只是抬头看了一眼，就说：“老熟客了，不必这么麻烦，直接把那辆自行车的气门芯拔走，打气筒在门后，自己拿……”
叶章宏道了一声谢谢，又笑着看了张玲珑一眼——麻烦总算是解决了。
他看见，原本泪花闪闪的张玲珑，终于露出一丝笑容。
很快，气门芯安上，气也打足了，一切圆满解决。
张玲珑犹豫了一下，才问：“你怎么回去呢？”
这句话，让叶章宏很受用，就说：“我要吃点宵夜，吃完再找老板借一把雨伞。不早了，你赶紧回去吧……”
说完，他一头钻进了扁食店。
这个时候，一碗热气腾腾的扁食，不仅可以一解辘辘饥肠，还可以驱散凉意，可谓是一举两得。
他正准备叫老板给上一碗扁食，却发现张玲珑还站在原地。
“你怎么还不回去？”
他催了一句。
张玲珑看着他，又看看冒着热气的铝锅，犹豫了好久，才小声地说：“我、我饿了……”
说完，她低下头，脸颊浮起两朵红云。
叶章宏只好招手让她进来，并吩咐老板给上两碗中碗的扁食。
张玲珑停好自行车，又把雨伞收好，就在对面坐下来。
叶章宏看着她白净的脸，觉得顺眼多了。
张玲珑微抬起头，说：“多少钱？明天我把钱给你……”
叶章宏不在乎这两块钱，倒是有一件事情让他觉得奇怪，就问：“你家离学校那么远，你怎么还来参加晚自习？”
张玲珑猛地抬起头，咬了咬嘴唇，才黯然地说：“雨衣被人抢走了，所以我回不去。我爸今晚值班，而我妈说晚上有家访，所以他们都不知道我没有回去，自然就没法过来接我，我也只好留下来参加晚自习……”
这让叶章宏觉得更加的奇怪——怎么还有人抢雨衣呢？
他很快就想到一个人，问：“雨衣是刘建波抢走的吧……”
张玲珑委屈地点点头。
叶章宏皱着眉头，问：“气门芯也是刘建波拔掉的吧……”
张玲珑很是委屈地点点头。
叶章宏无奈地摇摇头，表示彻底服了刘建波。
他又问：“是不是连晚饭也没有吃？”
“我在班主任的办公室里吃了点饼干……”
叶章宏于心不忍，回头吩咐老板给换一碗大碗的扁食。
张玲珑并没有拒绝他的好意。
“你怎么不找寄宿的同学借一把雨伞？”
“今天作业多，我就想着干脆留下来写作业。另外，我以为雨很快就会停……”
“想不到雨会一直下到现在，对吧……”
“我要是想得到，早就找人借雨伞了……”
也是危机都解除了，张玲珑的表情自然了不少，说话的语气是从未有过的平和。
没有多久，扁食端了上来。
刚开始，张玲珑还慢慢地吃着扁食，显得很是矜持。但很快，不知是饿了，还是扁食太美味了，她顾不上矜持，一口汤、一口扁食，吃得很是着急。
叶章宏看着对前的张玲珑，还真是哭笑不得。想想，两人在这段时间斗得不可开交，他也被收拾得毫无还击之力，现如今他却要为她打伞、帮她装气门芯，请她吃东西——说好的势不两立呢？
早知道，刚才就该好好地戏弄她一番，放任她继续风吹雨淋，才够得上是势不两立。
然而，真的那样做了，就见得他能痛快？
现在这样也挺好的。
虽说不能报仇雪恨，至少她没有淋雨、没有饿着，不仅发扬了雷锋精神，也符合“真善美”——他忽然觉得自己挺伟大的。
他又想起刚才那些幼稚的想法，忍不住直摇头，还自嘲地笑了笑。
而张玲珑发现对面的叶章宏在笑，还以为他是在笑话她的吃相，赶紧放慢了速度，再次矜持起来。
三分钟之后，矜持的张玲珑，喝掉最后一口汤，长长地呼出一口气，并露出一个心满意足的笑容，脸蛋也红扑扑的。
叶章宏会心一笑，问：“够饱吗？要不要再吃一点……”
张玲珑摇摇头，说：“饱了。谢谢你，明天我就把钱给你……”
“谢谢”这两个字，让叶章宏想起了之前的种种，忍不住说：“你别再找我麻烦，我谢谢你才是真！”
张玲珑不好意思地低下头。
他不再言语，转身付了钱。
该回去了，把衣服洗一洗，再躺着看看课外书，就差不多要熄灯了。
也不能太晚回去，因为学校门卫盘查得紧，如果没有一个正当理由，是要到保卫处报到的。
叶章宏想找老板借一把雨伞。
“喂，叶章宏……”
他刚想开口，张玲珑先叫了他。
他只好转过身，却发现张玲珑的神情有些慌乱。
他急忙问：“还有什么事吗？”
张玲珑又是犹豫了好久，才用一种商量的口吻，说：“我怕黑，一个人不敢回去，你能不能送送我？”
叶章宏完全想不到她会提这样的要求，而且他怎么也看不出，就她这么霸道和强势的人，居然会怕黑！
真是看不出来！
“怕黑，你还参加什么晚自习……”
他忍不住又嘀咕了一句。
这是毫无意义的废话。
那么，既然她提出这个要求，他也只能答应了，谁叫他没事要跑过去戏弄人家呢！现在好了，不仅没有戏弄上，反倒要把人家送回去——这就叫作“偷鸡不成反蚀把米”！
“如果保卫科找我麻烦，明天你可得替我作证，说我是学雷锋、做好事！”
叶章宏说出这句话，等于答应下来。
张玲珑连连点头，并露出一个欢喜的笑容。
看着她脸上的笑容，叶章宏在想，是不是可以趁此机会，要求她不要再找他的麻烦呢？现在这个情况，她是会答应的，也由不得她不答应。
不过，他觉得还是算了——他不想趁人之危；他也不怕张玲珑会继续找他的麻烦……
两人准备出发。
一阵风过来。
张玲珑的衣服比较单薄，忍不住打了一个冷战。
叶章宏才吃了热腾腾的扁食，还穿了一件外套，此时浑身上下热乎着。
“好吧，好人做到底……”
他脱下外套，交到张玲珑的手里，就默默地跨上自行车。
风雨迎面而来，很快就打湿了他的头发和衣服，一阵浓浓的凉意也随之而来，他不禁后悔自己把外套让给她了。随着进入省道，更麻烦的问题接踵而至——没有路灯，再加上雨夜视线极差，根本就看不清道路，不是压到了石块，就是碰到坑坑洼洼的路面；另外，时不时来一辆疾驰而过的东风车，带来了猛烈的气浪；还有，张玲珑的自行车偏小，不好骑……
总之，叶章宏极尽狼狈，花了半个多小时，才把张玲珑送到家门口。
他像是落水狗一样，甩了甩湿漉漉的头发，忍不住埋怨道：“你的自行车也太小了吧，真难骑！”
张玲珑躲在他的身后，没有怎么淋到雨，就是裤腿湿了。
他看到这一点，心里倒是挺欣慰。
张玲珑也看着他。
他又看见张玲珑的脸上出现了内疚的神情，就赶紧说：“时间不早了，你赶紧回去吧！我把自行车骑走，明早你自己想办法去学校……”
“没事，明早我让我们村的同学带我去学校……”
张玲珑停顿了一下，目光停留在他湿漉漉的头发上，说：“先到我家把头发擦干了，再走吧……”
这是一份善意。
叶章宏却认为这一份善意实属多余，就一挥手，不耐烦地说：“算了吧，就算是擦干了，回去的路上还得再淋湿了。你赶紧回去，我走了……”
“等等，你的衣服……”
张玲珑没有忘记给自己温暖的外套，赶紧脱了下来。
叶章宏也需要这件外套。
他撑好雨伞，骑着自行车走了。
“叶章宏，谢谢你……”
身后传来张玲珑的声音。
黑漆漆的夜，凉飕飕的风和雨，路也不好走……
全网热读《夜空中凡星点点》，作者路的拐弯处倾心之作，尽在
