第361章 一声枪响

时间已经进入新的一年。
度过了自己的十六岁生日，我们的马海涛已经是一个成年人了。
与大多数同龄人不同，他不向往学习，初三的第一天，他只是到学校报个名，就在班主任和保卫科的默认下，连每天报到的环节都省去了，直接步入了他所向往的世界。
飙车、打架、斗殴、争地盘等等，构成了他心目中的理想世界——充满了打打杀杀和惊险刺激的世界。
他在他的世界里，可以发号施令，可以为所欲为，可以肆意欺负弱小，甚至可以挑战那些比他强大的人，简直是如鱼得水，自由自在、无拘无束。
家庭能够束缚他？
学校能够制约他？
不，两者都不存在的。
进入新的一年，即使马海涛已经几乎完全摆脱学校的制约，但在过去的一年时间里，他却是原地踏步，并没能如愿染指技校的地盘。
原因有很多，就像是长毛需要他的帮忙，就像是财哥一直不肯明面上支持他，就像是小太妹始终对他保持着戒备心……
他是经常到技校附近活动，也经常把小太妹约出来，但这些都不足以让他把触手伸到技校。
另外，随着马小伟消失得无影无踪，小太妹一举成为技校新的大姐大，阿炳担心一个女流之辈难以服众，还时不时亲自带着手下来到技校，给小太妹站台撑腰，以至于他的活动都是偷偷摸摸的。
小太妹成为了大姐大，肯定是防备着他，每次他把小太妹约出来，只能当小太妹的提款机而已，不仅什么好处都没有捞到，还由此花了不少钱。
这不，元旦刚刚过去，小太妹就以没有御寒衣物为由，把他约到了技校附近一家新开的商场。
商场里，小太妹试了一件羽绒服，觉得很满意，就是价格贵了一些，打完折还要两百多。不过，不是花她的钱，她可不会心疼，很是潇洒地走到了柜台。
身穿皮夹克和牛仔裤的马海涛，听到一件衣服要两百多，心疼得浑身发抖，但还是咬牙把钱给付了。
今天的小太妹，抹了口红、擦了眼影，再加上一套紧身牛仔，显得身材错落有致，确实很是迷人。
马海涛可对她没有什么兴趣，无非是想利用她而已，但这都利用一年了，他还是没有达到自己的目的，反倒是花了他不少钱，让他很是郁闷。
买了羽绒服，小太妹就转进了内衣店，想要挑一件睡衣。
马海涛不大不小，是知道羞耻的，起初是从来不陪小太妹进内衣店的，但有一天他发现眼睛可以占小太妹的便宜，也就顾不得羞耻，每次都会跟着小太妹进内衣店，眼睛也是紧紧盯着小太妹。
天太冷，小太妹又穿着紧身衣，就不愿意试衣服，选了一套就准备让马海涛去付钱。
马海涛有些失望，怂恿道：“莹，去试试吧，别买了不合身……”
他也是最近才知道小太妹叫作许茹莹。
名字是好听的，就是性格太泼辣了，要是矜持含蓄一些，怕是要迷倒不少人。马海涛本着“有便宜不占是傻蛋”的原则，就亲切地喊她一声“莹”，每次都把她气得直翻白眼。
“马海涛，我还不知道你想偷看我！我告诉你，老账都还没有找你算呢，你最好给我老实一点，不要惹恼了我……”
小太妹念念不忘就是算老账，但念叨了整整一年，也没见她来真的。
马海涛“嘿嘿”一笑，故意色眯眯地盯着小太妹的胸脯。
小太妹翻了一下白眼，懒得跟他计较，转身走向收银台。
付了钱，两人走出内衣店。
又白捞了两套衣服，小太妹的心情大好。
马海涛可就没有这份好心情了。
钱是一方面，另一方面是他觉得这是在浪费他的时间，而最重要的是他始终对洪梅子怀有一种愧疚感。
他对洪梅子是真心的，但他隔三差五就要陪别的女生逛街，还大手大脚地花钱，他心中能不觉得愧疚吗？
他是把洪梅子当成结婚对象来处的，这些钱要是花在洪梅子身上，那还不把她打扮得漂漂亮亮的，还不把她高兴得心花怒放的！
也幸亏他对小太妹没有半点想法，这种愧疚感才没有那么强烈。
还有半年的时间，只要洪梅子一毕业，他就要在卫校附近找一间房子，正式和洪梅子同居。
时间越来越临近，但他始终无法染指技校的地盘，他心中的忧急是可想而知的。
突然，小太妹转过身来，严肃地说道：“马海涛，看在你给我买衣服的份上，我告诉你一件事情！”
马海涛从她严肃的表情就猜出她要说的事情应该挺严重的。
“阿炳已经注意到你经常到技校附近活动，已经吩咐他的手下要格外留意你，我劝你还是老老实实待在四中，免得到时候阿炳把你收拾得哭爹喊娘的！”
马海涛愣了一下。
他知道他的行为，早晚会被阿炳发现。
当初，他是抱着毫不畏惧的心态，可是接连在技校附近活动了一番，他才发现阿炳在技校附近的势力根深蒂固的。他深知凭他手里“”童子军，在没有强大的外力支持下，真要与阿炳有什么冲突，还不够阿炳塞牙缝的，所以他的活动变成了偷偷摸摸的。
他也一直渴望财哥能够明确支持他，但财哥始终没有这样做，再加上红姐从中作梗，也就造成了他耗了整整一年的时间，也没能染指技校半分的局面。
小太妹所说的情况，是让他颇为惊讶，甚至有些心慌，但他并不想因此退却。现如今他唯有继续等待，等待一个最佳的时机，只不过要等到什么时候，他不知道。
两人继续逛了一圈。
小太妹没有看上别的衣服，但这不代表她会就此离开，按照一年来形成的习惯，她是要领着马海涛去吃点东西，把马海涛口袋里的钱榨得一分不剩，才肯罢休。
商场在阿炳的势力范围之内，但传言它的背景不小，凤来县的大小势力都不敢在这里惹是生非。
商场一楼和二楼是化妆品和女装卖场，三楼是男装卖场，四楼有一半是家电卖场，另一半经营着火锅店和烤肉店。
小太妹领着马海涛来逛过两次，每次都要光顾一下烤肉店，马海涛见小太妹没有回去的意思，又见她走向了上行扶梯，就知道她又要去光顾烤肉店了。
“让你吃，让你吃！早晚让你变成肥猪，嫁不出去！”
马海涛摸了摸口袋，在心里恨恨地骂了几句。
他都没能带洪梅子来这种地方消费一次呢！
两人上了三楼。
就在两人准备搭乘通往四楼的扶梯之时，马海涛看见了一个似曾相识的身影。
他不确定是不是那人，急忙睁大眼睛好好看了几眼。
只见那人身形高大，大冷天却穿着单薄的秋衣，正在挑选御寒的外衣。
马海涛格外注意那人的脑袋——顶上是浓密乌黑的头发。
不对呀，他认识的那人，是个大光头！
他又认真看了几眼，发现那人除了不是大光头之外，完完全全就是他认识的那个人！
“绝对是光头李！”
马海涛默默说着，很快就确定那人就是财哥苦苦寻找的光头李。
他一个激动，眼睛紧紧盯着光头李，脑子也飞速地转动着，并且很快就打定了一个主意。
他一把拉住小太妹，迅速掏出口袋里所有的钱，一股脑地塞到小太妹的手里，并找了一个借口，说：“我突然想起一件急事，要去打个电话，你自己先去四楼，我很快就回来……”
说完，他撇下小太妹，再次看了光头李一眼，就跑出商场，很快就找到了一个公用电话亭，并且拨打了一个手提电话号码。
“财哥，是我……”
马海涛喘着大气。
“是海涛呀！刚好，我们这边准备吃火锅，你过来喝一杯……”
财哥倒是好享受。
“财哥，别吃火锅了，我有一个重大发现！”
“说……”
海涛好好地喘了几口气，才一字一顿地说：“我看见光头李了……”
“什么？你说什么？”
chapter_();
电话里传来了财哥激动的声音。
“我看见光头李了……”
马海涛重复了一遍，并且快速地完善了自己刚刚打定的主意。
“光头李在哪里？你又在哪里？快点告诉我，快……”
财哥是急不可耐了。
马海涛倒不急了，而且故意停顿下来，好好地把气给喘顺了。
“马海涛，你什么意思？”
财哥明显是急眼了。
马海涛淡淡一笑，很是平静、又很是认真地说：“财哥，有一件事情，我想先和你商量一下！”
话虽说是商量，但此时此景是其实就是要挟了。
“有话快说，有屁快放!”
“财哥，我想要技校的地盘！”
电话那头沉默了几秒钟，才传过来一个不满的话：“马海涛，你胆子不小，敢跟我讲条件！”
“我想要技校的地盘！”
马海涛有恃无恐，再次重复了一遍。
“马海涛，你别耽误了我的大事，不然……”
马海涛才不想听这些废话，立即装腔作势（欺骗）地大叫起来：“财哥，光头李快离开了，你快答应我，不然就来不及了！”
说完，他偷偷地笑了。
那边，财哥果然上当了，想都没想就说：“你小子，有种！好，我答应你，只要解决了光头李，技校的地盘，我一定帮你争到手！不过，如果今晚我解决不了光头李，我活埋了你！”
“财哥，放心吧，我盯着呢！我现在就在技校附近的商场，你赶紧派人过来……”
马海涛长舒了一口气——目的达到了！
小太妹没能帮他上位，反倒是藏了好久的光头李提供了这么一个难得的机会。
他可激动了，手心都出汗了。
“你们他妈都别吃喝了！
长毛，赶紧召集人马去技校附近的商场，光头李在那里！
雷神，带一帮狠角色过去，主要是防备阿炳听到风声来救光头李。
再告诉所有人，只要阿炳的人出现，坚决挡住、不留情面！
还有，通知各路老大，这是我和光头李的私人恩怨，谁敢插手，坚决出生、不留情面！
另外，红姐，你跟附近的派出所打一声招呼，就说我们闹着玩，不会给他们找麻烦……”
马海涛没有挂电话，财哥也没有挂电话。
财哥这么兴师动众，马海涛就不敢怠慢了，急忙挂了电话。
他怕自己对付不了人高马大的光头李，就打了刘建波的寻呼机，要刘建波带人第一时间赶过来。随后，他迅速摸到服装城三楼，暗中死死盯住了光头李。
今晚，财哥能不能成事，全看他的了；他能不能成事，全看这个光头李的了……
当晚，财哥手下的几路人马纷纷出动，造成了不小的动静：
财哥领着长毛的人马，浩浩荡荡地开往商场，并且在各个路口都留了人手守住，防止光头李逃跑；雷神则是带着一干敢打敢杀的人马，火速赶到阿炳的地盘附近，一方面是留意阿炳的动向，一方面是提防阿炳收到风声会出手；了解财哥脾性的红姐，深知财哥心心念念要解决了光头李，这一次她没有奉劝财哥，也没有考虑要不要给阿炳留一丝情面，还亲自向附近的派出所打了一声招呼。
动静不小，但没有多少人知道这一次的动静，只是为了一个早已东躲西藏的光头李。
也是因为动静不小，阿炳那边肯定察觉出了异样。
躲在角落里的马海涛，两只眼睛一秒钟也不曾离开光头李。而留起头发的光头李，却丝毫没有察觉出危机的到来，仍然自顾自地挑选御寒的衣物，试了一件又一件，比小太妹还难伺候。
马海涛想象着财哥杀过来之后的情景，忍不住想笑，也忍不住可怜起光头李。
他还想感谢人家光头李，毕竟今晚事成之后，他将踩着光头李长了头发的脑袋，继而彻底上位，他能不感谢人家吗？
他似乎已经看到，技校的地盘已经在他的囊中了，他忍不住都笑了出来。
突然，光头李一番左顾右盼，好像察觉到什么，赶紧扔下手里的衣服，慌慌张张地离开了。
马海涛上位的希望就寄托在光头李的身上，哪里能让光头李跑了，想都不想就跟了上去。
他这一身打扮，倒是很惹眼，随便一眼就看得出他不是什么好东西。
慌慌张张的光头李，很快就注意到了马海涛，果断地加快了脚步。
马海涛怕跑了光头李，完全忽略了他不是光头李的对手，义无反顾地追了上去。
见有人追了上来，光头李直接用跑了……
石林山山顶。
寒风凛凛，吹得人瑟瑟发抖。
明晃晃的车灯，照着一处枯败的芒草，芒草上躺着一个被揍得鼻青脸肿、满嘴流血的人——光头李。
领头的财哥犹如泰山压顶一般俯视着光头李。
“光头李，你让我找得好苦啊！”
光头李伸手擦掉嘴角的鲜血，早已没有了往日的气势，而是惊恐地看着面前这个曾被他追得走投无路的叶兴财，许久才开口说道：“姓叶的，我早就不和你斗了，你有必要赶尽杀绝吗？”
“哈哈……”叶兴财仰天放肆一笑，“当然有必要了！我只是打败你，却没有打死你，你觉得我会就此罢休？”
听到这句话，光头李呆住了，身上明显在发抖——他早就不是以前打打杀杀的光头李了，早就是东躲西藏的丧家犬了。
他的标志是光头，现在那一头留起来的头发，难道不是最好的说明？
突然，财哥拔出了腰间的手枪，拉开保险对准了光头李的脑袋。
“啊……”
光头李哪里料得到叶兴财有枪，而且还掏出来对准了他！他瞪大了眼睛、嘴巴，像是看着死神一般看着财哥，浑身上下就像是筛糠一样。
见财哥连枪都掏了出来，雷神和长毛急忙上去劝阻，一人一边拉住了财哥。
一旁，被光头李揍了一顿的马海涛，也上前了几步。
闹出人命，事情就大了。
可是，财哥根本不听劝，猛地扣动了扳机——
“砰”的一声巨响，惊得鸟兽四散，枪声也在山上回荡、回荡……
就在第二天，光头李在雷神等人的监视下，离开了凤来县，彻底地离开了。
阿炳找财哥要人，但财哥不惜撕破脸皮，阿炳只能恨恨离去。
三天之后，事情平息下来了。
马海涛把小太妹约了出来。
“马海涛，那天晚上，你是不是发现了光头李，才骗我有事？”
小太妹怒气冲冲的。
马海涛懒得跟她解释，意气风发地撩了一下长发，说：“许茹莹，今天我要告诉你，财哥已经和阿炳撕破脸皮了；我还要告诉你，技校的地盘，我是要定了！你自己考虑，要跟着我，我保证谁也不敢欺负你；要是不想跟着我，我也劝你不要帮着阿炳跟我作对！”
说完，他再次撩了一下长发，发动了摩托车，潇洒地离去了。
只留下小太妹一人，无从选择……
海量玄幻小说作品汇聚http://www.kelexs.com/list-4/，满足您的阅读偏好。
