第369章 心跳乱了

两人到处走了走。
张玲珑明显很是高兴，也一直主动和叶章宏说话、开玩笑，就是叶章宏有点心不在焉的。
慢慢的，张玲珑发现了这一点，可不高兴了，一记“降龙大巴掌”章宏的态度立马来了个180°大转变，可乖、可听话了。
这样的转变，使得张玲珑很是满意，一路有说有笑，时不时还有斗几句嘴。
玩累了，也玩够了，张玲珑这才准许离开沉银湖。
叶章宏可高兴了，但又不敢表现出来，只得跟着张玲珑，慢悠悠地往外走。
“我把你送到街道路口，你再自己骑车回去……”叶章宏迫不及待地说了一句。
张玲珑还想和他多相处一会儿，就命令道：“我要你送我回去！”
“凭什么？”叶章宏拉下脸，话语里透着一股怨气。
“因为我饿了，没有力气骑车。”张玲珑不愁没有理由，也断定他是会妥协的。
叶章宏气呼呼地说道：“你饿，我也饿呀；你没有力气，难道我就有力气了？”
张玲珑知道他不会爽快答应的，就说道：“那我请你吃东西，你就负责送我回去！”
“想得美！”叶章宏脱口而出。
“我可不管，反正我就是饿了！”张玲珑摆出一副你奈我何的样子。
“那我请你吃东西，吃饱了有力气，你就自己回去，反正你别指望我会送你回去！”叶章宏不肯答应。
张玲珑不喜欢这样的话，但她也不跟他急，她有的是理由让他妥协，就说道：“往左边去是侨中附近的一个街道，我爸有时候会出现在那里，所以我们往右走，那边也有一个街道，有不少好吃的东西……”
说完，张玲珑扬起脑袋，指了指自行车，一副不达目的、誓不罢休的样子。
叶章宏知道自己与天斗、与地斗，都不要与张玲珑斗，只好再次选择了妥协。
“唉……”他无奈地叹了一口气。
他对这边不熟，只好顺从地跨上自行车，待张玲珑高高兴兴地坐到后座上，便往右而去。
两人来到一家小饭店。
凤来县还有一种叫作“香菇排骨糯米饭”的地方特色美食，而且一般都会搭配一碗“白鸭汤”，这一家小饭店主营就是这两种美食。
叶章宏看了一下菜单，发现一份饭配一份汤要八块钱，就心疼地摸了摸口袋里的钱，但还是张嘴让老板给来两份。
张玲珑也觉得有点贵，但她可不会不心疼他的钱，反正是他自己说要请客的。
饭和汤都是预先做好的，很快就端到两人的面前。
张玲珑拿起筷子。
叶章宏也拿起筷子，催促道：“赶紧吃，吃饱一点，你才有力气自己回去！”
张玲珑给了他一个不满的眼神，说道：“你这是多不乐意送我回去呢？”
叶章宏还了了一个不悦的眼神，回应道：“不是乐不乐意的问题，而是你自己有手有脚的，为什么不能自己回去？”
“你是男生，我是女生，男生送女生回去，不是天经地义的吗？”
“还是那三个字——想得美！”
“你必须答应！”
“现在是大白天，你就做白日梦吧！”
张玲珑那叫一个不高兴，把筷子往桌子上一扔，把脸转到一边，气呼呼地说道：“不吃了，饿死我算了！你也别管我，吃完了，就赶紧走你的，留我自生自灭……”
说完，她抱着胳膊，嘴也噘得老高，以此来表达自己的不满。
叶章宏好生无奈——他拿她一点办法也没有！
他只能默默地捡起筷子，再放到她的面前，强行挤出一丝笑容，讨好地说道：“你赶紧吃吧，我送你回去就是，我的张大班长！”
生动地演绎了什么叫作笑比哭还难看。
张玲珑看着他的样子，虽然很想笑，但强行忍住，还是气呼呼地说道：“不敢勉强你！”
叶章宏很是卑微地说道：“不勉强，怎么会勉强呢？能送张大班长回去，我是倍感荣幸、荣幸之至！”
张玲珑知道自己又赢了，也知道见好就收，就放下胳膊，转过脸对着他，问道：“真的？”
“真，比珍珠还真！”
张玲珑见目的达成，高高兴兴地拿起筷子，还给他夹了一块排骨，笑嘻嘻地说道：“来，叶章宏同学，这是奖励你的！你赶紧吃，吃饱了，才有力气……”
她看见他明显有些犹豫，最后还是无奈地夹起那一块排骨，她的心里美滋滋的……
香菇排骨糯米饭，所需的食材包括排骨、糯米、干香菇、花生米、炸过的葱头酥等。
泡发的干香菇切，先是切成薄片，用油炒至微焦；排骨剁细块，过油炸熟；待到糯米饭蒸至八成熟，便把处理好的排骨、干香菇以及各种调料（必须有酱油上色），倒入糯米饭中，一起搅拌均匀，再盖上锅盖，继续蒸熟；起锅之后，辅以花生米和葱头酥，便大功告成。
白鸭汤的做法较为简单。
白鸭是农村放养的红面番鸭，必须加入凤来县特有的一种白鸭汤药包，包含熟地、当归、桂皮、固纸、黄芪、枸杞、香藤等药材。一起熬成的汤，因为熟地的存在，而变得汤色乌亮，药香与肉香完美地融合在一起，历来是招待宾客的首选。
成熟的红面番鸭，能有七八斤以上，在农村和山村的家庭，都会养上几只。除了自家食用，也能送礼，身上没个闲钱了，还能送到饭店里，换几个活钱。
心里美滋滋的张玲珑，自然是胃口奇佳，一碗饭和一碗汤，都被她消灭得干干净净的，然后心满意足地捧着肚子、打着饱嗝，看着叶章宏也把饭和汤消灭干净。
待叶章宏付了钱，张玲珑知道该回去了。
她跟着他，默默地走出小饭店，又默默地坐在自行车的后座上；她以为他会继续抱怨自行车偏小，但他并没有说话，双脚奋力地往前一蹬，便快速地驶向她所在的村子。
阳光很是温暖，驱散了些许开春的寒意。
漫长的寒假终于结束了，开学的第一天，对于张玲珑来说，好像有着某种收获。
具体是什么收获，应该是一份美好吧！
这对她来说，足以令她感到欣喜——原因无他，她是在心烦意乱当中，度过这个寒假的。
在散学典礼当天，她想约叶章宏出去走一走，就在她好不容易找到机会，准备开口的时候，叶章宏直接转身走了，气得她直跺脚。
她是多么希望能在漫长的寒假开始之前，和他一起出去走一走，偏偏他直接转身走了，她能不生气、能不怨恨吗？
她下定决心——这个“深仇大恨”，他是必须付出代价的！
她早就想好了，只要新学期到来，等待他的将会是一场“血雨腥风”，作业、试卷、考勤等等，他别想再得到她任何的关照。
chapter_();
她会像上个学期那样，处处针对他，千方百计地找他的麻烦，让他不得安生。
哼！
她足足记恨了一个寒假。
终于等到今天开学，她到校的第一件事情就是要找到他，开启她的“复仇”之旅！
等了老半天，她终于等到他的出现。
可是，莫名其妙的，她突然不怨恨了，看了他两眼，她就高高兴兴、笑意盈盈地走向他，也就有了新华书店和沉银湖之行。
虽说这个叶章宏总是抗拒，但最后都是向她妥协。
在抗拒与妥协之间，她能够感受到一种乐趣。
走到一段不平整的路面，自行车开始颠簸起来。
张玲珑怕掉下来，想抱着叶章宏的腰，但她料到他肯定会说出“男女授受不亲”的话，只好只是抓住他的衣摆。
她突然回想起书店里的一幕——叶章宏专心看书的时候，她忍不住多看了一眼。她清楚地感觉到，她的心里竟生出一种异样的情愫，使得她脸发烫、心发慌。
她感觉到，她对叶章宏产生了好感。
她倒是不惊讶，而是觉得不应该。
她可是父母的掌上明珠，父母对她抱有很大的期望，不仅希望她学有所成，还希望她将来也能站在讲台旁，成为一名神圣的教育工作者。然而，她却在中考日益临近的关头，对一个男生产生了好感，难道不是不应该吗？
不但不应该，简直是太不应该了！
她看着叶章宏的背影，又开始心烦意乱起来，一如寒假的时候。
前面的他不说话，心烦意乱的她也不知道说什么。
那一个雨夜，他举着雨伞，朝她走来，一句“走吧”，不仅帮她解了围，也彻底地改变了两人的关系；她在那个雨夜，得到了一种有别于父爱母爱的温暖，并且使得她对他的怨恨转变成愧疚与感激；那个雨夜之后，两人彻底扭转了“水火不容”相互伸出了友谊之手……
而今，随着频繁的相处，相处过程的愉悦，以及相互了解的加深，友情就渐渐升华成为好感……
“张玲珑，你在想什么呢？”
涉及到情感问题，她急忙阻止自己往下想！
她无法否认自己对叶章宏是产生了好感，可是真的要涉及到情感问题，她就不知道该怎么应对了，唯有继续心烦意乱，直到叶章宏把她送到村口的一棵大榕树下。
她站在大榕树下，看着他的身影消失不见，才带着一种怅然若失的心情，慢吞吞地走回家。
得益于她那当教师的父母，她们家在村里算得上是挺富足的了，因此早早就盖了二层的小洋楼，庭院里还修建了一个带有秋千的小花园。
她走进庭院，不着急进家门，而是走进小花园里，看着小池里游来游去的几条金鱼。
本来，她很是喜欢这几条金鱼，但此时她的脑海里，满是沉银湖畔投食锦鲤的画面，她就无心欣赏这几条金鱼。
墙角有几株茉莉，就是此时不是花季，她也无心满眼的绿色。
索性，她往秋千上一坐，双脚往地面一点，就把自己荡了起来。
来来回回之间，往日的惬意却感受不到，反而又开始心烦意乱。
这种情绪，早在寒假开始就出现了，她通过无数次的思索，最终发现原因在于叶章宏。
现在，她甚至对他产生好感了。
“张玲珑，你可以这样吗？”
她在心里对自己发问。
“自己”没法回答她。
金鱼在小池里惬意地游来游去；一片枯黄的茉莉叶子，无声地飘落；秋千带着她来来回回地飘啊、荡啊，直至她又开始心烦意乱起来。
她可不想再这么心烦意乱下去，赶紧溜下秋千、离开庭院、打开家门，走进自己的卧室里。
家里就她一个人。
按照以往的习惯，她会求知若渴地翻开新买的课外辅导书，徜徉在知识的海洋里，但现在课外辅导书就在书桌上躺着，她则是在床上趴着。
墙上贴着几张偶像林志颖的海报。
她翻过身，仰面躺着，目光落到了海报上——她的林志颖多帅啊，哪里是叶章宏那个家伙可比的。
不仅如此，那个家伙，浑身上下都透着一种阴郁，除了不合群，经常是闷闷不乐的，对待学习更是态度消极。
就那样一个没有什么优点的家伙，她为什么会产生好感呢？
说到底，还是因为那个雨夜的温暖，以及随后相处的愉悦，让她在不知不觉之间，对他产生了好感。
这倒不需要刨根问底，反正就像是一部精心设计好的剧本一样。
她按照这个剧情，对叶章宏心怀歉意与感激，努力地弥补曾带给他的困扰，最后两人化敌为友。
随着相处次数的增多，两人变得无话不说，某种情愫便悄悄然或自然而然地产生了……
“张玲珑，你又想哪里去了？”
她懊恼地提醒自己，再次阻止自己继续往下想。
一切及时地戛然而止，精心设计好的剧情，被她硬生生地截住，她也为此长舒了一口气。
然而，那一份否认不了的好感，她该怎么应对呢？
她抬头看着海报里的林志颖，居然像是被使了失心咒一样，喃喃地说：“你是我的偶像，你可不可以告诉我，我该不该保留这一份好感呢？”
海报里的林志颖，笑得很是灿烂。
“你告诉我呀！”
那只是海报，是无法开口说话的。
她看着阳光帅气的林志颖，失望地闭上了眼睛。
黑暗的世界里，却有一道模糊的身影。
挥之不去。
“”讨厌！
她拉上被子，蒙住脑袋，却清楚地听到自己的心跳乱了。
乱了……
