第365章 与梦梦碎

在湖南省北部的一个小镇，镇上有一所文成中学，音乐老师付晨总是喜欢标新立异，教学也不按音乐课本和教学大纲来，还时不时要自己组织歌唱比赛，终于在一次校庆活动中，培养的学生来了一个弹唱兼舞蹈的节目，一举拿下第一名，总算是为自己正名了。
不过，学校里比较保守的领导，对此持不同的意见，也多次告诫付晨，学生终究是学生，必须以学业为重。
这是委婉的说法。
如果说得直白一些，就是不许付晨胡搞。
付晨对此却不以为然，因为他的重心已经放在校外——苗圃音乐培训班。
经过努力贴大字报，培训班招收了不少学员，教学的同时，也有一笔收入，加上付晨的工资，倒是勉强养活了他的与梦乐队。
对，与梦乐队。
“与”这个词，他理解为“一起”，就是和梦想一起——以梦为马、与梦同在，岂不妙哉！
吉他手罗旭，电吉他手小飞，键盘手兼鼓手付晨，还有改为贝斯手兼主唱的小九，就是“与梦乐队”成员。
付晨曾想过寻一志同道合的老同学，加入到“与梦乐队”，键盘手或鼓手，随便选。前后来了四名老同学，都是玩了几天之后，各自找了理由，离开了小镇。
付晨知道他们离开的原因——他养不了他们，而且小镇实在是太小了，别说是提供舞台了，连舞台都没得。
对此，付晨颇为失望，一番剧烈的心理斗争之后，他决定就以四人为班底，不再争取新成员的加入。
其实，他有从学生当中挖掘潜力股的计划，就像是他甚为欣赏及重点培养的双胞胎姐妹，还有那名喜欢唱跳的女生。
想法是很好，双胞胎姐妹和喜欢唱跳的女生都同意了。
付晨与小九、小飞商议一番，打算让双胞胎姐妹试一试主唱，让喜欢唱跳的女生练一练乐器。
试过了。
双胞胎姐妹是有唱歌天赋的，可惜是初中生，很多歌曲不适合未成年人演唱——总不能让两人唱儿歌吧！
作罢，唯有作为储备主唱来培养。
而那名喜欢唱跳的女生，压根对乐器没有半点兴趣，学了半年的吉他，愣是连基础都没有学到位。
作罢。
付晨不喜欢唱跳的风格，而这名女生喜欢自己研究那些唱跳技巧，唯有在苗圃音乐培训班里，凑个人数、增点人气。
那么，罗旭同学，就成为与梦乐队重点培养的对象了。
在小九精心的调教下，罗旭的吉他弹奏堪称是“更上几层楼”，不仅能够一起合练，小飞和付晨也开始教罗旭学电吉他和架子鼓。
按照付晨的设想，与梦乐队合练到能够登台演出，他就会带着乐队走向县城，不仅是为了他们的音乐梦想，也为了生计。
确实。
付晨是学校的音乐老师，小飞和小九负责音乐班的教学， 而罗旭只是一个初中生，就算乐队真的拉扯起来了，总得为生计着想，所以乐队必须要有商演、要有收入。
就在付晨满心期待实现他的音乐梦，时间让他们得到了提升，但时间也让他的学生和音乐班的几名学员升入了初三毕业班。
毕业班，也就意味着中考。
学校方面已经下达指示，音乐课等副科，通通给主科让路，确保毕业班有充足的时间用来学习，以及后面的复习。
付晨知道这是常规操作，不以为然。
不过，学校领导找他谈话了，要求只有一个，放开那些学唱歌和乐器的毕业生，好让他们把时间和重心放在学习和中考上。
对于这一点，付晨就没法不以为然了，但中考是一个关键的分水岭，可由不得他敢反驳。
很快，那么喜欢唱跳的女生，第一个离开了苗圃音乐班——以她的学习成绩，有望考上不错的高中。
接着，那些毕业生相继不再出现在苗圃音乐班。
随着双胞胎姐妹表示家人坚决不同意她俩参加艺考，也就等于宣布跟着付晨的第一批学员，只剩下罗旭。
罗旭的学习成绩，是这些学员当中最好的，不仅是学校老师，还是家人，甚至是付晨自己，都对罗旭寄予厚望，一直激励他一定要考上县一中。
这个寒假，对于与梦乐队而言，是一个值得铭记一辈子的时刻，因为在付晨的不懈努力之下，县城的一家酒吧，终于同意了让与梦乐队驻唱，考核期为五天。
哎呀，这可以说是“万里长征第一步”，更可以说是与梦乐队的一个无与伦比的机会。
当付晨将这个好消息告知小九、小飞和罗旭，几人那叫一个激动，拥抱在一起，小九更是喜极而泣。
他们这边刚想闹出点动静，隔壁循声而至。
付晨不敢得罪隔壁，急忙笑脸相迎。
小九见是隔壁，直接转过身，擦干脸上的泪水，但没有搭理隔壁。
已经是县一中高中生的罗旭，只是随便和隔壁打了一个招呼，就走到他的姐姐小九身边。
罗旭长大了、长高了，唇边已有绒毛，搭配一头三七开发型，倒还是小帅哥一个。
隔壁径直走向小飞，嘴角带着一个魅惑的笑容，问道：“小飞，是不是有什么好事？我在隔壁，都能听到你们这边在欢呼……”
小飞靠近隔壁，带着些许激动，回答道：“菲菲，县城的一家酒吧，答应了让我们去驻唱！你说，这件事情，值得高兴不”
小飞对隔壁的称呼，早就由“菲菲姐”，变成了“菲菲”。
隔壁一把抓住小飞的胳膊，身体明显往前一倾，惊讶地问：“真的吗？这是真的吗？”
小飞微笑着点点头。
付晨双手成拳，骄傲地点点头，并走向小飞，准备和小飞来个击掌相庆。
小飞的胳膊被隔壁抓着，腾不出手来。
隔壁没有放手的意思，而是高兴地说：“小飞，祝贺你，付出终于有收获了！今晚，就今晚，我做东，为你们庆祝一下！”
小飞欣然应允，胳膊也任凭隔壁一直抓着。
付晨面带愧色——自从小飞和这个菲菲打好关系，只要有时间，菲菲就往音乐班里钻，表面上是缠着小飞教她学习乐器，实际上是在打情骂俏。
付晨对此是有意见的，毕竟小飞负责教学，还要和他们合练，老是被菲菲这么缠着，不是个事。
不过，不知道是因为什么，这个菲菲居然开始资助了一些钱，还经常带着几人出去吃饭。
正所谓“吃人家的，嘴软；拿人家的，手短”，拿了菲菲的资助，又连吃带喝的，付晨终究是默许了菲菲的行为……
镇上最好的饭店里。
说是庆祝与梦乐队得到了驻唱的机会，无非就是碰了三杯酒，隔壁的重心就不在庆祝上，而是紧紧地贴着小飞，说着悄悄话，时不时“咯咯”直笑。
付晨、uutxt.com
xiaoshuomi.com
youshengxsw.com
longtengxsw.com
wuxuixsw.com小九和罗旭，对此已经是司空见惯，干脆撇下小飞和隔壁，三人认真地商讨即将成行的酒吧驻唱。
主唱兼贝斯手是小九，要唱功有唱功，要炫技有炫技，是乐队的担当，而且相貌也算出众，绝对能够受欢迎。
罗旭已经把吉他练得那叫一个出神入化，而他高中生的身份，肯定会引起一定的震撼。
chapter_();
付晨自己就不需要多说了，属于全能型乐手，只要是常见的乐器，他都有所研究，贝斯、键盘、木吉他、电吉他、架子鼓等这些乐器，可谓是造诣颇深，小九、小飞和罗旭，不是是他亲自教出来的，就是他悉心指导过，毫无保留的那种。
只要有时间，四人就一起合练，配合已经很是默契，只消一个手势、一个眼神，就能明白对方的意思。
那边，小飞和隔壁依然聊得火热，小飞全然没有关心驻唱的事情。
一个嘴角带笑，一个媚眼如丝，坐在一旁的罗旭，总感觉两人是在放电。
而小九时不时会假装无意地瞄一眼。
罗旭不经意看见小飞的手，不知道什么时候已经搭在隔壁的大腿上，而隔壁不但不恼，笑意更甚。
这是什么情况？
罗旭吃了一惊，眼睛瞪得像是一枚一元硬币。
小九不明所以，赶紧看了一眼，面色顿时一沉，猛地拍了一下桌子，大喝道：“够了！你俩是不是没完了？”
声如惊雷，怒意十足。
小飞被吓到了，急忙抽回自己的手。
付晨坐在对面，不清楚发生了什么，却见隔壁的嘴角挂着一个带着挑衅的笑容，目光不善地看着小九，随即搂着小飞的脖子，在小飞的脸颊上留下一个清晰且刺眼的口红印。
几人惊愕。
“咔嚓……”
一声相机快门的声音响起，伴随着一道亮光。
饭店包间门是开着的，一个一身黑衣黑裤的冷峻男人，正拿着一个海鸥照相机，记录下隔壁亲吻小飞的一幕。
“菲菲，我亲爱的菲菲……”
一个带着二分玩味、三分玩世不恭、五分怒意的声音响起。
话未落音，一个人高马大、满脸横肉、戾气十足、头发打着摩丝、脖子上戴着大金链、胸口露出龙头纹身的男人，出现在门口，和那冷峻男人一起，刚好堵住了门口。
刚刚好。
看见来人，隔壁直接呆傻住，好半天才回过神，刚刚还媚眼如丝，现在流露出的全然是惊恐。
男人的身后，又冒出三个流里流气的小青年。
一起呆傻住的，还有付晨。
他认得此人——县里某位领导的儿子，做派完全就是一个混不吝加二世祖。
混不吝加二世祖一步步地走向隔壁，满是横肉的脸上挂着一个难看的笑容，一字一顿地说道：“我就说怎么你对我总是忽冷忽热，原来是找小白脸了！”
小白脸？
小飞？
“菲菲，拿着我的钱，靠着我的势，却给我戴绿帽！”
混不吝加二世祖说话间，已经走到小飞的身边，左手猛地一把揪住小飞的头发，右手就是势大力沉的一记拳头。
“哎呦，妈呀……”
“啊，救命……”
“不要……”
小飞的惨叫声，加上隔壁的惊叫声，小九的惊慌失措，昭示着一场严重的危机，已然到来。
随他之后，三个流里流气的小青年，也冲杀进来，对着小飞直接就是动手。
“住手！”
付晨大喊一声，急忙冲向混不吝加二世祖，奋力地把小飞和隔壁护在身后，却也挨了不少拳脚。
混不吝加二世祖突然喊停，仔细瞧了瞧付晨，带着一种不屑，说道：“我当是谁，隔壁开音乐班的……”
毫无征兆的，他揪住小飞的头发，直接扯到付晨的面前，怒斥道：“你的人，勾引我的人，给我戴绿帽，这件事情，怎么算？”
“你先松手……”
付晨强装镇定。
混不吝加二世祖眯着眼睛、歪着脑袋，冷冷地说道：“先给我一个说法……”
小飞用祈求的目光看着付晨。
小九想冲过去，却被罗旭坚决拦住。
冲过去，挨揍吗？
付晨指着隔壁，张开嘴巴，说道：“这件事情，我可以很负责任地告诉你……”
就在所有人的目光都集中在隔壁的身上之时，付晨一头撞向混不吝加二世祖，直接把人给撞倒在地，随即飞速地推了小飞一把，大喊一声“跑”
与梦乐队，出现巨大的危机。
混不吝加二世祖利用自己的关系网，迫使“苗圃音乐培训班”关门大吉，还和学校领导打了招呼，要求学校领导务必给付晨弄点“小鞋”。
小飞，不知所踪，怎么也联系不上，付晨正急得团团转的时候，小九毫无征兆地收拾了行囊，无论付晨和罗旭怎么挽留，小九去意已决，很快就买了车票，回了老家。
与梦乐队，四者去其二，酒吧驻唱的事情，自然就黄了。
在接到副校长的电话之后，付晨约了罗旭。
爱护嗓子的付晨，抽起了烟，一头乱糟糟的头发，加上没有处理的胡子，和之前那自带文艺气息的音乐老师兼乐队乐手相比，可以说是云泥之别。
他告诉罗旭，其实他早就知道小飞和隔壁有情况，而且还是那种不正当的关系，只是隔壁提供了资助，还经常带他们出去吃饭，加上苗圃音乐班实在是太吵闹了，他不想开罪隔壁，也就当作没有这一回事。
没想到，隔壁居然是被包养的金丝雀。
没想到，这件事情会迫使音乐班关门，迫使乐队解散。
付晨还告诉罗旭，小九是喜欢小飞的，也曾表白过，但小飞没有接受，用的是混不出名堂就不谈恋爱为理由。
小九的离去，无非就是因为小飞。
末了，付晨强打起精神，说自己考虑辞去音乐老师的工作，去南方的广州发展。
那里，也许能够寻梦，能够实现自己的梦想。
罗旭哭了。
不仅是因为乐队的解散，付晨老师有可能去南方，也因为小九姐姐的离开。
与梦，梦碎……
