第363章 直接抬走

yimozww.com
bingrenxs.com
tongnianshuwu.com
baimaxsw.com
既然看不上坡上的伙房班子，加上得罪了叶永能，把叶永能气得直接拂袖而去，一番破口大骂之后，叶文明和小桃还是默认了叶兴财的决定。
也罢，反正是这小子要出头，再加上坡上就一个伙房班子，就让给叶老冒和叶德隆，免得伙房班子为难。
这件事情算是妥协了，但后续还是有很多问题，比如说婚宴需要用到桌椅，双方同时要宴请的宾客，还有石顶真仙要到哪一方“热闹”。
这个所谓的热闹，其实就是苦茶坡上结婚的一种封建迷信仪式，意在告知列祖列宗自家添新人了，还有就是祈望石顶真仙能够保佑新人，和和美美、相亲相爱、早生贵子等等。
所以，每当有新人成婚，必须恭恭敬敬地备好三牲等供品，恭恭敬敬地迎请石顶真仙法驾，恭恭敬敬地请来以叶金水为代表的新老神棍，新人也必须恭恭敬敬地跪在石顶真仙和祖宗牌位前，恭恭敬敬地磕头行礼、许愿祈福。
那么，问题来了，一天两场婚宴，虽然石顶真仙真的是老樟木雕刻而成的，但没人胆敢把石顶真仙一劈为二呀！
那还不得被坡上的人们，还有外面那些信众，给一劈为二了。
当叶永盾提及此事的时候，叶文明又犯难了。
原因较为复杂。
首先，叶文明作为老党员，不能搞这一套，但这是祖上传下来的，不能搞也得搞。
第二，叶老冒伺候石顶真仙有十几年了，再加上叶德隆自诩自己是石顶真仙座下首席弟子，他们可以利用这些，优先恭请石顶真仙法驾。
小桃自然不知道这个俗惯，所以没有发言。
叶永诚也是老党员，不参与谈论此事。
而看着犯难的爷爷，叶兴财那老大的做派又冒了出来，根本不当一回事，说：“爷爷，这件事情，我自己会解决，不需要你操心！”
叶文明知道他的乖孙肯定是没憋好屁，但他没有想到解决这件事情的办法，也只能怒视乖孙一眼，默许了。
他和他的乖孙一样，真心瞧不上叶老冒和叶德隆。
叶永盾和叶永诚相视一眼，不约而同地眨了眨眼睛。
两个老狐狸，巴不得这件事情不与他们着边。
叶文艺来了。
小桃挺尊重这个三叔公，叶兴财对这个三叔公也带着敬意。
两边同时要宴请的宾客，可能要打破一些先例，就像是关系稍微疏远的，一般只请户主之类的男性一人，届时可能会是女性前来赴宴……
问题还没有反馈完，叶兴财大手一挥，气势十足，说：“桌椅那些，我让人从县城往坡上拉，不用村里那些破桌烂椅；不管亲疏远近，只要是有人情来往的，一律宴请全家，我要打破永诚校长寿宴摆六十桌的记录……”
“啪……”
叶兴财还没有把话说完，就挨了叶文明的一拐杖。
永诚校长在此呢！
这个龟孙子，真他妈的没有眼力见，有什么话就不能后面再说，非得当着人家的面来说吗？
刚刚才开罪了叶永能，现在好了，连永诚校长也开罪了。
目中无人？
不可一世？
叶文明那叫一个怒不可遏，正准备让他的乖孙感受一下来自爷爷的爱，小桃赶紧站了出来，带着满满的歉意，对叶永诚说道：“老校长，兴财他……”
虽说心有不悦，但叶永诚觉得自己犯不着跟叶兴财这么个玩意计较，毕竟他是一个有文化、有修养的人，文绉绉一点就是“君子不与小人争”，说得直白一些就是“狗咬你一口，你总不能还回去吧”，所以他很是大度地对小桃摆摆手，示意小桃不需要说什么，也没有像叶永能那样拂袖而去。
一些细节上的问题，几人商议完毕，叶永诚和叶永盾这对老搭档，便起身告辞。
小桃搀扶着叶文明，礼送至门外。
叶兴财才不屑这样做，而是紧急联系了长毛和雷神，要他们负责具体事宜。
他的身份，最擅长的就是发号施令。
叶永诚和叶永盾走到茶园，脚步不约而同地放慢。
“这个叶兴财……”叶永盾直摇头。
叶永诚淡淡一笑，结合还在服刑的叶国相，叶国相那个耐不住寂寞的老婆，这个时间还在镇上“得永生”的吴红菱，以及叶文明任职村支书期间的所作所为，顿时对小桃有一种莫名的怜悯。
他平静地对叶永盾说：“看在小桃的份上，就不计较那些了……”
叶永盾先是一怔，旋即很是认同地点点头6
随着婚宴的临近，叶兴财开始他的一系列操作了。
那些大小势力，人可以不来，最好还是不要来，但那一个红包必须来，而且标准是五位数，不然就是不给面子。
几个信得过的马仔，被长毛带到苦茶坡，负责监督凤祥饭店请来的厨师和帮厨，还有婚庆公司的工作人员，
叶兴财亲自出马，命令几个堂兄弟，还有两个长相凶恶的马仔，先叶德隆一步，扔下一千块钱，在叶金水的不满和叶老冒的愤怒中，强行将石顶真仙迎请回家。
三叔公叶文艺，一直忙前忙后，叶兴财倒是有的尊重这个三叔公，备了一份厚礼，带上小桃，一起来到三叔公家，目的只有一个，让三叔公出面去通知那些需要宴请的宾客，全家老少都来参加他的婚宴。
这一点就是破例了，而且是坏例。
叶文艺晓之以理，叶兴财根本不听，扔下五千块钱，带着小桃，潇洒走人。
虽然忙活，但叶兴财总觉得少了什么。
少了什么？
当他看到同样忙忙碌碌的堂叔叶国茂，才猛地想起他的二叔公，早已今非昔比的叶文联，一直没有现身。
奇了怪了，怎么被委以重任的二叔公叶文联，连个人影子都没有见着。
叶兴财想起了那个晚上发生的不愉快，也想起了二叔公叶文联自从口袋里有了几个钱，变化那叫一个天翻地覆，再也不把他大哥叶文明放在眼里。
要知道，叶文联最为落魄的时候，对他大哥叶文明，那叫一个毕恭毕敬、鞍前马后、随传随到，只是指望他大哥叶文明能帮扶一二。现在，叶文联跑起了小巴车，芦柑园也有一笔收入，可谓是翻身把歌唱，性格也跟着翻了个身。
叶兴财很是厌恶这个二叔公，而他大婚在即，二叔公居然连个人影都不见，这让他相当的恼火。
他先是问了堂叔叶国茂，堂叔的目光有些闪烁，说是没见到人。
书荒？来http://www.kelexs.com/list-4/看看玄幻小说小说推荐吧！
那就找呗，反正是二叔公，委以重任的。
东边找来，西边找去，南边一转，北边一走，愣是没有见着人。
chapter_();
难道，二叔公被外星人给抓走了？
无稽之谈。
就算是叶兴财想破脑袋，也想不到他的二叔公现在身在何处。
就在叶兴财准备去找叶国茂，问一问二叔公究竟在哪里之时，叶国茂那个为人饱受诟病的老婆，大大咧咧地说：“叶德隆那边也搞得很热闹，估计没少在石顶宫捞油水……”
这个女人，嘴巴没个把门的。
那么，她怎么知道叶德隆那边的情况？
叶兴财的脑瓜子那么一转，快速走向叶德隆那破败的家。
热不热闹，叶兴财并不关心，反正这一次他是一定可以把叶德隆踩在脚下，没有人能够抢他的风头。
他只关心一件事情。
难得被收拾得干干净净，并摆满桌椅和婚宴用品的院埕里，叶老冒及其本家兄弟，正客客气气地招呼叶文联抽烟、喝茶，而且有说有笑的。
难怪找不到人，原来是跑这里来了。
这就算是让石顶真仙找，估计也找不到。
叶兴财努力平复自己的心情，脸色带着一个平常难有的笑容，走进叶老冒的院埕，也懒得跟谁打招呼，而是直接对叶文联说道：“二叔公，那边有一件事情，需要你给抓个主意，还烦请你回去一下……”
他的出现，其实已经让众人噤若寒蝉，一句话都不敢说了。
这样的人物，对着这些土农民来说，背地里可以骂，但当面是不敢说。
叶文联看着自己的侄孙，嘴角微微一扯，也不说话，喝完杯中的茶，便起身了。
叔公在前面走着，侄孙在后面跟着，快拐进小路了，愣是一句话也没有。
突然，叶兴财箭步冲上前，一把钳住他二叔公的后脖子。
“哎呦……”叶文联惊叫起来。
“闭嘴！”叶兴财一声怒喝。
叶文联果然不敢再惊叫。
叶兴财冷冷一哼，警告道：“我要想尊重你，是看在你大哥的份上，你是我的二叔公；我要是不尊重你，你连给我提鞋的资格都没有！”
这个家伙，疯了？
叶兴财加了点力道，完全释放自己的不满，怒斥道：“过几天就是我和小桃的大喜日子，你这个当长辈的，居然还有心情跑别人家去！很好，很好……我告诉你，我和小桃的婚宴，要是有什么纰漏，要是不能够顺顺利利、风风光光地举动完成，我有一百种手段收拾你！”
叶文联不敢吱声。
叶兴财一把把他的二叔公推出五步远，悠哉地点了一支烟，才说道：“你家的小巴车，我还是有办法，让它在凤来县的地界里，成为摆设！”
小巴车，是叶文联一家，最大的依仗。
叶兴财拿小巴车相要挟，这是完全没有顾忌半点亲情了。
不过，他这一点确实是拿捏得够准确，就像是打蛇要打七寸那般。
叶文联蔫头耷脑的，迈开沉重的步子，一步步走向他大哥的家……
叶老冒拖着残腿，来到叶文明家，好声好气地跟叶文明商量，希望叶文明能够开口说一句，他们这边好恭恭敬敬地把石顶真仙迎请回去。
这不是不情之请，因为石顶真仙已经在叶文明家“住”了三天了。
叶文明始终瞧不上这个叶老冒，但这是苦茶坡的俗惯，他不好不松口，不然准让村民们的嘴唾沫给淹死。
叶兴财翘着个二郎腿，嘴里吐出一口烟雾，叫来长毛，耳语了几句，长毛就吆喝上那些个马仔，直接把叶老冒给抬走了。
对，直接抬走了。
这段时间，叶文明是彻底见识到乖孙的行事风格和手段，受的气比吸进肺里的空气还多，要不是小桃可劲地劝慰和安抚，并一再批评叶兴财，叶文明相信自己绝对能够被这个乖孙给活活气死，所以面对刚刚发生的一幕，他表示随便乖孙折腾去，反正婚宴没有结束，惹的事情绝对不算完。
他发现一直处于隐身状态的二弟，这两三天一直守在他家里，不仅忙前忙后的，态度也不像之前那么差，就是精神头不是很好，并且有意无意的，要避开他的侄孙叶兴财。
老狐狸，有些事情，一眼就能看出不对劲。
虽然他对二弟的改变也是颇有微词，但现在正需要二弟出人出力，他得问一下具体情况。
他自己不好问，就让侄子叶国茂去套话，套出了乖孙的所作所为。
唉，要不是家里就这么一个乖孙，而且还指望乖孙给延续香火，他是真的有决心，趁乖孙睡着了，把乖孙给物理消灭了。
只可惜，家里也就他们爷孙俩，再加一个乖巧懂事的小桃。
这是人生大事，叶兴财的妈妈和奶奶呢？
还得是那句歇后语：草绳串豆腐——别提！
人，是想办法通知了，但会不会回来，恐怕连石顶真仙也不敢打包票……
婚宴当天，除了没有什么人情来往的六房，大房、二房、三房、四房、五房，各家各户，几乎都有人参加叶兴财和叶德隆的婚宴。
叶德隆不敢托大，摆了个五十桌。
其实，以他家的情况，根本摆不了这么多桌，毕竟叶老冒老婆的娘家人，早就断了来往，而大傻和二傻共有的那个痴傻女人，娘家人仅仅是派了两个代表。
之所以摆五十桌，除开“四”的谐音不吉利，主要还是叶老冒要为宝贝独苗出一次风头。
他的理由很简单，他的孙媳妇，可是村支书的外甥女（叶老冒自行去除了“远房”），还是村支书联合春婶给保的媒，够他家臭屁的了。
既然要出风头，再加上他伺候石顶真仙多年，可以说是广结善缘，他就挨家挨户上门去邀请，居然愣是让他弄了五十桌的规格出来。
美中不足的，就是石顶真仙未能过来一起“热闹”。
都怪叶兴财这个蛮不讲理的混蛋！
他安慰自己，反正他和宝贝独苗天天陪伴石顶真仙，所求和所愿，石顶真仙都知晓。
另外，他心里一直藏着一句话不敢说出来——伺候了石顶真仙这么多年，其实石顶真仙就是老樟木做的雕像。
有求必应，未知。
心诚则灵，关键是大部分心诚的人，求的都是升官发财……
