第372章 心烦意乱

回到家里，张玲珑放下书包，直接回了房间，并把门反锁上。
她坐在椅子上，回想第二节课之后，叶章宏对她的不理不睬，气得可劲地拍着书桌。
太用力了，她的手心传来一阵疼，疼得她直吸气。
叶章宏给买的辅导书就摆在书桌上，她就像是低年级学生置气一样，拿起圆珠笔，在辅导书上画了一只猪。
“叶章宏，你是猪！”她狠狠地骂了一句。
骂完，心情也不见得能好一些，却让她想起了同桌苏文妍的那番话。
现在，她是该好好地想一想这个问题了。
苏文妍说她和叶章宏谈恋爱了，这只是苏文妍的猜测，以及同学们瞎说而已，她才不会在这个年纪谈恋爱。
早恋是学校明令禁止，她是一班之长，要监督同学们有没有这种行为，怎么可能明知故犯。
虽然早恋在学校里是屡禁不止，但她始终把学习放在第一位，平常也不怎么与男生接触，是没有机会早恋的。
再说了，她对待男生可凶悍着呢，她也没有喜欢的男生来和她早恋呀！
也就初二下学期的时候，传出那个多嘴的蔡自强暗恋她的消息，她是又气又恼，故意找了茬，好好地修理了蔡自强，蔡自强躲了她半个学期。
但是，叶章宏是怎么一回事呢？
她在问自己，很认真地问自己！
从当初的水火不容，到那个让她暖洋洋的雨夜，接着就是她对他的回报，再到后来的集市和新华书店……
这一幕幕，恰好说明了一个问题——她和叶章宏的接触，太过频繁。
这种频繁的接触，多少也超过了普通同学的范畴。
也就难怪同学们会议论、会瞎说了。
那么，问题也就来了：她为什么会和他频繁接触呢？
张玲珑趴在书桌上，眼睛眨呀眨的，想要弄明白这个问题。
她在想，前期的接触，主要是因为那个雨夜让她心生愧疚，她急于扭转那个水火不容的局面，倒是也在情理之中。
后来呢？
集市之行，是她非得跟着去的。
而就在不久之前的新华书店之行，人家根本就不想去，是她非得让他去，他就是不肯去，她还跟人家怄气，最后还不死心，等着他出现。当时，她根本不确定他会不会来，只是觉得他会来，甚至还期待他能来——他是出现了，她也如愿了，恰更能说明一些问题。
问题在这里，似乎有一点明朗了。
那么，今天的事情呢？
她为了他，能撒那么大的谎。要知道，她之前是不可能做出这种行为的。别说是撒谎了，她也从来没有那么焦急地担心一个人，还为此掉了一滴眼泪。
眼泪，不会轻易而流。
她的那一滴眼泪，分明就是因为焦急、因为担心、因为那个无精打采、魂不守舍的叶章宏。
事情到此，已经很是明朗了，她也清楚地、深刻地意识到，因为频繁的接触，她的心里已经有了叶章宏。
是喜欢吗？
她还真的不知道什么叫做喜欢。难道，和一个人频繁接触、经常斗嘴，就是喜欢了？
她摇摇头，不认为自己是喜欢那个家伙。
那个家伙有什么好，不合群、不写作业、不思进取，还因为打架被处分，简直可以说是混进快班的坏分子，连从来都不和那个家伙接触的苏文妍，三言两语就能概括和评价完了。
总而言之，张玲珑还是不认为自己喜欢那个家伙。
既然不喜欢，为什么还要频繁和他接触，为什么还要经常和他斗嘴呢？
这就显得矛盾。
她深吸一口气，觉得自己可以在“喜欢”之外，重新找一个定位。
从未触及情感的她，努力地在脑海里搜寻一个恰当的词汇。
好感？
对，好感！
当这个生疏的词语出现在她的脑海里，她的脸颊一片绯红。
“真是好感吗？”她问自己。
频繁接触、经常斗嘴，难道是吃撑了？班上那么多男生，更优秀的不在少数，她这么不和他们接触、不和他们斗嘴了。肯定是，心里对这个人有好感，才会频繁和他接触，才会经常和他斗嘴，乐此不疲。
有了这样一个定义，张玲珑的心跳明显有一些加速，嘴角也不经意出现一丝笑意。
她的眼睛眨呀眨的，每眨一下，都会出现一个叶章宏——冒雨送她回家，帮他批改作业，农贸市场之行的斗气，新华书店之行……
无数个画面，都是有关他——特别是那个雨夜，他举着雨伞朝她走来，那一句“走吧”，犹在耳畔；特别是在书店里，他席地而坐，专心致志地看着书，她忍不住多看了一眼……
一句“走吧”，是一份暖意的开始；忍不住多看了一眼，那是因为他专心致志的样子很特别。
张玲珑惊讶地发现，也许就是那一句“走吧”，在她的心里埋下了了好感的种子，而她忍不住多看了一眼，种子就开始发芽了。
她的脸颊又是一片绯红，嘴角也挂着一个甜甜的笑容。
莫名的，她又是一阵心惊。
她还不到十六岁，怎么就能对男生有好感呢？
这可不行。
张玲珑抬起头来，认为自己绝不能够有这样的好感，必须把这份好感消灭得干干净净、一丝不剩！
一如苏文妍对她的忠告。
为了表明自己的决心，她咬咬牙，又握紧了拳头，努力让自己忘掉一切。
可惜，也就一分钟的样子，她放弃了，松开了拳头，继续趴到桌子上。
那一句“走吧”，依然让她感到温暖；忍不住多看的那一眼，早已深深嵌入她的脑海，挥之不去。
她闭上了眼睛，矛盾和取舍，使她很是烦恼。
她睁开眼睛，抬头看着海报里的林志颖，居然像是神魔了一样，喃喃地说道：“你是我的偶像，你可以告诉我，我该不该保留这一份好感呢？”
海报里的林志颖笑得很是灿烂。
“你告诉我呀！”
那只是海报，是无法开口说话的。
看着海报里的偶像，她的眼里流露出失望的神色。
她看着桌角的录音机，想了想，她按下了播放键：
十七岁那年的雨季，我们有共同的期许，也曾经紧紧拥抱在一起；十七岁那年的雨季，回忆起童年的点点滴滴，却发现成长已慢慢接近……
成长已慢慢接近，她的成长即将走入十六岁的花季。
他说，她还没有十七岁，不适合唱这首歌，但她突然喜欢上这首歌，每天都要听好几遍。跟着和的时候，
房间里很是宁静，无法宁静的是初涉情感的一颗心。
“玲珑，开开门，是妈妈……”
longmaxsw.com
rwxsww.com
upoxsw.com
poposhu.com
rizhaoxsz.com
宁静被打破，心事凝结在一起。
张玲珑睁开眼睛，赶紧起身开门。
“你怎么把门反锁了？”
chapter_();
“不小心带上的。”张玲珑不敢表现出丝毫异样。
“晚上想吃什么？”
“都可以，谢谢妈妈！”
“那你赶紧写作业，写完了就休息，不需要太拼。”
“好的……”
妈妈转身去厨房了。
张玲珑看着妈妈走远，又把门关上了。
这一次，她不趴桌子了，而是直接躺到床上。语文作业、英语单词、数学试卷等等，作业多着呢，但她不想写，只想先躺一会儿。
“趴着都想不明白的事情，躺着就能明白吗？”她的脑子突然冒出这么一句话，自己把自己给逗乐了，只是凝结的心事四散开了，在她的心房里乱窜。情感的问题果然是复杂的，复杂得连一个最普通的好感，都能难住人。
好吧，想不明白，做不了决定，那就什么都不想、什么都不做，就这么躺着，看着空白的墙壁发呆，免得到处乱窜的心情，让她痛苦，让她无法宁静……
时间就这样一分一秒地过去了，直到她妈妈做好了饭菜，她爸爸也回来了。
她爸爸张英俊是侨中高中部的年段长，她妈妈赵丽娜是村小学的老师，两人都是文化人，所以家庭教育很好，也培养出一个品学兼优的女儿。
张英俊才回到家中，就向妻子问道：“玲珑呢？”
“在房间里写作业。”
“还在写啊，现在初中还布置这么多的作业吗？”
“你们高中还少吗？”
“初中能跟高中比吗？”
夫妻俩这是职业病。
“你们高中厉害，巴不得让学生写作业写到半夜十二点，这行了吧，”
“还是你们小学好。”
张英俊懒得争，冒出这一句，就去洗手了。
赵丽娜端上最后一个菜，就叫女儿出来厨房了。
一个肉食、一个豆制品、一个青菜、再加上一个紫菜蛋汤，清淡又不失营养均衡。三菜一汤，对一家三口来说就已经足够了。
张英俊满是关爱地给女儿夹了一些肉，说道：“女儿，再过一个星期，你就满十六岁了，想要什么生日礼物，就跟爸爸说，爸爸一定满足你。”
张玲珑没有把心事带到饭桌上，想了想，回答道：“爸爸，我可以要一辆自行车吗？”
“可以，怎么不可以呢？”张英俊很是爽快。
“玲珑，你的自行车不能骑了吗？”赵丽娜就不那么爽快了。
张玲珑微笑着说道：“妈妈，我的自行车是还能骑，就是感觉有点小，有时候要带个同学，很吃力。”
虽然没有把心事带到饭桌上，但她想换自行车，就是那个家伙老是嫌弃。
“女儿，爸爸给你换，星期天我就带你去选，咱买最好的自行车。”张英俊满口答应下来。
“玲珑，你经常骑自行车带同学吗？”赵丽娜瞥了女儿一眼。
“偶尔……”
“都带什么同学呢？男生还是女生？”
张玲珑怯怯地看了妈妈一眼，又无助地看了爸爸一眼。
张英俊看在眼里，急忙说道：“女儿都快十六岁了，你还管这么宽，是不是以后嫁人了，你也要跟到婆家去管？”
赵丽娜不满地看了丈夫一眼，就不再吱声了。
而这样的话叫张玲珑郁闷无比——早知道不求助了。
她家就是这样，她妈妈事无巨细地管着她，她爸爸没有限度地宠着她，但在学习方面，两人就是一致地望女成凤了。
她吃完饭，正想盛一点汤，倒是她爸迅速地接过碗，还特地多挑了一点蛋花。
她看着她爸给她盛汤，感受着浓浓的父爱。
父爱，让她感到温暖。
这种温暖，让她无忧无虑地成长。
有别于父爱的温暖，那个雨夜她感受到的温暖，是在她感到无助、饥寒交迫的困境之下，有人为她撑起一把雨伞、请她吃了一碗热食、还冒着风雨送她回家的温暖和感动。
心事，又回来了。
她已经开始心不在焉了，以至于她忘了没有看到她爸递过来的碗。
“玲珑，在想什么呢？”赵丽娜看见女儿心不在焉的样子，急忙提醒了一下。
张玲珑回过神来，这才看见她爸递过来的碗。
“女儿，是不是学习太累了？”张英俊的眼里满是关爱。
张玲珑摇摇头，但又觉得不好，就又点点头。
“你这又摇头、又是点头的，你到底是什么意思？”赵丽娜很是不满。
“你别老是说孩子，多大点事！”张英俊也很不满。
夫妻俩一个严、一个慈，也是经常斗嘴，都跟家常便饭似的。
张玲珑见状，赶紧喝汤。
“女儿，还想要什么礼物吗？”
“诶，你这个人，你家很多钱吗？”
“不是钱多不多的问题，我就这么一个女儿，我的钱不给女儿花，还能给谁花？”
“你除了有女儿，就没有妻子吗？你就不能给你妻子买点护肤品吗？”
“你护肤品还少吗？”
两人又斗上了。
张玲珑听不下去了，三两口把汤喝掉，就赶紧逃离了这个是非之地。
“女儿，你好好读书，等你上了高中，爸爸给你买电脑！”
“张英俊，你知道一台电脑多少钱吗？”
“不管多少钱，我也愿意给我女儿买！”
张玲珑急忙钻进房间。
场面极其相似——她与叶章宏，又何尝不是经常斗嘴呢？
她突然笑了。她现在才发现，她喜欢和叶章宏斗嘴，就是因为从小耳濡目染的结果。
可是，今天她都没怎么和他斗嘴呢！全因那个家伙，突然就对她不理不睬的了，她疑惑不解的同时，也是好不习惯，想着放学找他问问原因，但放学铃声一响，他就跑得无影无踪了，她上哪里去问。
想起他的不理不睬，她还是很生气。
“凭什么，我又没有惹你！你可别忘了，早上我还为你撒谎呢！”她在心里愤愤地骂着，才慢慢走到书桌旁。
看着辅导书上她画下的猪，她觉得不能解气，拿起笔刷刷写下一行字——叶章宏是一头猪。
“既然你对我不理不睬的，那我就以牙还牙，明天开始，我也这样对你！”
她很快就做出这个决定。
至于她该不该继续保持这一份好感，反正林志颖都回答不了，她也一样回答不了，那索性就先不去想了……
