第364章 财哥威武

叶兴财敢在凤来县里胡作非为、招摇过市，但深知江湖险恶，不能轻易暴露自己的真实姓名、个人信息、家庭成员、家庭住址等等，所以他在上山村苦茶坡很是高调，但在凤来县的地下世界里，就不敢高调了。
反正，通知是要通知一声，礼金到便可，人就不必来了。
他的仇家不少，至少不能让家人处于危险之境。
小桃的娘家人来了不少，还是小桃的幺叔请了一辆小巴车，才挤得下。
为了彰显自己的实力和财力，叶兴财包了一家宾馆，扔了一万块钱给小桃的幺叔，又让堂叔叶国茂夫妇作陪。
到了正式迎娶这一天，八辆婚车从宾馆出发，低调地驶向石顶山。拐进了上山的水泥路，随着叶兴财的一声令下，顿时鞭炮齐鸣、烟花怒放、礼花绽开。每隔一段路，都有靠得住的马仔，专门负责这项倍有面的事情。
叶兴财可不心疼钱，因为他从各大小势力那里收来的礼金，可以说是一笔巨款，足够他挥霍。
到了采石坑村，那些跟着叶兴财胡作非为的小青年，直接来了一个夹道相迎。
排场。
热闹。
财哥威武！
不过，此举可把村两委和有关家庭给气得够呛。
叶兴财会在意这个？
到了上山村地界，十万响的鞭炮直接从村头开始，一路连接到苦茶坡，再由苦茶坡连接到早早就腾出来的临时停车场。
怎么说呢？
热闹是热闹，而且还是头一遭，就是动静太大，鸡飞狗跳的，也引来了不少村民的非议。
反正新娘子小桃早就知道叶兴财是什么身份，小桃的娘家人来到凤来县，也得知道这个出手大方的外县人走的是那条路，所以叶兴财也不藏着、掖着了，索性来了一个盛大的迎接仪式，要那些马仔统一着西装西裤，再统一分列于道路两旁，每人手持礼花，新郎官和新娘子每走几步路，就有一个礼花绽开。
“财哥威武！”
“嫂子水当当（凤来方言，意为漂亮）！”
叶章宏带着弟弟叶章扬和堂妹叶雨桐，远远地看着。
他看见，马海涛、刘建波和陈志成赫然在列。
这三个家伙，是铁了心要跟着他们的财哥，再他们的财哥看来，这三个家伙是忠心不二的，自然是有资格出席他的婚宴。
叶章宏还看到了洪梅子。
他不想跟他们打照面，就悄悄地站到弟弟的后面，拿弟弟做掩护。
这边是大动静，叶德隆那边的动静就小多了。
当郑青荷与王翠莲扶着小桃跨过火盆，又与叶兴财双双跪在石顶真仙和祖先牌位前，长毛和雷神起头，高声呐喊“财哥威武”。
“财哥威武！”
那些马仔，包括马海涛等人，跟着一起高声呐喊。
这声浪，估计能传到隔壁的采石坑村和金龙村。
这是一个值得高兴的时刻，但威武的叶兴财，脸上保持着笑容，目光却透着一丝怪异。
怎么说呢？
热闹是热闹，除了石顶真仙巡境，上山村就没有这么热闹的时候。
人是很多，无论是叶兴财的家人和亲朋好友，还是同房之间的，那些有人情往来的，也包括了叶兴财的一干心腹手下和马仔，就是不见叶兴财的妈妈和奶奶。
这一点，叶兴财是有心理准备的，但让他意想不到的是，村里那些有头有脸的人物，包括村长叶康元和村支书叶世新等，不见人影。这还不算，不少受邀请的各家各户做主的男人，也没有到场，来的多以老人和妇女儿童为主。
对着这一点，身份特殊的叶兴财想到了一个可能——村长和村支书等人是为了避嫌，而那些没有到场的男人，应该是因为他的特殊身份。
直到礼成，新娘子进了新房，叶兴财这才走到他爷爷的面前，面带不悦，说道：“这八十桌，看来是准备多了……”
叶永诚就在一旁。
现在，他的角色是账房先生了。
八十桌，是叶永诚根据叶文明和叶兴财提供的名单，给定下来的，而且还有八桌作为后备。
叶永诚听到了这句话，但他忙着登记造册，没空搭理叶兴财。
叶文明冷冷一笑，回道：“你这样的人物，搞了这么大的阵仗，又弄来了那么多乱七八糟的人，谁家好人愿意跟你沾边？”
一语中的。
叶永诚很是佩服叶文明能够说这么中肯的话。
而叶兴财听到这样的话，面色霎时一沉，抬手解开了两粒西装扣子，却拿不出反驳的话来。
是啊，大一点来说，村长叶康元和村支书叶世新，不好出现在这里，而各家各户做主的男人，无疑就是嫌弃他的特殊身份了。
不说别人，就说杀猪王，因为儿子叶国展被他带坏过，冲着这一点，杀猪王肯定不愿意来，来的是杀猪王的老婆。
叶兴财看到了刘丽萍，却没有看到刘丽萍的男人叶德兴。
不用想，同样的原因。
除却这一点，还有一个很重要的原因——今天办婚宴的还有叶德隆这个家伙。
叶兴财再解开一粒扣子，走向一旁的堂叔叶国茂，轻声地耳语了几句。
叶国茂面露难色。
叶兴财随手就是两包大中华香烟，叶国茂只好拿上香烟，出去了。
亲朋好友那些，有二叔公和三叔公他们负责招待，而叶兴财的一干心腹手下和马仔，除了来参加婚宴，还都出工出力，叶兴财知道自己不能怠慢了他们，赶紧走出厅堂。
这才走出厅堂，叶兴财看见了让他很是气愤的一幕：
只见，整个婚宴现场出现了两个派别，左边是那些亲朋好友，有专人负责招待，而他的一干心腹手下和马仔占据了右边，不仅没有人招待，都没有别人往那边凑。
叶兴财想起了一个成语——泾渭分明。
难得能够记住的一个成语，现在居然用上了，还他妈的特别应景、特别恰当。
“他妈的！”
叶兴财暗骂一句，撇下那些和他打招呼的亲朋好友，快步走向他的一干心腹手下和马仔。
红姐没来。
她肯定是不会来的。
她要是来了，不仅一干心腹手下和马仔会暗地里笑话，他、红姐和小桃这三角关系，也他妈的尴尬。
“幸亏没来！”
叶兴财暗道一声，回头朝他的二叔公叶文明喊了一句，让拿几条大中华。
按照上山村目前的婚宴标准，香烟就是红色七匹狼搭配红色包装的牡丹烟。
红色，喜庆。
“财哥恭喜！”
长毛给了叶兴财一个拥抱。
“财哥，新婚快乐！”
雷神紧紧地握住叶兴财的双手。
随他俩之后，那些手下和马仔，那是争先恐后地道喜。
chapter_();
大中华来了，只有两条。
叶兴财甚是不悦地看着他的二叔公，问道：“这两条烟，让我这些兄弟，一人分几支吗？”
唉，大中华，连村支书叶世新都不敢抽。
叶文联不想招惹这位“财哥”，大概了一下人数，赶紧再去拿了五条大中华，然后赶紧闪人。
七条大中华，交到了长毛的手里。
按照一人一包来算，估计能多出一条半。
这样的美差，一向是长毛的。
看着欢欢喜喜的这帮所谓的兄弟，叶兴财觉得他们很给面子，把场子撑起来了，也搞得热闹非凡。
就是还有一些事情，让叶兴财的心情还无法完全沉浸在大婚的喜悦之中。
叶国茂回来了，对叶兴财耳语了几句。
叶兴财的左手挠着脑门，右手握成拳头，也没有仔细思考，拉着叶国茂的手，又招呼上长毛和雷神，到存放烟酒的屋子拿了几包大中华，便出门而去。
叶国茂赶忙提醒道：“兴财，这个场合，你不适合出门……”
叶兴财没有说话，而是自顾自地走路。
“兴财，你这是准备去哪里？”
叶兴财还是没有说话。
去哪里？
自然是叶德隆的家。
哎呦，叶德隆这边，大多数是男人，而且是家里做主的男人。
除了家里主事的男人，村两委的干部，大多数也在这里。
难怪自己那边大多数是老人和妇女儿童，原来都跑这里来了。
叶兴财被气笑了。
这样也好，免得还要强装笑脸。
“哟，这不是金田叔祖吗？”叶兴财的手直接搭在叶金田的肩膀上，“哎呀，金田叔祖，我那边可是请了凤祥饭店的大厨，而且你是叔祖辈的，我三叔公没有亲自上门邀请你参加我的婚宴吗？”
说起来，除了没有在本文出现的更大一辈分的，“金”字辈在苦茶坡上已经是大辈了。
叶金田这个老好人虽然是五房的，但这老小子人缘好，人情世故那叫一个了然，尤其是前任村支书叶文明，哪怕是不同房头，这个老好人那叫一个礼到、人也到。
礼是到了，怎么今天人就不到了？
这个老好人，被叶兴财这么一说，再加上长毛和雷神这两尊“凶神恶煞”，那是急忙起立，刚想开口说话，叶兴财散了一支大中华，
他不敢不接，也不敢再留在这里，道了一声谢谢恭喜，表态这就过去赴宴。
他不敢不接，也不敢再留在这里，道了一声谢谢恭喜，表态这就过去赴宴。
叶国茂看着侄子的操作，臊得真想找一个地缝钻。
但他不能啊，他得看着这个侄子，免得闹腾出更加让人匪夷所思的事情。
就这样，叶兴财亲自到叶德隆的婚宴现场“挖人”，根本不顾及叶老冒和叶德隆的感受，以及一个个惊诧到合不拢嘴的众人……
觉得差不多了，叶兴财看了一眼气得脸都快绿了的叶老冒，以及始终一言不发的叶德隆，潇洒转身走人。
他的前脚刚走，后头就响起了叶老冒的哭喊声。
“唉……”
叶国茂无奈地叹了一口气。
“财哥威武！”
长毛和雷神却觉得此举甚是了不起！
随着两边鞭炮声的响起，宴席正式开始。
从凤祥饭店请来的厨师，水平还真是不一般，加上叶兴财把菜品的规格定得很高，这一个个吃得那叫一个欢，还管他叶兴财威不威武。反正，菜是够好吃，有的还是第一次出现在上山村的婚宴场合，再加上那大中华和红色七匹狼，真是够排面、够排场。
这边吃得欢，长毛和雷神那边是喝得欢，一箱箱啤酒、白酒、葡萄酒，叶兴财吩咐马海涛自己去搬，马海涛又把这个光荣的任务交给了刘建波和陈志成，就差让他俩陪酒了。
突然，一个身宽体胖的女人，领着两个猴孩子，大摇大摆地走了进来。
此人，正是叶永能的二路老婆，两个猴孩子就是他俩没有感情基础的结晶。
原来，叶永能被叶兴财那么一番嫌弃，再加上自己要负责叶德隆那边的伙房班子，他只是让二路女人来这边作为代表，而他和两个儿子都留在了叶德隆那边。
搞笑的是，这边的菜肴太好吃，有些菜品，连这个以吃见长的二路女人都没有见识过，就赶紧过去把她的两个儿子给喊了过来。
周围响起了哄笑声。
二路女人却不以为然，飞快得给她的两个儿子夹菜，还连连说要多吃点，难得。
笑归笑，她这么一起头，立马有人有样学样。
于是乎，叶兴财这边，很快就多出不少的猴孩子，甚至还有大人。
叶文联和叶文艺见状，着急了，毕竟这边人数和桌数都是定好的，要是再来人，坐哪里？
叶兴财却不以为然，走到伙房那里，先是散了烟，又看了看忙活着的赵吉庆和叶国展，然后偷偷地要求负责分菜的要机灵一些，多看一看是不是还有人从叶德隆那边跑过来。
轮到新郎官和新娘子敬酒。
今天的小桃那真叫一个人如桃花。
有挡酒的，还有替酒的，所以小桃没有怎么喝酒，倒是叶兴财在长毛和雷神等人的簇拥之下，是一杯接着一杯。
到了叶章宏所在的这一张孩子桌。
别人都是拿饮料，叶章宏倒了一杯啤酒，没有理睬叶兴财，而是向小桃献上最诚挚的祝福。
小桃一个感动，也倒了一杯啤酒，专门跟这个小弟弟喝了一杯。
待到新人前往下一桌，叶章宏对弟弟和堂妹使了一个眼色，便悄悄地离开了。
这是不久之前，叶永诚交代的，交代他们三小只，务必去叶德隆那边，还得好好地向新人道个喜。
路上，叶章宏兄妹三人，竟然与村长和村支书不期而遇。
原来，再怎么避嫌，人情世故是少不得的，哪怕是做做样子，去喝一杯喜酒就走人……
两场婚宴，叶兴财“威武”的做派，以及叶德隆的遭遇，成为了苦茶坡的谈资。
仅仅是谈资。
没有人夸赞叶兴财，反而都骂叶兴财吃人饭，却不干人事，哪怕是好吃好喝了一顿。
大家普遍都对叶老冒和叶德隆表示了同情，但也仅仅只是同情。
等到事情渐渐冷却，一个小道消息，不知道怎么就传来出来——据说，叶金水为了报复叶老冒和叶德隆，在给叶兴财和小桃挑日子的时候，根本没有认真算，而是故意选择了与叶德隆同时进行婚宴！
这个小道消息一出，就像是这个季节的寒流一般，迅速传开。
传到了叶文明的耳朵里。
叶文明冷冷一哼——他相信叶金水干得出这样的事情。
传到了叶兴财的耳朵里。
叶兴财果断地找出一把砍柴刀，准备杀到石顶宫，要把叶金水给一劈为二，幸得小桃发了火，才制止了叶兴财的冲动。
叶金水夫妇消失了足足有一个星期。
二路女人口口声声说她的家公和家婆是回了娘家，陪一陪风烛残年的老人，小住时日……
