第367章 多看一眼

停车场外，步履匆匆的叶章宏，远远就看见了一个熟悉的身影——张玲珑。
她站在路边，手扶着自行车，一直往他来的方向张望。
“这家伙，还真的敢这样做！”
叶章宏好无奈，只好加快了脚步。
张玲珑看到他了，立马噘着嘴，表现出一副怒气冲冲的样子。
见她这个样子，叶章宏在心里嘀咕道：“我不愿意来，你不高兴；我都来了，你也不高兴！不行，不能让她这么欺负人！”
他想到一个主意——就当作没有看到这个人。
可是就在这个时候，张玲珑绷不住了，满是怒气的脸上浮现一丝笑意，却很快消失了。接着，她斜视着叶章宏，又冷冷一哼，很不友好地说：“你来干什么？”
“大路朝天、各走一边，我怎么就不能来了呢？”事态虽然有变化，但叶章宏果断地选择了反击。
“你不是说要回宿舍好好学习，怎么就跑出来了？哼，我就知道你是装的！”
“有谁规定我就不能出来了？难道我出来，也需要你要管？”
“我是班长，我就要管你！”
“你管得着吗？”
“我非管不可！”
这才开学第一天，两人又斗上嘴了。
刚才想的主意又变化，现在他又想了一个主意。
“惹不起你，我躲得起！你慢慢等你的人吧，我走……”
张玲珑不明白是他的阴谋诡计，急忙问道：“你都来了，我还能等谁？”
叶章宏露出一个夸张的表情，说道：“你在等我？”
“不然，我还能等谁？”
“我又不是来找你，你少自作多情！”
“你……”张玲珑气到得说不出话。
看到她这样反应，叶章宏忍不住笑了。
算是扳回一城。
他不笑还好，这一笑也就让张玲珑明白他是故意的了。
“好啊，叶章宏，你居然敢戏弄我！”
这还不够，她直接使出“降龙大巴掌”打了过去，却让叶章宏轻易躲开了。
“你站好，不许躲！”她命令道。
“凭什么？”
“就凭你戏弄我！”
“你还去不去书店了？”叶章宏怕她真要打，急忙使出杀招。
“那你也必须站好！”
“那你自己去吧，我走了……”他假意要走。
“你……好了，不打！”张玲珑只能妥协了。
叶章宏得意地笑着，这才接过自行车，轻声说道：“走吧……”
张玲珑不想放过这个机会，伸手就要打下去，但最终没得打下去，而是轻轻扯住他的衣摆……
处于枯水期的玉龙河，浑浊的河水毫无生气地流淌着。
河道里，巨大的河石露出水面，早已被流水冲刷得圆溜溜的。
不少调皮的猴孩子，在石头上跳来跳去，但河水冰冷，没人会下水去玩。
这倒是阻止不了鹭鸶，三三两两地飞进河水里觅食——白色的羽毛倒映在水面上，很有美感。
枯水期，捞沙蛤的人很多，不用多久就能捞一脸盆，一些喜欢这个东西的人看见，都会跑过来买上一点。
爬得老高的太阳，照在身上暖洋洋的，就是天气预报说接下来以阴雨天为主。
开春了，天是要下雨的，不然农民伯伯们没法耕田，所以不要咒骂这阴冷冷的季节。
现在是暖和，但叶章宏并不需要，因为他早就累得浑身冒汗了。好不容易到了县新华书店门口，他做的第一件事情就是脱去外套，抬手想擦一擦额头上的汗水。
张玲珑见状，急忙掏出一包面巾纸，抽出一张给他，还接过了他手里的外套。
这个两个举动，让叶章宏觉得自己没有白辛苦这么一趟。
他擦去额头上的汗水，顿时觉得口渴难耐，就去附近买了一瓶矿泉水。
凤栖峰有山泉，县里牵头出了资金、引进了设备，为当地成立了一家矿泉水厂，就用“凤栖峰”作为商标，也就卖五毛钱一瓶，迅速风靡了整个凤来县。
他猛喝了两口，但水太凉了，他不敢多喝。他也不能光顾着自己呀，就给张玲珑选了一瓶果汁，还了一条口香糖、一包牛奶糖，总共花了他六块钱。
他回到书店门口，把吃喝的东西，给了张玲珑。
张玲珑很是欢喜，轻声说了一声“谢谢”。
两人走进书店。
关键的一个学期，即使成绩排在前段前三，但张玲珑不敢懈怠，就想着到书店买几本课外辅导书。
每个学期开学，她都会来，就是这个学期拉上了叶章宏当“车夫”。
这倒不是有什么不可告人的目的，就是和这家伙相处惯了，而且经常还能斗斗嘴，让无趣的学习生活增加一点乐趣。
叶章宏跟在后面，很快就猜到她是来找课外辅导书的。
他连课本都啃不过来，还能碰这课外辅导书？
人家张玲珑热爱学习，就让她好好去啃那些课外辅导书呗！
他看向一旁的文学类书架，趁她不注意，悄悄地摸了过去，就像是鬼子进村一样——他这是怕她要拉着他一起啃课外辅导书啊！
这一层书架，摆放着国内的一些小说名着。
刚刚过去的寒假，他把仅存的两本《故事会》看完，就百无聊赖地翻起了二叔买回来的武侠小说，看着就入了迷，是一本接着一本，不仅热血沸腾，差点都废寝忘食了。
也正是如此，热血沸腾的他就突发奇想，找出纸和笔要构造一个属于他的武侠世界，刚刚设定了几个人物，就被他的爷爷发现了，也就挨了一顿批，不仅失去了所有课外书，还被禁足出门。
爷爷说他，如果能把这“闲情逸致”放在学习上，还愁考不上凤来一中吗？
是啊，爷爷说得有道理，但他就是做不到。
他随手拿起一套小说，拿起一本翻看了起来：
一九七五年二三月间，一个平平常常的日子，细蒙蒙的雨丝夹着一星半点的雪花，正纷纷淋淋地向大地飘洒着。时令已快到惊蛰，雪当然再不会存留，往往还没有落地，就已经消失得无影无踪了。黄土高原严寒而漫长的冬天看来就要过去，但那真正温暖的春天还远远地没有到来……
一九七五年的故事？
这对叶章宏来说有点久远，就不愿意看了。
刚好这本小说分为三部，他刚刚翻开的是第一部。
黑色的新式“伏尔加”小轿车在茫茫的春雨中穿过绿色海洋般的中部平原，由北往南，向省城飞驰而行，车轮在积水的柏油路面溅起一溜白雾。黄土高原边缘地带的冲积阶地和两级台原，像一抹荒凉的海岸线消失在了北方遥远的天边。透过车窗，从辽阔的平原上望过去，南方巍峨的横断山脉渐渐出现在视野之内。一列列钢蓝色的山峦像大海中的舰队一般威严；突兀的峰巅之上，隐约可以了见那白皑皑的积雪。
……中间一点“白菜心”，周围全是菜帮子，这就是本省大自然面貌的写照。多少年来，南北广大山区的千百万人，连起码的温饱问题都没有解决。此，他，刚上任不久的省委书记……
到“省委书记”这里，他又看不下去了。
叶章宏能亲眼看到的最大的官，是上山村的村长和村支书，还有四中的校长，“省委书记”这么大一座山，分量实在是太大了，使得他一下子又失去了兴趣。
chapter_();
再随手翻几下，两个名字出现在他的眼前：
少平看见，晓霞已经完全是一副大学生派头了，个码似乎也比高中时高了许多。一头黑发散乱地披在肩上，上面沾着碎屑似的水珠。合身的风雨衣用一根带子束着腰；脚上是一双棕色旅游鞋。
但是，站在这个人的面前，不知为什么，少平并不为自己的一身破衣服而感到害臊。相反，他觉得穿这身衣服见她正“合适”。
“何去何从？”她笑着把手中的票晃了晃。
“我当然放弃了‘复仇’！”少平脸上的燥热渐渐消退了。
晓霞嘿嘿一笑。她很快把那张票向旁边“钓鱼”的人处理掉，便引着少平向地委走去。
“你为什么不给我回信？”晓霞一边走，一边问他。
少平无言以对。
他听见“嘭”一声，心一惊。扭头一看，晓霞手中撑开了一把湖蓝色的自动伞。
她向他挨近了一些，把雨伞遮在两个人的头上。他顿时感到自己沉浸在一片迷蒙的湖蓝色的梦幻之中……
看到这里，终于勾起叶章宏的兴致，连续看了几个章节。
“一九七五”离他太远；“省委书记”也离他太远；但两个年轻的男女，似乎离他就不远了。他合上第二部，再拿起第一部，像周围的学生一样席地而坐，心无旁骛地接着看：
在这样雨雪交加的日子里，如果没有什么紧要事，人们宁愿一整天足不出户。因此，县城的大街小巷倒也比平时少了许多嘈杂。街巷背阴的地方，冬天残留的积雪和冰溜子正在雨点的敲击下蚀化，石板街上到处都漫流着肮脏的污水。风依然是寒冷的。空荡荡的街道上，有时会偶尔走过来一个乡下人，破毡帽护着脑门，胳膊上挽一筐子土豆或萝卜，有气无力地呼唤买主。唉，城市在这样的日子里完全丧失了生气，变得没有一点可爱之处了……
时间，在字里行间一点点地流逝；字里行间编织出来的片段，在脑海里汇成一个包含了喜怒哀乐的故事。
心无旁骛的叶章宏，并没有察觉时间的流逝，反倒是身临其境一般走进了故事里——那样一个年代、那样一片土地、那样一群人、以及那么一缕在心酸困顿之中才要钻出层层云雾的曙光……
那边，张玲珑已经选好课外辅导书了，抬起头来才发现叶章宏不在她的视线之内。
“这家伙，跑哪里去了？”
稍一思索，她就猜到了，就抱着辅导书，朝武侠类书架走去。
可惜，她猜错了，叶章宏不在这里。
“那他能去哪里呢？”
她四下看看，并没有发现，只能一个书架、一个书架去找，也就在文学类书架旁看到了席地而坐的叶章宏。
她看着“文学类”这三个字，心里就嘀咕起来：“这家伙，居然还还有这兴致，完全不是他的作风嘛！”
她的嘴角微微一扬，想着等会儿要好好嘲笑他在假正经。不过，当她看到他专心致志看书的样子，很快就打消了嘲笑他的兴趣——还别说，这家伙也有这么专心的时候，真是让人匪夷所思。
她发现他专心看书的样子，还是挺特别的，就忍不住多看了一眼，一个浅浅的笑容出现在她的嘴角。
她抬起脚想走过去，但她又不忍影响到他，也就默默地站了片刻，直到好像有一个声音在催促她过去。
她迈着轻盈的步子，目光也未曾离开他的脸庞，脸庞上的不成熟，突然使得她莫名其妙多了一种不成熟的感觉，但她却分不清是什么的感觉。
她不敢再看他的脸庞了，只好把目光转到他手边的书，朴实的封面上写着五个字——《平凡的世界》。
“一九七五年二三月间，一个平平常常的日子，细蒙蒙的雨丝夹着一星半点的雪花，正纷纷淋淋地向大地飘洒着……”
她一边走近他，一边一字不差地将第一段背诵出来……
叶章宏不可思议地看着张玲珑。
“里面有一个孙少平和田晓霞，对吧……”张玲珑轻声地问道。
叶章宏点点头。
她带着一种忧伤，轻声地说道：“他们的结局，是一种带着悲惨的浪漫，让人痛惜得泪流满面，却又是全书情感最高的升华，让人难以释怀，良久、良久……”
叶章宏一边回味着这番见解，一边喃喃地问道：“你看过这本书？”
“对！我爸是文学迷，喜欢这样的书，我经常拿几本来看 。”
叶章宏还在回味那番见解，虽然还没有看到相关的章节，但不影响他佩服张玲珑能有这样的见解，就很是佩服地看着她。
张玲珑心领神会，却说道：“你不需要佩服我，刚才那番话是我爸的注解，我就是印象深刻罢了。”
原来如此，难怪那么深刻。
坐久了，加上张玲珑挑好了辅导书，叶章宏知道该回去了。
他站了起来，合上书，不舍地看了一眼，就准备给放回去了。
张玲珑捕捉到了这一幕，就很认真地说：“我觉得这本书很适合你。”
“为何这么说？”
“你应该去看看别人经历过的苦难和辛酸，你就会明白你目前所经历只是一种‘少年不识愁滋味 ’的浅薄。”
“这也是你爸的注解？”
“不是注解，而是他让我看这本书的理由。”
叶章宏笑了笑，却不知道自己为何发笑。
“我真的觉得很适合你，至少比你上课偷看的那些课外书来得有营养。”
叶章宏一怔，出于本能地辩解道：“谁说我上课偷看课外书了？”
张玲珑抿嘴一笑，不留情面地说：“全班同学都知道……”
这句话，叫叶章宏的脸红得发烫。
要是以前，张玲珑肯定不会放过这个机会，肯定要好好调侃他，但现在她不想这样做，而是低头看了一眼手里的辅导书，只是犹豫了两秒钟，就有了一个决定。
她把辅导书放在一旁，说道：“可惜，我爸从来不把他的书外借。看在你去年冒雨送我回家的份上，我决定把这一本书买下了，送给你……”
叶章宏不可思议地看着她。
她也看着他，并用眼睛告诉他，她的决定不容他拒绝。
叶章宏知道这一套书不便宜，即使不容他拒绝，但他觉得不能接受，就准备把书放回去。
张玲珑见状，不客气地把书夺过来，转身就走了。
叶章宏愣了一会儿，才跟了上去。
才走几步，他又倒转回去，拿走了张玲珑放下的辅导书。
收银台，张玲珑已经把钱付了，剩下的钱最多只够她买两本辅导书。
她也不想买辅导书了，反正以她的成绩，辅导书只是锦上添花而已，倒是那个家伙，难得能够有这么专心致志的时候。
她突然希望那个家伙对待学习也能这么专心致志。
“你应该去看看别人经历过的苦难和辛酸，你就会明白你目前所经历只是一种“少年不识愁滋味”的浅薄。”
正如她爸说的那样，他能有所收获吧！
拿上书，她看见他跟了来，手里还拿着她放下的辅导书，她的心里顿时暖洋的，一如那个雨夜。
她就默默地看着他付了钱，然后转身把辅导书递给他，像是在做一件极其平常的事情。
她也把书递给他，等同于一种交换，却又不止是一种交换。
当然了，本着斗嘴带来的乐趣，她不愿放过这一次机会，就努力地装出一副严肃的样子，义正言辞地说道：“上课不许偷看，不然我告诉班主任！”
叶章宏知道她想斗嘴，就回应道：“全班同学都知道了，我哪里还敢偷看！”
不过，他的话还没有说完。
“谅你也不敢！”
“反正全班同学都知道了，我就正大光明地看……”
“叶章宏，你敢！你要是敢，我就报告班主任，没收了你的书……”
“反正是你钱，没收就没收，我又不心疼！再说了，你要是心疼，你大可找班主任要回来，反正班主任是你的姨妈……”
“叶章宏，你看我不收拾你！”张玲珑伸出手来。
叶章宏不给她机会，脚底抹油——溜了……
