第370章 昏天黑地

已经过去一个月了。
“现在，每过去一天，就是少了一天，距离中考就越来越近，距离决定你们命运的时刻，也就越来越近！”数学老师如此说。
“同学们，打起十二分精神，严阵以待！为了更好的成绩，为了更好的命运，go、go、go……”英语老师如是说。
“少壮不努力，老大徒伤悲！古有凿壁偷光，有头悬梁、锥刺股，为的皆是获得知识。成功是没有捷径的，百分百努力还不够，你必须付出百分之两百的努力，才能超过那些付出百分百努力的人，才能出人头地……”语文老师很会引经据典。
“努力，意味着成功；懈怠，便是滑向深渊。有因必有果，你的付出即是因，付出什么样的因，就会有什么果。要抱着必胜的信心，就把现在当作是黑夜，用你们的努力和决心，去迎接那光芒万丈的旭日……”政治老师也有自己的说词。
每天，这样的话不绝于耳，一、二班的学生如临大敌一般，纷纷进入冲刺的状态。
叶章宏终于有了一个较为端正的学习态度，和一个稍微紧张的状态。就算如此，他仍然觉得自己无望考上一中，之所以有这样的转变，有一部分是因为张玲珑希望他努力一把，又时时刻刻紧盯着他，他总要做做样子给她看。可是，他又觉得不该用这种敷衍的态度来对待她的一番好意，也只好把敷衍变成了一种认真。
再怎么说，一个月之前她自己不要辅导书，给他买了《平凡的世界》的举动，就值得他真的努力一把。
他是开始努力了，但在这一个月的时间里，他却碰到了一件颇为意外的事情——同意希望他努力一把的凌琳，除了前两个星期准时回信，随后一个星期就没有准时回信了，又后面一个星期，他就没有收到他的回信了。
这一次，除了觉得意外，他显得很平静，因为没有任何迹象表明历史会重演。他们这边都紧张地复习着，更何况是全县最高学府的一中，那边的紧张肯定是这边的好几倍，所以他认为凌琳之所以没有回信，是因为忙着复习，他相信等她有了空闲，就会回信给他。
正如叶章宏所料的那样，就在星期四，凌琳果然来信了。
展信欢颜。
第一，最近作业多，学习和复习都很紧张，所以一直没有时间回信给你，很是抱歉。
第二，也是因为学习和复习都很紧张，我恐怕没有再多的时间来写信给你。另外，学校也希望我们把全部时间精力放到即将到来的中考上，所以我想我们的通信只能先告一段落了，万分抱歉。
不过，我希望即使是没有我的监督，你也一样能够好好学习、认真复习，争取考上一中。
我在一中等你！
祝好！
叶章宏的脑袋，嗡嗡直响。
他怀疑自己看错了，急忙再看了一遍。
没错，凌琳说他们的通信要先告一段落——白纸黑字，清清楚楚。
好不容易等到的回信，此事却变成了一把尖刀，深深地刺进他的心。
他的脑袋一片空白，拿着信纸的手无力地垂下，心情如同失重一般，急剧下跌，跌到了万丈深渊。
他想不出在他的生命里，还有什么是比这件事情更糟糕的。他甚至都能够亲眼看到心中那灿烂的阳光，开始一点点地暗淡。
可是，即使他一千个不愿意，他也改变不了、抗拒不了，肯定也不能任性地再写信给她；他只能接受，即使他有无法接受，即使他难受得都感到活不下去了。
他失魂落魄地收起信，放进书桌的最角落里，再无力地趴在书桌上，眼睁睁地看着他的世界变得昏天黑地，他在这无边无际的黑暗之中，艰难地呼吸着、艰难地活着……
“下面，我们请叶章宏同学来回答一下这个问题……”
叶章宏的魂儿早就不在了。
“叶章宏！”
语文老师怒视着走神的叶章宏。
全班同学的视线，都集中到了叶章宏的身上。
叶章宏根本听不到。
“叶章宏！”
语文老师都拍桌子了。
同桌急忙给了叶章宏一胳膊肘，才让叶章宏的魂儿飞回身体里。
“你惨了！老师叫你半天，你都没有听到……”
同桌同情又着急地说。
叶章宏急忙站了起来。
“叶章宏，你在发什么呆呢？”
语文老师厉声地质问。
叶章宏只能低着头，不敢言语。
“现在是非常时期，希望你能够意识到这一点。全班同学都铆足了劲，如果你不能，就不要在这里滥竽充数！”
语文老师训了几句。
很多同学在幸灾乐祸，甚至还有一个人笑出了声——蔡子强。
“坐下！”
语文老师也懒得做什么惩罚了。
叶章宏软绵绵地坐好，虽然抬头看着黑板，但是他的视线很快就模糊了，魂儿又想跑出去撒欢了。
突然，同桌又给了一胳膊肘。
叶章宏被吓得不轻，但无力与同桌计较这个。
“你惨了，班长一直盯着你看！你还不赶紧专心一点，当心班长打你小报告，你肯定要到‘思过崖’面壁！”
同桌好心地提醒他。
叶章宏没有反应——他谁都不想理睬，不管是同桌，还是张玲珑。
打小报告？面壁思过？
他都不在乎了。
他只是强迫自己看着黑板，但他只看见老师的嘴巴在动，却听不到老师在讲什么，就像是无声电影一样。很快，他的视线又模糊了，魂儿再一次离开了他的身体……
与此同时，在第三组第三张桌子，张玲珑一直焦急地注意着叶章宏，看到他一副魂不守舍的样子，她不免很是担忧。
她不知道他是怎么了。
是生病了？
还是昨晚没有睡好？
这只是她的猜测，也许还有别的可能，但现在在上课，她又无计可施，只好盼星星、盼月亮一样，盼着快点下课。
可是越着急，时间过得越慢，慢得让她忧心如焚……
下课了。
叶章宏终于无需再装模作样，他把沉重的脑袋埋进手臂里，再缓缓地闭上了眼睛，让世界彻底暗无天日。
终于下课了。
张玲珑全然不顾同学们会怎么看待她，急忙想去看看叶章宏。
“班长，去我办公室，把试卷拿来分发……”
班主任从一班走进了二班。
张玲珑很是生气了，甚至第一次觉得班主任是这么的讨厌！她又不敢抗拒，只好看一眼趴在书桌上的叶章宏，带着满满的担忧，转身走出教室。
“他是怎么了？”
没人可以回答她。
张玲珑猛地意识到，自己得快去快回，看能不能找机会问问他到底是怎么了。
于是，她飞一样奔向综合楼。
很快，她气喘吁吁地来到班主任的办公室外面。
她伸手推门，却发现门是锁着的。
幸好她带了钥匙。
她掏出钥匙插进锁眼，试了好几次，却没能把锁把打开。
她着急得都冒汗了。很简单的常识，人越着急，越容易慌乱，她又试了好几次，还是没能把锁打开。
她就这么被一把锁给难住了！
她都恨不得踹门了。
时间，耗了足足有两分钟。
好不容易，锁被她打开了。
她擦了一把额前的汗水，感觉自己都快哭出来。现在不是哭的时候。
她急忙跑到办公桌前，抱起试卷就走，连门都忘了关。
紧赶慢赶，就在她跑到相思树下之时，上课铃声无情地响起了，丝毫也不怜惜她。
这残忍的铃声，残忍得让她掉下了一滴眼泪。
再也无力跑了！
她轻轻地擦了一下的眼角，无力地走向教室……
整整一节课，两个喜欢斗嘴的少年男女，一个强打精神，装出一副认真听讲的样子，另一个则是一脸的忧急，频频回头看一眼那个明显是装模作样的家伙。
“叶章宏，站起来！”
chapter_();
班主任突如其来的怒喝，不仅吓到了叶章宏、吓到了张玲珑，也吓到了全班同学。
叶章宏回魂了，急忙站了起来。
“叶章宏，从上课到现在，你都是无精打采、神不守舍的，你到底有没有在听讲？”
就他那个样子，能瞒得过班主任的慧眼吗？
叶章宏怕批评，急忙谎称有。
“你还敢说有？”班主任一脸的怒气，“那你来说说，我刚才讲了什么内容！”
万试万灵的一招。
“我、我……”
露馅了。
“出去，到走廊上面壁思过，课间也必须站在那里！再有下一次，我让你当升旗台站一天！”
换一种惩罚了，连课间也不放过。
依然有很多同学在幸灾乐祸。
最甚者，是蔡子强，虽然不敢在这个时候笑出声来，但早就捂着嘴偷乐了。
叶章宏觉得自己该罚，转身要走出去。
这时，担心了好长时间的张玲珑，不顾一切地站了起来，喊道：“报告！”
“讲……”
张玲珑紧张得捏着自己的衣角，强装镇定地说：“叶章宏感冒了，所以无精打采的！”
这是她第一次撒这么大的谎，只因想为叶章宏开脱。
叶章宏整个人都呆住了。
他什么时候感冒了？
明明没有啊，可是张玲珑为什么说他感冒了？
班上的同学都默默地看着两人——有一些人满脸的惊讶，有一些人满脸的疑惑。
倒是蔡自强的表情不一样，满脸的愤怒。
班主任有点不相信，问：“你怎么知道？”
张玲珑紧张地说：“他、他早上跟我说的！”
班主任看看两人，脸上的怒气消了不少，随后转过头向叶章宏问道：“看医生了吗？”
叶章宏看了张玲珑一眼，随即摇摇头。
他明白了这是张玲珑替他撒谎，为的是不让他受到个惩罚。可是，他想收到惩罚，更想离开教室，就没有因此感谢张玲珑。
那边，张玲珑决定把谎话说到底，就故作平静地说：“班主任，我陪叶章宏去校医室看看吧！不然，看他也没法上课……”
此话一出，全班同学都惊呆了。
叶章宏也很惊讶，不明白她这唱的是哪一出。
班主任犹豫了一下，最后还是同意了。
张玲珑暗喜，在全班同学的注视下，离开了自己的座位。
叶章宏还傻傻地站在原地。
张玲珑瞪了他一眼。
叶章宏这才反应过来，跟着张玲珑走出教室。
同学们默默地看着他俩先后走出教室，有一些人仍然感到疑惑，有一些从惊讶变成了恍然大悟。
唯有蔡子强气得把课堂笔记都揉烂了……
走到苍老的相思树下，张玲珑这才松了一口气。
长这么大，第一次撒这么大的谎，还真是为难她了。
她看着叶章宏，发现他的情绪没有什么改变。
他到底怎么了？
明明她很想知道原因，但不知道怎么了，她却不着急问了，而是等着叶章宏自己开口说。
她都为他撒了这么大的谎，欺骗班主任，而且是当着全班同学的面，现在又亲自陪他去医务室，难道他不和她说说话？
可是，让张玲珑想不到的是，都了走好长一段路，叶章宏愣是一声不吭！
张玲珑气得都想骂人了。
他都这样子，她又舍不得骂他，只好咬咬牙，看着渐渐接近的校医室，很快就有了主意。
她也学他一声不吭，领着他走向校医室。
就快到了，都能看见“校医室”的牌子了。
叶章宏看到了那个牌子，急忙停下脚步，问道：“你要带我去哪里？”
张玲珑没好气地回答道：“校医室……”
叶章宏见她来真的，急忙说道：“我没病！”
张玲珑被逗乐了。
但她强忍住笑，严肃地说道：“你有病！”
这分明是骂人。
叶章宏着急了，再次说道：“我真没病！”
张玲珑知道时机到了，就问道：“你没病？既然你没病，你能连着两节课都无精打采、魂不守舍？你没病，你能让语文老师批评完，又让班主任惩罚？”
“我、我……”叶章宏吞吞吐吐，说不出话了。
张玲珑没想放过他，指着校医室，继续说道：“赶紧进去，好好地让校医检查一下你的病，我也好向班主任交代？”
“我真的没病！”叶章宏几乎是喊着说这一句话的。
张玲珑不忍心再说他，就关切地问道：“叶章宏，那你到底是怎么了？”
“我、我……”叶章宏还是吞吞吐吐的。
他不想让她知道实情，并且也不能让她知道实情。
索性，他不说话了，反正她也不能逼他回答。
张玲珑见他还是不回答，是又急又气，一跺脚、一咬牙，叫骂道：“叶章宏，我连着担心了两节课，还为了让你不受到惩罚，撒谎欺骗班主任，可是你居然连实情也不告诉我，你对得起我吗？”
说完，她的脸上难掩一丝黯然，目光里也流露出一丝委屈。
叶章宏怔怔地看着她。
是啊，这个人确实为他撒谎了。另外，整个二班，能关心他、担心他的，估计也就只有这个人了。虽然他不知道她为何要这样做，但他还是挺感动的。
只不过，他真的没法告诉她，他是因为一个笔友决定暂停通信，因为接受不了这样的决定，才变得这样的。
他又看了张玲珑一眼，分明看到了那一丝黯然和委屈，真真切切的。这种真真切切，让他不禁慌乱起来，连同她为何要为他撒谎的疑问，形成了一块石头，压在他的心头。
他没法往别的层面去思考，只能想着尽快结束这一件事情，让她回到课堂上。
既然没法说出实情，他也只能像她一样撒谎了。
该撒什么谎，才能显得顺理成章呢？
对了，那一套《平凡的世界》。
很快，他努力让自己看起来像个没事的人，也努力装出一个不好意思的笑，说道：“昨晚看书看太晚了，所以……”
张玲珑不知道其中真实原因，肯定是顺着他的话往下想。当她想到了最可能的答案，她压制住心中的怒火，问道：“是看《平凡的世界》吗？”
叶章宏见她上钩，暗中松了一口气，随后就是点头“承认”了。
张玲珑已经是怒不可遏，痛斥道：“叶章宏，真有你的！我早就跟你说过，以学习为主、以学习为主，可是你居然把我的话当耳边风，还熬夜看课外书，真有你的！早知道你会这样，看我能不能买书给你……”
叶章宏任由她痛斥，也不反驳、也不斗嘴，颇有“死猪不怕开水烫”的意思，就是心里莫名其妙有点不是滋味。
事情也算是“明朗”了。
为了一个不听话，熬夜看课外书，以致上课无精打采、魂不守舍的家伙，急得掉眼泪，还撒谎欺骗班主任，张玲珑突然觉得好不值得！
事已至此，也只能骂几句解气了。
她也懒得骂了，心思和叶章宏一样，想着尽快结束这一件事情，让两人回到课堂上。同时，她也默默祈求，祈求班主任永远都不知道她撒谎，也祈求同学们不要过度看待这一件事情。
她想起自己是带这个家伙来校医室的，即使只是她撒的谎，总得想办法让这个谎不露破绽。
她又想起这个家伙刚才反复说自己没病，心说：叶章宏，不好意思，虽然你真的没病，但这一次也必须有病！
她仍然保持着愤怒的样子，说道：“叶章宏，你还是跟我到校医室走一趟，免得到时候班主任来问校医，我们要露馅！记住，你要装出你得了感冒，装得像一些，明白吗？”
她被自己的这番话，逗得笑出声音来。
叶章宏却是哭笑不得，不得不任由她摆布……
