第368章 沉银湖畔

走出新华书店，两人怕引来路人的侧目，就不敢打闹了。
此行的目的是陪张玲珑到新华书店买书，现在书也买了，叶章宏觉得自己已经完成了使命，是时候打道回府了。
他打开车锁，手扶着车把手，很是嫌弃地看着这一辆偏小的自行车，抱怨道：“张玲珑，看你穿得漂漂亮亮的，家里肯定不缺钱，可是你怎么还是舍不得换一辆大一点的自行车呢？”
“为什么要换？”张玲珑一时不明白他的意思。
叶章宏撇撇嘴，说：“你来带一下我，你就知道你的这辆自行车要不要换了！”
“切！”张玲珑白了他一眼，“你一个男生，好意思叫一个女生带你？”
叶章宏也白了她一眼，说：“我说的重点是自行车太小，不是什么男生、女生的问题，你能不能不转移话题？”
“我又不带人，没有必要换……”
“关键是你总是叫我带你呀！”
张玲珑笑着骂道：“走吧你，废话真多！”
骂完，她这才想起他不仅带了她很多次，而且几乎每次都要抱怨几句。
叶章宏不乐意挨骂，拉下脸来，问：“到底换不换？你要是不换，这就是我最后一次带你了！”
张玲珑赶紧赔上笑脸，说：“换、换，换就是了！为了不让你继续抱怨，也为了能让你继续带我，我保证一定换一辆大一点的自行车！赶紧走吧……”
叶章宏这才把自行车调个方向，待她坐到后座上，他跨上自行车，往回去的方向走。
县城还是很热闹的，人来人往、车流如织；县城也很繁华，沿街尽是林林总总的商店，让人应接不暇。
这种热闹与繁华并不能让叶章宏分心，而是把自行车骑得飞快——他还要赶回去给凌琳写信呢！
对他而言，友情是弥足珍贵的，特别是在身边的同学一个个远离他，别说是马海涛，也别说是隔壁一班的几个老同学，就连赵志武也是好几个月没见着面了。
他害怕孤独，但现实的处境却让他习惯了孤独。这种孤独很容易让人变得孤僻，他也确实有点孤僻。所幸，还有一个凌琳，才不至于让他在孤独的海洋里溺亡。因此，他特别珍惜与凌琳之间的友情，也特别在意与她的通信，每一次都会认认真真地给她写上一封信。
凌琳对他很重要，但在他身后的张玲珑，他就不知道要怎么定位他和她之间的关系了。
确实，与张玲珑“化敌为友”之后，他在与她相处的过程中找到了不少的乐趣，特别是两人斗嘴的时候。但由于两人走得太近，班上都开始有一些负面的议论了，他可不想有这方面的困扰。可是，就算是他想要离她远一些，架不住她不愿意啊，他也拧不过她，就像是今天这一次。
他也懒得思考这些问题了，再次加快了速度，好赶回去给凌琳写信，然后完成那一张让人头大的数学试卷。
“你是赶着去吃请吗？”张玲珑见他把自行车骑得飞快，怕被甩出去，不得不扯住了他的衣服，还不满地说了一句。
“你请吗？我这是要赶紧回去写试卷！”叶章宏找了一个借口。
“才一张试卷，有什么好着急的？”
“你成绩好，不着急，但我着急啊！”
张玲珑知道一张数学试卷对他来说简直是一座大山。
她笑了笑，但很快就不再笑了，而且意识到就这么回去，岂不是浪费了这么好的机会？
是啊，整整一个寒假，她都渴望着见到这个家伙，和他斗嘴、对他使性子，而且妥协的必定是他。这是上个学期后半段的常态，并且在这个学期伊始就继续上演了。这种相处很有乐趣，所以她肯定不想这么回去的。
她用力地扯住他的衣服，并且大声命令道：“停下！”
叶章宏吓了一跳，还以为是发生了什么事情，赶紧捏住了前后刹车，但车速过快，他就差拿脚当刹车了。待自行车停住，他急忙回头看着张玲珑，却没有发现有什么不对劲的地方。
“怎么了？”他很是疑惑。
张玲珑扬起脑袋，说：“我不想这么早回去！”
叶章宏白了她一眼，说：“我必须回去……我先把你带到学校附近，然后你自己再骑上自行车，想去哪里就去哪里……”
“我不同意！”
“为什么？”
“我要到沉银湖玩……”
叶章宏下了自行车，单手扶着车把，说：“那你自己去玩吧，我叫摩的回去……”
“我也并不同意！”
“为什么？”
“我也并不同意！”
“为什么？”
“不为什么，就是要你带我去玩！”
“你拉倒吧！我急着回去写试卷呢……”
“你也拉倒吧！你能有这么积极，我把名字倒过来写！”
“张玲珑，我再说一遍，经过一个寒假的闭门思过，我终于想明白了，学习才是最……”
“停！”张玲珑毫不客气地打断他的话，“叶章宏，你这些冠冕堂皇的说词糊弄不了我，哪怕你再说三百遍，我也是坚决不信！”
她干脆抱着胳膊，摆出一副不达目的、誓不罢休的样子。
“要信就信，不信拉倒！你自己去玩吧，我去找摩的了……”
说完，叶章宏放开车把手，转身朝前面走去。
县城是不难叫到摩的的。
张玲珑见他真的转身走了，不禁着急起来。但她很快就意识到自己根本不需要着急——她不信他真的就那样走了。于是，她照旧抱着胳膊，只是时不时地望着他离去的方向。
她相信他会倒转回来的。
而那边，叶章宏看见前面路口停着几辆摩的，就加快了脚步。
走上一小段路，他没有发现张玲珑骑车跟上来——这是去沉银湖的必经之路，除非她往那边走了，不然她肯定要从他身边经过的。她没有跟上来，估计是往那边走了吧。
想到这一点，他继续往前走，却突然有一种不好的预感——就在不久之前，他已经见识过张玲珑的做派了，莫非……
他急忙转过身，看见张玲珑就坐在自行车的后座上，动都没动一下。
同样的伎俩！
短短的几个小时，她就使用了两次！
此时的他，心里是那个郁闷啊！
“我又不欠你什么，才不惯着你！”他愤愤地嘀咕了一句，就坚决地转身往前走。
才走几步，他停下了脚步。
“废物！”
他骂了自己一句，最终还是倒转回去。
走到张玲珑的身边，他看见张玲珑噘着的嘴角都能挂半斤猪肉，但他哪里还有调侃她的心情，而是抓住车把手，愤恨地问：“去哪里？”
“说过了，沉银湖……”张玲珑放下胳膊，很是满意地笑着。
“太远，不去！”
“你要是觉得你能拧得过我，那你就试试呗！”张玲珑算是抓住他的软肋了，简直是到了有恃无恐的地步。
凤凰难舍玉龙河。
城隍庙里烹走狗。
复又沉银怜月娥。
竹叶青青使人愁。
这首杂诗概述了凤来县的八大风景，沉银湖便是凤来八大景之一，有“沉银湖里怜月娥”之说。
每一条河流和每一个湖泊，都会有一个诡异的民间传说，沉银湖也是如此。
不过，我们先说一说自然环境：有几处活水汇入沉银湖，所以湖水清澈见底，每到夜空中星光璀璨的时候，星星点点倒映在湖面，犹如闪闪发光的银子。
相传，此地之前有一富户，但得罪了权势，夫妇被陷害致死，独女月娥无处伸冤，只得投湖自尽。村民们可怜她，想将其捞出埋葬，却只捞得一块银锭。贪婪之人见捞出银锭，就认为月娥有“杜十娘怒沉百宝箱”之举，纷纷跳入湖中想发一笔横财，最后都是一无所获，但一个个都坚信湖中定有沉银，此湖也就慢慢有了“沉银湖”的名号。
至今，沉银湖已经是一个小公园了，旁边修了几个凉亭，小径铺了鹅卵石，不远处的一个小山包绿化了一遍，已经成为一个自然与人工相结合的景点。另外，公园深处有一方巨大的石头，中间高高凸起，犹如龟背，就被取名为“龟背山”。
现在临近饭点，公园里并没有什么人。
叶章宏推着自行车，张玲珑跟在他的左手边，一起走向湖边的一座凉亭。
张玲珑无心欣赏湖景，而是有点不满地看着右手边的叶章宏——这一路走来，这个家伙一个字都没有往外吐呢！
她很不高兴，决定要戏弄他，就指着不远处的一座山，说：“你应该知道侨中就在那边吧……”
叶章宏很是敷衍地点点头。
张玲珑忍不住白了他一眼，才说：“忘了告诉你，我爸是侨中的年段长……”
叶章宏先是吃了一惊，接着毫不犹豫地停好自行车，转身就往回走。
“嘿，你要去哪里？”
“你爸就在侨中，你还敢让我带你到沉银湖？要是你爸也到沉银湖来，我倒要看看到时候是你比较惨，还是我比较惨！”
“胆小鬼！”
“你胆子大，你是女中豪杰，你是当代花木兰、穆桂英、樊梨花……可以了吧！”
张玲珑被他的话逗乐了，笑嘻嘻地走过去，说：“我爸是高三年段长，忙着呢，没有时间到这里来。所以，你就放心吧，大胆地往前走！”
叶章宏这才安下心来，转身回去推起自行车，默默地走进凉亭。
湖水很是清澈，湖里的锦鲤自在游弋，湖边的垂柳抽出了嫩芽——还别说，这景致确实很美。
chapter_();
有叶章宏作伴，又有这美景，张玲珑的心情大好，干脆拽着叶章宏的衣服，拉着他跑到湖畔，随手折下一条柳枝，伸进湖水里，想要引诱那一群锦鲤。
锦鲤以为有人投食，霎时潮水一般涌了过来，待发现那只是吃不得的柳枝，就四散游走。
张玲珑很是失望。
叶章宏掏出她给的饼干，拆开包装袋，给到她的手里。
张玲珑赶紧掰碎饼干，手一扬就把饼干撒到湖里，引得那群锦鲤再次潮水一般涌了过来，折腾出一片片水花，把她乐地“咯咯”笑。
“幼稚！”叶章宏很是鄙夷地嘀咕了一句。
不巧，张玲珑听到了。
她可不高兴了，转身瞪着他，吓唬说：“信不信我把你扔进去喂锦鲤？”
叶章宏以为她想斗嘴，回应道：“我这山里娃皮糙肉厚的，锦鲤怕是咬不动！倒是你，娇生惯养、细皮嫩肉的，锦鲤肯定咬得动，肯定也喜欢……”
“去你的！”张玲珑接不上话，只好骂了一句。
叶章宏悄悄地比了一个“v”字手势。
偶尔一阵风吹乱额前的发丝，虽然凉飕飕的，但他觉得很是惬意，嘴角不经意露出一丝微笑。
也许是太惬意了，使得他想起了凌琳。
他认为应该找机会带凌琳到这里欣赏湖景，凌琳肯定也会感到很是惬意。
他还是想早点回去，写信给凌琳，但他知道张玲珑肯定不能让他如愿的。
瞧，人家忙着往湖里撒饼干呢！
无奈，他只好站在她的身边，看着她一点点地撒完了手里的饼干，然后伸出手找他要。
他从裤兜里翻出最后一包饼干。
“最后一包了，你省着点！”
张玲珑转着乌溜溜的眼珠子，笑嘻嘻地说：“没事，还有你呢！虽是皮糙肉厚，但多嚼一嚼，想必是吞得下的……”
她是接上刚才的话了，就是轮到叶章宏接不上话了。
他也不想接话，而是寻思着找什么样的理由，才好说服她赶紧回去。他看着兴高采烈的她，很快就动摇了——还是不要扫她的兴吧！
再怎么样，也为了那一套《平凡的世界》。
他继续站在她的身边，看着她直接蹲在湖畔，一点点地撒着饼干，嘴里还念念有词：“锦鲤、锦鲤，快来吃饼干！吃完饼干，这里还有一个叶章宏，就是皮糙肉厚了一些，你们记得多嚼一嚼……”
这也能把他带上？
随着最后一点饼干也进了锦鲤的肚子，张玲珑的兴趣也就消失了。
她把柳枝扔到草丛里，拽着叶章宏的衣服，说：“那边有几块平整的石头，我们去那边坐一坐……”
叶章宏不喜欢她这样拉拉扯扯的，抱怨道：“轻点，别扯坏了我的衣服，过年新买的。我家穷，只有过年才能买一回新衣服……”
抱怨变成了耍贫嘴，但也只能由她摆布。
两人离开湖畔。
张玲珑背着手，心情很好，走路都一跳一跳的。她看到高出路面很多的路沿石，不禁玩心大起，调皮地跳到路沿石上，走上几步就稳不住重心，身体开始摇摇摆摆。
“叶章宏……”她赶紧喊了一句。
“干什么？”叶章宏知道准没好事。
“过来，扶着我……”语气像是命令。
“男女授受不亲……”叶章宏可不敢有这样的举动。
“胆小鬼！”张玲珑很是鄙夷地看着他。
“就你胆子大，可以了吧！不过，我就纳闷了，既然你的胆子大，你为什么怕黑呢？难道你认为这个世界上真的有妖魔鬼怪？”叶章宏适时地嘲笑了几句。
张玲珑也不跟他急，而是停下脚步，问：“你想知道原因？”
叶章宏不是很感兴趣，但也不介意听一听，说不定还能找机会再嘲笑她几句，就对她点点头。
张玲珑有点委屈地说：“说起来全怪刘建波那个混蛋！”
提起刘建波，叶章宏就来了兴致。
“你是知道的，我和刘建波是邻居。从小到大，刘建波总是欺负我，还经常吓唬我……他总是在晚上装神弄鬼的，我被他吓得有了心理阴影，所以就怕黑……”
说完，她可怜巴巴地眨了眨眼睛。
叶章宏相信这一点——就算张玲珑很霸道，但碰上小混混做派的刘建波，肯定只有被欺负的份！他联想到收拾刘建波的事情。他看着站在路沿石上张玲珑，突然在想：要是刘建波欺负张玲珑，他会不会对刘建波动手呢？
他被自己的问题难住了。
“会不会呢？”
他又问了自己一遍，隐隐觉得有很大的可能。
“叶章宏……”张玲珑见他不说话，又噘起了嘴。
叶章宏赶紧打住自己的思绪，抬头对她笑了笑。
“哼！”张玲珑生气了，“我都委屈得要哭了，你还笑得出来！什么人呐，一点同情心也没有……”
叶章宏急忙同情地看着她，嘴上连连说：“深表同情、深表同情！”
“没诚意！”
诚意？
叶章宏想起刚才她要他扶着她。
但他肯定是不敢伸手扶她，就走了过去，说：“我只能把肩膀借给你扶一下……”
张玲珑不生气了，伸手搭在他的肩膀上，继续摇摇晃晃地走在路沿石上。
路边，一棵蒲公英迎风摇摆，像极了她现在的样子。
她高高兴兴地扶着叶章宏的肩膀，一直走到一片小树林，这才不得不把手收回。
两人穿过一片小树林，一片青草地和龟背山立即出现在眼前。
“你来过这里？”叶章宏问了一句。
张玲珑点点头，刚想开口说话，叶章宏抢了先，不怀好意地问：“约会？”
“去你的！”张玲珑不客气地拍了他一下，“你忘了吗？我跟你说过，我爸是侨中的年段长，我经常有机会来沉银湖玩，并且知道有这么一个地方……”
本着斗嘴的精神，叶章宏不想就此作罢，说：“没必要向我解释，你约不约会的，我干涉不了……”
“叶章宏……”张玲珑急了。
叶章宏又悄悄地比了一个“v”字手势。
张玲珑不急了，索性一把抱着他的胳膊，笑嘻嘻地说：“你看，咱俩现在是不是在约会？”
这次轮到叶章宏急了，一把甩开她的手，慌慌张张地说：“张玲珑，我说过了，男女授受不亲，你千万不要再对我动手动脚的……”
张玲珑被他的反应逗乐了。
她也知道自己的举动不好，就调皮地吐了吐舌头，说：“我们到那边坐一会吧……”
叶章宏没有吱声，即是没有反对。
龟背山是天然形成的，旁边很是奇妙地有几块平整的石头。石头边上有很多的果壳杂物，还有生火的痕迹，看来这里吸引了不少人前来。
张玲珑坐定，待叶章宏也坐定，她指着不远处的的那座山，说：“那边是侨中，而离它几公里远的地方就是一中……我想问问你，你想到哪一所学校读高中呢？”
叶章宏怔了一下——一中早已是一个遥不可及的梦了，而侨中怕也是一个难以企及的梦！
他无法回答这个问题，只好沉默以对。
虽是沉默，但张玲珑清楚他为何沉默。她看着他，很是认真地说：“章宏，我相信你是把我当成好朋友的，所以我在这里恳求你，现在距离中考还有几个月的时间，我希望你能够抓紧时间，好好地、努力地复习，争取考上一中。我也向你表个态，我一定会竭尽全力帮助你……”
叶章宏迎着她的目光，陷入了沉思。
太多人希望他考上一中了，可是他早就亲手把这个希望变成一种奢望了。
他无法直面这个问题，也不敢再看张玲珑的眼睛，只好把目光转向小树林，看着风吹动树叶，他的心绪跟着纷纷乱。
“叶章宏，你还没有回答我的问题！”张玲珑不喜欢他这种逃避问题的做派。
叶章宏慢慢地收回目光，反问道：“你认为就我现在这样，还有可能考上一中吗？我自己都坚信不可能……”
“有志者事竟成！你不努力，肯定是考不上的；但是，如果你努力了呢？你看看，在新华书店里，你看书是那么的专心致志，如果你对待学习也能如此，何愁考不上一中呢？”
“我……”
他说不出话了，目光继续望向小树林，看着被风吹动的树叶，心绪纷乱到了极点。他怕张玲珑会继续纠缠这个问题，赶紧站了起来，却又意识到张玲珑肯定不会善罢甘休的。
他明白她的出发点是为他好。包括很多人，出发点都是为他好。
难不成，自己连努力一把，也做不到吗？
他笑了笑——嘲笑自己！
他不想辜负她的一番好意，转身对说：“我会努力的……”
张玲珑回应了一个灿烂的笑容，高兴地说：“我相信你，并且也会努力地帮助你！我们在一中继续斗嘴！”
叶章宏感到纷乱的心绪竟然很快平复下来……
