第371章 保持距离

回到教室，班主任不但没有察觉到异样，还询问了一下情况，让叶章宏和张玲珑悬着的心，都放了下来。
两人相视一眼。
张玲珑长长地松了一口气，调皮地对叶章宏眨了眨眼睛。
那黑白分明的眸子，叶章宏觉得煞是好看，但时间没有给他多欣赏几眼的机会，他和张玲珑都赶紧回到座位上。
继续上课。
叶章宏不敢再无精打采、魂不守舍，也不敢表现得太过自然（主要是他“有病”），就努力装出一副病痛缠身，却又强打精神、坚持上课的样子。
再怎么样，也不能露馅，连累了张玲珑。
虽然要装模作样，但他还是忍不住想搬开心头的石头——张玲珑为何要为他撒谎？
多半是因为那一个雨夜，多半是他俩之间形成了一种牢靠的友情吧。
他这样告诉自己。
他认为自己找到答案了，心中的石头也搬开了，就继续装模作样。
实际上，他压根没有好好听讲，心思总是不在课堂上。
突然，同桌王宇航又一胳膊肘拐了过来。
他不高兴地看着王宇航，看见王宇航微微张着嘴巴，目光一直注视着讲台上。
他等着王宇航说那一句“你惨了”，但是王宇航久久没有说出来。
他以为王宇航是不小心碰到他的。
可是，王宇航依然张着嘴巴，却没有动嘴唇，轻声地说道：“叶章宏同学，你别再装了，装得我都看不下去了，还真的以为你得了感冒了！”
叶章宏不可思议地看着王宇航——这也能说话？
什么时候练就的？
这不是重点，重点是王宇航看出来了。
但他肯定不能承认，毕竟不能露馅不是。
于是，他学着王宇航的样子，张开嘴巴，嘴唇不动，小声地说道：“王宇航同学，请你相信我，我真的是感冒了，现在那叫一个头晕眼花、昏昏沉沉，浑身不舒服得很。”
王宇航白了他一眼，又说道：“叶章宏同学，再装就没意思了。这一大早，见你还生龙活虎、神采奕奕的，咋能一下子就感冒了。你别把我当成白痴，你也别以为我看不出来。”
叶章宏愕然，赶忙问道：“请问，你看出来什么了？”
王宇航对着第三组第三张桌子的方向，努了努嘴，再次说道：“你和张玲珑在干什么，也只有你和张玲珑最清楚。不过，我要告诉你，快要中考了，早恋是会影响学习的。就算是你不怕影响学习，就今天这件事情，万一让班主任知道了实情，你是知道后果的。快毕业了，不要因小失大；等毕业了，你和张玲珑爱怎么谈恋爱，有的是时间和空间……”
听言，叶章宏当即傻住了。
让他傻住的，不止是因为王宇航说出的“早恋”这三个字眼，更是因为他自认为已经搬开的石头，极有可能不是因为那一个雨夜！
他再次心慌意乱起来，想起一个成语——当局者迷，旁观者清。
王宇航不就是最好的旁观者？
难道，是因为张玲珑喜欢他，所以才对他那么着急，所以才撒谎欺骗班主任？
种种迹象表明，有这个可能，而且连王宇航这个旁观者都看出了，就更加证明这个可能的存在。
“糟糕！”他暗道一声，不由自主地望向第三组第三张桌子。
那边，张玲珑正认认真真地听课，认认真真地做着课堂笔记。
“拉倒吧，绝不可能！人家可是好学生，要读凤来一中的。”
他很是坚决地否认了这个可能。
他看了王宇航一眼。
很显然，刚才张玲珑的举动，肯定让王宇航误会了，所以才会认为他和张玲珑在谈恋爱。
就在开学的第一天，这位王宇航同学不也是说了同样的话？虽然没有直接说出“谈恋爱”这三个字，但也就是这个意思。
“绝对是这家伙胡说八道！”
他下了这样一个结论。
他又看了王宇航一眼，真恨不得给王宇航一胳膊肘，害他吓了一大跳。
现在还在上课，他忍住了这个冲动。
不过，王宇航都产生误会了，更何况是班上的同学，肯定也会产生误会的。
虽然王宇航是在胡说八道，但说的话也有道理，现在确实是学习和复习的关键时期，为了不影响到张玲珑，也为了不让同学们产生误会，他觉得自己很有必要做些什么。
不对，不是很有必要，而是必须要做点什么——那就是和张玲珑保持距离。
这一次，绝不能是说一说而已了，必须坚决地付诸行动……
下课铃响起，班主任才宣布下课，叶章宏第一个跑了出去，也不管会不会露馅。
他不需要上厕所，但肯定不能再去御花园，因为张玲珑经常到后花园找他聊天。
他要保持距离，就不能给张玲珑这样的机会，好好地想了想去处，才想起学校的礼堂后面。
礼堂已经很是破旧，学校正在积极争取经费，准备推倒重建；礼堂也早就不再使用，倒是成了刘建波和陈志成这两个胆大妄为的家伙，聚众打牌的窝点。
快班也有少数几个学生，不珍惜这样的条件和机会——个别的是不求上进，个别的是喜欢惹事捣乱，个别的就想着谈恋爱。
他们真该给慢班里那个坚持努力学习的学生，腾一腾位置。
叶章宏来到礼堂后面，斜靠在屋檐下，发现旁边好多个烟屁股，看着还挺新的。
老师们肯定不会到这里抽烟的，这些杰作肯定是慢班那些学生留下的。
还别说，这开学一个月来，慢班那边乱得不能再乱了。
不仅是男生，女生也是不遑多让，写小说的都不知道该怎么描述那些乱象。
个别学校领导看不下去了，但又不愿意浪费时间和精力去管一管，干脆直接通知一批作乱的学生，不用再来学校做样子，赶紧回家待着去，毕业证照发不误。
现在，三个慢班里，也就剩下一些较为老实的男生和乖巧的女生；还有就很少数几个不愿就此走进社会的学生，还在那样的环境里，苦苦地坚持着，苦苦地追寻一个较为艰难的梦想。
教学楼那边，传来了一阵阵嬉笑打闹的声音。
也只有初一和初二年级的学生，还喜欢这种幼稚的嬉笑打闹，但不用多久，他们也会被学校分成两等，以及两种截然不同的人生轨迹。
叶章宏开始发呆，嬉闹的声音一点点消失。
无谓再去回忆那些往事，只会让心里平添一丝愁绪。
时间不会停止，也不可能倒退，让人重新做一些选择；它只会一直前行，无论是好是坏，直到生命的终止。
太深奥的哲理，不适合这些少年，在命运面前，他们还很脆弱，还能生活在大人的羽翼下，只是一旦脱离，风吹和雨打就会让他们原形毕露。
叶章宏突然大发感慨，像是一个思想很是成熟的大人，《夜空中凡星点点》经典语录频出，来。甚至还带着一点哲学。
即使大发感慨，他却无法领悟其中的深意。
若要说感慨，那也只能感慨自己的变化——从各方面都很优秀的佼佼者，到现在的浑浑噩噩、不思进取的普通学生，真是让人意想不到。
到底是怎么了？
命运的安排？
命运的考验？
可拉倒吧，说来说去，还是自己的原因。
这也是成长的一个必然过程吧！
他思索到这里，想要回忆过往，又不愿轻易触及，免得自己要神伤与后悔。
只不过，最让他无法释怀的，还是凌琳的选择。
那一缕光，终究是消失了，终究使他的内心世界，再次陷入无边无际的黑暗。
这种感觉，真不好受。
好吧，那就不去纠结与胡思乱想了，尊重凌琳的选择，也算是回报了凌琳曾带给他的那一缕光。
chapter_();
现在，只等那上课铃声响起，他也好结束这种折磨人的躲避。
之前，上课铃声是那么讨人厌，现在倒是期待上课铃声快快响起。
“唉……”
真叫人无奈。
保持距离，防止触电——他想起了这句很流行的话……
和叶章宏一样，少不经事的张玲珑，也面对着同样的问题。
下了课，她就看到叶章宏第一个跑出教室，就好像教室是一个可怕的地狱一样。
她是又气又恼，很快就决定要跟出去，好好地说一说他，给他上一上“思想政治课”。
她并没有在小路上遇到他，但她知道他一定会去一个地方，便迈着轻盈的步子，心情愉悦地走了过去。
御花园。
他不在这里。
她就觉得奇怪了。
“这个家伙，跑哪里去了？”
她暗自责骂了一句，心想他肯定会过来的。
才刚刚开春，御花园里一片萧条，套用书里的句子，就是：虽然春天已经到来，但真正百花盛开的时刻，还远远没有到来。
百花盛开的时候，她和他经常在这里谈天说地，然后不知不觉就会斗起嘴，场面看似剑拔弩张，实际上却是乐在其中。
左等右等，却等不到那个家伙来，让她莫名有一丝失落。
“他去哪里了呢？”
她这样问着，却没人能回答她。
她听到一阵脚步声，以为是他来了，高兴地转来身，轻呼一句：“叶章宏……”
来的并不是叶章宏，而是她的同桌苏文妍。
张玲珑的脸一热。
“你怎么来了？”
她还是问了一句。
苏文妍走向她，说道：“班长，有件事情，我觉得我必须跟你说一说。”
“你说吧……”
“你和叶章宏是怎么一回事？”
张玲珑不知道她在说什么，反问道：“我和他？我和他没怎么呀！”
“咱俩是同桌，你别以为我看不出来。”
“那你看出什么了？”
“你是不是喜欢叶章宏？”
“你胡说什么，哪有的事！”
“那你说说课堂上是怎么回事？”
“他、他感冒了呀……”
“你不要再骗人了。你刚走出教室，班上的同学都议论开了，说你和叶章宏闹矛盾，叶章宏就魂不守舍的，所以才让班主任批评，而你为了帮叶章宏开脱，才说是叶章宏感冒了。”
张玲珑想不到同学们都看出来了。
这可不是一件好事情。
她该继续辩解吗？
苏文妍走到她面前，又说道：“班长，咱俩从初一就是同桌，都快三年了，你把我当朋友吗？”
“这是肯定的。”
“那你跟我说说，你和叶章宏到底怎么回事？是不是真像他们说的那样，你和叶章宏开始谈恋爱了？”
张玲珑脸色一凝，说道：“没有……”
“你确定？”
“肯定！”
“那你为什么和他走那么近？”
“我……”她不知道怎么说，“我就是觉得和他接触，挺欢乐的。”
“欢乐？”
“是吧……”
“那你可危险了！？”
“怎么？书上说了，恋爱就是这样开始的。”
“那、那……”
“玲珑，我告诉你，马上要中考了，你可千万不要因此影响到学习。还有，叶章宏之前因为打架，被学校处分过，而且我听说他和校内的坏学生、校外的不良分子走得很近。你再看看他，哪有一个好好读书的样子，你觉得以你这么优秀的一个女生，适合与这样的男生接触吗？另外，班上的同学，都议论成什么样了，你就不怕传到班主任的耳朵里？”
张玲珑低头不语。
“听我的，离叶章宏远一点！”
张玲珑只是给了一个浅淡的笑，依然不言不语。
“走吧，快上课了……”
苏文妍轻挽着张玲珑的手。
张玲珑带着复杂的心情，抬起了沉重的脚步……
上课铃声响起，又一节课开始了。
上一节，少一节，直到他们坐进中考考场。
张玲珑回到座位上，还是忍不住望了第二组第四张桌子一眼。
座位上空空的。
她知道，他不敢逃课。
但看不见她，她的心就像是没着没落一样，哪怕也才仅仅过去了十分钟。
这种没着没落的感觉，很是奇怪，之前是不曾有的。
难道是因为苏文妍说的那番话？
就在她胡思乱想之际，叶章宏终于钻进了教室。
她抬头看着他，想像以前给他一个微笑，然后叶章宏也会回应她一个微笑。
可是，这一次，她发现，叶章宏甚至看都不看她一眼，面无表情地走向自己的座位。
难道他还没有恢复过来？
不该呀，不久之前，他还能和她斗嘴呢！
她还是忍不住，再次望了第二组第四张桌子，看到的是依然是他没有任何表情的脸。
她竟然有了一种心酸的感觉。
“玲珑，上课了。记住我说的话。”
耳边，传来苏文妍的提醒。
她赶紧回过头，先是对苏文妍淡淡一笑，然后坐得端端正正的，准备上课。
一颗心，却满满是不好的情绪；脑子里，一个身影，总是浮现……
