第366章 不能答应

马海涛已经选定了自己的人生道路，再过半年的时间，初中毕业证书一到手，他就可以带着洪梅子奔向技校，去实现他的人生目标了。
十六岁的年少，兴许他还翻不起什么风浪，但家庭教育的缺失，以及一定的学校和社会的原因，他选择了这样的道路，恐怕也不足为奇。
家庭教育到底缺失了什么，学校和社会又有怎样的原因，也许只有当他真正为祸一方，人们才会深层次地探究吧！
是不是有人认为也许会出现转变，可别忘了叶兴财——这个凤来县最大蛀虫的存在。他的存在，将会刺激马海涛一直沿着自己想要的人生轨迹走下去，直到万劫不复。
时间就这么来到了2000年的春天。
虽然不是新世纪的起点，但人们还是把这一年当成了新起点。
我们所熟悉的角色里，年少的孩子已经成长为民俗里的大人。
十六岁的生日一过，他们就会被家人们赋予“大人”的称号，也都希望他们能够真正像大人一样，多一些成熟、少一些稚气，多一些担当，少一些无知。
叶国展和赵吉庆还在凤祥饭店学厨。
叶庆东想要报效祖国，成为一名光荣的人民子弟兵，这份心愿是与日俱增，甚至快到了疯魔的状态。
张向阳不仅对开车失去了兴趣，对制茶也失去了兴趣，每天就是任他爸张坚定呼来喝去，像是三魂七魄丢了一半。
张敏莉仍然苦苦等待某人的回信，却一直等不到，只能偷偷地在被窝里掉眼泪。
叶春梅自知中考无望，也就等着拿毕业证书，到县里的服装厂上班。
叶德明也自知中考无望，但他有自己的想法，而且早就计划好了，他的姐姐表示可以负担。
叶冬雪的成绩很稳定，不敢奢望凤来一中，但侨中是一定能考上的，就是她的爷爷守财奴叶有财依然老腔调，扬言不可能让她读高中，幸亏有冬雪妈表态和撑腰，叶冬雪才得以安心学习和复习。
叶国雄铆足了劲，天不亮就起床背英语单词。他的成绩，侨中是绝对没有问题的，但他不肯满足，誓要考上凤来一中。只可惜，他的哥哥正在处对象，情况不是很明朗，两人正扯来扯去，连累一个家也跟着不得安宁。
最后，就是叶章宏了。
他是什么情况呢？
照旧不紧不慢。
另外，他偷偷看小说，甚至还突发奇想要写一本小说，并且已经在构思了，结果被他的爷爷发现，所有课外书都被没收，塞灶膛里当柴火烧了……
禁足了一个寒假，学校终于开学了。
这是初中生涯的最后一个学期了，也意味着中考不远了，人生的一个分水岭即将快到来。
叶章宏刚走进二班的教室，张玲珑就笑意盈盈地出现在他的面前。
“好久不见！”
“好久不见！”
两人打了一个招呼，但相比叶章宏，张玲珑明显热情多了。
她今天穿着一件白色羊毛衫，加上她本就白皙的皮肤，显得很是清秀。
报了名，交了学杂费和寒假作业，叶章宏准备回到座位上，张玲珑又笑意盈盈地出现在他的面前，说：“叶章宏，帮我一个忙呗……”
“你说……”
“班主任让我去办公室把模拟试卷拿到班上，我一个人拿不动，所以就想麻烦一下你。”
这样的“麻烦”，是上个学期后半段的常态，不是帮忙收作业，就是帮忙拿试卷，叶章宏都快成为她的跟班了。也是因此，班上几个多事的男生，造谣说两人的关系非同一般，叶章宏深感困扰，想离张玲珑远一点，但张玲珑依然我行我素，丝毫无惧那些谣言。
叶章宏知道拒绝不了，就跟着出发。
走到相思树下，张玲珑放慢了脚步，拿出两粒奶糖，说：“叶章宏同学，辛苦你了，这是奖励你的。”
“叶章宏，寒假都去哪里玩了？”
“唉，别提了！”
“怎么？”
“被家人关在屋里，整天就是复习、复习、再复习！”
“那你有够惨的，我深表同情。”
叶章宏无奈一笑，然后问了同样的问题。
张玲珑调皮一笑，说：“你知道的，我家亲戚多，寒假都串门去了。”
对于这一点，叶章宏是已经见识过了。
“对了。”
“你说……”
“那个张向阳，过年到我表姐家拜年了。”
叶章宏打一个精灵，急忙问道：“你姨妈没有骂他，没有赶他走吧？”
去年那一幕，记忆犹新。
“应该没有吧！我没有在场，只是听我表姐提了一下，说是张向阳提了烟酒茶，她家没要，他偷偷给放在门口了……”
去年，张向阳也是这样做的。连着两年，张向阳都这样做，可见他是足够真心诚意的。这一点，叶章宏是很佩服。
颜家人的态度不是重点，但他的态度才是最重要的，或许能改变这个局面，也许还能取得颜小芳的原谅。
张向阳不是一直祈求颜小芳的原谅吗？
他自作孽，一个寒假都被禁足，几乎与外界隔绝，也就见不到张向阳。如果他能够见到张向阳，他肯定会鼓励他这样做，甚至还可以再陪他去面对那个凶悍的颜母。
他忍不住叹了一口气，不是因为颜母，而是为了他的老同学兼好朋友张向阳。
“怎么了？”叹气声引起了张玲珑的注意。
叶章宏被吓了一跳——他只顾着寻思张向阳的事情，都已经忘记她的存在了。
她是知道大部分情况的，又是颜小芳的表妹，张向阳的事情自然不需要隐晦，他就问道：“你觉得你的表姐，会原谅张向阳吗？”
张玲珑眨着好看的眼眸，思考了好长一会儿，才回答道：“我觉得吧，原不原谅并不重要，重要的是张向阳对我表姐的伤害，是一辈子的。就算是原谅了，伤害也不可能随之消失……”
叶章宏只能苦苦一笑。
张玲珑的回答并不能让他满意，但道理就是这个道理。
他又叹了一口气，黯然地说：“是啊，就算是张向阳释怀了，但他对你表姐的伤害，还是会伴随你表姐一辈子。”
张玲珑也颇为无奈，随口说道：“一辈子的伤害，只能用一辈子去偿还了……”
叶章宏不明白她这话的意思，满是疑问地看着她。
“随口说说而已，你随便听听就好。”
话题太沉重，叶章宏也不愿意多说、多想，默默地朝办公室走去。
平日话不停，一不小心就继续斗嘴的张玲珑，也不说话了……
美丽的校园，半年之后，将送走一届毕业生。
都说军队是铁打的营盘、流水的兵，校园也是如此。
毕业之后，天各一方，很多人再也难以遇见，尤其是那些最为平凡无奇的同学，恐怕早早就被遗忘了。
人生的一个分水岭，即将在夏天出现——能考上高中的，或继续走进课堂等待他们的又是三年之后的一个分水岭；考不上高中的，只能尽快踏进这个越来越残酷、现实、功利的社会，努力适应自己平凡的角色，如同那夜空中最不起眼的星星……
把模拟试卷发到座位上，课本要等明天再分发。
叶章宏拿着试卷，刚刚走到相思树下，同桌王宇航却跟了过来。
他一脸的神秘，说道：“叶章宏，你和张玲珑，发展到哪一步了？”
叶章宏拧着眉头，不高兴地说：“你胡说什么？”
王宇航坏笑地说：“这才刚刚开学，张玲珑就迫不及待地找机会和你独处，你还不承认！”
叶章宏是真的生气了，说：“去拿个试卷而已，你也能说是独处？要不，我跟张玲珑说说，以后这样的事情就找你，你和她独处去！”
王远航连连摆手，说：“别、别！这样的机会，我可不敢要！”
叶章宏懒得理他，抬脚走向宿舍，准备给凌琳写信。
这才是一等一的正事。
“叶章宏，你别走啊，我还有话没有说完。”同桌又跟了过来。
“有话说、有屁放，别耽误我的时间。”叶章宏很是不耐烦。
“你这个态度，使我很不高兴！反正我是有一件重要的事情要告诉你，事关班上怎么议论你和张玲珑，你自己看着办吧……”
叶章宏敏感起来，稍作思考，急忙掏出张玲珑给的奶糖，学着张玲珑的口吻，说：“王宇航同学，你辛苦了，这是奖励你的。”
“去你的，两粒糖就想打发我？”
王宇航一脸的嫌弃，但还是接过奶糖，美美地吃了一颗。
叶章宏静静地看着他，静静地等着他说出那件重要的事情。
chapter_();
“叶章宏，咱俩同桌一年了，你出来没有打扰我学习，所以我很喜欢你……”
叶章宏听不得这样的话，连连摆手，催促他说正事。
“你可能不知道，上学期后半段，你和张玲珑频繁接触，班上就有人背后说你们的坏话了。这个学期刚开始，张玲珑就把你叫出去了，好几个同学都在议论，说你们肯定是早恋了，而且居然还有人来问我……”
叶章宏一惊，急忙辩解道：“那是他们瞎说，我和张玲珑怎么可能早恋……”
“你跟我说没有用啊，关键是很多同学都在怀疑，班上是议论纷纷！”
叶章宏一脸的无奈。
事情并不是很严重，无非就是大家处于一个敏感的年纪，就格外关注这种异性之间的接触。
他是不怕议论，反正是没有的事情，大不了以后少和张玲珑接触就是。
突然，王宇航凑到叶章宏的面前，小声地问：“你就不想知道是谁来问我的吗？”
叶章宏刚想点头，那天传来了一个熟悉的声音——
“叶章宏、王宇航，你们在干嘛呢？”
是张玲珑。
王宇航就像是老鼠看见猫一样，神色霎时慌张起来，抬脚就走开。
走了几步，他快步倒回来，向叶章宏耳语道：“同桌一场，我不愿见你惹麻烦，所以我还是要告诉你，注意一下咱班的话痨……”
说完，他急急忙忙就跑开，眨眼就跑出老远。
叶章宏知道，同桌这是忌惮张玲珑。
他在回味同桌说的那番话。
“咱班的话痨”，指的就是蔡自强无疑了。
蔡自强有什么值得他注意的呢？
他还真就想不明白了。
也容不得他想，张玲珑已经来到他身旁。
“叶章宏，你和王宇航在干嘛呢？王宇航怎么一下子就跑了？”
叶章宏看着清秀的张玲珑，却不做声。
王宇航说的情况和她有关，他在犹豫要不要告诉她，让她多注意一些。
张玲珑撇撇嘴，追问道：“问你话呢，你怎么不回答呢？”
叶章宏觉得暂时还是不要说了，免得大家尴尬，就找了一个借口，说道：“也没什么，就是他想去新华书店买书，问我要不要一起去，我没有答应。”
“那他看到我，怎么就跑了？”
叶章宏想笑，但忍住了，也不好实话实说，就继续找借口，说道：“他赶时间呗！我回宿舍了，你也早点回家吧……”
他已经打算离她远一点，也是时候行动起来了。
“叶章宏，你等等……”张玲珑却叫住了他。
“还有事？”
张玲珑轻轻一笑，说：“刚好我也想去新华书店……”
“那你去呗，走快点，说不定还能追上王宇航。”
“可拉倒，我才不稀罕跟他一起去！你……没有别的事吧……”
叶章宏暗道不妙，急忙说道：“那、那你赶紧去吧，我还有事，我先走了……”
他还当真抬脚走了。
张玲珑拦住他，还急了，说：“叶章宏，你能有什么事？”
“这就多了，不仅要整理床铺，还要做试卷呢，你看……”
为了真切一点，他还把试卷拿了出来，在她面前甩了甩。
张玲珑给了一个鄙夷的眼神，说：“你就假积极吧，我还不知道你！”
叶章宏很认真地说：“班长，你要知道，人都是会改变的！经过一个寒假的闭门思过，我终于想明白了，学习才是最重要的，所以我现在要争分夺秒，全身心地投入到学习当中！”
张玲珑故意惊讶地看着他，像是在看外星人。
叶章宏见状，心中暗喜，很是佩服自己的脑瓜子和嘴皮子。
突然，张玲珑瞪了他一眼，扬起脑袋，说：“叶章宏，你别装，也别把自己说得那么伟大，我还不知道你！我就问你，到底陪不陪我去新华书店？”
见糊弄不了她，叶章宏只好坚决地说道：“不去！”
“你……”
张玲珑生气了。
叶章宏可不怕她生气，反正当务之急是离她远一点。
可是，张玲珑却不生气了，眨着眼睛，说道：“你别忘了，在上个学期，你可是答应我，要补偿我的……”
说完，她冲着叶章宏坏坏一笑。
叶章宏忍不住翻了一个白眼，无奈地问道：“你为什么非得让我陪你去呢？”
张玲珑知道自己快赢了，得意地说：“县城远，你骑自行车带我，我可以省力气。”
叶章宏很是郁闷，但依然不愿答应，干脆提醒道：“我是男生，你是女生，你就不怕被同学们看到，要胡说什么吗？”
张玲珑倒是因为这句话怔了一下，很快又表现出无所谓的样子，说：“只是去新华书店买书，他们能胡说什么？”
叶章宏摇摇头。
看来，不把话点明了，她是不知道怕。
也好，索性点明，免得她纠缠。
“我实话跟你说吧，刚才王宇航找我，就是提醒我，说班上已经开始议论我和你了。所以，我不能陪你去书城……”
张玲珑笑了，毫不在意地说：“原来是为这个，我以为是怎么了！”
叶章宏很是诧异，赶忙问道：“你就不怕？”
“我也实话跟你说吧，刚才有几个女生也跟我说了这件事情。”
“那你还敢？你真的不怕他们继续胡说八道？真的不怕被班主任知道？”
“叶章宏，我发现你的想象力很丰富，什么叫作‘被班主任知道了’？我就是让你陪我去书店，就算是让班主任知道了，班主任能说什么？说不定还会夸我们热爱学习……”
叶章宏是彻底无语了。
他可不想让自己陷入麻烦之中，只好说道：“我还是不能答应你！”
张玲珑气呼呼地叫嚷道：“叶章宏，我发现你个胆小鬼！”
“不管你怎么说，我就是不能答应你！你赶紧去吧，我也要回宿舍了……”
听他这样说，张玲珑不再坚持了，神情黯然地看了他一眼，默默地转身离开。
就这么离开了？
看着她的背影，叶章宏叹了一口气，，心里莫名其妙有一种失落的感觉。
毫无征兆的，张玲珑回过头来，说道：“叶章宏，我就在停车场等你，你要是不来，我就不回去吃饭，饿死我算了。”
说完，她转身就走！
叶章宏被这句话吓到。
这个张玲珑也太不像话了，居然用上了威胁的手段。
“威武不能屈！”
他对着她的身影，打定了主意，径直走向宿舍。
宿舍里很乱，他要收拾一下；今天出了太阳，棉被是要拿出去晒晒的，不然盖身上不暖和；还有讨人厌的数学模拟试卷，不写是要挨批的……
“你要是不来，我就不回去吃饭，饿死我算了。”
张玲珑的话语，徘徊在叶章宏的耳畔。
“这家伙，该不会真的这样做吧！”
他喃喃自语。
“女魔头，真是的，为什么非要叫我去，是我好欺负吗？”
他骂了一句。
“算了，万一她真的说得出、做得到呢？”
内心斗争了片刻，他选择了妥协……
