第382章 承担一切

二班的教室里。
“蔡自强，你跟谁打架了，又为什么打架？”赵文清不怒自威。
蔡自强低着头，不敢言语。
“班长呢？班长去哪里了？”赵文清看向张玲珑空空的座位。
同学们都知道班长找叶章宏去了，但没有人说话。
赵文清又发现了一个空空的座位——叶章宏。
她顿感不妙，急忙问道：“叶章宏呢？叶章宏又去哪里了？”
还是没有人说话。
“好！”她冷冷一笑，“我想，你们都清楚发生了什么，有谁可以告诉我吗？”
依然没有人说话。
“很好、很好，你们果然是我教出来的好学生！”
现在，也不是深究这个的时候。
眼前需要她处理的，不仅有打架的蔡自强，还有不知去向的张玲珑和叶章宏，还有办公室里急于向她求证的妹妹赵文娜。
没错，妹妹正在办公室等着她给一个答复呢！
都赶一块了。
赶一块还没事，张玲珑和叶章宏同时不知去向，似乎已经告诉她答案了。
这两人要真是有什么，那可是在她的眼皮子底下，她这个班主任兼姨妈，也太不称职了！
她气得直摇头，随即瞪着蔡自强，说道：“蔡自强，跟我去办公室，必须给我说清楚了！还有，张玲珑和叶章宏一旦回来，你们立刻、马上让他们到办公室找我！”
说完，她怒气冲冲地离开了。
再来到办公室里。
赵文清拍了一下桌子，厉声质问道：“蔡自强，我给你最后一次机会，你到底跟谁打架了？”
“跟叶章宏……”蔡自强知道事态已经恶化了，只好如实交代。
这倒是有点出乎赵文清的意料。
赵文娜知道“叶章宏”这个名字，也正是为了叶章宏来的。
两姐妹相互看了一眼，但都不动声色。
“为什么跟叶章宏打架？”
“我、我……我讨厌他！”
蔡自强吞吞吐吐的，自然是不能说出实情。
也只能这样说了。
“只是讨厌而已吗？”
赵文清不相信这个理由。
“是……”
“蔡自强，你们都是我的学生，我自然是了解你们的。叶章宏这个人，虽说没有上进心，但我看他都是独来独往，甚至有点不合群，他怎么就能让你给讨厌上了？你说的，肯定不是实话！”
蔡自强怔住了。
看来，这个名声在外的班主任，不是那么好糊弄的。
可是，他真的不能说出实情，急得他抓耳挠腮的，眼珠子骨碌碌地转，却又想不出好一点的说词。
赵文清猜出了蔡自强的心里在想什么，就换了一种语气，诓道：“蔡自强，你快毕业了，即使犯错，我也不愿怎么为难你。不过，你隐瞒了实情，就是一种不可原谅的行为了。现在，我再给你一次机会，只要你说出实情，我可以考虑减轻你的处罚，甚至免除处罚，如何？”
蔡自强的眼睛明显一亮。
打架了，不处罚是不可能的，再加上不说实情，就等于是错上加错，班主任肯定是不能轻饶的。
“哼，叶章宏，你可别怪我，谁叫你跟我抢张玲珑！”他握紧拳头，“张玲珑，你也别怪我，谁叫你不喜欢我，偏偏要喜欢叶章宏这个混蛋！”
他打定主意，抬起头，激动且毫不犹豫地说道：“叶章宏和张玲珑谈恋爱了，我气不过，所以就跟他打了一架！”
赵文清已经猜出大概，虽说仍然感到惊讶，但还能保持冷静。
赵文娜就不一样了，惊讶得从椅子上弹了起来，嘴巴张得大大的。
“你、你说的是真的？”
她还是不敢相信。
蔡自强不认识这个人，第一眼只是觉得她长得和班主任有点像。
不过，秘密已经被他捅出来，为了能让叶章宏和张玲珑受到最为严厉的惩罚，他索性一不做、二不休，把开学以来的一些事情，竹筒倒豆子似的，全都说了出来。
赵文娜一屁股坐回椅子上，无助地看着她的姐姐。
赵文清示意妹妹冷静，但她自己却无法冷静——毕竟张玲珑是她的外甥女，居然在她的眼皮子底下谈恋爱了！
除去这一点不说，此事在班上估计不是什么秘密了，她不能偏袒张玲珑，却也不能下手处罚她——要怎么处理才好，实在是一件费脑子的事情。
眼下，只好等着张玲珑和叶章宏出现了……
二班的教室里。
叶章宏和张玲珑才踏进教室大门，就明显感到气氛不对。
苏文妍跑了过来，忧急地说道：“班长，叶章宏，班主任来过了，看到你们都不在，很是生气，让你们去办公室找她。还有，叶章宏，班主任已经把蔡自强带去办公室 了，估计已经知道你们打架的事情……”
张玲珑的心里直打鼓，忧心忡忡地看着叶章宏。
叶章宏不想让她担心，露出一个无所谓的微笑，率先走出教室。
张玲珑跟了上来，和他肩并肩地走着。
“章宏……”她的声音明显在颤抖。
叶章宏赶忙安慰道：“没事，打架的是我，班主任找不到你头上，你只要说你出去制止就是……”
“不，我不能这样说！”
“那你要怎么说？难道你还想说蔡自强吃你的醋，才跟我打架的？”
张玲珑哑口无言。
“放心吧，只是打架而已，我又不是没有打过，不就是被学校处分嘛……”
“不行！班主任是我的姨妈，我不会让她这样做！”
张玲珑很是坚定地说着，还不管不顾地住了他的手。
叶章宏的心里很是感动。
只不过，两人浑然不知，一场巨大的危机在等着他们……
当两人走到办公室门口，看见赵文娜的时候，都惊呆了。
“妈，你怎么来了？”
张玲珑的脑子飞速地思考着每一个可能，却想不出她妈妈为何而来。
“我怎么来了？你说我能不来吗？我再不来，怕是都管不住你了。你说你才刚刚十六岁，你就要谈恋爱了？这要是耽误了学习，你怎么对得起我和你爸……”
赵文娜激动得浑身轻颤。
“妈，你胡说什么……”
张玲珑已经意识到了危机。
“我胡说？你还敢说我胡说！“赵文娜粗暴地打断了女儿的话，“我就问你，你跟这个叶章宏到底是怎么回事？你是不是和他谈恋爱了？”
赵文娜指着叶章宏，都恨不得上去撕烂了他。
“妈，没有的事，你别胡说！”
“阿姨，确实没有，你别冤枉张玲珑……”
“你闭嘴！等一下再找你算账！”
好乱。
赵文清赶紧拍了一下桌子，然后做了一个嘘声的动作，再指了指楼上，对赵文娜说道：“学校领导就在楼上，你在这大喊大叫的，要把他们引来吗？”
赵文娜明白这句话的意思。
事关她的女儿，而且还是一件很严重的事情，肯定不能让学校领导知道。
赵文清示意妹妹把门带上。
随后，她扫视了一眼她的三个学生，语气微冷，说道：“一个一个来吧，把事情交代清楚。”
旁边，捅出一切的蔡自强，得知那个女人是张玲珑的妈妈，惊讶得不行。
难怪，他第一眼就觉得这个女人，长得和班主任有点像。
他要是知道，他肯定不会说出张玲珑的，只说叶章宏要追求张玲珑，他看不过去，就找叶章宏的麻烦，也就打了一架。
如果这样说，张玲珑肯定没有麻烦，反正是叶章宏这个混蛋要倒霉。
可惜，情急之下，他为了免遭惩罚，把一切都说了出来。
张玲珑的妈妈都找到学校来了，他意识到自己有可能给张玲珑带来很大的麻烦，说不定叶章宏会有更大的麻烦。
他在想，自己是不是应该赶紧改口呢？
班主任能信吗？
而就在蔡自强犹豫要不要改口之时，倒是叶章宏冷静了下来。
他早就从张玲珑妈妈的话语里，猜到蔡自强把他们给卖了，而且就凭他和蔡自强打的那一架，蔡自强肯定把事情做绝了。
现在，张玲珑的妈妈都找上门来了，怕也是因为看出了什么。
眼下，只能把责任都往身上揽，不让张玲珑沾到半点麻烦。
他是打定主意，很是无畏地对班主任说道：“班主任，你想了解什么事情呢？”
“你和蔡自强打架的事情，你和张玲珑之间究竟是怎么回事，以及刚才你和张玲珑去哪里了？”
“什么？现在还在上课，你们就跑出去了？你们跑出去干什么？是不是躲起来谈恋爱了？玲珑，你赶紧跟我说实话……”
赵文娜震惊得连说话的声音明显在颤抖。
“妈，你别瞎猜……”张玲珑急忙想要解释。
“你必须告诉我……”赵文娜近乎吼出这么一句。
赵文清连续拍了几下桌子，又往楼上指了指，示意不要惊动领导，赵文娜这才强行控制住自己的情绪。
但赵文娜没有闲着，时而悲愤地看看女儿，时而又愤怒地瞪着叶章宏。
chapter_();
lsnkanshu.com
95sbw.com
tlmfxs.com
xwuduxs.com
lishuwenxue.com
xinlewen.net
“叶章宏，你说吧……”
叶章宏做了一个深呼吸，说：“我和蔡自强是打架了，而且是我先动手的。你是知道的，之前我过打架，还被学校处分过，所以打架根本不算什么……”
“叶章宏，你别胡说！”张玲珑急得不行。
“你别说话！任何事情都与你无关……”叶章宏平静地对她说了一句。
“第一件事情说完了。至于第二件事情……蔡自强肯定有说什么，但他那是胡说八道，真相是张玲珑并没有和我谈恋爱，而是我对她有好感，一直纠缠着她，还威胁她不准说出去……”
叶章宏还没有把话说完，愤怒到了极点的赵文娜，当即冲了过来，抬手就是势大力沉的一巴掌。
“啪……”
叶章宏的脸上，出现一片红红的巴掌印。
“妈，你为什么打他……”张玲珑冲上去拉住她的妈妈，心疼得都快掉眼泪了。
赵文娜推开女儿，怒吼道：“你走开！”
随后，她怒视着叶章宏，骂道：“你这个混蛋，你这个小兔崽子，居然敢这样对待我的女儿，看我不打死你！还有，你等着，玲珑她爸马上就来了，你看她爸能不能轻饶你！”
“妈……”
“你闭嘴！”
张玲珑再也承受不住，眼泪一滴滴地落下。
叶章宏任打任骂，也不说话。
反正，他担了所有的责任。
他早就听王宇航说过，张玲珑的父母不是省油的灯，要是让张玲珑的父母知道他俩都已经表露心迹了，张玲珑肯定没有好果子吃。
现在，他把事情反过来说，他就是罪魁祸首，而张玲珑只是屈服于他的威胁，任谁也怪不到张玲珑的头上。
至于蔡自强嘛，无非就是他不怕多受一些惩罚，毕竟要中考了，蔡自强一直很努力地复习。
要是这个时候给蔡自强一些惩罚，就拿“思过崖”来说，蔡自强这个近视眼就要遭罪了。
脸上火辣辣的疼，倒不算什么，倒是张玲珑的哭声，如同无数的钢针一般，狠狠地扎在他的身上、扎进他的心里。
他也顾不上了，故作平静地看着班主任，就等班主任宣布对他的惩罚。
那边，赵文清担心事态扩大，用一种不容置否的语气，对妹妹命令道：“你先带玲珑离开学校，而且就在学校门口等着张英俊。我警告你，别想着让张英俊进来闹事，否则别怪我翻脸不认人！出去……”
赵文娜没有办法，只好拽住女儿的手，再恶狠狠地瞪了叶章宏一眼，准备离开。
“我不走！”
张玲珑奋力地挣开了赵文娜的手。
“回去！好好读书……”
叶章宏很是平静对张玲珑说了一句，随即给了张玲珑一个微笑——浅淡，无力，又有一种隐隐的决绝。
张玲珑从这个微笑当中，获得了太多的信息，眼泪再次滑落！
她不愿离开，她甚至准备和他一起承担，只是她的妈妈再次拽住她的手，粗暴地把她拽了出去。
张玲珑的眼泪，让叶章宏感到非常的难受。
“忘了我！”
他在心里说着，并且清清楚楚，他必须彻底地远离她。
母女俩走了，但这边的事情，还远远没有结束。
赵文清对着蔡自强摆摆手，说道：“你先回教室吧。至于怎么惩罚你，后面再说吧……”
蔡自强看了叶章宏一眼，脸上的表情很是复杂，却只能转身离开。
原本乱哄哄的办公室，现在只剩下一对师生。
“坐吧……”
赵文清看着叶章宏脸上清晰的巴掌印，多少有点于心不忍。
叶章宏犹豫了一下，还是站在了原地。
赵文清轻轻摇摇着头，任由他，不勉强。
现在，这里也就她和她的学生，虽说事情严重，但说法前后不一，不能听信哪一个人的片面之词。
张玲珑是她的外甥女，现在知道这件事情的关键人物只有她。出于私心，她是不能把外甥女怎么样的。另外，就刚刚，她的学生把所有的责任都揽了下来，甚至还帮蔡自强开脱，这倒是让她很意外。
她看着叶章宏，又回想着外甥女痛哭流泪的样子，明白这件事情不是单方面的。
她摇摇头，无奈地笑了笑，决定暂且先按下外甥女这边。
她再次看着叶章宏，也不想让气氛太压抑，就幽默地说道：“叶章宏，说说吧，你和你的‘姑姑’，到底是怎么一回事？”
她自己都没忍住笑。
叶章宏那叫一个郁闷。
都这个时候了，班主任还有心情幽默，他倒是猜出了一种可能，就说道：“我一直缠着张玲珑，要她做我的女朋友，我又威胁她，所以她不敢说出去……”
“她答应你了吗？”
“没有！”
赵文清又笑了，说道：“这不是实情，你别想欺骗我！”
叶章宏也笑了，回道：“是不是实情并不重要，重要的是我承认了，而且我也愿意承担所有的责任。”
赵文清知道这些话的深意，就说道：“好吧，既然你想承担全部责任，那我就满足你。不过，作为班主任，作为你的老师，也作为张玲珑的姨妈，我想和你说几句心里话，你愿意听吗？”
“愿意……”
“我先说说你。依我看，以你目前的成绩和学习态度，最多也就是侨中，这还得看你后面这两个月能不能全力以赴。还有，从你之前的表现来说，你是一块读书的料子，却没有一颗好好读书、力争上游的进取心，所以我很不看好你的以后。说完了你，我就说说玲珑。这孩子，从小学习就好，就是升学考试的时候，发挥失常，没能考上凤来一中，她用了整整一个暑假，才恢复过来。我和她爸多少有点人脉，要把她弄进一中，根本不需要费什么力气，可是她坚决不肯，表示一定要以自身的实力考进一中……玲珑真的很优秀，以后的人生道路肯定和你不一定。所以，无论你所说的是不是实情，我只希望你以后能离玲珑远一点，从此再也不接近她，让她安心学习……”
赵文清的话，很是明了。
“我答应你！”
叶章宏没有半点的犹豫。
“好，希望你能说到做到。我也不得不警告你，如果让我发现你没有做到，我会采取让你意想不到的手段，保证让你终身难忘……”
“我保证！”
“行！我知道，你是个聪明的孩子……”
“我可以知道要怎么惩罚我吗？”
“你希望我怎么惩罚你？”
“我申请调到三班。”
赵文清知道他是在践行自己的保证了。
她的心里，已有了主意。
“你先回教室吧，把属于你的东西收拾好……”
叶章宏回到教室。
班上先是鸦雀无声，都注视着他。
不多久，不少同学偷偷地议论着。
蔡自强早已回来，叶章宏也回来了，那班长张玲珑呢？
一些与张玲珑要好的女同学，都疑惑不解地看着叶章宏。
叶章宏不理睬这些，默默地收拾着课本和文具。
苏文妍忍不住了，站了起来，问道：“叶章宏，班长呢？怎么没有回来？”
叶章宏抬头看了她一眼，回答道：“她家里有事，班主任让她先回去……”
“我会信？”
叶章宏只是笑笑，不再理她。
王宇航也忍不住了，说道：“叶章宏，你……”
“看你的书，别和我说话！”
“你被开除了吗？”
“我也希望如此。”
“班长呢？”
“真的回家了呀……”
“那你呢？为什么收拾东西？你要走了？你真的被开除了吗？我早就说过，不要早恋，你偏不听我的……”
叶章宏懒得搭理这个家伙。
收拾到一本《中考作文大全》，他猛地想起里面夹着的鸡冠花。
他下意识地把手伸进口袋，摸到了张玲珑给他的鸡冠花。
她说过，鸡冠花是爱情的象征。
书本里的鸡冠花早就失去了色彩，而口袋里的鸡冠花，将是一样的结局。
是啊，还没有开始，就已经凋零了。
也罢。
他决定把书本里的鸡冠花，留在书桌里。
他想，如果张玲珑看到了，会明白的。
就在他收拾好东西的时候，班主任出现了，示意他出去。
“我和一班的班主任说好了，他愿意收留你，你走吧……”
“不是去三班吗？”
叶章宏颇感意外。
“快中考了，我不能毁了你，去吧……”
赵文清轻描淡写地说了一句。
叶章宏感激地看了班主任一眼，回到教室里，取走自己的东西。
很快，他在二班同学复杂的目光中离开了，又在一班同学诧异的目光中，坐到了最后一排临时增加的位置上。
一班的同学纷纷回头观望，并且开始窃窃私语。
他不为所动，借助着书本的掩护，小心翼翼地取出口袋里的鸡冠花。
他久久地凝视着红艳艳的鸡冠花，最后眼含热泪，把它夹到了《中考作文大全》里。
待到这朵鸡冠花也失去色彩，中考便结束了吧……
