第375章 和你绝交

也就短短的半节课，二班的同学们惊讶地发现，他们的班长张玲珑，和叶章宏这个不合群的家伙，又走到一起了。
这两人连着好几天都互相不理不睬的，同学们先是以为他们闹矛盾了，见事件一直持续，甚至还有人认为他们“分手”了。
可是，这才半节课的时间，两人就“和好”了，真是一点也不好玩。
不过，他们这一闹矛盾，班上没人斗嘴，死气沉沉的一片，更不好玩。
所以，看到这个情况，大多数同学当起了旁观者，反正跟他们又没有相干，好好啃自己的书就是了。
但如果能在繁重且无趣的学习当中，来上一段相声一般的“斗嘴”节目，倒也是挺乐呵的，再怎么昏昏欲睡，也能为之一振，反正陷入早恋泥潭的又不是他们。
就是有一位同学，气得七窍生烟，双拳握得“咔咔”
这件事情的热度，随着复习的紧张，渐渐消退下来，有一件事情，却悄悄传开了，那就是张玲珑即将迎来自己的十六岁生日。
是张玲珑的同桌苏文妍，说出这件事情的。
苏文妍过十六岁生日，张玲珑送了礼物给她，现在张玲珑过生日，她肯定要回送礼物，就问张玲珑想要什么，这些话被前后桌听了去，也就传了出去，现在同学们都知道了这件事情。
好几名女生找到张玲珑，都表示要送她礼物。
男生就一个个很冷淡了——一方面是男女有别的敏感；另一方面是大多数男生都被张玲珑整过，心里都气着呢，没人愿意贴着献这份殷勤。
鉴于来自女生们的情谊，张玲珑征求了父母的意见，决定举办一个小型的生日会，愿意来的都来。
又鉴于男生们的冷淡——那就一个都不邀请！
叶章宏是男生，自然也在不邀请的行列。
当他知道了这件事情，心里却有一种不好的预感。
怎么说呢？
他担心张玲珑会邀请他参加她的生日会！
他可不想去，免得流言蜚语又要满天飞。
只不过，叶章宏思来想去，想去思来，总觉得至少有9999的概率，他是会出现在张玲珑的生日会上。
她总有办法，让他妥协。
与张玲珑结束了互不理睬之后，叶章宏终于不需要再躲到礼堂后面，与蚊子做斗争。
也是出于一种习惯，每到课间，叶章宏还是会到御花园里。
这里，承载了他大部分的课间时间。
快离开学校了，这些花花草草终究带不走，叶章宏也从一个“采花大盗”，变成了一个“护花使者”。
除草、填土、分株、播撒种子，甚至还打算到教学楼的花圃里，偷一些四季都能开花的紫萼距花，沿着墙角种上一排。
想当初，叶章宏很是纳闷，究竟是哪些个学生如此清闲和虚度光阴，现在他就是其中之一。
叶章宏来这里，张玲珑也经常来报到，一边嘲笑他，一边和他斗嘴，一边又静静地看着他忙得满头大汗，手上和衣服上尽是泥土。
他总是说她，不愿帮忙，也别捣乱。
她就故意伸出白皙干净的双手，气他。
偷紫萼距花的事情，大白天是不行的，还得等下了晚自习，还得像小学植树活动那样，弄点石块来弄个小围墙。
这一点，只要是个课间都可以做。
这不，叶章宏早就捡了一堆石块了。
他正在构思要怎么弄才有点艺术性，张玲珑飘然而至。
见她到来，他的心都悬起来了，急忙背对着她，当作不知道她来了。
张玲珑用一种不容抗拒的语气，说：“叶章宏，你转过身来。”
叶章宏只好转过身，对她咧嘴一笑。
张玲珑轻轻一哼，说：“你就光傻笑，就没有话要和我说吗？”
叶章宏这才诚挚地说：“祝你生日快乐！”
“还没到……”张玲珑却不领情，双眼直直地盯着他。
叶章宏赶忙说：“今天，就今天，我一定去给你买生日礼物！你想要什么礼物，你说……”
张玲珑的脸上，这才有一丝笑意。
这一丝笑意，并没有维持多长的时间，她又继续盯着叶章宏。
叶章宏的头皮，一阵阵发麻。
该来的，总是会来的。
看来，不把话说清楚，他是没得好过。
“去的都是女生，我一个男生，就不去凑热闹……”
“你敢！”
张玲珑毫不客气地打断了他的话，并亮出了她的“降龙大巴掌”。
“叶章宏，你早就知道这件事情了，但是你到现在才有所表示，我懒得和你计较。你会不会给我买礼物，给我买礼物，这都不重要。不过，我可告诉你，十六岁对我们来说，意味着什么，你也是知道的。所以，我的生日会，你要是敢不去，我和你绝交！”
听到“绝交”这两个字，叶章宏的心中，竟然一阵狂喜。
不过，他很快地意识到，这肯定又是张玲珑在威胁他，他要是真敢顺着“绝交”说下去，那等待他的必将是疾风骤雨。
他可不会再上当了。
问题是，那个生日会邀请的都是女生，他要是真的去了，还真就说不清楚了。
“班长，我就多给你买几样礼物，那个生日会，我就不去了……”
“不行！”
“怎么就不行了？”
“我说不行，就是不行！”
“我去也不合适呀……”
“怎么不合适？”
“那么多女生，人家还不误会呀！还有，我可不敢去见你爸妈……”
“叶章宏，咱俩只是同学关系，你心虚什么呀！”
张玲珑直摇头。
叶章宏耐心地解释道：“不是心虚，主要是怕被同学们误会，也怕你的爸妈不高兴。还有，就我一个男生去，你的爸妈要问起，你也解释不清楚……”
张玲珑突然笑了起来。
很是诡异。
“你笑什么？”叶章宏又是一阵头皮发麻。
“我早就想好了，到时候让你的同桌王宇航一起去，肯定就没人说什么了。”
张玲珑还不忘得意地眨了眨眼睛。
“你都跟王宇航说好了？”
“没有。这个光荣而艰巨的任务，就交给你了……”张玲珑幽默地说道。
“不干！”叶章宏觉得一点也不幽默。
“你敢……”张玲珑亮出了手掌，准备使出“降龙大巴掌”。
叶章宏怕她真的打，急忙说道：“那我先说好，如果王宇航不去，我也不去！”
张玲珑很有信心地说：“你放心，以我对王宇航同学的了解，他是一定会去的！”
叶章宏不知道她为什么这么有信心，但他知道他同样有信心能搅黄这件事情。
而张玲珑一眼就看出了他的心思，警告道：“叶章宏，你要是敢耍诈，咱俩就绝交吧！”
回到教室里。
叶章宏已经学会了那一招只张嘴、不动嘴唇的“绝世神功”。
“王宇航同学，班长办生日会，诚挚地邀请你参加。”
这一招最大的好处，就是能瞒住老师的慧眼。
chapter_();
王宇航看了叶章宏一眼，也使出了“绝世神功”，激动地说道：“叶章宏同学，这是咱俩同桌一个半学期以来，你第一次主动和我说话，我太激动了！若不是现在在上课，老师在看着，我真想给你一个大大的拥抱！”
叶章宏差点没吐出血来，一胳膊肘就捅了过去，把王宇航疼得龇牙咧嘴的，又不敢吱声。
“少废话，说正事！”
“叶章宏同学，我只是想形容一下，此时此刻，我激动的心情……”
“你还废话！”
“好、好、好，我不废话，我只想说两个字——不去！”
叶章宏早就料到王宇航不会去——王宇航可怕张玲珑了。
可是，张玲珑为什么那么肯定王宇航会去呢？
不去就不去呗，反正他也有理由不去了。
至于张玲珑说的“绝交”，只是威胁罢了，难不成还能把他绑了去？
一颗悬着的心，终于是放下来了。
“叶章宏同学……”
王宇航开腔了。
叶章宏一惊——别反悔才好。
“你说呗……我告诉你，你不去就不去，班长绝对不会勉强你的！真的……”
“我不是说这事。”
“那你想说什么？”
“我就是想问一问你，你和班长明明都互相不理不睬，怎么突然又和好了？难不成，这就是传说中的情人之间闹别扭？”
“王宇航同学，你可拉倒吧，我和张玲珑之间真的没有什么，只是普通的同学关系，你千万别再胡说八道！”
“我不信！”
“你可以问一问张玲珑。”
“我这不是不敢嘛！我要是问她，她肯定一巴掌拍过来。还有，你和她肯定早就说好了，肯定不会承认的！书上都这样描述早恋，我早就知道了……”
叶章宏好生郁闷。
“王宇航同学，我叶章宏可以用人格担保，我真的没有和张玲珑谈恋爱！”
“那你们到底怎么回事？整天出双入对的，别人也得信呀！”
叶章宏抓了抓头皮，一时有点语塞——他自个也不知道到底咋回事呀！
但也得解释呀，免得误会了。
“我就这样和你说吧……张玲珑是独生女，没有兄弟姐妹，看我觉得亲切，就把我当成哥哥了，所以她和我走得近，所以才让同学们误会了。”
只好现编一个。
还别说，这些少男和少女，就喜欢认这个当哥哥或弟弟、认那个当姐姐或妹妹，编得还真的是有依据。
叶章宏很是佩服自己的脑瓜子，偷偷地笑了一下。
王宇航将信将疑地看着叶章宏。
叶章宏赶紧装作认真严肃的样子。
“你爱怎么说就怎么说，反正又不关我的事！”
叶章宏知道王宇航没有听出破绽来。
他在想，这个说辞，是不是也可以骗一骗其他的同学？
“叶章宏同学，咱俩同窗一场，我不管你和张玲珑到底是什么关系，但是我不得不再次提醒你——第一，学习要紧；第二，班上人多口杂，当心这件事情被班主任知道；第三，张玲珑的父母严厉得很，可别让他们父母听到什么风声；第四，千万要注意蔡自强，这家伙暗恋张玲珑呢，他见你和张玲珑走这么近，早就放话要收拾你了……”
叶章宏还真是第一次听说蔡自强暗恋张玲珑的事情。
后知后觉。
他突然想起蔡自强写的满纸“zll”的字母，很快就联想到张玲珑的字母缩写就是“zll”，他也由此断定，蔡自强确实是在暗恋张玲珑。
这就有趣了。
而蔡自强放话要收拾他，自然是因为他和张玲珑走得太近了。
果然是麻烦呀！
不过，这并不代表他会害怕蔡自强，反正他和张玲珑之间没有说不清的关系，就凭蔡自强的个头，也未必是他的对手。
他耸耸肩，不为所动。
而王宇航又提起了张玲珑的父母，他就不得不思考一下了。
是啊，他和张玲珑都还小，哪个父母能看着自己的孩子，早恋……
打住！
他没跟张玲珑早恋呀！
那为什么要思考这个。
要思考这个，还不如思考一下，怎么和张玲珑说王宇航不同意的事情，他也好脱身。
他正准备思考这件事情，王宇航却用胳膊肘轻轻地碰了他一下。
“还有事？”
“我就是想问一下，班长没有邀请你吗？”
“邀请了。”
“还邀请了别的男生吗？”
“没有。据我所知，只让我来邀请你。”
“哦……”王宇航一副大彻大悟的样子，“那我是去当电灯泡的，还是当挡箭牌的？”
叶章宏给了他一个大白眼。不耐烦地说道：“啥都不当，就是去吃吃喝喝！她家有钱，肯定是山珍海味、大鱼大肉、各种甜品……”
王宇航明显睁大了眼睛，还偷偷地咽了一口口水。
叶章宏倒是没有注意到这一点。
“不说了、不说了，你不去，我也不去。赶紧记笔记吧，别让老师发现咱俩在聊天！”他随口这么一说，也懒得再说这件事情了。
“别啊！叶章宏，你怎么能不去呢？”王宇航急忙捅了一下他。
“我为什么要去？”
“张玲珑不是把你当哥哥吗？”
嘿，这书呆子，还当着了。
叶章宏乐了，却也蒙了——刚才他瞎编的话，该他来圆了。
他还没有想好怎么圆，倒是王宇航扭头看着他，双眼放出一道精光。
“要不，我就去呗……”
什么？
叶章宏怀疑自己听错了，赶紧看着王宇航。
“你为什么这样看着我？”
“你刚才说什么？”
“我说，我要去，我陪你去，不管是当电灯泡，还是当挡箭牌，我都乐意！”
“说好的不去，你怎么反悔了？”叶章宏真恨不得一巴掌拍过去。
“你管那么多干什么？班长邀请我的，我去不去，有你什么事？你放心，到时候我只管吃喝，碍不着你们什么事……”
叶章宏都无话可说了。
莫非，这个书呆子，是为了去蹭吃蹭喝。
叶章宏很是无奈地看着王宇航。
王宇航这一同意，他还能有什么理由说不去？
唉……
