第377章 花季少女

cnqxs.com
shukxsw.com
0duxsw.com
x91xsw.com
3337xs.com
youshenxsw.com
heiyanxs.com
苏文妍家离张玲珑家不远，所以她回家换了一件漂亮的裙子，早早地来到了张玲珑家。
一群大人正在忙活着，而张玲珑是今天的主角，苏文妍又是小客人，自然没有两人什么事情。
两人舒舒服服地待在卧室里，一边吃着零食，一边聊着天。聊着、聊着，也就聊到了叶章宏身上。
“班长，说好了不邀请男生，你却还是邀请叶章宏，你就不怕班上的同学说闲话？”
张玲珑急忙捂住苏文妍的嘴巴，又紧张地朝外面看了一眼，埋怨道：“你小声点，别让我爸妈听到……”
苏文妍推开她的手，吐了吐舌头，然后盯着她，等着她给一个解释。
张玲珑被她盯得头皮发麻，只好吞吞吐吐地说：“我和他又没什么，谁、谁会说闲话……”
“你可拉倒吧……”苏文妍打断了她，“你和他连着好几天都相互不理不睬的，突然又出双入对的了，班上早就有人说闲话了。还有，蔡自强一直暗恋你，可是你又和叶章宏走得那么近，蔡自强早就吃醋了，还直接放话，说是要收拾他……”
“他敢！”张玲珑急了，也生气了。
“谁叫你和叶章宏走那么近呢？”
张玲珑的脸发烫，不知道该怎么回答这个问题。
要知道，今天放学，和叶章宏往停车场走，她可没少故意与叶章宏亲密接触。
就是那个傻瓜，还以为她是无意的。
“班长，我就问你，你到底是不是喜欢上叶章宏了？”
张玲珑慌了，把头摇得像是拨浪鼓。
“哼，你还否认？我和你同桌快三年了，从来没有见过你有过魂不守舍的样子，刚好前几天就让我见过了。还有，那天体育课，你和叶章宏一起回到操场，瞧你那欢天喜地的样子，还不是因为和叶章宏和好了！就这样，你还敢说不是喜欢上叶章宏了……”
“苏文妍，你别瞎说，我真的没有喜欢叶章宏……”张玲珑连连否认，但是脸已经红透了。
“那你和叶章宏到底是怎么回事？”
“可能、可能是好感吧……”
“哼，我会信？喜欢就喜欢，干嘛不敢承认？”
“你以为我像你，能喜欢上一个只见了一面的笔友……”
“只见一面，有什么关系，我们可是当了三年的笔友！去你的，你别转移话题，我们现在是在讨论你和叶章宏……”
“我才不和你讨论呢！”
“那你就承认了呗……”
“没有的事情，我为什么要承认？”
“行，你就死鸭子嘴硬吧！不过，我可要告诉你，我有办法让你承认……”
“文妍，你可别乱来啊！这是在我家，要是让我爸妈看出什么，我会死得很惨的……”
“怕什么，让你爸妈认识一下未来女婿，不也是挺好的……”
“文妍，你再胡说八道，看我不撕烂你的嘴……”
村头的大榕树下，几个穿得花枝招展的女生，正叽叽喳喳地品论着彼此的漂亮裙子。
张玲珑早就出来迎接她们了。
今晚，她穿着一件米白色蕾丝花边圆领连衣裙，虽然不是最艳丽的，但绝对是最清新脱俗的。
叶章宏一行人姗姗来迟，迅速引起了围攻。
“你们怎么现在才来？”
“是啊，慢慢吞吞的，就像蜗牛一样，我们等得花儿都谢了。”
“还不是叶章宏，不知道在磨蹭什么！”一名女生直接把叶章宏推了出来。
张玲珑嗔怒地斜视着叶章宏——说好要早点来，居然最后才来，真是混蛋！
叶章宏只是不好意思地笑了笑，不找借口解释。
不过，很快的，车篮上的礼物，取代了他，成为了焦点。
“叶章宏，你给咱们班长买了什么礼物？”一名女生好奇地问。
“什么叫‘咱们班长’，那是人家叶章宏的班长，有咱们什么事情呢！”
苏文妍不怀好意地调侃着，引得女生们都哈哈笑开了。
叶章宏闹了一个大红脸，赶忙岔开话题，说道：“赶紧走吧，别让人家等着急了……”
“哎呦，叶章宏，你不错嘛，这么体贴，都在意班长会等着急了！”
苏文妍这是看热闹的不嫌事大。
女生们笑得前仰后合的。
张玲珑也禁不住这样的调侃，脸上红扑扑的。
叶章宏知道自己最好别说话，也别走在前头，就不动声色地放慢了脚步，让王宇航走在前头。
“王宇航，你来干什么？”
果然，枪打出头鸟。
“当绿叶的……”
“不错嘛，还知道给自己正确定位！”
“难道你们不是吗？”
众人笑成一片。
叶章宏又羞又急，赶紧看了张玲珑一眼，发现张玲珑和她一样的处境。
他不想再让她们这样肆无忌惮地调侃，也必须说清自己和张玲珑之间没有过多的牵扯，赶紧说道：“我也是来当绿叶的……”
“对，你也是绿叶。”苏文妍先是一副一本正经的样子，“不过，你是最接近鲜花的那一片绿叶！”
说完，她又笑开了，引得大家又是一阵笑。
叶章宏是彻底无语了，不知所措地看着张玲珑，就指望张玲珑能站出来说几句。
张玲珑却不说话，只是满脸绯红，任凭她们调侃。
这时，班主任远远地走了过来，问道：“玲珑，同学们都到齐了吗？”
女生们终于不敢造次。
叶章宏听到班主任的声音，直接呆傻在原地。
班主任看到叶章宏，也是愣了一下。
“你怎么在这里？”话语里包含了惊讶和不满。
叶章宏的脸刷一下就红透了，后背一阵发凉——请假的时候，他居然没有想起班主任是张玲珑的姨妈，今晚一定会出现。
还有，不仅他没有想到，张玲珑也没有想到——真是两个马大哈！
凑一对，还真是绝配。
欺骗班主任，而且这么快就被抓现行，连辩解都不需要，直接等着班主任惩罚吧！
班主任看了张玲珑一眼，算是明白怎么回事了。
她抱着双手，笑也不是、骂也不是，揶揄道：“叶章宏，张玲珑什么时候变成你的姑姑了？你是不是看《新神雕侠侣》看多了，以为自己是杨过？”
没有人知道是怎么回事，都不解地看着叶章宏。
叶章宏只能低着头，根本不敢看班主任一眼。
今晚的场合，班主任不好批评叶章宏，笑着摇摇头，交代了几句，便转身回去。
张玲珑快步走到叶章宏的身边，其他人也都围了过来。
“怎么了？”
“班主任怎么说你了？”
现在这个时候，大家都一致关心起叶章宏，就像是同一战壕里的战友。
这么难为情的事情，叶章宏肯定不能当着这么多人的面说，只能尴尬地笑着。
张玲珑急了，同时也猜出其中肯定又什么难以言表的隐情，就对苏文妍使了一个眼色。海量玄幻小说作品汇聚http://www.kelexs.com/list-4/，满足您的阅读偏好。
苏文妍心领神会，拉上身边的女生，往前走去。
女生们都自觉地跟着走了，就王宇航还傻傻地站着。
“王宇航……”张玲珑瞪着眼。
chapter_();
王宇航差点吓出尿来，立即抬腿跑开。
“现在你可以说了吧……”
“也不是什么大事。”叶章宏有点为难。
“说吧！班主任是我的姨妈，说不定我还能替你求情呢！”
“唉，也正是因为班主任是你的姨妈……”叶章宏叹着气，把请假条的事情说了出来。
听了事情的始末，张玲珑憋住笑，认真地说：“过儿，那你就叫一声‘姑姑’呗！”
叶章宏想死的心都有了！
“不行！”张玲珑很快就改了口，“小龙女的遭遇，我可不要！不过，要是你叫我一声‘姐姐’，我还能答应。叶章宏，快说一说你的生日是哪一天……”
叶章宏暗道不妙，赶紧抬脚往前走去。
张玲珑很快就明白了，大声叫道：“叶章宏，这个姐姐，我是当定了！”
门外，一行女生又叽叽喳喳的，话题依然围绕着彼此的漂亮裙子，就是王宇航连半句话也插不上。
叶章宏怕张玲珑追问，跑过来和她们汇合。
张玲珑追上来，却没法当着这么多人的面，再去戏弄他。
很快，一个打扮得很漂亮的中年妇女，走了出来。
“同学们都来啦！”
“这是我亲爱的妈妈……”
“阿、阿姨好……”叶章宏有点紧张。
“阿姨好……”
身后的同学都很自如地问了一句好。
相比之下，更加突出了叶章宏的紧张。
这很容易让人察觉出一些端倪。
幸好，中年妇女没有察觉出什么，热情地招呼他们进门。
“玲珑，赶紧领大家进去……”
张玲珑高兴地答应着，率先走了进去。
等大家进了门，都被眼前的一幕惊呆了。
只见，客厅里好多男男女女，少说也有二十号人，围坐在四张桌子上，抽烟的、喝茶的、聊天的，都赶得上农村大摆宴席的场面了。
张玲珑说道：“不好意思啊，我家亲戚多……”
叶章宏知道，她家亲戚是多。
这时，一个戴着金边眼镜的斯文男人，走了过来。
“玲珑，同学都到齐了吧！”
“都到了……”
中年男人斯文当中又透着一股威严，很容易让人产生一种敬而远之的心理。
“我是玲珑的爸爸，我叫张英俊，现在是侨中高三年段的年段长，下个学年就是高一年段的年段长了。到场的同学们如果考上侨中，那就会成为我的学生了。不过，我那里不欢迎你们，我还是希望你们能够走进全县的最高学府——凤来一中！”
一番颇为煽情的发言，让这些四中的佼佼者都热血沸腾的。
叶章宏倒犯起嘀咕——以他的成绩，侨中是最大的希望了，届时肯定就是这位斯文而又威严的年段长的学生了。
叶章宏看了张英俊一眼，好巧张玲珑的爸爸也看了他一眼——他不敢和他直视，立即把移开目光。
即使有张玲珑这层关系在，他倒不认为这有什么好庆幸的，反而隐隐地有一种不好的预感。
“今天客人多，可能会招呼不周，还希望同学们不要见怪。你们都是年轻人，年轻人就该和年轻人凑一堆，聊你们年轻人感兴趣的话题，你们先到玲珑的卧室小坐片刻，那边马上给你们空出一张桌子……”
“谢谢叔叔……”
大家说了一句，就跟着张玲珑走进卧室。
“班长，生日快乐！”
“生日快乐！”
“谢谢大家……”
女生们送上祝福和礼物，欢乐地挤在床上，。
王宇航把祝福和礼物送上，不好意思跟女生们聚一堆，只好自己找把椅子，坐在角落里。
一米的范围之内，倒是没有什么人了。
叶章宏这才拿着礼物，来到张玲珑的面前，轻声说道：“班长，祝你生日快乐！”
他带着无比的诚挚。
张玲珑含情脉脉地看着他，回应道：“谢谢你……”
她的双颊，出现红晕。
苏文妍刚想起哄，班主任拿来一些水果和点心，让她们先垫垫肚子。
“不许瞎胡闹，都给我看看书！”
班主任还不忘来上这么一句。
待她走了出去，苏文妍吐了吐舌头，准备开始继续捉弄叶章宏。
“叶章宏，你还没有说你给班长买了什么礼物！”
“对，老实交代！”
叶章宏真的好后悔来这里。
“文妍，别闹了！”
苏文妍才不管她，一把抓过叶章宏给买的礼物，三两下就把精美的包装拆得干干净净。
首先出场的是泰迪熊。
女生们送的礼物，要么是八音盒，要么是水晶球，要么是毛绒玩偶，所以这个泰迪熊让苏文妍很是鄙夷，随手扔给了张玲珑。
张玲珑倒是轻轻一笑，把泰迪熊抱在了怀里。
接着出场的是郑智化的音乐合集。
当这个礼物出现在大家的面前，大家都疑惑地看着叶章宏。
哪有女生过生日，给送这个的呀！
张玲珑倒是一下子就想起去集市的路上，她说的那些话。
见叶章宏居然给她送这个，她笃定他肯定没安好心，骂道：“叶章宏，真有你的！”
大家都猜出这里面有故事。
苏文妍更是迫不及待地拆开包装，说道：“让我们听一听，这里面是不是有某人的悄悄话！”
叶章宏可不怕。
苏文妍还当真拿来录音机，把磁带放了进去：
“苦涩的沙，吹通脸庞的感觉，像父亲的责骂、母亲的哭泣，永远难忘记……”
没有异常呀！
“星星点点，照耀我的家门，让迷失的孩子……”
“我的口袋，有三十三块……”
苏文妍失望地按下停止键，把录音机放回原位。
叶章宏真的忍不住想骂她一句——想象力丰富！
张玲珑却盯着叶章宏——她早就猜出他那不可告人的目的。
还剩最后一个礼物。
深受“打击”的苏文妍，不认为里面是什么好玩意，随手交给了张玲珑，让她自己拆开。
张玲珑刚想接过去，叶章宏意识到现在人太多，如果看到里面是耳钉，免不了要说什么让他难堪的话，急忙伸手拦住了张玲珑，找了一个说辞，装出平静的样子，道：“别拆了，就是一个钥匙扣，没有什么好看的……”
张玲珑差不多信了。
反正，他连郑智化的录音带都能送，还有什么不能送的？
就是白瞎了那么精美的包装……
