第374章 心花怒放

礼堂后面，是一个小世界。
小世界里，少女想要接近，少年却在退却。
少女张玲珑听着少年叶章宏贬低自己的话，又看着他仍显稚嫩的脸上，那带着苦涩的表情，心里没有半点同情，反而觉得这个家伙的心理承受能力太差了。
一张代表着荣誉的奖状，却被他藏进墙洞里，同样能够理解成他把曾经的自己，一起藏了起来，从而变成了另外一个反面的自己。
多大的事呀！
不就是被学校处分，被撤去全部职位，一蹶不振、沉沦到底了？
张玲珑笑了，问：“就因为这个，你就希望我不要接触你？”
“是！”叶章宏很是坚决。
“你影响到我了吗？我和你一起逃学了吗？我的成绩下降了吗？“张玲珑来了一个三连问。
叶章宏一怔，才说道：“没有……”
“那我为什么要离你远一点？”张玲珑很是得意地扔出这句话。
“你……”叶章宏都哑口无言了。
目的非但没有达到，自己反倒被张玲珑的三连问，给噎得说不出话，叶章宏真恨自己没有多长一张嘴。
“你为什么就不能离我远一点呢？”他很是无奈。
“叶章宏，你到底害怕什么？”张玲珑懒得磨嘴皮子了。
“我什么都害怕，可以了吧！”叶章宏只想逃避。
“难道你害怕我会喜欢上你，想和你谈恋爱？”张玲珑索性把话挑明了。
“你……”叶章宏吃了一惊。
“叶章宏，你可拉倒吧！我可以明确地告诉你，我没有喜欢你，也不可能这么早就谈恋爱。”张玲珑说出了带点违心的话。
“那你为什么要接近我？”
叶章宏把话说完，才意识到这句话说的并不准确，很容易让人误会。
他刚想解释一下，但张玲珑已经接上话。
她说：“叶章宏，你的想象力真丰富！我这么优秀的学生，怎么可能会喜欢你这样的叛逆少年！”
叶章宏听她把话说成这样，就认为没有解释的必要了，同时还可以顺着她的话往下说。
“那请你离我这个叛逆少年远一点！”这是他的态度。
张玲珑叹了一口气，说道：“叶章宏，你还记得你冒雨送我回去的事情吗？”
叶章宏点点头——要是没有那个雨夜，想必他和张玲珑依然是水火不容，就没有后面这么多事情了。
“在我的印象里，你确实不是一个好学生，我是不可能接近你的。那天晚上之后，我发现你其实并不坏，最多也就是学习态度不好，我之所以接近你，就就是想改变之前我对你的态度，也想着帮助你学习。后来，相处多了，我慢慢地发现，其实我挺喜欢和你……”她故意不往下说了，又故意看着叶章宏，而且还故意用“喜欢”这个词语，来试探他会是什么反应。
而叶章宏被这突如其来的一句话吓到了，嘴角不由得抽了一下。
看到他这个反应，张玲珑先是失望，但又认为没有必要失望，淡淡一笑，才说道：“斗嘴！”
叶章宏咽了一口唾沫，才把心安下来，同时还给了她一个大白眼。
“不然你以为我想说什么？”
“我什么都没有以为！”
“还说，看你害怕成什么样子了！”
“谁说我害怕了？”
“你看，和你斗嘴，就是有意思，所以我不能离你远一点，不然我找谁斗嘴去！”
“别找我，你去找蔡自强，那家伙话多。”
“我才不找他。”
“那你也别找我！”
“你说过，这是你的荣幸。”
“现在不是荣幸了。”
“那是什么？”
“噩梦！”
“叶章宏……”
张玲珑伸出手，准备来那一招“降龙大巴掌”。
叶章宏怕她真的打，急忙往后退了一步。
然而，张玲珑默默地收回手，默默地看了他一眼，坐在他刚刚坐着的地方。
座位，明显是人为用石头垒成的，她可以肯定这是他的杰作，而且也很肯定他在这四天的时间里一直躲在这里。
这个家伙，可真是煞费苦心！
她倒是挺佩服他的，居然能在这种地方一坐就是四天。
她突然很是伤心——他为了躲着她，居然能在这种地方，一坐就是四天！
“叶章宏，我有那么不受你待见吗？”伤心激起了她的不满情绪。
而这种不满转瞬即逝，失落的情绪，清清楚楚地写在她的脸上。
她低着头，等着他的回答，但她的心却开始乱了。
他会怎么回答她呢？
如果他确实不待见她，她该怎么办？
保持距离，或者是直接避而不见？
这不是她想要的结果！
她急忙抬起头，瞪大眼睛，怒视着叶章宏，脸上的失落也一扫而空，继而摆出一副盛气凌人的样子，威胁道：“叶章宏，你要是敢说你不待见我，我跟你没完！”
此时的叶章宏，不仅很是无奈，也终于明白了什么叫作“阴晴不定”——看吧，一会儿不满、一会儿失落、一会儿居然都威胁上了！
他是很无奈，已经彻底拿她没办法了，干脆选择沉默不语。
白云，在蓝天里自在地飘飞；清澈的河水，无声地流淌；树梢的绿叶，和枝头的花蕾，是这个季节该有的色彩；两只好看的蝴蝶，围着几朵小花，时而飞起、时而落下……
蝴蝶在不再流连花间，而是像有灵性一样，飞到两人的中间，在两人的注视下，翩翩起舞，忽上忽下、忽左忽右间。
两人的目光奇妙地聚到一起——他注视着她，她也注视着他，直到对视的目光里，多了一丝柔和，却很快都羞红了脸，慌慌张张地把目光移向别处。
蝴蝶飞啊飞，像是完成了使命一样，双双飞到绿叶间，偷偷地望着他们。
张玲珑清楚自己为什么会慌张，也强烈地意识到自己所坚持的一些东西，在他的柔和的目光里，已经开始动摇。
这几天，他的态度让她很是生气，遂决定把“以牙还牙”进行到底。
随着周末的到来，因为见不到他，她再次变得心烦意乱的，但这种心烦意乱容易让人心生怨念，她甚至萌生了把“以牙还牙”直接变成“彻底忘记”的念头。
到了周一，她见到了他，虽然他对她的态度，还是不理不睬的，但她还是轻易就推翻了“彻底忘记”的念头，甚至也不愿意继续“以牙还牙”。
她想尽早结束这折磨人的不理不睬。
就在刚刚，她看见他步履匆匆地离开操场——这分明就是要躲着她！
虽然她不知道他为什么非要如此，但她终究是绷不住了，在一众女生惊讶的目光中，抬脚走向他离去的方向，找了好几个地方，才在礼堂后面找到他……
她不知道这样是好是坏。
她也坚持了六天，但最终是她绷不住了，同时足以证明她的所谓的坚持，其实很是脆弱，反倒像是一种自我欺骗。
她不想去思考深层次的问题，因为面前的他一直沉默不语，时间上也不允许她好好地整理一下心绪。
“章宏……”
她轻唤他的名字。
她的目光依然柔和，问道：“不用多久就要中考了，你觉得你考上一中的把握有多大？”
对于这个问题，叶章宏只能摇摇头。
“侨中呢？”
叶章宏还想摇头，但猛地意识到自己要是连侨中也考不上，绝对没法向很多人交代。
他是心知肚明的，一中绝对是一个奢望，侨中是最后的底线！
可是，这是他想一想就能实现的吗？
chapter_();
“唉……”
他轻轻地叹了一口气，但为了回答张玲珑的问题，同时也为了不让她失望，他只好装出一副有信心的样子，说道：“还是有一些把握的……”
这不是张玲珑想要的结果。
然而，事实是什么？
她哪里会不清楚，以他目前的成绩，绝对是无缘一中的。
先不说他能不能考上侨中，问题在于一旦他只能考上侨中，就代表着她无法再与他接触、与他相处了。
这个问题对她来说，很是重要。
在即将满十六岁的当下，她不知道该怎么面对分离，她情绪渐渐低落，幽幽地问道：“章宏，如果我们不能在同一所学校上高中，你会忘了我吗？”
说完，她用一种惆怅的目光，注视着叶章宏。
叶章宏看着她的白皙的脸庞，而她的眸子里那清清楚楚的惆怅，使得他的心。竟也跟着惆怅起来。
他觉得不该让她失望，直接迎着她的目光，嘴角出现一丝笑意，回答道：“你放心，不会的……”
这是张玲珑想要的回答。
她有些激动，又问道：“你会写信给我吗？”
叶章宏没有犹豫，直接答道：“会的！”
张玲珑又激动地问：“我们还能像之前那样，你带着我到处走一走吗？”
叶章宏稍一犹豫，答道：“可以……”
张玲珑顿时心花怒放，一个甜甜的微笑挂在嘴角，并且满怀期待地说：“既然你答应了，那我想和你来一个约定，那就是你必须在每个星期至少写一封信给我……如果学习不是那么紧张，你一定要找时间，带我出去走一走。还有，我也希望你在高中时期能够力争上游，努力在三年之后考上一所好的大学。那时，我们也都长大了……”
她不敢继续往下说，心脏“砰砰”地跳，脸上也很是发烫，目光却是柔和至极。
而这样的话、这样的约定，却让叶章宏没来由地想起了一个人。
他有些忧伤，但张玲珑柔和的目光，却轻轻地抚平了他的忧伤。
他看着她——她的白皙的脸、她的明亮的眼眸、她的眼眸里的柔和，一犹如缕阳光，穿透重重乌云与迷雾，他的心好像是被什么触动了一下。
他不知道自己为什么会有这种感觉，但他知道自己无法拒绝她提出的约定，就轻声地回答道：“我答应你……”
听到他的回答，这几天的心烦意乱顿时一扫而空，取而代之的是一种前所未有的奇妙感觉。她不知道怎么形容这种感觉，就是很希望这种感觉可以一直存在，而不是那种折磨人的心烦意乱。
终于，结束了。
他的无数次妥协，只是来了一次跟吃了秤砣一样的避而不见，就让她彻底地绷不住了。
终于，她向他妥协了一次，主动示好。
要不要深度解读一下呢？
时间不允许，因为现在还在上课。
张玲珑带着欣喜，说道：“我们该回操场了……”
说完，她对他伸出了手。
意思很明白。
叶章宏迎着她的柔和的目光，心中的无奈早就消失不见。
而对于她伸出的手，他内心的矛盾很是激烈，但他清楚即使自己选择了拒绝，她也有办法让他妥协，只好犹犹豫豫地把手给她，任由她紧紧地握住，再借力起身。
他能够感受到她的柔软的手心，传来的温热。
这让他心头一颤，但他毫不犹豫地松开她的手，踏步向前走。
张玲珑的心头很是火热，脸上又现出两朵红云。
集合的哨声响起。
两人一起回到操场，在同学们惊讶的目光中，走向自己的队列……
同学们都觉得很是奇怪——他们的“女魔头”班长，不是与叶章宏这个不合群的家伙闹别扭了吗，怎么才半节课的时间，就一起出现了？
两人从礼堂后面的方向而来。
这也就给了同学们遐想的空间。
体育老师在讲述中考体育的注意事项，但大多数同学都没有认真听，不是逮着身边的同学，来一个窃窃私语，就是看了看班长、又看了看叶章宏，给他俩贴上了“早恋”的标签。
同桌苏文妍，忍不住摇摇头——不听劝的张玲珑。
同桌王宇航，那叫一个纳闷——都发展到约会的地步了？
还有一位同学，恶狠狠地盯着叶章宏，要不是叶章宏的背后有马海涛等人，他真是恨不得跟叶章宏来一个公平决斗！
下课铃声响起。
叶章宏抬脚就走。
“喂……”
一个不悦的声音传来。
叶章宏赶紧停住脚步，等着身后的人。
“还想躲着我呀……”
是张玲珑。
叶章宏拼命地摇头。
哎呀，刚才还没有转变过来。
能躲哪里去？
躲了几天了，最后还不是妥协。
“口渴，陪我去买水喝……”
语气带着命令。
不少同学站在原地，看着两人。
叶章宏不敢久留，赶紧做了一个“请”的手势，让张玲珑走在前头。
张玲珑可不管，直接扯了一把叶章宏的胳膊，和他并排走着。
“哇……”
后头传来一些同学的惊呼声。
张玲珑回过头，只是一个眼神，同学们立马散开。
对此，叶章宏表示很无语。
不用脑子想，都能够知道他和张玲珑将陷入流言蜚语之中。
张玲珑都不怕，他怕什么？
确实，两人只是接触比较多，而张玲珑所说的那些理由，还有不可能早恋的话，他根本不需要顾虑那么多，反正是张玲珑自己愿意的。
两人来到小卖部。
张玲珑挑了一瓶果汁。
叶章宏看着那散装的葵花籽，突发奇想，问张玲珑要不要来一点。
这种散装的葵花籽，一小杯卖一毛钱。
多大的量呢？
就是风来地区喝茶用的白瓷茶杯。
张玲珑直接给了一个大白眼，装作恼怒的样子，说道：“你是想让我一边上课听讲，一边磕着瓜子，是吧……”
话才说完，她忍不住笑了。
叶章宏也笑了。
班上那些大胆的男生，就是一边上课听讲，一边嗑着瓜子。
当然了，是偷偷地嗑，可不敢正大光明。
而前后左右的同学见着，非但不举报，还要分一点，一起嗑。
有一次，班主任的课，一个最喜欢干这件事情的男生，应该是嗑得忘乎所有了，居然嗑出了声响，被班主任逮了一个正着。
班主任没有骂人，让张玲珑去买了两块钱的瓜子，让那个男生坐在“思过崖”，“奉旨”嗑瓜子，而且是半节课之内，全部嗑完。
据说，那个男生，嘴里都起泡了，也没能嗑完那两块钱的瓜子。
叶章宏和张玲珑对视着，该是不约而同地想起了那个男生，一起哈哈大笑……
无论何时何地，
