第373章 绷不住了

情感，是极其复杂的，年龄、道德、法律，甚至是金钱、名利、，甚至是种族、地域、宗教等等，形成了一个又一个桎梏、限制，使得原本该清澈、纯洁、朴实的情感，变得如同洪水猛兽一般。有的人能够征服、拥有它，有的人只能够被淹没、吞噬……
成年人为未成年人设下了许许多多的约束，在情感方面也冠以一个“早恋”的称号，每当有早恋情况的出现，就有无数的棍棒挥舞过来，每每只能以遍体鳞伤收场，也就造成了更为叛逆的性格。
恋爱本该是美好的，即使在年龄上敌不过道义的大棒，即使它的结局很是悲壮惨淡——不是为早恋开脱，只是为不安份的心灵喝彩，然后惋惜。
——纪念我曾有过的不安份，与惋惜……
高大的南酸枣树，用一树的新绿，轻唤来四月天；苍老的相思树，黄花缀满枝条，依然深情地凝视着莘莘学子。
早已没有新课，所有的时间都让给了复习和模拟考试，三年来有关的课本和笔记，堆满了案头。
老师们会为这些莘莘学子们加油鼓劲，也会叮嘱劳逸结合，然后到处搜罗模拟试卷，并且连夜油印出来；莘莘学子们能够理解老师的良苦用心，苦思冥想的同时，嘴上也会抱怨几句；有的看到试卷就害怕，干脆把脑袋埋在课本和笔记堆成的小山里，和周公探讨何时能够真正的减负。
虽说最美人间四月天，在做不完的书山题海里，谁还有心情欣赏这无边的春景。
叶章宏同学也没有心情再去拨弄那些花花草草。
与学习无关的东西都扔到角落里了，初一至今的课本和笔记，从各个角落里翻了出来。
他的情况比较有趣，各个学科的课堂笔记，初一至初二上学期，他都记得满满当当，复习的时候按照这些笔记来，倒也没有难处。
就是从初二下学期开始，他的课堂笔记就做得很是随便了，甚至出现了整页留白的情况，也是在需要的时候，他才意识到这一年多来，他的学习状态有多差。
人类与动物的区别，就在于有着高智商，善于从失败当中，总结和吸取经验和教训。现在距离中考还有两个多月，留给叶章宏的时间还很充裕，只要把落下的功课补上，他还是有冲一冲的希望。
重拾那一个梦想，自然该调整到一种全身心投入的状态，如果还能具备壮士断腕的决心，将大大增加实现梦想的几率。底子好，是他的优势，他缺的只是一个积极的态度与一颗进取的心，以及一个没有任何纷扰的外部环境。
何以这样说呢？
看吧，这家伙还是深受暂停通信和保持距离的影响。
一年多形成的一种习惯，，再加之凌琳给的那一缕明媚的阳光，她在他的心里留下了足够深刻的印记，想要抹去怕是不能。好了，她选择了暂停通信，他的世界陷入黑暗，这种局面足以造成不小的影响。
而另外一个不利局面，虽说影响还不是很大，关键是他和张玲珑就在同一间教室，那个熟悉的身影一直在眼前晃来晃去——他想接近，又不得不远离；他想远离，抬头就能看见。难道，整天就低着个低头，假装看不见？
是的，他就是这样做的。
不仅如此，但凡下课，他都会第一时间冲出教室，躲到礼堂后面，甚至在礼堂的角落里解决“放水”问题，墙角都被他冲出一个小坑了。
加上周末，他已经连续六天疏远张玲珑了，距离始终保持在两米以上，却不见得他的心里能有多好受。为了不影响她的学习，为了堵住悠悠众口，他又不得不这样做……
副科一律让路，课本都扔到角落了；一切文艺活动停止，教室后面的黑板报还是为应付上级检查，班主任临时画上去的，但很快就会擦得干干净净，写上“中考倒计时”；难得的是，一周两节的体育课没未被取消，却有一种圈养的宠物，被主人带出去遛弯的感觉。
四月最是风光明媚，满眼的花红叶绿、蜂飞蝶舞，晴朗的天空下，一群关了很久的少男少女，让明媚的阳光晃花了眼睛。
体育也要考试，考试一旦结束，也要为复习让路了。
铅球、中长跑、立定跳远、引体向上，是中考体育考试的项目，体育课也以这四项的训练为主。
体育老师是一名肌肉发达的女性，爆发力强劲，还练了一手散打，就连赵志武这样的刺头，在她面前也只有乖乖听话的份。
分组进行了测试，体育老师把不及格的同学集合起来，就宣布让及格的同学自由活动了。
“万岁……”
及格的同学集体狂呼，一个个争先恐后地跑到器材室，抢自己喜欢的运动器材。学校的硬件设施有限，足球和排球没有场地，所以男生以篮球和乒乓球为主，女生们就是比较喜欢跳绳和羽毛球了。
这个时候，哪怕是班上的书呆子，也会珍惜这个难得“遛弯”的机会。
本着“保持距离”的原则，叶章宏不想留下来，准备溜到礼堂后面。
“叶章宏……”同桌王宇航拿着一副掉皮的乒乓球拍，兴高采烈地拉住了他，“我们打乒乓球呗！”
叶章宏忍不住给了他一个大白眼。
“我好不容易抢来的……”
叶章宏没好气地说：“没心情，别来烦我。”
王宇航只好作罢，转身找别的同学去了。
叶章宏趁着大家疯抢运动器材，赶紧抬脚走了。
破旧的礼堂已经完成了自己的历史使命，斑驳的墙壁、腐朽的柱子，却铿锵有力地诉说它所经历过的岁月——激昂、动荡、彷徨、变革，然后在一番新气象当中，静静地等待着湮灭在历史的长河里。
它的命运，早在学校建新教学楼时就该终结，之所以还留着它，除了经费不足，学校的老人也舍不得它，直到它实在是不具备新时代的需求，一切才有了最终的定论。
礼堂旁边的那两间教室，因为“风水宝地”的属性，还会继续留存在那里。就是有传言，学校方面会认真考虑真的给这些莘莘学子建一个可以在花前树下看书的“后花园”。
当然了，这一切与这一届的毕业生无关了。
这个夏天，好多人可以拿到一张初中毕业证书。有的人，会把这张证书扔到角落，因为他们根本用不到；有的人，会用这张证书证明自己接受过义务教育，因为他们仅仅只是需要证明；也有的人，会把这张证书化作谋生的重要工具，甚至是面对竞争时的唯一仰仗；还有的人，预告：即将更新，请密切关注！会把这张证书和抽屉里那一堆荣誉证书放一起，因为这只是他们开启高中大门的一把钥匙……
不管是哪一类人，他们只是这里的过客；他们只是留了一个名字在学校的档案室；他们也只是带走了一段有关青春年少的记忆……
那些不良学生都无需再来上课，礼堂后面的排水沟，里面的烟屁股并没有增多。
叶章宏早就找来一些石头，给自己垒了一个像样的座位——他就像是一个和尚一样，坐在生硬冰凉的石头上，对着杂草灌木、蚂蚁小虫，枯燥地等着上课铃声响起。
也是太无聊，他观察到墙壁上有一个小眼，一只细腰蜂每天飞进飞出；灌木里有一个鸟窝，却不见有小鸟飞回；一棵杂树的树干上挂着一个蝉蜕，但现在没有鸣蝉的踪影，应该是去年夏天留下的。
夏天？
夏天一到，他就要离开四中了。
别说什么不舍了，以他现在的情况，他是巴不得早点离开学校，免得那个身影老是在他的眼前晃来晃去，免得他还得继续枯坐在这里，屁股都坐疼了。
倒也是奇怪，自从做出决定的第二天起，张玲珑就再也没来找他了。虽然他努力避免接触的机会，但学校不大、教室更小，她要是想找他、想和他接触，不可能没有机会。但张玲珑好像根本就没有这样的想法，似乎还和他一样的举动，不理不睬、避而不见，始终保持在两米以上的距离。
chapter_();
莫非，张玲珑也害怕同学们瞎说，害怕影响到学习？
这并非不可能，而且是极有可能。
“最好是如此……”他心里说着，站起来揉了揉生疼的屁股。
如果真是这样，他就不必继续躲在这里了。
这里安静得可怕，蚊子还挺多的，老是要咬他。
看，就有一只蚊子，围着他的手臂转。他瞅准时机，一巴掌拍了下去，蚊子就成为肉饼了。
他的视线突然落到墙壁上一个布满蜘蛛丝的小洞里。
他带着一种复杂的心情，从小洞里抠出一个泛黄的纸团——这是他的奖状。
他露出一丝苦涩的笑，把纸团塞了回去。
突然，一阵脚步声传来，惊到了叶章宏。
“不能是张玲珑找来了吧！”
就算不是张玲珑，要是哪一位老师呢？
得赶紧躲一躲。
他刚起身，却见转角处出现一个熟悉的身影——张玲珑。
原来，她斗气一般地也对叶章宏采取了不理不睬的行动，可是叶章宏连续六天还是对她不理不睬，甚至还一直躲着她，她就绷不住了，想尽早结束这种折磨人的斗气，就趁这个机会溜出来找他，找了老大一圈，才找到这里来。
叶章宏见还真是张玲珑，情急之下拔腿就跑。
“叶章宏，你给我站住！”张玲珑岂能让他跑。
叶章宏是不会听她的，反正就是要跑。
“叶章宏，你再敢跑，我就报告班主任，说你逃课！”张玲珑只能威胁他了。
叶章宏不怕这样的威胁，大不了就是被班主任惩罚。
见他不吃这一套，张玲珑也不跟他急，不慌不忙地说：“叶章宏，你就跑吧，跑得远远的，最好是跑到天涯海角去。反正我就在这里等你，你不来找我，我连课都不去上。”
同样的招数，她已经用过几次了，都是以他的妥协而告终。现在，故技重施，她认为他依然会妥协，所以就有恃无恐地站在原地，看着那个家伙夺路狂奔，再慢慢地放慢脚步，最后不得不停下脚步，再转身垂头丧气地朝她走来……
“你继续跑呀……”她露出一个胜利者的笑容。
叶章宏用一种极其复杂的目光，看着这个胆大妄为的张玲珑。
她脸上的笑容，让他突然觉得很是可怕，可是他又无计可施，接连两次都败阵下来。
他已经坚持了六天。
除去周末，他过了四天和尚一般枯燥的打坐生活，还被蚊子咬了好几个大包，却又轻易败在她那明显只是威胁的三两句话。
他始终不认为她真的会那样做，但又不得不保留一个“万一”——万一她要的那样做呢？
就是这个“万一”，使得他接连向她妥协。
他在怨恨自己，但事情依然如此，还是尽早有一个解决吧。
“张玲珑，你到底想干什么？”他皱着眉头，想让她知道他的不满。
“你为什么躲着我？为什么对我不理不睬的？”她睁大眼睛，也传达着她的不满。
“我早就跟你说过了，班上的同学议论纷纷。我不需要你为我着想，但你总要为自己着想吧！”他把话挑开了。
张玲珑冷冷地笑了一下，质问道：“是不是同学们在说你和我在谈恋爱，所以你害怕了？”
“难道你不害怕？”叶章宏反问她。
“那是他们胡说八道，又不是真的，我为什么要害怕？”
“人言可畏，你就不怕传到班主任的耳朵里？”
“不怕！”张玲珑很是无畏。
见她油盐不进，叶章宏不免着急了。
事情是要解决的，不解决怕是早晚会出事。
他看着墙壁上的小洞，很快就有主意。
他走过去，抠出藏在小洞里的奖状，在她的面前展开。
张玲珑睁着大眼睛，露出了不可思议的目光，问：“你，你怎么把奖状藏在这里？”
叶章宏露出一丝苦涩的笑，说：“这是初二上学期期中考之后，学校颁发给我的，你知道随后发生了什么吗？”
张玲珑一时想不起，只好摇摇头。
“随后，我、赵志武、马海涛，因为打架的事情，上台接受学校的处分。”
张玲珑记起这件事情了。但是，他现在提这件事情是要表达什么呢？
她猜不到，只好等着他说。
“张玲珑，你是班长，又是我们这一届同学里最优秀的。而我呢？打架、逃学、旷课、不写作业、不思进取……马海涛随时欢迎我去和他混社会……就我这样一个坏学生，别人都是巴不得离远远的。所以，为了不影响你学习，我也希望你离我远一点……”
为了达到目的，他也只能贬低自己……
