第379章 一记直拳

sosoxsw.net
220book.com
xszj520.com
星期五下午，初三年段召开考前部署会议，下午就成了自习课。
就在这个星期，蔡自强这个家伙率先买了毕业纪念册，到处找同学给他留言、给他祝福，然后他趁机没完没了地说上一堆话，让人哭笑不得。
也正是因为蔡自强起了头，班上的同学纷纷买了毕业纪念册，相互留下一些最真与不舍的话，关系要好的排在最前列，依次而来。
这个风气一起，又有一些同学开始互赠相片和礼物，很快就演变成了全班性质的行为，还带动了隔壁的一班。
现在，下午改成了自习课，无拘无束的蔡自强，满教室找人留言，送相片和明信片。
在班长的默许之下，班上的一些同学迅速跟进，很快就你来我往的，很是热闹，都赶得上过年串门走亲戚。
一班那边，也传出了同样的动静。
也许是因为太热闹了，几乎感受不到有什么离别气息。
除了张玲珑，叶章宏和班上的同学，依然没有什么交集。
正是如此，他没有收到任何一个写留言和祝福的邀请，也没有收到任何一样礼物，哪怕是他的同桌王宇航，哪怕是一张纸质粗糙的明信片。
对此，他是持一种无所谓的态度，而且也不想跟风。
也是昨晚一起参加了班长的生日会，几名女生终于想起了他，都拿着毕业纪念册来找他留言了，这一时半会，他还挺忙的。
待该留言的都留言了，叶章宏这才闲下来。
这时，同桌王宇航头从桌子里拿出一张挺精美的明信片，动情地说道：“叶章宏，我很喜欢和你作同桌，所以送你一张明信片留作纪念。希望在未来的日子里，你我都学有所成，而且还能再相遇！”
叶章宏接过明信片，很是感动。
但想起昨天晚上的种种，他的感动劲，一下子没得了。
没办法，他肯定也得回赠点小礼物给王宇航。
就是他没有准备这些东西，还得去文具店买一些。
过了两分钟，王宇航一胳膊肘拐了过来，并朝第三组第三张桌子，努了努嘴。
叶章宏转过头，看见满脸通红的蔡自强，站在张玲珑的座位旁，手里拿着一份包装精美、又显得神秘的礼物，鼓了半天的勇气，才说到：“班长，我知道昨天是你的生日，但班上的男生都没有送礼物给你，所以我也不好意思送。不过，我还是为你准备了礼物，一方面是因为你的生日，另一方面是因为我们毕业在即，我想给你留下一份美好的回忆……”
这一幕，让叶章宏颇为意外。
据他所知，蔡自强送给其他同学的礼物，最多就是一张明信片，可是偏偏送给张玲珑的是一份神秘的礼物。
这里面肯定有猫腻。
男生们都看到这一幕，都开始起哄，尤其是几个和蔡自强要好的男生。
“看到了吧……”王宇航突然冒出了一句。
叶章宏点点头。
“明白了吧……”王宇航又加了一句。
叶章宏不明白他所说的“明白”指的是什么，但是他不想问，而是想看一看张玲珑的反应。
那边，张玲珑只是对蔡自强露出一个很勉强的笑容，却没有接过礼物。
蔡自强有点尴尬，但没有气馁，直接把礼物放在桌子上，心有不甘地看了张玲珑一眼，转身离开了。
一些男生又在起哄。
叶章宏不管他们起什么哄，而是惊讶于张玲珑收下了蔡自强的礼物。
不过，那三个“zll”，早就说明了问题。
起哄声中，张玲珑扭头看着叶章宏。
四目相对之时，张玲珑显得很是平静，叶章宏则是露出一个复杂的笑容。
张玲珑撇撇嘴，直接拿起礼物，特地绕路从叶章宏的身边经过，再走到蔡自强的面前。
“蔡自强，我不能要你的礼物，也不想我们之间有什么回忆，所以你还是拿回你的礼物吧！”
简单明了。
说完，她转过身，又特地从叶章宏的身边经过，回到自己的座位上。
班上静悄悄的，也没人起哄了，而是同情地看看蔡自强，然后又偷偷地观察着张玲珑和叶章宏。
蔡自强的脸，一阵红、一阵白，尴尬至极。
慢慢的，他的脸上充满了怒气，目光转向第二组第四张座位，满满的恨意。
男生们都有意给蔡自强留脸面，不约而同地选择了忽视这件事情。
女生们交头接耳、窃窃私语，焦点先是蔡自强，接着是张玲珑和叶章宏。
女生们交头接耳、窃窃私语，焦点先是蔡自强，接着是张玲珑和叶章宏。
不大不小的年龄，对这样的事情，都较为敏感。
其实，事情能够得出一个大概——蔡自强暗恋张玲珑，这是人尽皆知的事情；而叶章宏与张玲珑整天出双入对的，看似整天斗嘴，还闹过相互不理不睬，但还是重归于好。
有趣。
繁重的复习之余，能够遇见这么有趣的事情，甚好。
那边，叶章宏的眼睛跟随着张玲珑，直到张玲珑坐回位置上。
张玲珑突然回过头，看了他一眼，露出一个带着深意的笑容。
叶章宏迎着张玲珑的目光，大致明白了张玲珑为什么这样做……
一节课过去。
叶章宏想去上个厕所，起身往后门走去。
很巧，蔡自强迎面走了过来。
他看见蔡自强怒视着他，那眼神里带着的怒意，简直是恨不得把他生吞活剥了。
他没有在意。
区区一个蔡自强，他不想理睬。
蔡自强走得很近了。
两人明明有一些距离，叶章宏却看见蔡自强故意往他这边靠。
他感到奇怪，正想躲闪一下，蔡自强的胳膊，直接撞向了他。
“你是怎么走路的？你没长眼睛啊！”蔡自强捂着胳膊，大喊大叫起来。
这么拙劣的伎俩，叶章宏哪里看不出来蔡自强是故意的。
他懒得理会，继续往后门走去。
“姓叶的，你给我站住！”蔡自强见他没有上当，急忙喝道。
叶章宏看着他，冷冷地问道：“有事？”
蔡自强凶巴巴地说道：“你撞了我，想一走了之？”
叶章宏觉得好笑，说道：“不是吧，应该是你自己撞过来的吧！”
“明明就是你撞的我，你还不承认！你别想狡辩，你问问别的同学，看是不是你撞的我……”蔡自强把话说完，给前排的几个同学使了一个眼色。
立即有男生站了出来，很是肯定地证明道：“对，就是你撞的，我亲眼所见……”
“对！”
“我也亲眼所见！”
还有两名男生附和。
居然找帮手了，看来是有预谋的。
叶章宏从容一笑，直接问道：“你就说你想怎么样吧……”
“要么道歉，要么让我撞回去！”
“我要是都不答应呢？”
“你敢……”
蔡自强那叫一个凶恶。
chapter_();
这时，张玲珑小跑过来，先是看了叶章宏一眼，随即不高兴地问蔡自强：“怎么回事？”
“这个家伙没长眼睛，不仅撞了我，还不道歉！”
说的话，很难听。
张玲珑看着叶章宏，轻声问道：“是不是这样？”
叶章宏摊摊手，回答道：“过道完全容得下两人，我能撞到他？”
蔡自强大叫道：“就是你撞的，你还想狡辩！”
张玲珑冷眼看着蔡自强，不客气地说道：“蔡自强，就算是叶章宏撞了你，大家同学一场，你有必要为这种小事而计较吗？”
明显是偏袒着叶章宏。
蔡自强咬着牙一字一顿地说道：“不可能！”
张玲珑语气冷冷地问他：“你想怎么着？”
“要么道歉，要么让我撞回去！”
“蔡自强，你……”
“张玲珑，你别想袒护叶章宏，今天不让我满意，我一定不会放过他！”
张玲珑知道蔡自强为什么会有如此反常的言行。
她也懒得理睬蔡自强，便对叶章宏说道：“我们走，别理他，他爱干什么，就干什么去！”
说完，她拽了一下叶章宏的衣角。
叶章宏本身就不想与一个有备而来的人较真，便听从了张玲珑，抬脚准备走。
不曾想，蔡自强往前一步，伸手抓住了叶章宏的衣服。
叶章宏被惹恼了，正准备采取行动，张玲珑迅速站在蔡自强的面前，愤怒地说道：“蔡自强，信不信我现在就去叫班主任过来？”
班主任，可不好惹。
叶章宏果断地选择了停止采取行动。
蔡自强有所顾忌，眼珠子那么一转，只好放了手。
虽然放了手，但蔡自强的眼睛里能冒火。
叶章宏不再理睬他，也不惧怕他，抬脚从他的身旁走过。。
班上，一些看热闹的同学，忍不住窃笑——只要不傻，任谁都看出蔡自强这是吃醋了，才上演这么一出闹剧的。
事情看似有趣，但也有可能会变得糟糕：
看吧，回到座位上的蔡自强，把一张写满“zll”的白纸，撕得那叫一个稀碎，随即恶狠狠地盯着张玲珑，死死地握着拳头。
厕所和泥瓦教室一样历史悠久，卫生条件很差，叶章宏释放了尿意，赶紧转身离开。
多待一秒钟，视觉和嗅觉将多受一秒钟的折磨。
他刚走出厕所，突然愣在原地——一脸恨意的蔡自强，正站在外面，明显是等着他。
叶章宏被气到了，怒骂道：“蔡自强，你是不是‘神经线接到地瓜藤’了？我和张玲珑只是普通的同学关系，我又没有刻意接近她，我怎么离她远一点？”
“姓叶的，你还敢说你没有刻意接近？你别以为我不知道，你和张玲珑经常在御花园聊天，这还不是刻意接近吗？还有，要不是因为你这个家伙，张玲珑能不要我的礼物？”
叶章宏骂了一句“神经病”，但又无可奈何，只好选择躲开。
他想走。
而蔡自强看出他想走，迅速拦住他，恐吓道：“姓叶的，如果你不按我说的做，就别怪我对你不客气！”
叶章宏来气了，不屑一笑，问道：“你要怎么对我不客气？”
“我揍你！”蔡自强是丧失理性了。
叶章宏摇摇头，抬脚就走。
在臭气熏天的厕所外，与这样一个神经病耗下去，不是明智之举。
谁想，蔡自强再一次抓住了他的衣服。
现在，没有张玲珑在场，蔡自强是不需要忌惮什么的。
叶章宏被烦得不行，命令道：“放开！”
“你先向我保证，离张玲珑远远的！”
这简直就是不可理喻。
叶章宏的耐心被消磨干净，一挥胳膊，干脆利落地打掉了蔡自强的手。
“你居然敢动手！”
“是你先动手的！”
“砰……”
回应叶章宏的，是一记拳头，正中他的腮帮子。
叶章宏肯定不能白白挨这一拳，抬手就还了一拳。
两人迅速扭打在一起。
这时，班上一个过来上厕所的同学，看到这打架的一幕，急忙跑了过来。
“你们不要打了！”
同学大喊着，想分开两人，却是徒劳，还无辜地挨了蔡自强一拳，只好转身飞奔回教室。
说起打架，虽然不是叶章宏的强项，但蔡自强也不是他的对手。
可是，蔡自强已经丧失了理性，下手没轻没重，也不怕把人打坏了，而且还又抓又挠的，什么阴招都使。
情急之下，叶章宏想起了马海涛以前练沙包的招式，就使了一记直拳，朝蔡自强的面部砸了过去。
“哎呦……”蔡自强发出一声惨叫，迅速捂着鼻子，直接蹲到地上。
很快，鲜血从他的指缝里渗了出来——那一记直拳，不偏不倚地砸在了他的鼻子上。
见血了，也就意味着事态严重了。
蔡自强已经顾不上打架，紧紧地捂住口鼻，口齿不清地说：“叶章宏，你给我等着，我跟你没完！”
说完，他跑了。
叶章宏揉了揉身上的伤痛，觉得自己挺冤的。
这顿打，完全是因为张玲珑，可是他和张玲珑没什么呀，蔡自强哪里来的那么大火气和醋意，还不惜跟他打一架。
腮帮子是火辣辣的疼，疼得他不由得倒吸了几口凉气，手往上一摸，才发现已经肿了。
如今，生气也没用，只求蔡自强见了血，能够收敛吧！
他捂着腮帮子，想着回宿舍擦点药油。只是，现在这个时候，宿舍是不让进的，他只好往御花园走去。
他正走着，张玲珑从那边跑了过来。
肯定是刚才拉架的同学，跑回教室通知她的。
看来，现在全班同学都知道蔡自强和他打架了，肯定会断定是因为张玲珑而引发的。
真叫人无奈！
张玲珑已经跑到他的跟前了，急切地问：“章宏，蔡自强怎么和你打架了？蔡自强人呢？你伤哪里了，我看看……”
说完，张玲珑伸出手，拿掉了叶章宏捂住腮帮子的手。
看着那一片红肿，张玲珑心疼得不行，都要掉眼泪了。
“疼吗？”
她问着，伸手碰了一下红肿的地方。
叶章宏疼得龇牙咧嘴的。
张玲珑忍不住了，泪水夺眶而出……
shoujiks.com
lawenbook.com
365zww.net
bixiazww.net
dzdxsw.com
