第378章 一个噩梦

苏文妍见叶章宏如此反应，立马感到必有蹊跷，果断地推开叶章宏，很是坚决地对张玲珑说道：“班长，拆开！我还不信这个家伙，真敢送钥匙扣！”
被苏文妍这么一说，张玲珑还真就推翻了自己的判断，一把撕掉了彩带。
“别……”叶章宏一声惊呼。
所有人都看着他。
见他这么大的反应，张玲珑更加坚定了要一探究竟的想法，三下五除二就拆开了包装。
是一个说不上精美的红色盒子。
叶章宏知道这一下子又惨了。
张玲珑看了叶章宏一眼，立即拆开了盒子——一对粉色水晶耳钉，出现在她的眼前。
所有人的目光，都落在了耳钉上。
“好漂亮……”
女生们忍不住惊呼起来。
“叶章宏！”苏文妍的声音再次响起，“老实交代，这一对耳钉，有没有什么特殊含义？”
还是不嫌事大。
叶章宏不满地白了她一眼。
“说！不然就严刑逼供！”
“满清十大酷刑！”
“文妍，好了，别闹了！”
张玲珑站出来打圆场。
她的脸上，还是一片绯红。
苏文妍又吐吐舌头，很不甘心地放过了叶章宏。
叶章宏却有一种“死里逃生”的感觉。
女生们看着张玲珑，似乎是想看一看，她要怎么处理那一对耳钉。
耳钉，怎么可以没有特殊含义。
张玲珑想了一会儿，取下了耳洞上的塞子，对苏文妍说：“帮我一把！”
“让叶章宏帮你……”
“他？一个笨手笨脚的臭男生会这个？别扎疼了我的耳朵才好！”
“对，他是笨手笨脚的，心思却细腻得很……”
苏文妍先是意有所指地说了一句，再拿起那一对耳钉，瞧上几眼。
戴上去之后，苏文妍还贴心地你拿过镜子。
“真漂亮！”
女生们都夸道。
苏文妍故意酸溜溜地说道：“叶章宏，你什么时候也给我买一个呀？”
又开始了。
“苏文妍，你可拉倒吧！就算是叶章宏给你买，你敢要吗？当心有人会吃醋……”
“人家早就心有所属了，你就少打主意吧！”
“就是！人家早就是名草有主了，你可别横刀夺爱！你要是也想要，这不是还有王宇航吗？让王宇航送你一个……”
连王宇航都带进来了。
王宇航很是无辜地说道：“别！你们别带上我，我只是绿叶……”
女生们哈哈大笑。
叶章宏尴尬无比。
张玲珑只是笑着，却不说话。
“什么绿叶呢？玲珑，你们在聊什么呢？”
赵文娜突然探出头来，把所有人都吓了一跳。
“妈妈，没什么呢！就是说花园里茉莉的绿叶……”
情急之下，张玲珑赶紧找了一个说辞。
“你爸让你带同学们出去喝茶……”
本来围坐在茶几旁的大人都让位了，只剩下张英俊笑呵呵地烫洗着茶杯，很是讲究地开始泡茶，赵文娜和赵文清则是在一旁作陪。
“同学们，都过来喝茶。我们凤来县的习惯就是进门先喝茶，这个传统的待客之道可不能丢啊！”
一行人各自找位置坐下，看着这个不一般的人物，亲自为他们泡茶。
张英俊把茶杯烫洗好，从茶几下取出一包红色包装袋的茶叶。
叶章宏一眼就认出茶叶是张向阳家的。
看来，张向阳这小子，没少给颜家人送茶叶，不然同样是家里必备的，怎么还能送人。
很快，张英俊把泡好的茶，端到每一个人的面前。
现在这个时候，年轻人都改喝汽水饮料了，就更别说是这一些半大不小的学生，都没有第一时间去端茶杯。
叶章宏知道待客之道，也经常喝茶，倒是懂得第一时间端上茶杯，还像模像样地闻了闻茶香，随即轻轻地吹了吹气，再轻抿一口，细细地品了品，最后分几口把茶水喝完。
“哎呦，看不出你还会品茶啊！”张英俊笑容满面的，“能品出这是什么茶吗？”
“佛手……”叶章宏都不带半点思索的。
“哎呦……”张英俊很是惊讶，“你经常喝茶吗？”
“家人都喜欢喝茶，所以我也喝点……”他不能说自己认得这个包装袋，而这些茶叶的主人还是他的老同学。
“不错、不错……”张英俊很是高兴，“来，说说你对茶道的理解……”
“谈不上理解，但我知道，在我们凤来县，素来是以茶待客，主人能够热情且细心地泡上一杯茶，就说明主人很是欢迎客人。反之，就说明主人不欢迎这个客人，或者是这个客人不值得主人以礼相待……”
张英俊竖起了大拇指，夸奖道：“这番话，还真有几分道理！”
语毕，他热情地为叶章宏续上一杯茶，说道：“看你年纪不大，懂的还不少……”
“这都是我爷爷教的……”
“你爷爷是……”
“他是小学校长，但退休多年了。”
“哎呦，都是人民教师。”张英俊起身，“替我向你爷爷问个好……”
他伸出手来，要和叶章宏握手。
叶章宏有点慌张，但还是伸出手，和他握了一下……
张玲珑家的亲朋好友，坐了满满的三张桌子，这些小屁孩只能挤在最角落的一张桌子上。
客厅里满是烟味、酒味，早就掩盖住了饭菜的香味。
大家就坐。
“各位亲朋好友，还有祖国的花朵们，今天是小女玲珑的日子，按照年轻人的话说，就是已经踏入花季了。今天，我代小女略备薄酒，一祝祖国繁荣昌盛，二祝小女健康快乐，三祝在场的各位事业高升、学业有成。大家一起举杯……”张英俊来了一个不错的开场白。
很快，大家都站了起来了，向张玲珑献上了生日祝福，能喝酒的就喝酒，不能喝的就来汽水和椰汁，倒也是气氛融洽。
张玲珑坐在主桌，旁边是爸妈和一干男性亲朋。
以赵文清为首的女性挤在二桌，在她的身边有三个和她长得很像的中年妇女。
第三桌则是张玲珑那些能够到场的堂表亲。
颜母和颜小芳也到场，只是都不搭理叶章宏。
第四桌倒是安安静静的。
女生们担心弄脏了漂亮裙子，都斯斯文文地吃着东西。
最为活跃的苏文妍，其实与叶章宏并不熟，现在张玲珑不在，她就暂时没有调侃叶章宏。
无论是卫苏文妍，还是别的女生，与叶章宏之间，也就今晚说了一些话，大部分人还是第一次与叶章宏说话。
叶章宏夹了一点菜，却发现王宇航早就吃得忘乎所有，碗里夹满了菜，桌子上还吐了好些个鸡骨头，就只顾着看王远航吃东西。
看着王宇航的吃相，他在想，这是不是就是张玲珑断定王宇航会来的原因？
他好无奈。
“叶章宏，你赶紧吃东西呀！”
chapter_();
苏文妍刚好坐在叶章宏的身旁。
这苏文妍这么一说，叶章宏才不再看着王远航。
苏文妍坐在旁边？
叶章宏暗道一声大意——这个苏文妍，千万不要再调侃他，说什么让他难堪的话！
“看到张玲珑的爸妈了，感觉如何？”
果然！
众人不约而同地看着叶章宏。
一个个的，嘴里吃着东西，脸上都带着坏笑。
叶章宏知道苏文妍的性格——和张玲珑亲密无间，嘴皮子和张玲珑一样厉害。
他知道自己说不过苏文妍，而且这个时候最好不要搭理苏文妍，免得要遭苏文妍继续调侃。
他装作没有听到苏文妍的话，假意给王宇航加了一个鸡腿，假惺惺地说道：“王宇航同学，课业繁重，多吃一点，补充营养……”
“哎呀，叶章宏同学，你也一样，多吃一点……”
王宇航嘴里说着，手迅速伸向鸡腿。
其实，鸡腿是管够，但王宇航已经吃了三个，不好意思再去夹。
“唉……”
苏文妍莫名其妙地叹了一口气。
叶章宏料到，苏文妍又要调侃他了。
“王宇航，班长不在这一桌，不然那个鸡腿，肯定是夹给班长的……”
果然！
气氛被那些大人带动了，抽烟的、吹牛的、劝酒的，很是热烈。
张玲珑被烟熏得不行，也想和同学们待在一桌，可是她刚说出这个想法，就被她爸爸张英俊给按在座位上。
“你天天和他们在一起读书，今晚这么多长辈抽空过来为你过生日，你必须坐在这里！”张英俊不容置否地命令道。
“张英俊，你看看你们抽这么多烟，不知道尼古丁危害身体健康吗？我都不愿和你们坐一桌了，更何况是玲珑。”赵文娜不高兴地说了一句。
“赵文娜，你……走、走、走，你们都走！
赵文娜拉着女儿的手，果断地走到旁边的一桌。
张玲珑和姨妈们聊了几句，就迫不及待地跑去和同学们汇合。
“班长，你终于来了！”
苏文妍高兴地说着，还很“懂事”地让大家挪了一下座位，把张玲珑让到了叶章宏的身旁。
这肯定没安什么好心。
叶章宏和张玲珑同时脸一热，只好挨着坐到了一起。
这一幕，恰好被正在积极给别人倒酒的张英俊看到了……
送走了同学，张玲珑虽然疲惫，心里却是高兴的。
来了这么多的亲戚，共同为她庆祝十六岁的到来，而且还来了这么多的同学，尤其是最为要好的苏文妍和叶章宏。
她迈着欢乐的步子，就像是一朵正在怒放的花儿一样。
她迈着欢乐的步子，就像是一朵正在怒放的花儿一样。
客厅里。
几个男人还在喝酒、吹牛，姨妈们倒是开始收拾残局了。
现在，已经没有张玲珑什么事，她就先行回卧室。
她坐在椅子上，对着镜子好好地看了看耳朵上的耳钉，心里甜滋滋的。
“这个家伙，居然给我买这种礼物！”
她分不清自己的这句话，是怪叶章宏，还是在夸叶章宏，但她知道这一份礼物肯定不便宜，似乎也有着不凡的意义。
是啊，男生怎么会给女生买耳钉呢？
她突然在想，是不是叶章宏借这一对耳钉，在暗示什么、表露什么呢？或者是想讨她的欢心？
别真是这样才好，她也不许他这样做。
可是，如果叶章宏真的是在暗示什么、表露什么呢？那她该怎么办呢？
拒绝他，还是接受他？
不对，这不可能，她已经明确地表明了，她不可能喜欢他，他又不是笨蛋，怎么可能做这样的事情。
她在想，也许是被苏文妍带偏了，所以也就多想了，人家无非就是选了这样一个礼物，并没有别的含义。
看吧，那个家伙明明知道她不喜欢郑智化的歌曲，偏偏送了一张郑智化的音乐合集给她，是存心的、还是故意的呢？明摆着就是存心故意的！
他是知道她喜欢林志颖，他要是真的有心，或者想暗示什么，直接买一张林志颖的音乐专辑，不就更能讨她的欢心，何必拿一张郑智化的音乐合集来送给她。
分明就是气她嘛！
但她现在也不气，毕竟那个家伙一下子买了三份礼物给他，特别是这个精致漂亮的耳钉，她很是喜欢。
也不管他有没有别的用心了，反正她喜欢就行。如果他真的有什么别的用心，她会直接拒绝他的。
“要是他向我表白呢？”她突然想到这样一个问题。
“那我会告诉他，等高中毕业了，再来追求我！”
她笑了，笑自己这个荒唐的想法。
“玲珑，在笑什么呢？”
“没什么！”
“姨妈们要走了，你出去送送！”
“好的，妈妈……”
“这耳钉哪里来的，我怎么没见过？肯定不是我给你买的……”
“同学送的……”
“这是水晶的，应该不便宜，哪位同学这么大方？”
张玲珑的目光有些闪烁。
“不会是那两个男生中的哪一个吧……”赵文娜目光凌厉地盯着女儿。
“不是、不是、真不是！是我同桌苏文妍！”张玲珑害怕这种目光，只能强装镇定。
“没骗我？”
“妈妈，女儿怎么敢骗你呢？”
赵文娜勉强信了，带着她出去和姨妈们道别。
洗了澡，卸下疲惫，张玲珑躺在柔暖舒适的被窝里。
同学们的礼物，都被她拆开了，无非就是一些八音盒、水晶球和毛绒玩偶。
众多毛绒玩偶里，她就喜欢叶章宏给送的这个，虽然看着憨憨的，没有什么特别之处，但她直接把它放在床头，其余的都胡乱地摆在桌子上。
她关了台灯。
黑暗之中，这样一个花儿一样的少女，内心却久久不能平静。
这与学习无关。
以她的成绩，考上凤来一中只是一个既定的目标，而不是奋斗的目标。
她是可以轻松踏入一中大门的，倒是那个家伙，极有可能会像她爸爸说的那样，成为她爸爸的学生。
侨中也不差，全县排第二，大学录取率也不比一中差多少，和一中并列在第一档，一中无非就是历史更为悠久，出了好多有头有脸的校友。
那个家伙要是能够考上侨中，也是不错的。
只不过，如此一来，也就意味着她和那个家伙就不能再当同学了，从此将各在一所学校，很难再见，甚至难以再见。
她的心，涌起一阵酸楚，忍不住抱住了床头的泰迪熊。
也就剩下两个来月的时间。
即使她经常督促他，鼓励他考上一中，多次摸底考试说明，这只是一个奢望。
慢慢地闭上眼睛，渐渐地睡去。
她做了一个梦。
梦由心生。
她梦到叶章宏很是决然地离她远去，任她怎么追也追不上，任她怎么哭喊，他也当作没有听到，她一直追，他一直走……
她被吓醒了，发现自己真的哭了，满脸都是泪水——在她十六岁的花季里……
