第380章 红艳艳的

longmaxsw.com
rwxsww.com
upoxsw.com
poposhu.com
rizhaoxsz.com
张玲珑哭了。
叶章宏急忙忍住，连连说道：“不疼、不疼！你哭什么嘛，不哭、不哭……”
女生的眼泪，往往能让男生不知所措。
张玲珑擦掉眼泪，说道：“走，我带你去校医室！”
说完，她抓住叶章宏的手。
叶章宏急忙拽住她，说道：“不能去！我把蔡自强打出鼻血了，现在蔡自强准就在校医室里，我要是这个时候出现在校医室，校医肯定知道我和蔡自强打架。要是校医向班主任报告，那我和蔡自强岂不是要挨罚！你别忘了，我可是因为打架，受过处分……”
张玲珑恼怒地说道：“蔡自强敢打你，我就是要报告班主任！”
“别！”
“为什么？”
叶章宏分析道：“这种事情，肯定是各打八十大板。不管出于什么原因，若蔡自强被班主任处罚，你以为我就能躲过去？还有，难道你不知道蔡自强为什么找我的麻烦吗？别到时候牵连到你！你别忘了，班主任可是你的姨妈，她要是知道蔡自强因为你，跟我打了一架，你怎么办？”
张玲珑哪里会不知道蔡自强为什么会这样做，也能够想得到一旦她的姨妈知道事情的真相，事情可就大了去了。
可是，这个时候的她，情绪战胜了理智，全然顾不上会不会影响到自己，反正蔡自强打了叶章宏，就是不行，必须付出代价！
她不介意让蔡自强再一次见识到她的手段——从现在开始，蔡自强别想好过，一定是麻烦不断，休想安生、休想好过，直到中考结束！
她拽住他的手，执意要去校医室。
叶章宏又拽回她的手，说道：“蔡自强都流鼻血了，我没有吃亏。为了避免被校医看出来，听我的。算了吧……”
“你看看你的脸，都肿了，还说没有吃亏……”张玲珑心疼地说着，眼里再次噙满泪水。
她的一只手，正抓住叶章宏的手，只好抬起另一只手，想轻抚一下他受伤的地方，但又怕疼到他，只能把手停在半空中，再次满是心疼地看着他。
叶章宏看着她满是泪水的眼睛，清清楚楚地感受到了她对他的心意。
这让他心中一暖，心里的弦真真切切地被触动，也增添了一种说不清的情愫。
相处了这么久，从剑拔弩张，到摒弃前嫌，到那么多次的单独相处，其实一切都很好地说明了一点——两人之间，不仅仅只是同学关系，还有一种他后知后觉，不愿意再去触碰的情愫。
就在他想要深究这种情愫代表着什么，他却猛地发现，自己的手还被张玲珑抓着。
他的心中一慌，赶忙想抽回自己的手。
张玲珑却不松手，就是死死地拽住他的手。
他用了一些力气，但是张玲珑仍然固执地不肯松手。
他的心更慌了，只好说道：“蔡自强都威胁我了，让我离你远一点……难道，你真不知道蔡自强为什么找我麻烦吗？”
张玲珑哪里会不知道原因，回答说：“我知道啊，蔡自强以为咱俩在谈恋爱，吃醋了……”
叶章宏苦苦一笑，同时认为是时候和她好好地说一说了。
他正视着张玲珑，说道：“张玲珑，你看看，就因为咱俩走得近，不仅让班上的同学误会了，现在我还挨了打，你真的不能认真地考虑一下，咱俩保持距离，别再走这么近了，行吗？”
他觉得这样说还不够，还得再加几句，又说：“我们只是同学，普普通通的同学。而且，再过两个月，我们就要毕业了，到时候天各一方，谁还记得谁呀……”
语毕，他隐隐有一些后悔说这么直白的话，
类似的话，类似的情节，早已经在礼堂后面，上演过一次。
那一次，他妥协了。
这一次呢？
他感觉自己的心很乱。
而这样的话，让张玲珑直接愣住了，好半天才咬咬牙，恼怒地说道：“好，你走！我答应你，离你远一点！”
这个混蛋，反反复复，还胆小如鼠，真是让她恨不得来一记“降龙大巴掌”，把他扇飞出去！
叶章宏抽出被抓住的手，真就转身走了。
看着他决然离去的身影，张玲珑回想起昨晚的那个噩梦——她发现梦境竟然变成现实。
他真的走了？
真的就这样走了！
天呐！
“叶章宏，你站住！”
张玲珑大喊一声，追了上去。
她告诉自己，那只是一个梦，但现在是现实世界。
梦里，她怎么追都追不上，现实世界了，她就不信追不了。
这一次，她真的追上了，而且很快就追上了他。
还好，梦只是梦，而现实世界就是现实世界。
梦境里，她做不到，现实世界里，她做到了。
那个让她这位花季少女泪流满面的梦，被她改写了！
可是，即使追上了，又能如何呢？
况且，叶章宏都说了那样的话，已经把他和她的关系，定义成了普通同学，初中毕业之后，可以直接遗忘了。
张玲珑心里是清清楚楚的，如果她不做点什么，他一定会继续对她不理不睬的。
这个混蛋！
怎么让她碰到这么一个混蛋！
她不想再矜持下去，也不想再压抑自己真实的内心。
她走到他的面前，抓住他的手，急切而又动情地说道：“叶章宏，难道你真的看不出来，我喜欢你吗？”
直接表露心迹，直接把话说出来，直接让这个混蛋正视她对他的情意，看这个混蛋是不是还一味的躲闪和逃避！
虽然叶章宏猜到了这个可能性，但现在话真的从她的嘴里说出来“喜欢”这两个字，他还是被吓了一跳。
他想抽回自己的手，可是张玲珑就是不肯松手。
他也没法对张玲珑使用蛮力啊，只好很是坚决地说道：“张玲珑，马上要中考了，我是无所谓，反正你一再说我不思进取、滥竽充数。可是，你呢？你和我完全不一样，你是要考一中的，你说这都马上要中考了，你不好好学习，居然想着谈恋爱，你是不是脑子有问题？”
“你才脑子有问题呢！”张玲珑生气了。
chapter_();
她一个女生，都主动表白了，不但没有换来回应，反而还被他数落一顿，她能不生气吗？
她板着脸，yyxswz.com
xiangcunxsww.com
01xsz.com
zonghengxsz.com
wuxianxsz.com气恼地说道：“叶章宏，谁说我要和你谈恋爱了？我说我喜欢你，就代表我一定要和你谈恋爱吗？”
叶章宏挺郁闷的，不知道她这算是什么逻辑。
他已经不知道该怎么说了，只好把头转向一边，同时努力地想要抽回自己的手。
张玲珑肯定不能轻易放开他的手。
两人就这样僵持着。
既然已经表露心迹，就没有什么好顾虑的，张玲珑不想这样僵持下去，而且急切地想要知道叶章宏要怎么对待这一件事情。
连续的心烦意乱，昨晚的噩梦，哭醒的她，整夜都难以入睡，终于让她找到一个应对此事的办法。
她想到了一个去处，轻声地说道：“我们去走一走……”
“不去！”叶章宏很是坚决地拒绝了她。
“那咱俩就这样站在这里呗……万一有个同学过来，看到咱俩手牵手，你说会怎么样？”
张玲珑吓唬他，还故意晃了晃被她拽着的手。
叶章宏拿她没办法，只好任由她牵着手，走向御花园的方向……
御花园里。
鸡冠花红艳艳的，是那么的热情，是那么的奔放。
看着红艳艳的鸡冠花，张玲珑大受鼓舞，激动地说道：“章宏，你还记得那一个雨夜吗？”
那一个雨夜？
叶章宏没忘——他和张玲珑之间，皆起于那一个雨夜。
“那一个雨夜，一名男生帮了一名无助且饥寒交迫的女生，而那名女生对那名男生一直很不友好，那么男生还能那么大度。也幸亏是那一个雨夜，女生对男生的态度，终于由怨恨转变为感激，因为女生在那一个雨夜收获了一份不一样的温暖……”
张玲珑喃喃地说着，视线从鸡冠花转移到叶章宏的身上。
她早已决定不再矜持，于是面带微笑地看着他。
是啊，一切始于那一个雨夜，叶章宏也知道这一点。
但是，他却想不到，那一个雨夜，对她这么重要。
他觉得是时候说出那一个雨夜的真相了。
“那一个雨夜，当那名男生看到那名女生被困雨中，可把他高兴坏了，终于找到机会了，所以他想都不想就举着雨伞走过去，因为他想戏弄她，以报之前被欺负和针对之仇……”
他笃定，一旦张玲珑知道那一个雨夜的真相，肯定会生气，说不定还会记恨他，两人之间的纠葛，说不定立马完结。
张玲珑却一点也不生气，而是眨着眼睛，平静地说道：“事情的真相已经不重要，重要的是当时那名男生并没有那样做，而是不计前嫌，帮助那名女生，还冒着风雨，送那名女生回家……”
都这样了，她也不生气，叫叶章宏更加郁闷。
他也看着红艳艳的鸡冠花。
这些红艳艳的花儿啊，是如此的热情，如此的奔放，他却没有心思去采摘它、拥有它……
他不愿意说话，内心却极其复杂，仿佛有两股力量在极限拉扯，以至于他彻底不知道该怎么面对张玲珑，面对张玲珑所说的“喜欢”。
他不愿意说话，内心却极其复杂，仿佛有两股力量在极限拉扯，以至于他彻底不知道该怎么面对张玲珑，面对张玲珑所说的“喜欢”。
他没有任何的心思准备，而且刚才还很明确地要求保持距离，谁想她居然说喜欢他！
他也不是没有意识到——在这么敏感的年纪里，女生和男生频繁的接触，肯定不是平白无故的。
她所说的喜欢，其实是有迹可循，只是他的内心世界是封闭的，他没有让她走进去。
现在，“我喜欢你”就这么摆在眼前了，他却不知道该怎么面对。
那干脆就不说话——沉默是最好的回应，他想她应该能够明白的。
沉默。
沉默的不只是两个花季中的少男少女，仿佛整个世界也跟着沉默了。
这样的沉默不是张玲珑想要的。
她的内心正处于一种焦急与煎熬的状态，因为他的沉默。
如何才能打破这让人焦急与煎熬的沉默？
她折下一朵鸡冠花，斜着脑袋，目光很是柔，注视着他，说道：“接下来的事情，不需要我再说一遍吧……”
叶章宏看着她手里的鸡冠花，还是选择了沉默。
但沉默就能解决问题吗？
他抬起头，看着张玲珑的眼睛，坚决地说道：“张玲珑，我们还只是初中生，不能够这样。我还是那句话，快要中考了，你要把心思放在学习上……”
“叶章宏，我再说一遍，你给我听好了！”张玲珑也很坚决，“我承认我是喜欢你，但我没有说我一定要和你谈恋爱！我的成绩是不需要你担心的，反而是你的成绩，难道你一点也不着急吗？我告诉你，我希望你能够考上一中，到时候我们还像现在这样，然后……然后，等我们长大了……不！就三年！三年之后，我们高中毕业了，就正式开始谈恋爱，好吗？”
说完，她情难自禁，再次抓住了他的手。
此时此刻，手心传来的柔软和温热，还有那番很是中肯的话，让叶章宏情不自禁地握住了她的手。
这个动作，叫张玲珑既欢喜又激动，白皙的脸庞泛起红云，目光也变得更加柔和起来。
叶章宏猛地意识到不妙，急忙松了松手，并想抽回自己的手，但为时已晚——他的手被张玲珑紧紧地抓住。
迎着她那柔和的目光，他的心竟然为之一动，终于不再挣扎与纠结。
两人又沉默了。
但此时的沉默，却是一份美好。
微风拂面，鸡冠花随着风，轻轻地晃动。
红的花，绿的叶，蓝的天，白的云，以及两个年少的人，两颗年轻的心。
她把鸡冠花放到他的手里，带着一种期许，说：“你还记得《平凡的世界》里，田晓霞与孙少平关于杜梨树下的约定吗？我知道你一定记得……我想，我们也可以来一个类似的约定——就在高中毕业的那一天，我们找一个开满鸡冠花的地方，你亲手为我戴上那一对水晶耳钉，再亲口对我说一句‘我喜欢你’！不过，有别于田晓霞与孙少平的悲情，我相信我们的结局一定会很圆满，我只待高中毕业的那一天，你第一时间找到我，开始我们的恋爱……”
鸡冠花红艳艳的，她曾说这寓意着爱情。
他看着鸡冠花，很久、很久。
内心那两股极限拉扯的力量，有一股已经占据了上风，并且推开了他的心门。
最后，他握紧了她那柔软、温热的手。
在红艳艳的鸡冠花前，不必再用什么不合时宜的语言，来形容这一段不合时宜的情感……
