第376章 粉色水晶

星期四的第三节课，叶章宏拿着写好的请假条，敲开了班主任赵文清的办公室。
班主任看着请假条，颇为不悦地问道：“你是非回去不可吗？
叶章宏努力地镇定自己，答道：“我从小是我的姑姑带大的，难得她回了娘家，就叫我务必回去一趟。”
“快要中考了，一个晚上能复习很多功课，能巩固很多知识点……这一个晚上，算是被你浪费了。”班主任拿起圆珠笔，一边签下大名，一边苦口婆心地说了一句。
叶章宏拿回请假条，道了一声“谢谢”，赶紧溜了。
他长舒一口气，走到楼梯口时，看到了不知道什么时候跟过来的张玲珑。
“如何？”
“同意了……”
“看来，你找借口和撒谎的本事，应该能排全班第一！”
叶章宏忍不住白了张玲珑一眼。
为了请假，张玲珑帮他想了好多借口，就像是闹肚子、脑壳疼等等，再继续想下去，估计全身没有一处是好的。
叶章宏只好开动自己的脑子，一下子就想起了上上个星期回娘家的彩蝶姑姑。
这个借口，总比咒自己哪里不舒服，要好吧！
叶章宏撇撇嘴，不悦地说道：“还不是因为你！要是被班主任知道实情，你看这一次我会在‘思过崖’待多久！”
张玲珑捂住嘴，不敢笑出声，怕被她的姨妈听到。
“想要什么样的生日礼物？”
张玲珑突然很是认真地说道：“只要是你买的礼物，我都喜欢！”
话里有话。
叶章宏没有听出来，开玩笑地说道：“给你买一个钥匙扣，两元店里的……”
张玲珑先是一怔，随即双眼一瞪，果断地亮出手掌。
叶章宏急忙跑路。
路边的假连翘，蓝紫色的小花朵，甚是漂亮……
中午放学，叶章宏像是行军打仗一样，急冲冲地到食堂扒拉了几口饭，就迅速来到停车场，骑走了张玲珑新买的自行车，向着县城进发。
在得知张玲珑生日的时候，他早就想好要买一个泰迪熊毛绒玩偶了，就是俗气了一些，有点拿不出手。
一路上，他都在思考要不要再买一样不那么俗气的礼物，直到他想起了张玲珑的耳洞。
紧赶慢赶，叶章宏来到了县城最大的商场，顾不得歇一口气，赶紧走进一家规模很大的礼品店。
他先是挑好了毛绒玩偶，随后来到饰品柜台。
“小弟弟，有什么需要吗？”一名二十出头的女店员迎了过来。
他看着陈列着耳钉的柜台。
“给女朋友买耳钉吗？”女店员笑得很灿烂。
“不、不！”叶章宏的脸一热，“我们只是同学。”
女店员注意到这个细节，轻轻一笑，指柜台里面的水晶耳钉，说：“我向你推荐这款水晶耳钉，不仅很好看、又不贵，而且是纯银的，耳洞不会发炎！”
叶章宏看了几眼，觉得确实挺好看的，不仅颜色多，有紫色的、蓝色的、粉色的、还有透明的，搭配着闪闪发光的纯银，确实适合当作礼物。
但他不懂呀，造型啊、颜色啊，他不知道该怎么挑，只好求助地看着女店员。
女店员拿出一对嵌着心形粉色水晶的耳钉。
叶章宏见是心形，急忙甩着脑袋，连连说：“不行、不行……”
女店员再次轻轻一笑，换了一对嵌着圆形粉色水晶的耳钉。
只要不是有特殊含义的形状，叶章宏就觉得可以。
但他认为粉色有点浅，就问道：“能不能换成紫色的？”
女店员对他摇摇头，说：“相信姐姐，粉色是最合适的。”
叶章宏看着那一对嵌着圆形粉色水晶的耳钉，觉得这位店员也是女性，女性的物品，自然是女性最为了解，也就答应下来。
女店员露出一个意味深长的微笑，随即找来盒子和彩带，认真地包好两样礼物，就带他去收银台。
两样礼物，花了七十六块钱，幸亏他带够了钱。
走出礼品店，他也该回去了。
好巧不巧，这个时候，商场播放着林志颖的《十七岁的雨季》，他就想着是不是该投其所好，给张玲珑买一张林志颖的专辑。
他摸了一下口袋里仅剩的二十四块钱，抬脚走进音像店，挑了一张林志颖于去年出的专辑《黎明破晓前》。
他又想起张玲珑说过，她会唱林志颖的每一首歌，那是不是她已经有了这一张专辑。
她家又不缺钱，肯定买得起，别到时候买重了，没有投其所好不说，还浪费了口袋里仅有的钱。
还是不买了。
他把专辑放回去，恰好旁边就是郑智化的音乐合集。
他想起了那天去新华书店，她非议他偶像的话。
“哼！我就给你买一张郑智化的专辑，我气死你！”他自言自语着，还美滋滋地想象着她气呼呼的画面，果断地拿起了那一张音乐合集。
里面有一首他最喜欢的《就这样流浪》……
女生们爱臭美，已经商量好了，先回家换上漂亮的裙子。
男生就叶章宏和王宇航，就是换掉校服这么简单。
一行九人，住东头的在学校停车场集合，顺便带上叶章宏；住西头的自行出发，六点钟准时出现在张玲珑家附近的大榕树下。
一切准备就绪，放学铃声一响，女生们相互打了一个招呼，就迫不及待地离开教室。
张玲珑不着急回家，对叶章宏使了一个眼色，叶章宏不得不乖乖地坐在座位上。
磨磨蹭蹭地收拾了老半天，叶章宏都等得不耐烦了，张玲珑才走了过来。
此时，教室里只剩下两人。
张玲珑弯下腰，嘴角含笑，手肘撑在书桌上，双手托着脑袋，眼睛一眨一眨的，就这样看着叶章宏。
叶章宏可受不了这个，赶忙问道：“想不想知道我买了什么……”
张玲珑摇摇头，打断他的话，说道：“请你保持神秘，只待今晚给我惊喜！”
惊喜？
叶章宏想起了郑智化的音乐合集，这个估计不能说是惊喜，而是惊喜中的惊喜。
反正，届时人多，就算是张玲珑不高兴，也不能拿他怎么样。
“那你还不回去？”
叶章宏实在是受不了张玲珑的目光，尤其是非得一眨一眨的。
“今天是我的生日，我最大，又不需要我做什么……”张玲珑调皮一笑，“要不，你送我去停车场？”
叶章宏的脑袋，摇得像是拨浪鼓。
不是好差事。
张玲珑拉下脸，不说话。
“唉……”
叶章宏无奈地叹了一口气，只得乖乖地起身，说道：“走吧……”
张玲珑比了一个“耶”的手势。
chapter_();
两人并排而行。
走着、走着，张玲珑故意凑近了一些，就快肩并肩，紧挨着了。
叶章宏的肩膀被触动到的一瞬，条件反射一般往旁边一闪。
如此三次，张玲珑不高兴了，问道：“请问，叶章宏同学，我的身上是长了刺，扎到你了？”
碰到一个霸道、不讲理、胆子又大、稍不满意就各种威胁的人，叶章宏只能再次选择妥协，任由张玲珑越靠越近，直到肩膀挨着肩膀。
叶章宏在想，就差手牵手了。
要真是这样，性质就完全变了。
他悄悄地背着手，不给张玲珑有可乘的机会。
咦，张玲珑居然不恼，也没有说话。
如此甚好！
正值雨季，玉龙河涨水了，河水不再平静，但也不到奔腾的地步，就是漫过了多数的河石，少了一份美感。
玉龙河，也承载着叶章宏的一些过往。
一只鹭鸶，站立于浑浊的浅水处，浑水摸鱼用在它的身上，恐怕是不合适的，所以它很是认真地梳理着自己的羽毛。
他看着浑浊的河水，快速地流淌着，竟然心生感慨，喃喃自语道：“那些乱七八糟的东西，就像是河水里的浑浊，就让它漫随流水，一去不复返……”
挺有哲理的。
手背，突然传来一阵温热。
叶章宏的身体微微一颤，知道这温热来自张玲珑的手背，赶紧移开自己的手。
“请问，叶章宏同学，我的手背是长了刺，扎到了你？”
郁闷，同样的招数，来两次。
叶章宏可不再妥协了，说道：“张玲珑同学，男女授受不亲，古语来的！”
张玲珑颇为恼怒了，说道：“叶章宏，我只是不小心碰到了你，又不是故意的，你至于上升到‘授受不亲’的高度吗？”
不是故意的，那还好的。
叶章宏安下心，继续往前走。
手背又传来一阵温热。
又不小心？
也是，两人挨得太近了。
这个点，路上的学生还是挺多的。
现在是校外，没人会在意这种接近，最多是多看一眼，然后默默猜测这两人是不是早恋了。
突然，一辆排气管经过改装的飞鹰摩托车，呼啸而去。
是马海涛。
后头坐着刘建波和陈志成。
叶章宏猛地想起了赵志武这个大长腿。
好久没有见过这个家伙了。
想起那个晚上，他颇为感慨，带着一种复杂的情绪，问道：“玲珑，你的表哥赵志武，今晚会出席你的生日会吗？”
称呼，终于不再连名带姓了。
叶章宏没有发现这一点，但张玲珑发现了。
她心中暗喜，手背再次悄悄地接近，才回答道：“在市体校，肯定不会回来……”
“又不缺他一个……”
她又加了一句，毕竟这个表哥，可不学好，不怎么受待见。
叶章宏听到这样的话，也不觉得意外，而是从自己的角度出发，说道：“如果没有你的表哥赵志武，坐在那辆摩托车后座的，八成有我一个……”
他指着绝尘而去的那辆飞鹰摩托车。
张玲珑不明就里，转头看着叶章宏，手背顺势贴了上去。
叶章宏淡淡一笑，说道：“有一天晚上，估计你也听说过，就是县体育馆后头的小混混打群架。那时，马海涛让我去帮忙，我答应了，和赵志武一起去的，但赵志武把我带到很远的一个地方，跟我说了很多，让我远离他们……”
张玲珑突然停下脚步，脸上带着不可思议，问道：“赵志武，能那么好？”
叶章宏很是认真地点点头。
他还以为张玲珑会夸赵志武几句，不曾想张玲珑直接给了他一个大白眼，愤愤地说道：“我就说你不是一个好学生，都敢打群架了！”
要是以前，叶章宏肯定会让张玲珑远离他这个坏学生，但一个半学期相处下来，张玲珑不但没有远离他，还越靠越近。
不应该呀！
她这么优秀的学生，怎么会和他这样的学生搭一起？
想不通。
心里的感慨和疑惑，让他忽略了自己的手背被张玲珑的手背贴着，直至来到了停车场。
“早点到……”
张玲珑又开始眨眼睛了。
“早到，晚到，一定会到……”
回到宿舍。
现在，不需要给凌琳写信，闲着也是闲着，就把床铺整理一遍，翻出不少乱七八糟的东西，都扔垃圾桶里。
无聊之中，他拿起枕头底下的《平凡的世界》第一部。
虽然那天看得入了迷，但自打把书带回宿舍，他就没有什么兴致了。
他总感觉，那个时代的故事太过压抑，生活艰难得让他揪心，他觉得一切都过于沉重。
他也经常听爷爷那一辈的老人讲以前的故事，吃不饱、穿不暖是常态，甚至为了一袋一百多斤的番薯干，能把儿女送给别人。
他的家庭虽不富裕，但从小就没有缺吃少穿过，自然体会不到生活的困苦，谈何去理解书中那个年代、那些人物、那些喜怒哀乐。
其实，也就里面情感故事，让他产生了一些兴趣，特别是原先孙少平和郝红梅的朦胧情意，让他有点浮想联翩，却又不知道能让他产生朦胧情意的“郝红梅”在哪里。
肯定不是张玲珑。
那个人，整天就喜欢和他斗嘴，还对他使性子，要是他的“郝红梅”是她，那他以后的日子该怎么过，还不得被她欺负死。
可惜，孙少平和郝红梅朦胧的情意，早早就结束了。
之前，他看到这里，实在不愿意看下去，就把书塞到了枕头底下。
现在，他又继续往下看，看到了孙少安、看到了田润叶，直到渐渐睡去……
“叶章宏，你怎么睡到现在？再不起来，晚自习都快开始了……”
舍友摇醒了叶章宏。
叶章宏还迷迷糊糊的，直至看到外面天色已暗，才猛地想起约好的时间快到了。
他一个激灵，急忙爬了起来，拿上礼物，夺门而出。
“叶章宏，你去哪里？是不是要溜出去玩？带我一起去啊……”
舍友的声音渐渐变小，叶章宏也跑出了宿舍楼。
“谁乐意去玩了，还不是被逼无奈！”他嘀咕着，心里还是一万个不情愿。
停车场那边，王宇航和两名女生都等急了……
