第381章 咬牙切齿

路的拐弯处力作《夜空中凡星点点》，点击http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html
凤来县华侨中学，由当地华侨出资兴办，迄今已有近五十年的历史，是凤来县内仅次于一中的优秀学校。
此时，高三年段长张英俊正在为一件极有可能的早恋事件犯愁。
说是早恋吧，凭他多年的教学经验，凭他与一批又一批学生打交道，他是可以确定班上的两个学生开始谈恋爱了——两人不仅接触频繁，眉目之间那叫一个含情脉脉。要说不是吧，他偷偷观察了很久，发现两人就是接触多了一点，倒也没有更加直接的迹象表明两人真是谈上了。
防患于未然，不用多久就要高考了，他可不希望自己的学生在这个当口出什么岔子。若是发生在高一、高二年段，他肯定直接揪出来当典型，以儆效尤。但这事发生在高三这样一个人生重大的转折点，他可不能那样做，免得耽误了学生的前程。
看来，得分别找他们谈一谈了。
谈什么呢？
让他们无论如何忍两个月！两个月之后，就算是他们手牵手从他面前经过，他也不会说他们半句不是，说不定还会送上几句祝福的话！
都是一些已满十八周岁的成年人了，青春荷尔蒙尽情释放，这种事情不好管，也不能不管！
张英俊正在思考谈话的细节，脑子里却突然闪过一个高高瘦瘦的身影——就是昨晚来参加女儿生日会的一个男生。
他很奇怪自己为什么会突然想起这个男生，但他总觉得哪里不对劲。
他拧紧了眉头，仔细回忆昨晚的一幕幕，还真就从中发现了一些端倪：
首先，这个男生的目光总是闪闪烁烁，尤其是与他对视之时；
第二，他是亲眼所见，他的女儿去到那桌之时，其他同学竟然自觉地让出位置，让他的女儿坐到那个男生的身边——在他们这样的年纪，这种自觉实在是耐人寻味！
他又发现，两人举手投足之间，显得很是自然，就像是老熟人一样……
张英俊坐不住了。
莫非，女儿也早恋了？
张英俊霎时惊出冷汗来，当即站了起来，想回去试探一下女儿，但女儿现在在上学呢，总不能去学校找她吧。再说了，他还有一个会议，关于高考的会议。
他又坐了回去，点了一支烟抽。
他也不能这样干坐着，拿起电话拨了一个号码出去。
“文娜，你还记得昨晚女儿的生日，她的同学当中那一个高高瘦瘦的男生吗？”
“记得，两个男生，一胖一瘦。胖的能吃，瘦的还挺懂礼节的……”那边慢条斯理地回答。
“你有没有发现什么不对劲？”
“哪里不对劲？”
“我怀疑这小子和咱们的女儿有什么事情！”
“什么事情？”那边急了。
“谈恋爱！”
“张英俊，玲珑才刚刚十六岁，谈什么恋爱呀！这大白天的，你胡说八道什么？是不是昨晚的酒还上你的头……”
“赵文娜，我希望你能够弄明白，现在的学生不比以前，一个比一个早熟！女儿也是你的，咱俩也就这么一个女儿，你能不能上点心？”
电话那头沉默了一会儿。
“那你说说看……”
张英俊就详细地诉述了一遍他所察觉到的可疑之处。
电话那头又沉默了一会儿。
“那照你这样说，还真有这个可能。特别是前几天，我发现玲珑总是心不在焉的……”
“你赶紧回家一趟，到女儿的房间找一找，看能不能找到什么蛛丝马迹。”张英俊急了，恨不得亲自回家去。
“什么蛛丝马迹？”
赵文娜是小学老师，小学生目前还不至于如此，所以她有点无从下手。
“现在的学生谈恋爱，都喜欢写情书、写日记、还送什么定情信物，你赶紧回去找一找……”
“那你不回来吗？”
“我这忙着呢……”
“这么大的事，你都不回来，你还口口声声说我不上心！”
“赵文娜，这个时候你就别斗嘴了，我这里几百号毕业生呢，放得下吗？”
“那……那如果不幸被你言中了呢？”
“立马给我打电话！”
话说完，张英俊撂下电话，心事重重地靠在椅子上，又点了一支烟。
“最好是没有，不然我打断你的腿！”那个男生的长相，别提有多反感……
那边，赵文娜不敢耽误，找领导说了一声，当即驱车回家。
女儿的房间一向是女儿自己收拾，她无非是时不时看一眼罢了。
昨晚收到的礼物，除了泰迪熊在床头憨憨地笑着，其余的是到处乱放。都是一些平常的礼物，赵文娜无法从这一点找出可疑之处，只好把目光投向女儿的书桌。
张英俊说了，早恋的学生都喜欢写情书、写日记，赵文娜寻思着从这一方面入手。她打开抽屉，翻出几本日记本，逐一仔细地检查起来，只是这些日记本无非就是记着一些名言警句和港台歌曲的歌词，没有半点可疑之处。她倒是稍稍安心了一些。但也不能怎么安心，她想着找一找有没有情书之类的东西，就到处翻了翻，结果还真的在一本课外辅导书上看到画着一头猪和写着一行字——“叶章宏是大笨猪”！
“这、这能说明什么呢？”赵文娜问着自己。
她搞不清，但很快就想起女儿她们称呼那个高高瘦瘦的男生为“叶章宏”。
姑且把这个当成疑点之一！
她把辅导书放在一旁，继续寻找起来，却一无所获。
看着那一头猪和那一行字，赵文娜就有点犯难了。难道，一头猪和一行字就能证明女儿早恋了？
这样的证据不仅不能具体地证明什么，她也没法跟张英俊提呀！
突然，她想起了女儿耳朵上的水晶耳钉。
在大人的眼里，那一对耳钉根本就是微不足道的，但在初中生那里，未必就能拿出这些钱了，肯定是关系非同寻常，才会送那样的礼物。
“会是谁送的呢？”
赵文娜又自言自语着，同时也想起昨晚她问了女儿这个问题，而且女儿明显很是慌张。
真是要好的女生送的，至于那样慌张吗？
赵文娜赶紧找，找了老半天，才在床头柜找到那一对耳钉。
床头柜里放着的，一向是女儿珍爱的物品，看来这一对耳钉对女儿来说，是意义非凡啊！
她觉得这就可以向张英俊汇报了，就拿着耳钉走到客厅。
“有发现了？”电话那头传来了张英俊焦急的声音。
“首先是一头猪和一行字……”
“猪？咱们家什么时候养猪了？”
赵文娜知道自己表述不正确，急忙解释道：“是玲珑在辅导书上画了一头猪，还写了一行字……”
“什么字？”
“‘叶章宏是大笨猪’……”
“昨晚的两个男生，有没有一个叫作叶章宏的？”
“有，刚好是和你握手的那个……”
“妈的！”张英俊拍了桌子。
赵文娜被吓了一跳——这是她第一次听到丈夫说脏话。
“你继续说！”
“还有一对耳钉……”
“是不是心形的？”
“不是……”
“有没有什么特别之处？”
“水晶的，肯定要几十块钱……”
chapter_();
“水晶？”
“对！”
“你知不知道水晶有没有什么特别寓意？就是有关爱情的……”
“张英俊，我连恋爱都没有谈过，就稀里糊涂地被你骗到手了，我哪里懂得什么狗屁爱情！”
张英俊沉默了一会儿，才说：“我去问问我的那些学生，看水晶有没有什么特殊含义。我先挂电话，你就在电话旁边守着！”
“嘟嘟……”忙音响起。
赵文娜焦躁不安地靠在沙发上。
张英俊火急火燎地走出办公室。
此时，正上课呢。
张英俊一头钻进教室，对一名正认真讲课的年轻女老师挥挥手，然后面色凝重地看着台下的学生，问：“有谁能告诉我，水晶有什么特殊的寓意？”
“纯洁。”
“坚定。”
半天才响起两个回答。
张英俊皱着眉头，又问：“有没有水晶寓意着爱情的说法？”
台下的学生面面相觑，谁都不知道年段长这唱的是哪一出，连那么敏感的字眼都说出来了。
十几秒过去了，没人回答这个问题。
倒是年轻的女老师犹豫着说：“年段长，水晶是有颜色的区分，而且每一种颜色都有不同的寓意，比如说是白水晶，寓意着纯洁……”
张英俊急忙转身看着年轻的女老师，问：“你直接回答我，水晶是不是有爱情的寓意！”
女老师很是肯定地说：“不是所有水晶都寓意着爱情，只有粉水晶才是……”
张英俊听到“粉水晶”这三个字，顾不上多说一个字，抬脚就匆匆地走了。
办公室里。
“赶紧回答我，水晶是什么颜色！”
“粉色……”
张英俊的脑袋“嗡嗡”直响，差点都抓不住话筒，老半天也说不出一句话。
“张、张英俊，你怎么了？”
“我告诉你，粉水晶寓意着爱情！”
赵文娜的脑袋也“嗡嗡”地响着。
“张、张英俊，我该做什么？”
“你，立刻、马上到四中找你姐，无论如何也要给我查清这一件事情！”
”那、那你呢？”
“我要不是还要开会，我早就跑回去了，还给你打屁的电话！”
“玲珑、玲珑真的早恋了吗？”
“那一对耳钉就已经说明了！不过，我真的不相信我的女儿会做这样的事情，所以我才让你赶紧去找你姐，把这一件事情给我调查清楚！”
“如果是真的呢？”
“我打断那小子的狗腿！”张英俊咬牙切齿地说出这句话。
别看张英俊斯斯文文的，又是喜欢文学、又能够做出那样注解，却把女儿当成了心头肉，是不容许女儿受到任何一点伤害和委屈的。
“我、我马上就去……”
赵文娜急忙挂了电话，片刻也不敢耽搁，出了门……
这件事情正好发生在下午第一节课开始的时候。
视线回到四中。
蔡自强被一拳揍得直冒鼻血，强烈的血腥味迫使他停止了战斗，急忙找地方处理令人触目惊心的鲜血了。
毕竟是打架，这种事情要偷偷进行，找个水龙头把鼻血冲洗干净，再往鼻孔里塞一团纸，就算是处理好了。
最近的有水龙头的地方就是食堂了，蔡自强紧紧地捂着鼻子，跑得那叫一个飞快，就像是怕耽搁几秒钟，自己会一命呜呼一样。
“叶章宏，我与你不共戴天！我蔡自强发誓，我要是有什么三长两短，我做鬼都不能放过你！”
他就是属于那种武侠电视剧看多了的人。
刚接近食堂，一名穿着白大褂的女老师，也就是学校的校医，正在路上散步。
蔡自强看到校医，是多么想让校医救救他，但他是因为打架才受伤的，哪里敢这样做，还是继续往食堂跑。
“这位同学，你怎么了？”
校医一眼就看出不对劲了。
蔡自强不敢回话，一头钻进了食堂。
校医急忙跟了上去。
蔡自强拧开水龙头，让“哗哗”的流水冲走口鼻上的血迹。
“这位同学，你这样做事不对，不仅很不卫生，而且还有感染的可能！赶紧跟老师走，老师帮你处理一下伤口……”
蔡自强被吓住了，加上校医已经拉着他的手了，他只好跟着走了。
校医室里，校医取出一个装着酒精、棉花、纱布的托盘，熟练地为蔡自强处理伤口。
蔡自强仰着头，任凭校医摆布。
“这位同学，你是怎么搞的嘛，流这么多的血！”
虽然她这样问，但见蔡自强身上还有别的伤痕，她就猜出是怎么回事。
蔡自强知道自己已经进了校医室，就不敢胡乱说话了，赶紧找了一个借口，说：“撞门板上了……”
随着一团棉花塞到鼻孔里，蔡自强明显感到自己闻不到那股强烈的血腥味了。
“这位同学，算你走运，没有伤到鼻梁骨，不然你就该直接送医院了。”
校医并不着急收拾东西，而是用一种凌厉的目光盯着蔡自强，说：“你觉得你能瞒得过校医的眼睛吗？说，哪个班级的，跟谁打架了？”
蔡自强像是被电打了一样抖了抖，急忙狡辩道：“老师，我真的是不小心撞到的。”
“我再说一遍，你觉得你能瞒得过校医的眼睛吗？快快从实招来，不然我带你去保卫科！”
蔡自强慌到了极点。
要知道，他这是因为打架，而且还是因为吃醋。
悔恨啊，干嘛要到校医室来。
而今，他只想到一个办法。
“我、我，真是撞到的！我已经好了，先回去上课了，谢谢老师……”
他才开始说话，双脚早就往外挪了，话还没有说完，他就窜出门去，一下子就跑老远了。
“你给我站住，你不给我说清楚，我就向保卫科汇报……”
校医追了出去，却差点和一名老师撞到一起——赵文清。
“你这是急着干嘛呢？”
校医指着蔡自强的背影，怒道：“那小子的鼻子被人打出血了，还糊弄我说是自己不小心撞的，我要是连这个都看不出来，我还好意思当医生！赵老师，你比我年轻，你帮我追过去，无论如何也要把那小子追回来……”
赵文清看着前方已经跑远的蔡自强，平静地说:“不用追，他是我的学生……”
校医不再说话。
她知道，凭赵文清老师雷厉风行的风格，是会处理好这一件事情的。
而赵文清看着蔡自强的身影消失不见，才抬头朝自己的办公室看了一眼。
里面坐着她的妹妹，也就是张玲珑的妈妈——赵文娜。
从班主任的角度来说，蔡自强涉及打架的事情是很严重的；从姨妈的角度来说，妹妹此行的目的，可比蔡自强的事情要严重得多……
