第392章 腰缠万贯

还没有走到校门口，两人的鞋子和裤脚就湿了。
这种天气，真不适合出门。
想想，回去还得洗鞋子，叶章宏的心里一阵哀叹。
换个角度，能帮上叶冬雪，倒也值当。
为了更加值当，他决定好好地引导一下叶冬雪，轻柔地说道：“你还记得三年级的时候，我们和金兰老师，一起到石顶山上郊游野炊的事情吗？”
叶冬雪点点头。
叶章宏皱着眉头，责备道：“别总是点头、摇头，你要开口说话！你都这么内向了，还不开口说话，难道一辈子都想这样？”
叶章宏立即朝她投去不满的目光。
叶冬雪慌了，急忙开口说道：“不，我不想……只是，我……”
她白皙的脸上，露出难色，又习惯性地低下头。
叶章宏偏偏要为难她，语气生硬地说道：“每个人都有自己的缺点，但每个人都必须具备改变缺点的勇气和决心。你是胆小内向，可是你想一想，如果你连开口说话都不敢，别人问你什么，你只是摇头、点头，别人还怎么与你交谈？别人没法与你交谈，那是不是意味着你更加没有机会改变自己，只能变得更加胆小内向？”
虽然语气生硬，但话很在理。
叶冬雪抬起头，思考了几秒钟，随即又习惯性低下了头。
“抬起头！”叶章宏冲她喊了一句。
叶冬雪被吓到了，慌慌张张地抬起头，并且怯怯地看了他一眼。
叶章宏怕她哭鼻子，赶紧换成轻柔的语气，说道：“那时候，你勇敢地讲了‘丑小鸭变成白天鹅’的故事，金兰老师还夸奖你来着，也鼓励你要大胆一些。所以，为了我们的金兰老师，你必须鼓起勇气、下定决心，改变你自己！”
金兰老师是他们共同深刻的记忆，肯定能够引起共鸣，此时提及金兰老师，叶章宏认为肯定能够起到一些好的作用。
果然，叶冬雪陷入了思考。
半分钟之后，她看了叶章宏一眼，习惯性地想点头，但很快停止这个动作，而是小声地说道：“我会努力的……”
声音很小，要不是同在一把雨伞下，还真是听不清。
但她至少不是点头和摇头了，已经有进步，那就一步一步来，一点一点改变……
走出校门，叶章宏才发现自己对这里也不熟，根本不知道哪里有商店或电话亭。
他搓了搓脸皮，心想着反正要在这里待三年，现在先到处走一走，也好熟悉一下这里的环境。
他打算往东走，那边隐隐可以看见一排民房。
玉龙河没有流经此处，倒是有一条不知道哪里引来的水渠，水都快涨到渠岸了。
岸上，有人打着雨伞、有人穿着雨衣，正聚精会神地钓鱼，真是精神可嘉。
穿过停车场，拐上一条坑坑洼洼的水泥路，很快就走到民房前，只是所有的民房都大门紧闭。
叶章宏不知道这是什么情况，看来只能原路折返，往西边去看看。
他又看见一个穿着蓑衣的老伯正在疏浚排水沟，就想着还是去问问路，免得走冤枉路。
哦，对了，身边还有一个胆小内向的叶冬雪。
他有了主意，就对她说道：“你去问问路吧……”
叶冬雪的眼里，明显闪过惊慌的神色。
这全然被叶章宏捕捉到。
他看着叶冬雪，不满地说道：“你忘了刚才答应我什么了吗？”
叶冬雪咬着嘴唇，好久才看他一眼，激烈的思想斗争之后，才鼓起勇气，朝老伯走去。
“老伯，请问……这附近……有没有商店？”
叶章宏一直观察着她，发现她还是很慌张。
老伯直起身体，手指着前方，说道：“这里是旧街，已经搬迁了。往前，拐过去是新街，新街有商店……”
“谢谢老伯！”
叶冬雪礼貌地答谢一声，嘴角挂着一个稍微自然的笑容。
她的表现，尤其是嘴角的笑容，让叶章宏很是满意。
两人继续往前走。
走了几步，叶冬雪转头看着叶章宏，神情就像是猴孩子做好了一件事情，等着大人表扬一样。
叶章宏肯定不会吝啬自己的表扬，对她露出一个欣慰的笑容，夸奖道：“有进步！”
叶冬雪腼腆一笑，终于不再低头、不再脸红。
“希望你继续努力，早日改掉自己的缺点！你放心，我们现在是同班，我一定会尽心帮助你。”叶章宏再加了两句。
叶冬雪白净的脸上，出现一片绯红……
走出旧街，再拐过一条破烂路，水雾迷蒙之中，一条街道隐约可见。
总算是找到地方了。
两人不由得松了一口气，而且雨也有了停歇的迹象，阳光穿透层层乌云，只是一会儿又被云层遮住了。
趁着雨势渐收，两人加快脚步，很快就找到一家有公用电话的商店。
叶章宏让叶冬雪进去打电话。
他收了雨伞，看着雨点渐渐变成雨丝，在他的眼前淅淅沥沥。
一只喜鹊突然落到旁边的电线上，毫不迟疑地飞进了细雨里，该是为了巢中嗷嗷待哺的雏鸟。
一排被修剪成篱笆的木槿，叶子被雨水冲洗得一尘不染，淡红色的花朵更显娇艳，只是花柄经受不住风雨，已经弯垂下来。
这一朵花，叶章宏联想到了总是脸红和低头的叶冬雪。
何尝不像呢！
他刚想到叶冬雪，叶冬雪还真就走出商店。
他看见叶冬雪的眼眶微微泛红，神情很是失落，立刻猜到了原因，问道：“没人接？”
叶冬雪点点头。
叶章宏皱起眉头。
叶冬雪急忙轻启嘴唇，说道：“对……”
叶章宏不愿责怪她，说道：“雨停了，咱们到街道走一走，等会儿你再来打一个。”
叶冬雪同意了，也跟着往前走去。
细雨蒙蒙，叶章宏还是为她撑起了雨伞。
“食堂的饭菜，吃得惯吗？”
“吃不惯……”
chapter_();
“难吃？”
“这倒不是……主要是我吃惯了我妈做的饭菜。”
“那能吃饱吗？”
叶冬雪不说话了。
“我带你去吃点东西吧。不过，你可别又吃不惯，那我可就没办法了……”
“谢谢你。”叶冬雪露出一个诚挚的微笑。
吃什么好呢？
叶章宏看着沿街的小吃店、小饭馆，倒是有点犯难。
想想，饭点也快到了，干脆就在外面填饱肚子吧。
他看到前面有一家“肥仔饭店”，招牌上写着主营小火锅，就打定了主意，领着叶冬雪走了进去。
这种凤来县特有的小火锅，因为汤水翻滚发出“咯咯咯”的声音，所以称之为“咯摊”，以猪下水为主，若是再点上一个豆芽炒三层肉，或者是老醋炖猪脚，保准吃得满嘴流油。
两人走进小饭店，当即愣在原地，小饭店里唯一的一桌客人也都愣住了。
叶章宏看到，说是出去买透明胶带的郭致远，正和苏文妍、徐子晴，坐着等上菜呢！
叶章宏不悦地看着郭致远。
郭致远站起来，尴尬地摸了摸鼻子，随即热情地招呼道：“章宏老弟，还真是巧……你们赶紧过来，我们这边还没有动筷子呢！”
叶章宏犹豫着去不去，但架不住“买透明胶带”的郭致远那股热情劲，真就领着叶冬雪走了过去。
“加座！”郭致远冲服务员喊了一句，同时给叶章宏让出一个位置。
座位是让出来了，但他自己往苏文妍凑得更近了一些。
叶章宏一屁股坐下，抬头一直盯着郭致远，等着郭致远给解释解释怎么跑小饭馆里买透明胶带来了，而且还带了两位女生。
郭致远有意躲避他的目光，趁着服务员给加碗筷，很有气势地要服务员给上一个“豆芽炒三层肉”和一个“老醋炖猪脚”，还要了两瓶啤酒。
叶章宏见他会来事，也就不计较他到小饭店买透明胶带的事情啦！
“郭致远，想不到你连酒都喝上了，是不是应该顺便来一包烟？”
说话的是苏文妍，正气呼呼地瞪着郭致远。
“哪能啊！咱这不是已满十六岁了，喝点小酒也是无伤大雅。但抽烟就不一样了，抽烟有害身体健康，咱不能拿自己的身体开玩笑。是吧，章宏老弟……”郭致远朝叶章宏挤了挤眼睛。
有苏文妍在，叶章宏不想接这个话茬，很是敷衍地笑了一下，随即把碗筷摆到面前。
叶冬雪不动。
叶章宏猜出她怕生，但现在人多，他不想说什么，主动把碗筷摆在她的面前。
服务员拿了两瓶啤酒过来，问了一句：“要几个酒杯？”
郭致远伸出两根手指头。
叶章宏知道这什么意思，赶紧说道：“我不喝酒……”
郭致远又像是发现et一样盯着叶章宏。
苏文妍也盯着他，冷冷地说道：“叶章宏，连郭致远这么‘爱假仙’的家伙都不装，你装什么装，我又不是不知道你！”
话里满是刺。
叶章宏知道苏文妍说的是生日会那件事情。
那晚，他们几个确实是喝了一点啤酒，就很快被大人要求点到为止。
苏文妍记得那一件事情，倒是有心了。
听着那几句满是刺的话，他的心里有些不痛快，但他没有表现出来。
喝就是了。
不曾想，苏文妍却对服务员伸出五根手指，气势十足地说道：“五个杯子，我们都喝！”
大家都睁大眼睛惊讶地看着她，尤其是郭致远，眼珠子差点要滚出来了。
“看什么？就许你们男生喝酒吗？”苏文妍对郭致远虎着脸。
郭致远也不敢接话，借势招呼大家动筷子。
铝锅里，漂着豆腐，灌肠、猪肺、猪肚、三层肉等食物，随着沸腾的骨头汤上下翻滚着，早就可以吃了。
吃这个小火锅有一个讲究，就是得先拿一个汤碗，往里撒上一些葱花，再浇上一勺滚烫的骨头汤，葱花能激发骨头汤的鲜甜，又能掩去肉腥味，趁热喝上那么一口，那真就一个滋味十足。
叶章宏知道这个讲究，开始如法炮制，然后美美地喝了一口。
而身旁的叶冬雪依然不动，甚至有些坐立不安。
他叹了一口气，拿过碗，撒葱花、浇热汤，再把碗放回叶冬雪的面前。
做完这一切，他装作若无其事的样子，却悄悄地注意着叶冬雪。
当他看到叶冬雪拿起瓷勺，也喝了一口汤，他这才安心地继续喝汤。
苏文妍看到了这一幕，又冷冷地说道：“叶章宏，你还真是体贴。就是不知道我们的傻班长张……”
“别！”叶章宏急忙打断她的话，“旁边的这位冬雪，她姓叶，我也姓叶，我们是同一个祖先的后代，按辈分来论，她是我的姑姑辈，不是你所想的……”
“辈分低，哪都有长辈，我有点同情你……”郭致远冒出了这么一句话。
苏文妍拿眼瞪郭致远。
郭致远赶忙闭上嘴。
而苏文妍明摆着就是心里有怨恨，对着叶章宏冷冷一哼，又说道：“你不用跟我解释这些，我不感兴趣！我就是替某人感到不值得，这也没有多久的时间，有人就跟个没事人一样，就是可怜了某人，那一段时间……”
她没有把话说完，神情却是黯然至极。
叶章宏知道她想说什么，但他不想就此解释什么，也无法解释，就让她去说、去怨恨吧！
郭致远却是好奇心十足，忍不住说道：“章宏老弟，看不出来你也是一个有故事的人。要不，你给大家说一说呗……”
叶章宏还没来得及给点反应，倒是苏文妍发火了，一巴掌扇到郭致远的肩膀上，叫嚷道：“郭致远，要是你的那碗汤堵不住你的嘴，我的这碗也给你，要是这碗也不行，整锅汤都给你！”
说完，她还当真把汤碗重重地往郭致远面前一掼，汤都溅出来了。
郭致远见她当真发火，一下子不知道该怎么办，只能讨好地看看苏文妍，又求助地看看叶章宏。
叶章宏赶紧低头喝汤——反正祸水成功东引，他不能再卷进旋涡里。
这时，一直没有说话的徐子晴不高兴地拍了拍桌子，愤慨地说道：“我说，你们到底是来吃饭的，还是来斗气的？食堂的饭菜那么难吃，我就吃了两口，肚子早就饿扁了，还不容易逮个冤大头出来吃一点好的，你们一个个是口水比汤水还多！到底吃不吃？不吃的话，你们都出去，外面凉快，有风又有雨的，我一个人慢慢吃……”
把话撂下，她拿起漏勺，给自己捞了一大碗吃的，并且给叶冬雪捞了一大碗。
“冬雪同学，咱俩好好吃，让这三个无聊的家伙，慢慢斗气！”
她夹起一片三层肉，往那装着酱油醋的小碟子里一蘸，美美地吃着。
这一次，叶冬雪不再胆怯，拿起了筷子，并对徐子晴报以友好一笑……
