第383章 一面旗帜

在村支书叶世新的欺瞒和暗箱操作之下，上山村的沿路商铺建了起来——十二间砖结构的商铺，每个商铺还配有厨房、卫生间，一溜过去不仅很是气派，也象征着上山村将要迎来一个新的起点。
商铺还没有建好，叶世新就与叶文联明里暗地里较了一番劲。
最后，叶文联的胳膊实在是拧不过叶世新的大腿，不仅放弃了成立煤气站的想法，还不得不答应低价帮村里运煤气。
所以，就在商铺建成之时，叶世新第一时间成立了煤气站，并宣布煤气站的收入首先将会用于为村里安路灯，得到了广泛的好评。
另外，他还让叶永能出任了煤气站的配送员，也算是给叶金水一家，一点弥补。
按照他的设想，其中的两间商铺是给合作社办公，剩下的十间就会以低价租给想要做生意的村民。
这里所指的“村民”，不仅包含了苦茶坡，也包含了驼背岭——前提是按时交租，盈亏自负。
村里是搞了这么大一个排场，而且出发点也是很好的，可是随着时间一天天地过去，除了合作社的牌子挂了上去，剩下的店铺，却一间也没能租出去。
算是是有一个——驼背岭的张坚定，打算租一间开茶庄，但目前只是说一说而已，肯定不能算数。
这样的情况，可就大出叶世新的意料。
是租金高了吗？
不会呀，一间店铺的租金才三百块钱——现在的三百块钱还叫作钱？
是整个上山村，没有什么生意可做吗？
也不会呀，光是村里的笋干、芥菜干、干黄花菜等干货，要是往一块收购，再放到商铺里售卖，就是一个不错的生意。
莫非是没有本钱？
转眼，过去了一个月的时间。
上山村第一个吃螃蟹的人，是黄美丽。
这个县里嫁上来的女人，在过了二十年衣食无忧的生活之后，突然觉得生活很是空虚。
她的儿子出门读大专，她的丈夫又整天忙村里大大小小的事务，她一天到晚除了做饭、睡觉，就只剩下到刘丽萍的小卖部里搭台唱戏，家长里短、桃色新闻等等。
一天，苦茶坡上来了几名外地游客，到石顶宫礼佛和游览一番之后，来到刘丽萍的小卖部里，买了一些面包和八宝粥垫肚子，刚好黄美丽和二路女儿都在场。
闲聊之时，几名游客是对石顶山的风景是赞叹有加，对石顶真仙也是虔诚至极，却很是不满这么大一个村子，连一个吃一碗热食的地方也没有。
他们认真地说，让刘丽萍她们给煮一点吃的，他们掏钱。
刘丽萍没这闲功夫，倒是快闲出毛病的黄美丽答应了下来，让二路女人帮忙摘了一点青菜，就钻进刘丽萍家的厨房，给他们煮了一大锅香菇瘦肉面线汤。
几人是饥肠辘辘，看到黄美丽当真煮了吃的，当即扔了还没有吃完的面包和八宝粥，三下五除二就把一锅香菇瘦肉面线汤，并且都很是赞赏黄美丽的手艺，把黄美丽乐得都能开出几朵花了。
几人填饱了肚子，真就拿了二十块钱出来。
心情大悦的黄美丽，本不想收钱的，但她用的是刘丽萍家里的东西，也就象征性地收了十块钱。
几人临走之前，一致给黄美丽提了一个建议——旁边空着那么多的商铺，为什么不开一家小饭店？
此举，不仅方便来这里礼佛的香客和赏景的游客，也是一门不错的营生！
黄美丽正为生活的空虚和清闲而感到苦恼，听到几人的建议，又想起自己下得了厨房，当真就缠着刘丽萍，一起研究这件事情的可行性。
刘丽萍料想黄美丽是心血来潮，不像是那种能成事的人，就一再泼冷水。
但是，架不住黄美丽来劲了，二路女儿也在旁边鼓风，她只好用自己这些年开小卖部的经验和心得，为黄美丽规划这件事情。
店铺是现成的，无非就是一个月三百块钱的租金，无非就是弄一个大一点的灶台，无非就是再把锅碗瓢盆、桌椅板凳、冰箱雪柜等物品给备上，倒也不是什么麻烦事。
起初，刘丽萍是不上心的，但精明的她突然意识到，黄美丽要是把小饭店开在她的小卖部旁边，肯定能够增加小卖部的销量，所以她的态度就一下子来了个一百八十度大转弯，不仅举双手赞成这一件事情，还积极地为黄美丽出谋划策，甚至也跟着二路女人一起鼓动黄美丽。
无奸不商啊！
很快，三人商量出一个具体方案——黄美丽出三分之二的资金，全权负责后厨事宜；刘丽萍出三分之一的资金，负责小饭店的运营；二路女人不出资金，但负责打下手……
这里本来是没有二路女人什么事情的，但她早已不能再占石顶宫和石顶真仙的便宜，在家里又没有财政权，叶永能连一块钱也不想给她，她想吃点糖果饼干，都得找刘丽萍赊账，所以她很是精明地想要倚靠在黄美丽和刘丽萍的身上。
大树底下好乘凉。
出于三人经常搭台唱大戏，黄美丽也就答应了二路女人。
事情已然计划好，就差她们各自男人的意见。
叶永能自然是没话说，只要二路女人不可劲祸害家里的东西就行。
叶德兴是户口本的户主，但家里做主的一向是刘丽萍，他自然也没有半个“不”字。
而叶世新听说了这一件事情，第一反应是怀疑黄美丽睡多了，睡得脑子出了毛病。
不过，他很快就意识到，他老婆要是真的这么做，无疑就是开了一个头——他正愁那十间商铺一直闲置着！
是啊，他千方百计地把叶金水拉下马，就是为了能够控制住石顶宫，让石顶宫成为上山村的一张名片。
而他之所以费尽心思，宁可得罪全苦茶坡的人，也要让地瓜彻底地从石顶山上消失，就是为了把石顶山改造成一个风景区，为那一张名片增加亮点。
他不惜欺瞒上级、暗箱操作，搞出这么一排商铺，目的也是为了上山村的发展。
现在，前两者在他的主持下，正有条不紊地进行着，而且已经体现出其中的价值，就差商铺一直没能实现价值。
倘若这个时候让黄美丽出来折腾一下，哪怕是一点点浪花，势必能够起到示范作用和连锁反应。
想到这一点，他总算是对这个敢于第一个吃螃蟹的老婆大人，看法有所改观，也就高高兴兴地同意了。
不过，毕竟两人在同一个被窝里，睡了二十年的觉，现在孩子都读大专了，他哪里会不知道黄美丽的性格——不是那种能成事的人！
他担心自己那一点薪水和积蓄会被黄美丽折腾干净，正在阅读：第383章 一面旗帜，
黄美丽不知是计，第二天就抓了一只自家养的白番鸭，又找邻居用低价买了两只天竺鼠，屁颠屁颠地往娘家跑。
五月的一个好日子，在一阵热闹的鞭炮声中，“三英饭店”正式开门营业。
之所以取这个名字，无非是因为小饭店里的三个女人罢了。
这在上山村，可是开天辟地的一件事情，但大多数人们觉得很是荒唐。
chapter_();
为何呢？
因为村里家家户户的烟囱都冒着烟，谁的裤兜里钱那么多？
另外，来三英饭店里消费，回到家里，指定要挨骂。
鉴于黄美丽是村支书夫人，大家当面不这样说，但背地里都等着看笑话呢！
群众的眼睛是雪亮的——这句话，一点也不假。
看吧，“三英饭店”开张以来，也就叶世新要捧老婆的场，先是大中午叫了村里的大小干部来吃喝了一通，接着大晚上喊来叶德兴等人吃喝了一顿，之后连着的两天，就没有一个人光顾。
到了第三天，豆腐臭了，该扔了。
到了第四天，沙蛤死伤大半了，也要扔了。
到了第五天，冰箱里的肉和大小肠子都变色了，只好拿出来洗了一遍，便宜了二路女人的嘴巴。
第六天，黄美丽都着急得要掉眼泪了，而二路女人闲得把苍蝇和蚊子都消灭干净了。
忙忙碌碌的叶世新，倒是能够抽空关心一下他的老婆大人。
“三英饭店”的经营情况，在他的意料之内，毕竟石顶宫和石顶山那边还在建设，一时半会的，吸引不来那么多的香客和游客；而村里的人家不仅没有这样的消费观念，好多也都不具备这样的消费能力，生意肯定是不温不火的。
是，他是想到了生意会不温不火，可哪里想得到，根本就没有半个人往里面钻！
他这也着急呀！
打个比喻——第一个吃螃蟹的人，对海鲜过敏。
想要折腾出来一点点浪花，上山村却没有江河湖海，只有一条小溪。
幸亏花的是黄美丽娘家的钱，不然亏的就是自家的钱；幸亏房租才三百块钱一个月，不是上千块钱一个月；也幸亏青菜都种在田地里，不然也是一笔损失。
着急，不是办法。一定要想办法扭转这个局面。
总不能，一个星期都不到，这一面旗帜就要倒下，第一个吃螃蟹的人就要沦为笑话。
这个时候，叶世新倒是想着剑走偏锋。
他迅速把村里能和他穿同一条裤子的党员干部，以开会的名义，给召集起来，很是“委婉”地向他们下达了一个任务——每个人，每个月，到三英饭店里消费一次，而且不能报销。
虽然这些党员干部听他的话，可是这种与金钱有关系的事情，谁愿意做啊！
闹不好，金钱往外掏了不说，回家里还得闹矛盾，毕竟这种消费在上山村完全就是另类。
叶世新可不管，不仅阐明了“三英饭店”开创先河的意义，也表明这一面旗帜的重要性，最后干脆把这一件事情上升到政治的高度，严正地要求每一个人都必须落实到位。
都已经上升到政治高度了，这些党员干部再不配合，就是没有“政治觉悟”。
当然了，毕竟饭店是黄美丽开的，叶世新担心有人会说他是损人利己，不仅明面表示会打折优惠，暗里也许下不少的好处，才让这些党员干部答应下来。
在“三英饭店”开张第六天的晚上，终于迎来了以叶康元为首的第一批“正儿八经”的顾客，一下子就结束了惨不忍睹的局面。
叶康元点了一桌子的菜，又到小卖部里，扛了两箱啤酒，而且热情地“邀请”了村支书叶世新，小聚一下。
这个夜晚可真是热闹，闹闹哄哄的声音，害得坡上的土狗叫了一夜。
黄美丽可忙坏了，大灶和小灶，轮番上阵。
二路女人也忙，又要摘菜、又要洗菜、又要上菜，连偷几片肉吃，都没有时间。
刘丽萍怕黄美丽忙不过来，干脆把小卖部扔给丈夫，自己跑过来帮忙……
第七个晚上，张坚定带着驼背岭的一些人，前来“捧场”。
春秋冬三个产茶季，村支书都要找他买很多的茶叶，他是不能不来的。
另外，在村支书的暗示下，他也是来实地考察一下，到底能不能在这边开茶庄。
第八个晚上，杀猪王带着几个兄弟，喝酒来了。
饭店里的猪肉都是找他买的，在村支书的暗示下，他也不能不来。
第九个晚上，叶德隆带着他那颤颤颠颠的爷爷叶老冒，还有学会了一些神神鬼鬼的妻子，一起来了。
就是二路女人没给好脸色，三人吃得别别扭扭的。
叶德隆是村支书给提拔起来的，哪敢不来……
在这样一个消费水平低下，消费观念落后的上山村，“三英饭店”经过村支书暗地里的运作，终于算是存活下来了。
而这边的热闹，迅速引起了几个人的注意。
要说第一个，当属张坚定。
他觉得自己确实是可以开一间茶庄，让他那个整天魂不守舍的儿子张向阳去守着。
第二个，是杀猪王叶文旺。
他的年纪越来越大，唯一的儿子叶国展不愿跟着他杀猪卖肉，他已经渐渐吃不消那种挑着一两百斤的猪肉担子，挨家挨户去叫卖的生活。
他觉得自己应该开一间猪肉档，让人们到猪肉档来买。
第三个，是春婶。
这个一直把村里说媒扯亲大业，视为己任的媒婆，早就发现现在这个社会，自由恋爱都快“泛滥成灾”了，她一年到头也没能给说成几对，早已萌生退意。
另外，她也老了，走不动路了，又不想离开苦茶坡，就寻思着收点干货，卖卖干货得了。
第四个，是叶文联。
这个连亲情都不顾的男人，早就掉进钱眼里了。
眼见着“三英饭店”，堪称是“客似云来”，他哪里能不眼红，也就心心念念着，也要折腾一下。
但他最想成立的煤气站，被村支书给“截胡”了，他又不知道上山村还能折腾什么，总不能学着也开一家饭店吧！
要真是如此，村支书肯定不能放过他……
（两位不想取名字的人物——冬雪妈和二路女人……）
