第391章 守着窗儿

下午，又开始下起雨。
没人在校园里闲逛，偌大的校园显得冷冷清清的。
从学校东门走进校园，一个小花园的中间立着一块校训石，上面镌刻着“家国、坚韧、求实、本心”八个大字。
小花园里有几棵高大苍翠、形态各异的松树，而松树是侨中的校树。
除了松树，校园里还种了很多含笑，所以每到花季，校园里总是幽香阵阵，让人心旷神怡。
学校的东南边是初中部；西南边是高中部，正中是操场、大礼堂；其后依次是办公楼、图书馆、和一座即将完工的电教楼；东北边依次是学生宿舍、学生公寓和教职工公寓；西北边就是食堂、大花园和今年完工的标准运动场。
学校里有九座亭子，其中三座有特殊的纪念意义——“望月亭”纪念创校的侨乡；“文公亭”纪念在凤来县讲学的朱熹；“伯祥亭”纪念曾在校任教的林伯祥烈士。
另外六座亭子，由华侨和校友发起捐建。
每一座亭子都取了一个有寓意的名字，依次是“陶然亭”、“晨辉亭”、“书趣亭”、“求知亭”、“学海亭”、“修身亭”。
亭子不仅具有特殊的意义，也极具美感，周围种满了花草，也成为了学生们静阅的好去处，在侨中形成了一种热爱阅读的风气，也使得图书馆的藏书量一增再增。
学校还有一个好去处，就是西北边的大花园，
花园里有秋千、假山、荷花池和一排排长凳，种着木槿、杜鹃花、橡皮树等等。
女生们最喜欢结伴到此散步、打闹。
那些谈恋爱的老师也喜欢来此“花前月下”。
学生们就不敢“花前月下”了，侨中对早恋的处理很是严厉。
在侨中最普及的运动是篮球，各个班级有篮球小组，各个年段还成立了篮球队，学校也成立了学生篮球队、教职工篮球队，每个学期都会组织比赛……
纵使良辰美景，奈何秋雨连绵。
寄宿生只能待在宿舍里，整理一下床铺，与舍友增进一下感情，或者是给以前的同学或笔友去一封信。
叶章宏的行李较为简单，也就是一床棉被、一些衣物、一些生活用品和学习用品。
已经入秋，棉被一起带来，免得后面还要背一次。
这个夏天，虽然他没能考上一中，爷爷和二叔颇有微词，但想想侨中也非常好，算是“失之东隅、收之桑榆”，就不再说什么。二婶没有二话，高高兴兴地带他到县城，里里外外挑了好几套衣服，他总算是穿上合身的衣服了。
本来，他是想挑一双运动鞋的，但他已经花了二婶不少钱，二婶的钱都是一分一角挣回来的，他就想着等开学了，自己再拿钱出去买。
没有一双好一点的鞋子，都不好意思走出去，更何况到了高中，更少不了体育活动，最好是能买一双球鞋。
他没有什么好收拾的，棉被、衣服放进衣柜，生活用品一一摆好，学习用品就先放进抽屉里，反正还没有分发课本，用不上。
他很快就收拾好东西，转身却发现郭致远这个家伙可不得了，两个旅行箱是满满当当的，指甲刀、剃须刀、润唇膏、洗面奶、护手霜、护发素、摩丝和发胶等等，可谓是应有尽有。
天呐，叶章宏还是第一次见识到男生整这么多东西——这家伙是学了美容美发，还是准备开美容院？
这还不算完，再看看其它的，蜡烛、打火机、手电筒、电热棒、电吹风等等，只要家里常备的，他都给带上。另外，棉签、纱布、创可贴、百草油、皮炎平、正骨水等一应药品，甚至还有一摞有关人生哲理、为人处世的书籍，至少也有八本！
叶章宏看得目瞪口呆，脑袋跟着郭致远忙碌的身影，不停地晃来晃去，差点没把自己给晃晕过去。
他忍不住了，调侃道：“郭致远，你这是打算在学校安家吗？你怎么不把炉灶和锅碗瓢盆也带来呢？”
“学校让带吗？”郭致远顾不上搭理他，随口应了一句，又继续整理东西。
很快，他的地盘不够用，直接占用叶章宏的地盘。
耗费大半个小时，郭致远才把东西摆放好。
他顾不上休息，从行李箱里取出一个放了气的篮球和一个打气筒。
他把球针插进气孔里，开始给篮球打气，不一会儿篮球就鼓了起来。
他娴熟地运了几下球，篮球与地板接触发出的砰砰声，刺激着他秀了几个花式运球。接着，他把篮球立在右手的食指上，左手那么挥了几下，篮球就旋转起来；他还显摆似的把篮球凑到叶章宏的面前，离鼻尖就差那么几毫米。
“怎么样，你表叔我的球技不错吧！”
郭致远很是得意。
这一手，还真是让叶章宏大开眼界，连连咂舌。
郭致远更加得意了，兴致勃勃地说道：“走，表叔带你去打篮球。”
他开始换球鞋。
阿迪达斯的球鞋，只不过是走私过来的。
叶章宏算是服了他了，挖苦道：“你要是觉得下雨天打球，能够更加凸显你的与众不同，那你就去吧……”
郭致远朝窗外看了一眼，这才发现到雨还没有停，只好悻悻地把球鞋踢进床底下，然后往床上一躺，问道：“章宏老弟，你的球技如何？”
叶章宏摇摇头——初中的时候，他在军训班里练过，但他肯定不会说出这段不光彩的历史，干脆就装作不会。
郭致远猛地坐了起来，像是发现et一样盯着叶章宏。
“难怪你的个子矮……”他嘟囔了一句。
“怎么这样说？”叶章宏是一头雾水。
“你不知道吗，打篮球有利于长个子！”
叶章宏想起了赵志武曾和他说过这样的话。
他看看郭致远的个头和大长腿，又联想起赵志武那个家伙，还真就发现练体育的都是大高个。
他意识到，自己一米六点的身高，确实是矮了一些，连叶冬雪都不比他矮多少。如果打篮球真的有利于长个子，他觉得自己肯定要好好练一练，练得和郭致远一样的个头，才不至于他在郭致远的面前，总要抬起眼皮。
确实也该买一双球鞋了。
他想算一算自己带了多少钱，还想问一问郭致远，一双像样一些的球鞋需要多少钱，郭致远却来了一个鹞子翻身，在床头的的背包里，翻出几张海报和几本《篮球画报》。
当他展开海报，叶章宏直接吓了一跳——海报里都是黑人。
他只在新闻联播里见过黑人。
现在，这些黑人被清晰地印在海报上，连毛孔都清清楚楚的，他不由心生一丝畏惧——还真的是黑呀！
郭致远把这些海报当成了宝贝，一张张地铺在床铺上，还不忘一一介绍道：“这是我最喜欢的公牛队的迈克尔·乔丹；这是湖人队的沙克·奥尼尔和科比·布莱恩特；这是马刺队的大卫·罗宾逊和蒂姆·邓肯；这是76人队的阿伦·艾弗森和迪肯贝·穆托姆博……”
郭致远如数家珍一般。
叶章宏是一个也不认识，同时觉得这些球队的名称很奇怪，又是牛、又是马的，还有什么76个人——一支球队要这么多人吗？
不仅如此，那些运动员的名字更奇怪，居然有人叫什么“不来摁他”和“木桶伯”，尤其是那个“木桶伯”，他直接笑出声来了都！
“你笑什么？”
叶章宏赶忙忍住笑。
“带透明胶带了吗？”
“没有。”
“双面胶？”
“没有。”
嘿，居然还有郭致远这家伙没带的东西！
郭致远把球鞋找了出来，一边穿，一边交代道：“我去买个透明胶带，去去就回……这些可都是我的宝贝，你千万别乱碰，要碰也得先去洗手！”
chapter_();
叶章宏给了一个不快的眼神——就那些黑不溜秋、奇奇怪怪的老外，他才不感兴趣。
大高个照着镜子，拨弄一番他的三七开，才离开宿舍。
说好一点叫作“注意形象”，说难听一点就是“臭美”。
叶章宏大大咧咧地往床上一躺，听着窗外的雨声，倒是百无聊赖。
一切都是陌生的。
在这个陌生的地方，烦恼和忧愁都应该留给过往，潇潇洒洒地给自己一个全新的开始。
那些人、那些事、那红艳艳的花儿，一起谱成一首歌儿，一首忧伤多于欢喜、酸涩多于甘甜、阴郁多于开朗的歌儿，送别即逝的青葱岁月，只有微风与繁星轻声和……
也不知道从什么时候开始，他不喜欢安静、不喜欢独处，因为在这样的时候，他容易胡思乱想，继而变得郁郁寡欢；现在的他，希望让热闹驱走安静，希望让阳光照进他的心房，照耀他心中那一朵萎靡的花儿。
“守着窗儿，独自怎生得黑。梧桐更兼细雨，到黄昏，点点滴滴。这次第，怎一个愁字了得？”
没有梧桐，也不是细雨，守着窗儿的叶章宏，怕等不到黄昏，愁绪又要泛滥。
他赶紧翻身起床，想着给自己找点事情做。
做什么？
郭致远交代的那番话，犹在耳畔。
他伸手拿上一本《篮球画报》，翻了几页，却看不下去。
对了，这都差不多过去十分钟了，郭致远这家伙怎么还没有回来？
楼下就有便利店，买个透明胶带，不至于需要十分钟吧！
“这家伙去哪里了？该不会是掉进水沟里了吧……”他不安好心地自言自语着。
宿舍里太过安静，他不想待着，干脆关了门，出去找郭致远。
公寓为两栋，男生女生各一栋，两扇对开的大门照例贴着“女生止步”和“男生止步”的警示牌，便利店就夹在两栋楼中间，男生和女生都方便。
郭致远早就侦查过了，打听到便利店是学校承包给私人的，所以卖的东西价格稍微高一些。
反正能住得起公寓的学生不怎么差钱。
郭致远的情报工作做得很好，还打听到便利店偷偷卖香烟和啤酒。
他就亲眼见过有新生买了一包阿诗玛。
叶章宏并不觉得惊奇，毕竟初中那时他就开始抽烟了。
初中生都敢抽烟，更何况是高中生。
他刚走出公寓，抬头看到了对面的叶冬雪。
叶冬雪拿着雨伞，正站在女生公寓大门旁，但雨伞是干的，显然是准备出门。
此时，叶章宏顾不上郭致远了，走到叶冬雪的面前，问道：“你要出去？”
叶冬雪点点头。
“去哪里？”
“想给我妈打个电话……”
声音很小，幸亏叶章宏站得近，不然肯定听不清。
“宿舍里不是有电话吗？”
“要办电话卡……”
“便利店也电话呀……”
“问过了，说是被雷劈坏了。”
“那你去街道呗！”
叶章宏见不是什么要紧事，转身准备到便利店里找郭致远。
“章宏……”叶冬雪轻唤了一句。
叶章宏只好回过身。
叶冬雪习惯性地低着头，轻声地说道：“我不认识路，一个人也不敢出去……”
叶章宏察觉一丝不对，问道：“那你这是在等人吗？”
叶冬雪点点头。
“谁？”
叶冬雪抬起头，却没有说话，但目光已经说出了答案。
“我？”
叶冬雪点点头。
“你怎么知道我会出来？”
“我……我不知道，所以……我只能在这里等……”
“你等多久了？”
“好像，几分钟……”
“我问你，我要是不出来呢？难道你一直等？”
“不！我想好了，再等十分钟，我就找宿管老师……”
叶章宏感到很是无奈，说道：“你想找我，直接找宿管老师说一声，为什么要干等着？难道，你连向宿管老师说一声的勇气都没有？”
叶冬雪咬着嘴唇，不说话。
叶章宏轻叹一口气——这世界上怎么还有如此胆小内向的人！
他不想说她什么，暗下决心，一定要帮帮她。
“走吧……”
他说了一句，往前走了几步，但叶冬雪却没有跟上来，他只好回过头，看见叶冬雪的脸红红的。
他知道她为什么会脸红，说道：“我们是同一个坡上住的，又当了五年的小学同学，难道你不敢和我一起走？”
叶冬雪这才走了过来，脸更加红了。
叶章宏要过雨伞，开伞发出的“嘭”的声音，让他猛地想起《平凡的世界》里，孙少平偶遇田晓霞的场景。
他看完了那一套《平凡的世界》。
杜梨树下的约定，永远实现不了。
似乎，这也是那个约定的结局。
夹带着雨水的风，落在脸上，微凉。
一个看似浅淡的笑容，却代表不了真实的内心世界。
这次第……
