第388章 初中毕业

中考结束。
叶春梅满怀深情地看了一眼四中的大门，带着一种说不清的滋味，回到了苦茶坡。
才回到家里，她发现她的奶奶把她的书本，拿到厨房生火用了。
家人知道她考不上高中，而现在她又完成了义务教育，那些书留着肯定没用，还占地方呢，还不如拿去生火。
还别说，挺好使的，几张纸就能搞定。
叶春梅默默地注视着那些残缺的书本，知道自己的求学生涯，也随之燃烧殆尽。
她站了一会儿，转身回到自己的房间，把所有的书本、试卷、作业簿和课堂笔记，全都整整齐齐地码放在角落里，方便家人可以随时拿去生火。
这一大摞课本和作业簿可以使好长一段时间呢！
她只留下了一叠明信片、一本写满祝福的毕业纪念册、以及两本装着合影和毕业照的相册，这八年的求学生涯，就算是划上句号了。
现在，也就差那一本初中毕业证书……
在这之前，春梅考虑过读技校的事情，并且得到了爷爷和爸爸的支持，只是县技校和卫校乱得那叫一个臭名远扬，叶春梅认得清自己柔弱的性格，去了那里只会被欺负死，遂放弃了这个想法。
至于母校新增设的中专部，不仅连老师都说是浪费青春，好多学生私底下也说第一届学生肯定是“小白鼠”，所以她也就没有动这个心思。
与其继续在技校混时间，还不如拿上毕业证，到外面打工呢！
对啊，张敏莉不就是早早就跑到广东省打工了吗？
她张敏莉一直有书信往来，张敏莉经常跟她说一些打工的见闻，既然她已经决定不再读中专了，那干脆就去找张敏莉，不仅有一个伴，那边的工资也要高出老家很多。
想到这里，叶春梅立马给张敏莉写了一封信。
信寄出去了，叶春梅一边等着回信，一边帮家里干点农活。
这天，叶春梅的二嫂杨连枝回来了。
叶春梅的上面有两个哥哥。
大哥没有文化，跟着几个邻居出门做工，老婆和孩子都留在家里；二哥只读完小学，但一张嘴能说会道的，还娶了一个同样能说会道的老婆，现在一家三口都在县里。
二嫂不仅能说会道，为人也很是强势，连一家之主叶金水都要退让三分。
对于二嫂回来的目的，叶春梅是清楚的。
二嫂的儿子两岁多，很是调皮，时时刻刻想着往外面跑。
本来，带孩子的是二嫂的妈妈，但小家伙能折腾，把老人家折腾得扭伤了脚，只好回家养脚去了。二嫂和二哥在针织厂上班，最近打算拿一点货出来加工，每天忙得不可开交，哪有时间顾得上小的。公婆都是不出门的人，别的人更不好差遣， 也就剩下叶春梅。
“春梅，赶紧收拾几身衣服，到县里帮我带孩子！”
杨连枝摆出一副下达命令的姿态。
叶春梅不喜欢这个二嫂，也不想去县里，干脆别过脸，不理睬她。
“春梅，你这是什么态度？我让你去县里，管你好吃好住，你还不乐意了？”
杨连枝双手叉腰，很不高兴。
叶春梅较为柔弱，不敢顶嘴。
倒是叶金水站了出来，袒护道：“春梅这刚考完试呢，你就让她在家里休息几天……”
“哟，照你这样说，学习还挺累人的了？就算是累人，怎么不见春梅考个好一点的成绩回来？”
意思很明白，就是说叶春梅笨呗！
叶春梅被戳了痛处，委屈得很。
叶金水听不惯这话，反驳道：“瞧你说的，你自己还不是一样，五十步笑百步……”
杨连枝的脾气一下子上来了，毫不客气地说道：“我知道我读书不行，对于这一点，我是承认的。不过，我读书不行，我挣钱行呀，我让春梅跟我到县里，就是要春梅帮我带孩子，我们才好安心挣钱。总不能读书不行，挣钱不行，连带个孩子也不行吧……”
“那也不急这一时半会的！”
“不是我着急，而是春梅横竖都是闲着，我只是让她帮我带孩子，又不是让她干重活，还能累着她？再说了，家里把她养这么大了，就是让她帮忙带一下孩子，这怎么还不行了！”
叶春梅不想让爷爷为难，只好起身走进房间里，收拾了几身衣物。
她才收拾好，二嫂就迫不及待地要走。
走到门口，她也不回头，直接朝叶金田扔下一句话：
“你现在就去找叶国忠说一声，就说他要是不答应我妹妹的要求，我妹妹就要找别人了……”
走到门口，她也不回头，直接朝叶金田扔下一句话：
“你现在就去找叶国忠说一声，就说他要是不答应我妹妹的要求，我妹妹就要找别人了……”
叶春梅是知道这事的。
叶国忠到了结婚的年龄了，但一直找不到对象。
有一次，二嫂的妹妹来这里，是跑摩的的叶国忠给载上来的，并且看上了人家……
到了县里，杨连枝从邻居家接回儿子，又把钥匙给了叶春梅，还交代她帮忙做个晚饭，就急匆匆地赶回去上班。
叶春梅早就料到这个情况，但人都来了，只好任由差遣。
她只能把气憋在肚子里，抱上侄子，准备回住处。
可是，她刚牵着侄子的手，侄子就不乐意了，不仅挣脱她的手，还连喊带叫的，就好像是她的手上长刺了一样。
叶春梅知道这个侄子的脾性，只好哄他，说要带他去玩，侄子这才把小手交给她……
连着干了一个星期的保姆工作，叶春梅想要看看张敏莉有没有回信。另外，她的内衣被风吹跑了，她得回去拿，就走去和二嫂说了一声。
哪知道，二嫂当即拉下脸，尖声说道：“你这才来几天就想着回去！怎么？我虐待你了？不给你吃、不给你喝？”
“我回去拿内衣……”
“为了拿内衣，大老远跑回去，值得吗？”
“不然……你让我穿什么？”
“你不会去买吗？”
“我哪有钱！”
“出门的时候，你爷爷不是给了你五十块钱了吗？怎么？买一件内衣，还能不够！”
“钱被你儿子花了！”
“我儿子能花你的钱？”
“天天要出去玩，看到吃的要买、看到玩的要买，能不花钱？”
叶春梅好好地顶了几句，心情大好。
杨连枝这才不吱声了，黑着脸，不情愿地拿出二十块钱，说道：“你还在发育，不需要买太好的，将就能穿就行！”
chapter_();
叶春梅的好心情一下子就消失殆尽——这说的是人话吗？
她的这个二嫂不仅强势，还很抠门，跟守财奴叶进来有得一比，堪称是守财奴的关门弟子。
另外，她的这个二嫂总是喜欢挑事，和家人总是相处不好。她的二哥和二嫂还没有搬到县里的那一年多时间，整个家被她折腾得不得安宁，偏偏她二哥对这个老婆言完完全全做到了听计从的，还一个劲地说他的老婆是旺夫命。
想起叶国忠想要追求杨连枝的妹妹——要是姐妹俩都一个德行，苦茶坡就又多一个典型了，叶国雄和家人肯定也不得安宁……
又过了一个星期，叶春梅的大哥回了一趟家，想看一看妹妹，就到县里走了一趟。
大哥话少，却是属于那种“该出手时就出手”的类型，是家里唯一能镇住杨连枝的人。
叶春梅抓住这个机会，可不管二嫂会不会不高兴，直接跟大哥，回了苦茶坡。
回到家里，叶春梅才知道张敏莉已经回信一个星期了。
她很生气，心里咒骂了杨连枝好几十遍。
信中，张敏莉很是欢迎叶春梅去找她，不仅介绍了一下工厂、工作、工资的情况，又详细地说了要在哪里坐车、在哪里下车，还留了一个寻呼机号码给她。
信的结尾，张敏莉还打听了叶章宏考上哪一所学校。
对于这一点，叶春梅一直在县里，就不知道情况了。
刚好，学校那边快放榜了，她到时候顺便看一下就是。
而关于敏莉为什么会问这个，叶春梅的心里是清清楚楚——那就是敏莉喜欢叶章宏。
叶春梅认为，就算是排除年龄的因素，张敏莉和叶章宏断然是不可能在一起的，张敏莉纯粹是一厢情愿、自作多情罢了。
第二天一大早，大嫂就跟叶春梅说，二嫂催她赶紧到县里。
对此，她很是生气——她才回家多久呀，前后连二十个小时都不到，二嫂就在催了。
“哼，我偏不下去，让你着急！反正有大哥在，你奈何不了我！”
放榜那一天，叶春梅让大哥带她到四中走了一趟。
得知自己落榜之后，她的内心毫无波动，再次看了一眼学校的大门，就让大哥直接送她到县里。
二嫂几乎是一天一个电话催得急，她却是稳坐中军帐，美美地享用着大嫂特地给大哥做的可口菜肴。
回到住处，有大哥在，二嫂不好给摆脸子，还亲自动手做了一餐午饭。
大哥一走，二嫂立马原形毕露，先是数落了叶春梅一通，紧接着就差遣她去洗碗，洗了碗还得拖地、带孩子。
她在心里问着自己，却回答不了自己。
到了晚上，叶春梅才从二哥的嘴里，得知为什么二嫂这么着急让她下来。
原来，二哥拿货加工的事情已经谈妥，还在楼下租了一个门面，只要再找两三个帮手，就可以开干。
在凤来县，针织算是支柱产业，很多工厂为了节约成本，都是这样把图纸和毛线发给个人承包的，再由承包的人找人手来完成。
不说别的地方，就他们住的这附近，就有不下七家这样的小承包点。
二哥叶启正面带微笑，对叶春梅说道：“小妹啊，你都已经初中毕业了，比你的两个哥哥强多了。跟二哥说一说，接下来是怎么打算，是打算读技校，还是出来挣钱……”
杨连枝白了丈夫一眼，语气生硬地对叶春梅说道：“还读什么技校？有个初中毕业证书就不错了，读再多的书，到时候还不是一样嫁人、生孩子！”
这不纯粹歪理邪说嘛！
叶春梅不喜欢二嫂，没有搭二嫂的话，而是将自己出远门的打算，告诉给二哥。
“什么？你要出远门？”杨连枝跳了起来，“你是不是认为自己有一本初中毕业证，就可以飞出山窝窝，去当金凤凰？我告诉你，现在的初中毕业证不值钱，不管你去到哪里，也只能找一家工厂，当打工妹……”
“你连一本初中毕业证都没有呢，还好意思一直说别人！”叶春梅急眼了，顶了一嘴。
杨连枝见她敢顶嘴，双手一叉腰，准备训她。
叶春梅告诉自己不能害怕，立即挺直了腰杆。
二哥急忙摆摆手，二嫂这才气呼呼地坐了回去。
“小妹，听二哥一句，你的年纪还小，不适合出远门。”
“二哥，我都十六岁了，年纪不小了。再说了，我有一个十四岁就出远门的同学……”
“小妹，我不是这个意思，你听我把话说完。你看，二哥现在都开始拿货回来做了，目前正缺人手，所以二哥就想着让你来帮忙，反正你出门也是打工，还不如就待在这里，帮二哥的忙，二哥又不会亏待你……”
“不！二哥，我还是想要出去！”
留在这里，那还不得天天受杨连枝的气？
她才不傻呢！
杨连枝再次跳起，怒斥道：“好你个叶春梅，居然连你亲二哥的忙也不帮，家里真是白把你养这么大了……”
叶春梅瞪大了眼睛，作为回应。
“小妹，你二嫂就是性子急了一些，话说的也难听了一些，但她只是图嘴上痛快，没有别的意思，你别生气……”
叶启正赶紧打圆场。
叶春梅能不生气吗？
只是不敢发作罢了。
“这样吧，你就帮二哥半年，半年之后，你要去哪里，二哥绝不拦着你，如何？”
半年？
叶春梅认真地思考着。
是啊，这人是她的二哥，她不能不帮。
因为这一点，她最终还是点头答应下来。
待叶春梅回房间之后，叶启正和杨连枝夫妻俩同时笑了起来，笑得挺奸诈的。
原来，夫妻俩早就商量好了，趁着叶春梅初中毕业，先把人骗下来，当免费劳动力，不仅可以帮忙带孩子、做饭、做家务，忙的时候还可以凑个人数。
杨连枝精明，又精于算计，所以想着用一家人作为说辞，坚决不给叶春梅开工资。
叶启正一开始觉得不妥，但他对杨连枝那叫一个言听计从，也就默认了。
亲情？
不值钱。
这是杨连枝的原话……
下一章更精彩：第388章 初中毕业，期待您的光临。
