第386章 无所事事

天刚蒙蒙亮，饥饿的鸡鸭率先闹出动静，打破了山上的宁静。
泥瓦房老旧的厚重门板，发出一阵阵“吱吱呀呀”的声音，是这个偏远的村落，最为朴实的声音。
继而，是那几个老烟鬼，发出的剧烈的咳嗽声和吐痰声，以及土狗几声懒洋洋的回应，是为人与狗的“二重唱”。
天色渐亮，妇女们开始成为清晨的主角，倒尿桶、摘菜叶、放鸡鸭，忙活的同时，总能不知不觉地聚到一块，东头的几人正在攀比，西头的两人却在神神秘秘地交头接耳，肯定是一些桃色新闻，或者是说谁的坏话。
东家长，西家短；哪个后生仔懒惰，不肯出门做工，整天游手好闲；哪个姑娘家该出嫁了，不知道家长准备要多少聘金彩礼；家公永远是蛮横和没文化的，家婆永远是啰嗦加抠门的；谁家的年轻媳妇好相处，谁家的婆娘可不好惹；杀猪王卖的猪肉涨价了，很多东西的价格也涨了……
时政要闻？
国内外重大事件？
这个不在闲聊的范围之内。
要聊这些，还不如想一想中午吃什么。
妇女们聊得起劲，要不是谁突然喊一声各自回家煮早餐，绝对能聊到自家男人或公婆出来寻人。
而早早也起了床的男人，聚在一起讨论得最多的，已经从杂优的亩产，变成了时下工价的高低。
有一门手艺的人，比如泥水、木工、模板、电焊等等，此时往往最具备发言权。
男人们看看还冒着白烟的烟囱，便知早餐稀饭还没有做好，便相约着去谁家喝茶。
于是乎，妇女们又多了一项新任务——烧开水与洗茶杯。
叶章宏推开房门。
清晨清新的空气，灌入点了一夜蚊香的房间，也灌入他的鼻腔，直达他的肺部，让他混沌的大脑顿时清醒。
放眼望去，蓝色的是天空、青翠的是竹林、水墨般的是松树林、层层叠叠的金黄则是坡下的早稻——一幅美轮美奂的水彩画。
晨光很是柔和；搅动夏天的知了正蓄势待发；烟囱升起袅袅炊烟的是一些还在烧柴草的人家；嗷嗷叫的是饿了一宿的大肥猪。
曾经作为“四害”的麻雀，现在到处可见一群群“呼啦啦”地飞腾。
每个猴孩子都有养一只小鸟的梦想，就是大人们坚决不允许。
喜鹊，最喜欢往茅厕里钻——那些蛆虫，永远消灭不干净……
在高度氧含量的作用下，神清气爽的叶章宏下了楼，洗漱完毕之后，便拿上一个用了好久的搪瓷脸盆，将厨房里的剩菜剩饭倒进盆里，又在角落的蛇皮袋里抓了几把麦麸，一边搅拌、一边走向鸡圈。
鸡圈里关着一只大公鸡和几只下蛋的母鸡，还有六只养了三个月的白番鸭。
一向霸道的大公鸡，率先飞扑而来。
而平地上行走比较笨拙的鸭子们，可劲地“嘎嘎嘎”叫唤着，却跑不过公鸡和母鸡，只能奋力地扑腾翅膀，“手脚并用”才能弥补自己的劣势。
相较于趾高气扬的大公鸡，和到处扒土坐窝的母鸡，叶章宏倒是比较喜欢这六只身披白羽、红喙黄蹼、头长红色皮瘤的白番鸭。
他总能想那美味的白鸭汤。
老姜煲鸭汤，或者熟地煲鸭汤，那叫一个汤鲜味美，想一想都能让人口水直流。
家里早已不再养猪。
喂完这些鸡鸭，叶章宏回厨房，把稀饭和炒鸡蛋吃进肚子里，便开始绞尽脑汁，想给自己找些事情做，好度过这漫长的两个月暑假。
读书？
练字？
预习高中课本？
初中方才结束，高中还未开始，他不认为现在还需要让自己处于学习的状态。
无奈，他正是连续好几天无所事事，在闲得发慌的情况下，才给自己找了这么一个喂鸡鸭的差事。
家人从来不让他干家务和农活，他也算得上是养尊处优，就是初二之后不好好读书学习，让家人颇为失望。
弟弟妹妹也快期末考了，但他们最多在家里住几天，就会继续随爷爷前往凤来一中的“补习街”。
刚开始，他们这些山里人都没有补习的概念，架不住好多学生在补习，所以叶永诚向老伴郭惠珍申请了一笔专用款项，把小孙子叶章扬和孙女叶雨桐送进了补习街。
叶章宏曾暗自庆幸，四中附近没有补习班。
如若不然，爷爷肯定又会申请一笔补习专用款项。
叶章宏来到小果园里，折下一朵纹瓣悬铃花。
纹瓣悬铃花也叫宫灯花，枝干和树叶都是绿色的，开出的花朵倒悬着，有着特殊的纹路，甚是别致。
小果园是鸡鸭的地盘——大公鸡昂首挺胸，气势十足地巡视着自己的领地；母鸡们到处扒拉着沙石土块，想要找点蚂蚁小虫；六只白番鸭，则是躲在芦柑树下纳凉。
他已经没有了童年时的玩心，不然这时倒是可以到溪谷里捉点泥鳅，喂那些白番鸭。
童年一去不复返，初中生涯也结束了——光阴从来不等人；时间的流逝，代表着长大与老去。
无所事事的叶章宏，现在唯一能做的事情，就是四处走一走。
但是，能去哪里呢？
他思来想去，除了小卖部，就只有小果园那头的毛竹林——此时正好可以逮几只竹象鼻虫来玩。
他突发奇想，走到芦柑树旁，嘴里“咯咯咯”地叫唤，假意要喂食，哄得六只白番鸭“嘎嘎嘎”直叫，一只只屁颠屁颠地跟在他的身后。
于是，一大活人加六只鸭子，浩浩荡荡地往毛竹林走进发。
可能是喂养兔子和天竺鼠的家庭减少了，小路的两旁，长着茂密的青草。
小果园的尽头，是邻居家的菜园子，两排长长的竹架，前排种着豆角，后排则是黄瓜。
豆角不是稀罕物，倒是口感粗糙的豆角叶，成为了一道不可多得的美食。
长满毛刺的黄瓜秧上，几朵黄色的小花，吸引了叶章宏的注意。
它们很不起眼，也从来不会像牡丹、玫瑰、月季等那样被世人称颂。
但是，这不起眼的黄色花朵，却能结出清甜可口的黄瓜，所以那些仅供欣赏的花卉，根本就是华而不实。
现在，只有一人加六只鸭子，没有旁人。
他想近距离欣赏一下这些黄色花朵，便轻手轻脚地走了过去，就像是担心会吵醒熟睡之中的婴孩一般。
近了，他发现其中一朵黄花里藏着一只小小的七星瓢虫——它也是被花朵吸引了。
这还包括蜜蜂和蝴蝶——招蜂引蝶。
他好好地欣赏了几眼，随即伸出手，扯下一条隐藏在绿叶之中的黄瓜，就再也无心欣赏那几朵黄花。
黄花吸引人，黄瓜吸引小贼。
他迅速地离开菜园子，领着六只白番鸭，一直走到一片竹林旁，才停下脚步，稍微清理掉黄瓜上的小刺，便美美地吃了起来。
吃了两口，他被自己偷窃的行为给逗笑——小时候的陋习，看来是不会因为他即将取得初中毕业证书，而彻底摒弃。
鸭子们“嘎嘎嘎”好像是在骂它们的主人吃独食，
chapter_();
叶章宏只好咬下几块黄瓜，犒劳这些被他哄骗来的鸭子。
他给自己封了一个称号——鸭司令。
草地上藏着一只蝈蝈。
我是弟弟。
吃饱了肚皮，就吹牛皮。
蝈蝈对着蛐蛐笑眯眯：老弟呀，嘿嘿，
听我说，你可别着急！
叫谁向东，它不敢朝西。
听我说，你可别生气！
不论是恐龙，它还是鲸鱼。
我给它们立规矩。
他们尊我为皇帝。
全都吃下去……”
他对着他的“鸭兵”，唱着这首电视上学来的童谣。
只可惜，他的“鸭兵”听不懂，而是一头钻进草丛，寻蝈蝈和小虫去了。
突然，竹林外的一片草地，突然传出一阵窸窸窣窣的声响。
他转头看去，看见一条手臂粗、黑黄相间的大蛇正在游走。
凤来县内偶有一些游手好闲的人，穷到快当裤子了，就跑到山村捉蛇卖给饭店，被戏称为“穷到捉蛇”。
他们认识各种蛇，以及蛇的生活习性，所到之日便是蛇的灾难之时。
另外，他就是住在山村，遇见蛇的概率，肯定远远超过中体育彩票，所以他认识这种条纹的蛇——菜花蛇（王锦蛇）。
虽然人们都说菜花蛇无毒，但架不住他从来没有近距离接触过这种渗人的冷血动物，不仅被吓了一大跳，还差点没被未吞下的黄瓜噎到。
他又不敢咳嗽，只好紧紧地捂着嘴巴，连连后退了好几米，直到那条菜花蛇越游越远，消失得无影无踪。
出现这么一个小插曲，他不敢再往竹林里钻了，因为竹林里可能会有一种毒性强大的蛇——竹叶青。
这可是能够致命的。
他选择了往回走。
同时，他开始佩服小时候的自己——别说是竹林了，附近的山头，哪怕到处是坟墓，哪一座不被他踩在脚下，而那时候的自己根本不知道害怕。
无知加无畏，天真加蠢笨。
这是成长带来的改变，还是出门求学三年带来的改变呢？
没有一成不变的人和事物。
就像是他的思想也开始发生了巨大改变。
即使是浑浑噩噩地度过了初中生涯的后半段，但不代表他的思想没有发生改变，而最大的改变来自于他开始对未来进行一些简单的思索。
未来？
未来的他，会是什么样？
未来的他，会身处何方？
未知。
未知，恰恰能够引起探索和思索。
无所事事的这几天，叶章宏对于未来的思索，结果就是简单的几个字——越想越乱。
“鸭司令”领着“鸭兵”，回到小果园，便抛下“鸭兵”，不再理会。
可惜，三个月大的“鸭兵”，还不能成为美味的白鸭汤。
家里的客厅。
书架上最显眼的位置，是叶章宏的爷爷获得的各种奖状，尤其是那张“特级教师荣誉称号”。
书架上的书籍，《毛选》、《百家姓》、《三字经》、《弟子规》、《全唐诗》、《康熙字典》、《增广贤文》、《对联大全》、《四体千字文》、《中国共产党党史》等等，说明了爷爷的博学。
《对联大全》是爷爷最重要的一本书籍，因为身为村老年协会会长的他，一直都是村里红白喜事的主事人，喜联和挽联都要用到这本书。
叶章宏坐在爷爷的太师椅上，看着书架上最显眼的那一张“特级教师”证书。
他时常能在爷爷与人的聊天中，听出爷爷希望孙子或孙女未来能继承他的衣钵，成为一名光荣的教育工作者。
不可否认的是，他那开始逐步成熟的思想，仍然没有脱离上山村和风来四中这两个小天地。
无所事事的这几天，他对于自己未来的初步设想，是像他的爷爷那样，当一名光荣的教育工作者。
他甚至觉得自己未来，最好的选择是回上山村小学任教，像他的爷爷那样，数十年如一日；要是自己足够用心，说不定也能像他的爷爷那样，成为一校之长。
这算是他目前的理想吧！
好吧，姑且这么认为，他的未来，有了一个大致的方向……
知了开始聒噪起来，也说明气温将迅速升高。
几乎不出村的奶奶，每天除了做饭和做家务，最大的爱好就是看电视剧。
二叔和二婶，每天都忙得很，所以叶章宏有时也会去小卖部里帮点忙。
转去七中就读的小学同学，都渐渐生疏了，就连小时候经常一起玩耍的叶国雄也一样，就别说是其他的同学了。
他们那一届的小学同学，有的出门打工了，有的是当学徒、学手艺，真正等着高中或技校录取通知书的，估计也就十来个人。
这就是所谓的“分水岭”。
不同的人生轨迹，将出现在这个时候……
就在弟弟和妹妹考完试，回到家里的那天傍晚，远在深圳的爸妈打来电话，要他们到深圳过暑假。
对此，作为哥哥的叶章宏选择了沉默，弟弟叶章扬支支吾吾半天，幸好爷爷在一旁提醒要参加补习，他才开口说了一个“不”字。
叶章宏知道，他们的爸妈会很失望，甚至是伤心，尤其是他们的妈妈。
只不过，那年暑假留下的心理阴影，以及爷爷寿宴当天发生的那件事情，仍然挥之不去。
也可以这样理解——从前让他无比思念的爸妈，现在更多的是一种排斥于陌生的心理。
爷爷最关心的还是叶章宏的中考，考得怎么样，有没有把握能够考上凤来一中。
在得到叶章宏的带着羞愧的回答之后，他的脸上难掩一丝失望，接着是沉默，最后淡然一笑，便出了门。
待他回来，怀里一套不知道找谁借来的高中课本，要求叶章宏必须乖乖待在家里，预习高一课文……
