第389章 毅然决然

三天之后，叶启正果然拉了一车毛线回来，连同外面请来的三个人，五个人热火朝天地干了起来。
这不是什么技术活，就是他们人内部出现恶性竞争，不是压加工费，就是抬高人工，整个针织行业的外包混乱无序，到处抢客户，到处挖人手。
混乱是混乱，倒是便宜了那些针织公司和厂家。
杨连枝是一个精明的人，有她亲自上场和督促，效率倒还不错。
而叶春梅要带孩子、做家务，还要给这五个人做饭，可谓是忙得不可开交。
过分的是，只要她稍微闲下来，杨连枝就会大喊大叫，让她到楼下干活。
叶春梅是楼上、楼下连轴转，往往是刚晾完衣服，或者洗好碗，杨连枝就掐点让她下来干活，然后又掐点让她上去做饭，除非是孩子吵闹，要出去玩，不然总能把她的时间榨得分秒不剩。
叶春梅不敢和她硬杠，又要给二哥留面子，也只好任由她呼来喝去，每天累得像是农忙时的耕牛，才几天就瘦了不少，上下楼梯的时候，两腿就像是灌了铅，整张脸都写满了疲惫。
从小到大，她连农活都没怎么干过，哪里吃得消这种连轴转的苦。
可是，她也只能坚持啊，并且安慰自己，以后出了远门，进了工厂，过的都是这样的日子，吃的都是这种的苦，现在权且当作是锻炼自己。
那三个请来的人，早就看出她累坏了，一个个都心疼她，时不时给她打掩护，让她歇一下。
此举，却难逃杨连枝的“火眼金睛”，双手那么一叉腰，对叶春梅就是一顿训，还指槐骂桑地说那三个人多管闲事。
三人还想挣一份工钱呢，只好作罢。
唉，谁叫这边开的工价，要稍微高一些。
又过了三天，叶春梅不小心打坏了两个碗，杨连枝又是好生一顿训，训得她都快掉眼泪了，可是杨连枝还不肯罢休，又是好一通难听的话。
“看看你，笨手笨脚的！都是家人把你惯坏了，不就是一个学生，有那么金贵吗？再看看，读书、读书，你倒是读出一个好成绩来，你敢说你考得上高中吗？我只是你的二嫂，我要是你的家长，看我能不能惯着你……”
面对着咄咄逼人以及满嘴喷粪的杨连枝，叶春梅认为自己不能再柔弱了，必须奋起反击，不然就只有被欺负的份。
她直接转身回房间，开始收拾衣物。
杨连枝顿感意外，赶紧跟进房间，厉声问道：“叶春梅，你什么意思？”
“我什么意思？我还想问你什么意思！你当我是什么？动不动就没完没了地训我……”
叶春梅终于勇敢地爆发了。
杨连枝恼火地说道：“你……”
“我怎么了？”叶春梅不给她继续满嘴喷粪的机会，“难道我做的还不够多？不就是两个碗吗？大不了你扣我的钱就是！”
“钱？什么钱？”
杨连枝故意装傻。
叶春梅带着疑惑，问道：“我给你干活，你不用给我工钱吗？”
杨连枝立马换了一副脸孔，好声好气地说道：“好了，两个碗而已，我也懒得和计较了，你赶紧打扫干净……”
叶春梅见她态度转变，才慢慢地消了火……
时间一转眼就过去了一个月。
叶春梅总算是适应了这种生活，虽然瘦了不少，居然长个了，胸围也增大了不少，连胸衣都包不住。
有了那一次反击，她开始一点点地改变了自己柔弱的性格，只要杨连枝敢对她过分，她就敢采取言语还击。
请来的其中一人，当初说好是只做一个月的，所以就在满一个月的当天，那人找叶启正结工钱，而钱都让杨连枝管着，叶启正就把人领到杨连枝的面前。
杨连枝拿出计算器，按天数给算了工钱，很快就把钱给了那人，挺爽快的。
那人走后，叶春梅想着自己该换胸衣了，就走过去找二哥，想要一点钱。
她不想找二嫂开口。
两人，合不来。
叶启正问道：“钱？你要钱干嘛？”
叶春梅带点羞涩，回答道：“买内衣啊，小了……”
叶启正回头看着杨连枝。
杨连枝看着叶春梅肩膀上勒进肉里的肩带，不情不愿地拿出了二十块钱。
叶春梅没接，撇撇嘴，说道：“多给一点，我要买两件……”
杨连枝白了她一眼，又给了二十。
叶春梅想起她的妈妈抱怨没有一双能穿出去的鞋子，就想着和刚才那人那样，把工钱结了，说道：“二哥，干脆把我的工钱也结给我，我给咱妈买一双好一点的鞋子。”
“工钱？什么工钱？”
叶启正也故意装傻。
“我给你干活，你不给我开工钱吗？”
叶春梅显得很是天真。
“谁说要给你工钱了？”
叶启正不带思考，脱口而出。
“什么？”
叶春梅甚是惊讶。
杨连枝急忙给叶启正使了一个眼色，叶启正这才意识到自己说漏嘴了。
但话已经说出口，收不回去。
叶春梅算是明白了一些，皱着眉头，问道：“二哥，你的意思是，我来你这里干活，一分钱工钱也没有？”
她哪里知道他们夫妻俩在使坏。
这一下子，叶启正没话说了，只好看着杨连枝，让她去说，反正这是她的主意。
杨连枝只好和颜悦色地说道：“春梅，你别听你二哥瞎说，我们怎么能不给你工钱呢！”
叶春梅伸出手，说道：“那你倒是给我呀……”
杨连枝恼了，口不择言地道：“你这死孩子，要钱干什么？”
叶春梅提高音量，回道：“我说了，我要给咱妈买鞋子！”
“妈那边，我们自然会买，不需要你操心。”
杨连枝有大把的借口。
叶春梅回应道：“你们有孝心，我也有呀！再说了，我在你们这里干活，我挣钱了呀，所以我可以孝敬爸妈了！对了，我还不知道你们一天给我开多少工钱……”
是啊，到现在，她都不知道，而哥嫂也从来没有提起。
杨连枝支支吾吾的，回答不出来——她压根就没有想过给开工钱，纯粹是拿叶春梅当免费劳力使。
chapter_();
而叶春梅这个柔弱的女生，此时终于发现不对劲。
她面无表情地追问道：“二嫂，你倒是回答我呀……”
杨连枝知道早晚要摊牌，那干脆就把话说明白了，难不成她还怕这个刚满十六岁的小丫头片子不成。
她双手叉腰，语气生硬地说道：“春梅，我们是你的哥嫂，你来帮我们带一带孩子，怎么还要工钱了？你是不是把哥嫂当外人了？”
叶春梅占着理，说道：“我不止帮你们带孩子，还帮你们干活了！”
杨连枝辩解道：“我们管你吃住了呀，难道吃住不用钱吗？”
叶春梅气恼地说道：“当初，我要是不听你们的，早早去找我的同学，我已经可以领一个月的工钱了……”
“还屁的工钱，就你这样做事拖拖拉拉、不喊不动的人，哪个人愿意请你！你看一看自己，一天到晚都干什么活了？就你这样，我们管你吃住，还给你零花钱，已经不错了，你还要什么工钱？”
杨连枝硬是把自己说成了有理的一方。
听到这种话，叶春梅一阵心寒，同时感到一阵恶心，并且料到哥嫂是早就预谋好的。
亲哥嫂算计妹妹，真是让人无话可说。
叶春梅想哭，但强忍住，默默地回房间，默默地收拾自己的衣物。
“春梅，你干什么？”
叶启正站在门口。
叶春梅没有搭理他，拿起自己的书包，毅然决然地走了出去。
“春梅，你回来……”
叶启正想追出去，却被杨连枝给拦住。
“老婆，我们这样做，是不是有点过分了？”
叶启正还念着亲情，但不多。
杨连枝摆出一副毫不在乎的样子，问道：“怎么过分了？”
叶启正小声的说道：“要是……春梅回去，跟家人说起……”
杨连枝冷冷一笑，说道：“一个小丫头片子，能掀起什么风浪？还有，就她那软弱的性格，我敢打包票，她不敢说什么！还有，我可告诉你，早点把家给分了，我们一家三口好过咱们的小日子，我可不想一直待在那个山窝窝里……”
叶启正不再说话——山窝窝，他也不想待……
回到家里，面对爷爷和爸爸的询问，叶春梅并没有把这一件事情说出来。
她还没有那种太强烈的家庭观，无非就是觉得二哥和二嫂太让人心寒和恶心了，她懒得说。
再者，以杨连枝的强势和霸道，这件事情要是闹起来，吃亏的肯定不是杨连枝。
她只是平静地告诉爷爷和爸爸，说是远方的同学写信让她过去，那边工作轻松、待遇又好，关键是还可以学到傍身的技术……
随着一封四中中专部录取通知书的到来，叶春梅已经收拾好到远行的行李。
虽然二哥和二嫂让她感到寒心和恶心，但即将离开的这个家，她是十分的不舍，尤其是后面这几天，大嫂顿顿给她做好吃的，让她觉得很是暖心。
比某两位可要强百倍。
两种截然不同的亲情。
她会把这一份暖心，带到远方去，待到夜深人静的时候，再重新温暖他乡异客的心。
出发那天，是大哥送她到车站的，不仅亲自送她上了车，还给了她两百块钱。
二哥和二嫂始终没有露面。
随着两地高速公路的开通，凤来县到珠三角地区的车程，缩减到了只要十二小时左右，也就是在大巴车上睡一夜，第二天早上就能到达，而且是保证送到指定的目的地。
出发之前，叶春梅打了那个寻呼机号码，待那边回了电话，她就告知了自己第二天早上就能到达，所以大巴车一到站，张敏莉、颜如玉、罗汉元已经等着她了。
虽然她和张敏莉有书信往来，但见面的次数很少，即使那次张敏莉回老家，她们也没能见上一面。现在再见，两人都是亭亭玉立的大姑娘了，真是让人感慨时光易逝。
两人来了一个深情的拥抱，并互相打量着对方的变化。
随后，车上下来了一个小男生，并朝他们走了过来。
还真巧，小男生是颜如玉的表弟，刚好也是初中毕业，刚好和叶春梅同一天的车，刚好又是同一个目的地。
五个年轻人，这一下子，可就热闹了。
罗汉元先是安顿好两人，然后带他们出去吃了顿饭。
叶春梅发现，那个叫作颜如玉的女孩子，一直围着罗汉元转，但罗汉元的态度明显很是冷淡，反倒对张敏莉格外的热情。
回到宿舍，叶春梅正想整理一下床铺，张敏莉却是一副欲言又止的样子，好像是想问什么。
叶春梅当然知道张敏莉想问什么，就笑着说，叶章宏考上了凤来县华侨中学。
张敏莉笑了。
叶春梅发现张敏莉的笑容里，包含了很多情愫。
她形容不出来，但她知道张敏莉喜欢叶章宏，所以张敏莉应该是为叶章宏感到高兴。
可是，随着叶章宏考上高中，张敏莉与叶章宏之间的差距越来越大，这种喜欢有意义、有结果吗？
唉，反正是张敏莉自己愿意的，叶春梅知道自己最好不要说什么打击人家的话。
如果换成是她，她一定会找一个各方面和自己都差不多的男生……
到达的第三天，叶春梅顺利进入生产车间。
虽然二哥和二嫂坑她，但她还是在那里学到了一些皮毛，所以很快就能够熟练地操作针车。
白天上班八个小时，晚上加班四个小时。
时间是长了一些，坐久了，腰酸连带屁股疼。
这些都是可以克服、可以慢慢适应的，关键是在这里上班，不需要看二嫂杨连枝的脸色，不需要让二嫂杨连枝可劲地训。
另外一点，车间里的大姐和大叔，对她们这些小姑娘都挺友好、挺照顾的，说说笑笑的同时，还会分一点零食糖果，甚至还会提醒要多喝水。
埋头苦干了几天，一位大姐偷偷地告诉她，领班或主管在场的时候，表现要好一些，要是不在场，就不需要那么卖力，反正她目前只是计时工，又不是计件工。
叶春梅知道计时和计件的差别。
她是想着这样做，却见张敏莉干活格外卖力，速度也是非常快，就打消了这个念头。
她知道，张敏莉是计件工，拿着很高的工资， 而想要拿很高的工资，就必须卖力干活。
既然出门打工，为的就是挣钱，所以叶春梅觉得自己应该向张敏莉看齐，哪怕家里不需要她寄钱回去。
她在想，自己要尽快从计时工转成计件工，等拿到高工资，一定不能像那个颜如玉，大手大脚地花钱，一定要把钱存起来，等回到苦茶坡，必须在她的二哥和二嫂面前，好好地炫耀一下，然后给家人买东西。
当然了，不包含二哥和二嫂。
相处下来，叶春梅敏锐地发现，张敏莉总是心事重重的样子，有时候还眼眶红红的，应该是哭过……
