第385章 人生规划

强力推荐《夜空中凡星点点》！点击。
上山村苦茶坡上，一年之内新建了不少二层小洋楼。
叶永诚将自家房子里里外外装修了一遍，不仅所有房间都铺上了瓷砖，外墙更是被橘红色的瓷砖包围，迅速成为坡上新居装修的标准。
枝头的知了叫得正欢，中考也在阵阵不厌其烦的歌声中。宣告结束。
叶德明平静地走出考场，只与两三个关系较好的男同学道了别，便回宿舍背起早已收拾好的行囊，头也不回地离开了渐渐以管理混乱而着称的凤来七中。
他完全不在意自己会考什么样的分数，反正他早就知道自己中考考砸，在所有人的意料之中，要是能考好，那才叫一个天方夜谭。
考不到好的分数，也就意味着他与高中无缘，所以此时的他倒是落得一身轻松。
从金龙村回上山村也就两三公里的路程，虽然也已通了水泥路，但跑摩的的不屑于这两三公里的车钱，从上山村转来的学生大多是步行回家。
个别家长会来接，就像是叶冬雪的妈妈，无论刮风下雨，无论严寒酷暑，都会准时准点地等候在校门口。
中考结束，初三的学生都要离校了，今天有很多寄宿学生的家长，驱车前来接孩子回家。
与别人大包小包不同，德明只背了一个姐姐新买给他的双肩包，里面装着一本相册、一本毕业纪念册，还有几身姐姐给买的新衣服。
那些课本、辅导书、作业簿，带回家也是塞灶膛里烧了煮猪食，他才不会傻到还把那些注定会成为灰烬的东西给背回去。
由于路程不远，他也不怎么在学校过夜，破席子、旧被单和烂蚊帐，他自己都嫌弃得不行，怎么还会往家里背。
要是以往，苦茶坡上一些骑车路过的大人，见到这些步行回家的学生，都会顺路给带回去。
叶德明因为他那个当校长的三叔，以及他那个老实本分的爸爸在坡上人缘也不差，他总是能坐上顺风车。
不过，走出校门的他，故意低着头走路——他想最后走一次这一条他往来三年的路。
说是最后一次，并不恰当，准确来说是他以初中生的身份，最后走一次。
是啊，初中生涯已经结束了！
三年的初中生涯，对他而言，最精准的形容便是恍若做了一场梦——初进校园的青涩与胆怯，与此时离开的平静与坦然，让他突然有点感慨。
但他始终不愿回头再看一看校园。
他不认为自己是在虚度光阴。
寸金难买的光阴，只是他需要完成的义务教育阶段。
他也不可能懊恼自己没有努力把成绩提升上去——他根本不是读书的料。
那他为什么会感慨呢？
大概是关于将来吧！
心绪，再也无法平静。
渐渐有些烦乱。
他踢着路上的碎石，借以缓解心中的烦乱。
金龙村与上山村在这个地段以公路为界，上坡属于上山村，下坡属于金龙村。
上坡缺少水源，历来以种植地瓜为主，但早几年已经被叶文明三兄弟承包种上芦柑了。
公路边有几处位于上山村地界的山泉，水往低处流，滋养的是下坡金龙村的水田。
山泉常年不断，很是清冽，过往的行路人要是口渴难耐，会在泉眼处接一捧解渴，只是随着上坡的芦柑上了鸡粪和化肥，就没人再惦记这一口清冽。
两三公里的路程，很快就走完了。
叶德明带着烦乱的心绪回到家中。
刚走进厨房，他看到他的妈妈正一边沾着嘴唾沫，一边点着一沓大钞。
这让他感到诧异——要知道，他的妈妈向来是不轻易露财的。
在家人的面前，也是如此。
除了这一点，烦乱的他，却很是敏锐地发现，原本该堆满地瓜藤和烂菜叶的角落，竟然连一片叶子也没有，而原本该散发着臭味的大铁锅，更是空空如也！
他又发现厨房内外格外安静——那一群聒噪的鸡鸭呢？
他不知道是怎么回事，刚想开口问一问，倒是他的妈妈先他开了口，说道：“我把家里的两头猪都卖给杀猪王了，那些鸡鸭能卖的也都卖了，还在下蛋的抓去给你的三婶养。水稻和地瓜，还有那几垄姜，你德兴哥答应帮忙照看，到时候我和你爸会回来收。那些黄瓜、扁豆、角丝瓜，都不要了，让邻居们自己摘去……”
语气很是平静，但平静之中又带着一丝欣喜。
离家还不到三天的德明，根本就猜不透他的妈妈，为何突然这样做。
难道，她要离家？
这是毫无征兆的，而且平白无故。
“你已经初中毕业了，考不考得上高中，你比我还清楚。你放心，你想去技校学那个什么电脑，我一定不会阻拦，我也和你姐说好了，她会照顾你的生活……”
这倒是一个好消息。
同时，德明也猜测到了他的妈妈为何会突然这样做。
“既然你姐答应照顾你的生活，那我一个人留在家里，也没有什么意义。所以，我决定到隔壁县找你爸……”
吃完丰盛的晚餐，康宝珠没有和儿子多说话，屋里屋外再收拾一遍，就回屋看电视剧了。
叶德明要收拾一些衣物。
校服肯定是不好往县城带的，也就带上姐姐给买的几身衣服，和他积攒下来的一些零花钱。
他没有看书的习惯，一张纸都不需要往背包里装。
他也不会矫情到把毕业照和毕业纪念册装进背包——初中生涯已经结束，一些人和事，只是一个回忆。
他刚想着上床躺一会，又突然想起好伙伴兼堂侄子叶章宏，当即出了门。
他想去道个别，再问一问章宏的考试情况，也顺便看一看章宏的精神状态。
他才走到章宏的房间外，就听到里面传出郑智化的歌，也闻到了蚊香的味道。
他推开虚掩的房门，看见他的堂侄子正四仰八叉地躺在床，一边哼着歌，一边驱赶着一只乱飞乱撞的金龟子。
每到这个季节，金龟子等甲虫就特多，大人经常会差遣猴孩子抓一些喂鸡鸭，下的蛋要比平常大。
推门声惊到了章宏。
他翻身坐起。
德明问道：“考得怎么样？”
章宏对他摇摇头，答道：“一中肯定是没戏的。”
chapter_();
“侨中呢？”
章宏轻轻一笑，说道：“要是侨中也没戏，那我爷爷肯定会扒了我的皮。”
德明听得出他很有把握考上侨中，很是高兴。
两人的年纪也就相差几个月，即使自己无缘高中，他也不会有半点嫉妒堂侄子的心理。
“你呢？”
德明怔了一下。
他也轻轻一笑，回答道：“高中肯定是没戏的，但技校瓜肯定是没问题的。”
真实的情况是，即使中考分数再差，只要愿意掏钱，技校瓜是不设门槛的。
这时，金龟子飞到了德明的面前，他只是一抬手，就把金龟子抓在手中。
若是平常时候，他会恼怒地将金龟子摔在地上，免得它乱飞乱撞，让人心烦。但此时，他看着金龟子还没有收进去的翅膀，倒是突发一些感想——他也想拥有一双翅膀，飞到外面的世界。
现实的处境是，他连本县录取分数最低的高中都考不上，只能到技校去延续自己的求学生涯。虽然他对电脑产生了热爱，但那一所名声在外的技校，能不能让他学到他想要的知识，能不能让他顺利拿一张毕业证？
一切都是未知数。
好在，德明很少会让负面的东西，影响到自己的情绪。
他把装死的金龟子握在手心，微微激动地说道：“我想好了，到了技校就认认真真学习，学好基础的知识，毕业之后就直接去市里最大的电脑城，先从学徒做起，待到学有所成，再出来自己做点生意……”
循序渐进的一个未来规划，没有半点急躁，这倒是符合德明的性格……
第二天。
一大早，叶德明走出堂侄子房间，第一件事情是把金龟子放飞了。
它的命运由它自己掌握，哪怕最终逃不过进入鸡鸭的肚子，成为下蛋的养分。
为了赶早班车，康宝珠早就煮好早餐，正哼着小曲，收拾着灶台，随即把煤炉封死，调味品也收进了橱柜里。
吃完早餐的叶德明，默默地起身，刷洗碗筷去了。
早餐也就刚刚好两个人的量，没有半点浪费。
勤快的小媳妇，已经把鸡鸭喂了；日出而作的人们，已经到田间地头忙活；老烟鬼的咳嗽声，和附近土狗的吠叫，是吵不醒刚刚结束考试的学子们。
石顶山依旧是石顶山，只是由满山的地瓜变成了茁壮成长的早钟六号。
小溪依旧清澈见底，只是即将换一批猴孩子来这里捉泥鳅。
绿油油的小草和不起眼的野花，努力地点缀着每个角落，只是它们实在是太过平常。
每一条小路，每一间瓦房，每一个面孔，都是再熟悉不过，只是有些人即将离开这个小天地……
母子俩搭乘早班小巴来到卫校附近，拐进一条小路，找到了叶彩娇租住的地方。
房子很是老旧，所以房租非常便宜，卫校和技校有不少的学生在这一片租房子。
康宝珠领着儿子走上二楼，敲开女儿的房门，放下一只处理好的鸭子和几条今早摘下的黄瓜。
她只是交代女儿照顾好弟弟，别让弟弟学坏，接着从兜里取出一些钱，便急匆匆地离开——她要赶着去坐前往石岭县的客车。
叶彩娇早已是一名亭亭玉立的大姑娘。
从卫校毕业，她顺利地进了镇卫生院当了一名护士，虽然工资不高，但养活自己是没问题的。
当然了，这其中有堂嫂刘丽萍和村长叶康元的功劳。
她把弟弟安顿在隔壁房间，随后钻进厨房准备，准备炖白鸭汤。
虽然她出生和生活在农村，但她总有办法逃避下地劳作和做家务，就是在上卫校的这两年，她才不得不动手做饭和做家务。
房子的环境和条件，肯定不如家里。
叶德明不在意这些，很快就整理好床铺。
墙角堆着一些书刊和杂志，他翻看了一下，发现里面有不少不适合他这个年纪的读物，就赶紧收到角落里。
他又想起自己对电脑的热爱——他决定趁着暑假，去新华书店买一些有关电脑的书籍，提前学一学，打好基础。
他知道，这是关乎他将来的事情，他必须全力以赴。
他刚想撕掉墙上的一些不堪入目的画报，倒是他姐走了进来，说道：“弟弟，你看着火，我出去一趟。”
说完，她急急忙忙往外走。
德明撕掉墙上的画报，才走出房间，走进厨房。
白鸭汤需要小火慢炖，但那满满的一锅，他都不知道他和他姐要吃几餐，才能消灭掉。
这是一个陌生的环境，却是一个全新的开始。
德明看着煤气灶上跳动的蓝色火苗，内心仿佛有一团火在烧。
从小学到初中，整整八年的时间，他是第一次认真地规划自己的人生，并决心克服一切困难，为自己的人生写上浓墨重彩的一笔。
一阵感慨之后，他看着乱糟糟的厨房，只好动起手来，认真地收拾了一番。
继而是摆放着破旧家具的客厅。
他收拾出不少的啤酒瓶和易拉罐。
他有些疑惑——他的姐姐可是滴酒不沾，怎么客厅里会有这么多的啤酒瓶和易拉罐？
就在这时，他的姐姐回来了，不仅带回了一些猪肉和蔬菜，还带回两个嬉皮笑脸的小青年。
“弟，这是我的两个朋友。你先泡茶招呼着，我去做饭。”
叶德明看着面前两个与他姐年纪相仿的小青年，全然没有半点好感。
晚上，其中一个叫作吕林森的小青年做东，请姐弟俩吃夜宵。
与其说是吃夜宵，还不如说是比拼酒量——几个小青年，围着叶彩娇，三圈下来就喝完一箱啤酒。
叶德明在吕林森的鼓动下，也喝了两瓶啤酒，直到肚子实在是装不下。
后面的几个晚上，吕林森总是以各种借口，把姐弟俩叫出去喝酒、吃夜宵。
到了第六天，叶德明实在是受不了了，早早就去新华书店买回几本有关计算机入门的书籍，在自己的房间里安安静静地自习。
也是这天，他听他姐无意中说起，那个叫作吕林森的小青年，正在追求她。
他对此人，没有半点好感……
