第387章 芳心暗许

十六岁的天空是晴朗的。
偶尔的白云经过，留下一些淡淡的痕迹，点缀着蓝色的天空，和蓝色的心情。
成长的心灵，如同大海里漂流的风帆，努力地寻找着港湾，满心期待着靠岸。
慢慢，越来越成熟的情感，会像花儿静悄悄地绽放，飘散着迷人的花香，等待着谁来着迷。
回忆的翅膀，在晴朗的天空里自由飞翔，不经意的一些触动，是谁靠近的痕迹，却又像白云一样，随风消失在天际……
接近两年半的打工生涯，张敏莉已经成长为一名制衣厂车间里的老车工。
她早已是一个大姑娘了，个码高挑、身材匀称，往人群里一站，谁都不会认为她只有十六岁。
她早已习惯了旁人异样的目光，举手投足之间不再拘谨和害羞，而是落落大方的，给人一种潇洒的感觉。
她开始向好友颜如玉看齐，挑了两身时下流行的衣服，更让她充满了青春的气息。
她怎么也学不会颜如玉的奔放，也看不惯颜如玉的做派——不仅穿着暴露的衣服，剪了一个乱七八糟的头发，指甲油永远是五颜六色，脸上也是口红、眼影涂抹得跟唱高甲戏的。
她要是敢这样做，她的爸爸要是看到了，不扇她两耳光才怪！
除了不敢，张敏莉本身就很是排斥这种超前的装扮，她的骨子里满是山里孩子该有的质朴和谦卑，本质依然没有受到花花世界的诱惑和侵蚀。
十六岁是花季。
陪伴张敏莉花季的是繁重且无聊的车间工作，能让她脸儿一热的青春读物，每过一段时间就要加码的胸衣，以及每个月往家里寄钱的汇款单……
当然了，还有一份欢喜又带着愁绪的思念。
无需隐喻，排除年龄的的因素，过早投身社会，以及青春荷尔蒙的释放，早已让她渴望释放心中那一只关不住的情感小鹿，去到那一个人的心中，也搅他一个欢喜又带着愁绪！
每一个难熬的长夜，她的手里是一本本青春读物。
这种青春读物，无论内容是隐晦的，或是直白的，甚至是露骨的，恰恰能够在很大程度上刺激着这些没有多少文化、的男男女女，让他们总能带着一种莫名的悸动，度过每一天的无聊与劳累。
在这些青春读物里，张敏莉接触到了情感、爱情，甚至是让她面红耳赤的两性，再加上时间的催化，她能够清清楚楚地看到自己的情感轨迹，从思念、到喜欢、到爱慕、再到渴望、最后甚至有了委身于他的冲动。
看着自己错落有致的身材，她害羞而又激动地发现，自己是可以这样做了。
只可惜，那个人还在读书。
即使他再也不回信给她，却不代表她无法关注到他，她还有一位老同学兼好朋友也在四中读书——叶春梅
过了六月，张敏莉的内心多了一种纠结。
中考已经结束，她希望从小就品学兼优的他，能够如愿考上凤来一中。
可是，如此一来，她这个只读了半年初中的打工妹，距离他也就更加的遥远。
是啊，他即将升入高中，三年之后就是大学，而她只是一个没有多少文化的打工妹，她第一次强烈地意识到，自己根本就配不上他。
多出这样一个重大的问题，她开始焦躁不安；她的脑海里不止一次地出现一个画面——陪伴他一起前行的，是一个知书达理、温柔贤惠的姑娘，而不是她这样一个平凡普通的打工妹！
这个虚构出来的画面，总能让她痛苦不堪，甚至艰难到不能呼吸，常常会滑落一滴热泪。
越是如此，她就越想在那些青春读物里，寻找有关灰姑娘的故事，去得到一种近乎自我安慰的幻想和刺激，刺激她坚定自己对他的爱慕，坚定自己一定是一个能够等到白马王子的灰姑娘。
这无异是把自己关进铁牢笼，死活出不来。
生活的枯燥，上班的劳累，情感方面的幻想，使得她的花季怎么也开不出一朵灿烂鲜艳的花朵。
还好，千里之外的家，能让她短暂忘记各方面的苦恼。
因为那一张张的汇款单，家里的老爸不再需要那么操劳，老妈的药再也不需要时断时续，妹妹大可安安心心地坐在明亮的教室里，替她实现她未竟的梦想。
与她亲密无间的颜如玉，却做不到这一点，每个月的工资买衣服、买口红、买指甲油，几乎挥霍干干净净，再挨个地找身边的朋友借钱。
虽说颜如玉贪玩，但之前还不至于这么奔放，全是因为厂里来了三个大她一些的小太妹，一个比一个能玩、敢玩，她也就慢慢地被带坏了。
看吧，这三个人，一个个染了头发，裙子短得露大腿，上衣更是连肚脐眼也遮不住，再加上涂得花花绿绿的指甲，像是要登台唱大戏的口红和眼影，显得很是另类，让人怀疑她们是不是另外一个星球来的。
而这几个人，面对旁人惊诧的目光和指指点点，根本不当一回事，甚至粗言秽语相向，把厂里的人几乎得罪了大半。
正是因为这样的另类，成功地吸引了社会上一些另类小青年的注意，于是这些小青年就像是苍蝇看到了裂缝的鸡蛋，呼呼啦啦地涌到厂门口，争着抢着带她们到喝酒、蹦迪、泡录像厅，最后成功地把她们骗上床，玩腻了就直接给甩了。
这几个人也不自重，明明知道自己被玩弄了，可是一点也不在乎，即使是被甩了，哭两嗓子、灌几瓶啤酒，第二天又和别的小混混勾搭上。
最后，怀孕了，却根本不知道孩子爸是谁……
起初，颜如玉很是鄙视这些小太妹，根本和她们不搭边，但架不住她自己贪玩，又到了那一种渴望刺激和疯狂的年龄，很快就和她们接触上，一起出去玩了两次，在酒精、dj和众多小混混的花言巧语之下，一点点地迷失了自己，也变得和她们一样的另类。
张敏莉看不下去，说了颜如玉几次，颜如玉非但不觉得羞耻，反而要带张敏莉出去见识一下，把张敏莉吓得躲都躲不及。
罗汉元和张星云也说了她几次，她不理不睬了都，连着一个星期不和他们说话。
张星云忙着谈恋爱，选择了听之任之；张敏莉很少到外面玩，不知道外面的世界有多乱多脏；只有罗汉元秉承着要照顾她们的承诺，时不时会偷偷地跟着颜如玉，生怕她吃亏、被骗……
七月的南方，燥热得让人怀疑是不是孙悟空又踢翻了太上老君的炼丹炉。
制衣厂正值订单旺季，每日加班加点，让人大为吃不消，车间里有人中暑晕倒是一种常态。
厂里为了赶货，熬了一锅又一锅的凉茶，买了一盒又一盒的藿香正气水，但也阻止不了在一天内三名员工中暑晕倒，员工们个个是怨声载道，非要休息一下不可。
鉴于此，加上这一天又发了工资，厂里只好宣布取消加班，明天也有一天的假期。
即使炎热、疲惫，却影响不到这些打工者往家里寄钱的积极性。
张敏莉填了汇款单，把钱交到柜台里，心里可高兴了。
她不着急回去，而是在附近转了转。
比她大不了多少的小太妹，一个个穿得花枝招展的，手上、脖颈上的饰品都很好看，她挺喜欢的。
以她现在的工资，大大方方买上几件裙子和饰品，完全是不在话下。
不过，即使她喜欢，并不代表她就会花这个钱，她辛辛苦苦挣的每一分钱，都有大用处——妈妈的药、妹妹的学杂费。
她还记得回老家的时候，她爸让她去读个夜校。从小就热爱学习的她，也有过这样的想法，就是夜校的学费太贵，离制衣厂又远，她迟迟没有下这个决心。
久而久之，张敏莉就不再想这件事情了，而是每个月准时把大部分工资都寄回家。
往前走，就是一排快餐店和小饭馆。
罗汉元和张星云，时不时会带着她和颜如玉来吃点东西。
颜如玉偶尔会掏钱，她倒是一次也没有掏过。
他们都知道她的情况，是不会让她掏钱的。
对此，她很是感激他们，无论是张星云，还是罗汉元，她都把他们当成哥哥，颜如玉自然也就是她的姐姐了。
只可惜，这个姐姐的心性变了，不好好上班，整天却惦记着出去疯，她却束手无策。
也罢，连张星云和罗汉元都拿她没有办法，就更别说是她了。
把该买生活用品挑最便宜的买，再舒舒服服地冲一个凉，剩下的时间就是带着期待与幻想，去寻找灰姑娘的故事。
张敏莉刚想走进商店，却看到罗汉元急匆匆地走过来。
罗汉元愣了一下，问道：“你怎么在这里？”
“我买点东西，你呢？”
罗汉元冷冷一哼，说道：“颜如玉又跟着那三个另类出去了！”
“去、去哪了？”
“我怎么知道！”
“那你现在准备干什么……”
“我能干什么？肯定是出来看一看！我不知道是不是欠了你们的，这好不容易安生了几个月，颜如玉又给我整这一出。我也不知道我是不是吃撑了，张星云不管她，你拿她没办法，就我一个外人在操心……”
罗汉元喋喋不休地抱怨着。
这种抱怨，在张敏莉听来并不是难听的话，反倒有一种大哥哥一般的亲切。
“走吧，一起去找一找……”
路上，罗汉元叙述了一下那三个另类的所作所为，张敏莉听得那叫一个心惊胆战！
chapter_();
一家脏兮兮的小饭店里，颜如玉和那三个小太妹，正和一个流里流气的小青年喝酒吃饭。
小青年一直盯着颜如玉那张好看的脸蛋，时不时还吞了一口口水，更是殷勤地给颜如玉夹菜倒酒。
颜如玉的酒量不是很好，那三个小太妹却是直接拿瓶子喝，脚下都摆了好几个空酒瓶了。
见颜如玉有些不胜酒力，小青年露出邪恶的笑容，对其中一个小太妹眨了眨眼睛。
小太妹心领神会，煽动地说：“小玉，我们是最好的姐妹，一起干一杯。”
颜如玉举起了酒杯。
“我拿瓶子，你拿酒杯，不公平！我们一起拿瓶子吹，吹完就去蹦迪……”她继续煽动。
颜如玉喜欢迪厅里那种狂野的感觉，当真拿了一瓶酒，仰起脖子“咕噜、咕噜”地灌进喉咙。
她喝不下去，放下酒瓶，啤酒顺着她的嘴角淌出，她含糊不清地说：“不行了，我喝不下去了……”
“小玉，不带你这样的，哪有喝酒喝一半的道理！”
“对呀……”
旁边的人也在煽风点火。
小青年高兴得两眼放光，并时不时色眯眯地盯着颜如玉的胸脯。
颜如玉被这么一煽动，拿起酒瓶子，还真就把剩下的酒喝光了。
她都快坐不稳了，酒瓶子也从手中滑落，落到地上摔了一个稀碎。
声响引来了小饭店的老板，不满地说：“差不多就走吧，别把我这里弄得乌烟瘴气的！”
说完，他惋惜地看了一眼趴在桌子上的颜如玉。
小青年并不理会老板，而是放肆地笑了一声，带着一种阴谋达成的满足，掏了三百块钱给那个小太妹。
也就是说，颜如玉被被她们给卖了，也就三百块钱而已。
小太妹接过钱，高高兴兴地和另外两个把钱分了，最后还不忘提醒小青年，说：“人家小玉还是第一处，你可要温柔点……”
小青年两眼放出的邪光都赶得上100瓦电灯泡了。
三个小太妹正准备离去，小青年迫不及待地扶起烂醉如泥的颜如玉，手还肆意地揉了一把她的胸脯。
颜如玉只是伸手推了一下，就没有别的反应了。
不用说，小青年接下来肯定就是带颜如玉去开房了。
周边有很多又脏又乱的小旅馆，成了这些另类的天堂。
就在小青年准备离去之时，一个人挡住了他的去路——罗汉元。
罗汉元冷冷地看着小青年。
从他的目光中，小青年感到了不善，立马警觉起来，并抬脚踢向旁边的小太妹。
小太妹见是罗汉元，嘴角一翘，毫不在乎。
张敏莉冲到小青年面前，质问道：“你们把如玉怎么了？”
已经见识到社会险恶与丑陋的罗汉元，看着烂醉如泥的颜如玉，很快就想到后面将会发生什么。
他大声喝道：“说，你想对她做什么？”
小青年难免有些慌张，吞吞吐吐地回答道：“她、她喝醉了，我要把她送回去……”
“不需要你，我们能送她回去！”
张敏莉走过去想扶走颜如玉。
小青年费了心机，又花了几百块钱，岂能能让到嘴的肥肉没了，直接一把推开了张敏莉。
“滚开，别碍着老子！”
罗汉元最见不得有人欺负张敏莉，直接飞起一脚就踹了过去，把小青年踹飞好远，连着烂醉如泥的颜如玉一起摔倒在地。
带头的小太妹惊呼一声，抡起手臂想打罗汉元，倒是罗汉元干脆利落地赏了小太妹一记结结实实的耳光，打得小太妹差点原地转圈圈。
而倒地的小青年，自然不甘吃亏，先是一脚踢开压在他身上的颜如玉，随后操起塑料板凳直扑罗汉元。
罗汉元赶紧寻了一把塑料凳迎战。
张敏莉急得团团转，分不清是要帮助罗汉元，还是去看看颜如玉。当她看到颜如玉那不省人事的样子，她决定先不管她，但她又不敢打架，只好改变主意，跑过去扶颜如玉。
可是，她刚想过去，挨了耳光的小太妹操起啤酒瓶，直接砸了下去……
饭店老板打了报警电话。
治安办的人出动，将一干人等控制了起来。
小青年是打架的老手，罗汉元吃了不少亏，不仅鼻青脸肿的，胸口还被重重地踢了一脚，但他也没能让小青年好过，一拳把小青年的门牙打掉了，小青年的嘴角肿得老高。
张敏莉挨了一啤酒瓶，昏迷了。
罗汉元看着昏迷的张敏莉，那叫一个无明业火三千丈，奋力挣开控制住他的治安办人员，飞扑过去对着那几个小太妹好一顿拳打脚踢，把几个小太妹打得哀叫连连。而颜如玉好不容易醒了酒，罗汉元伸手就是一耳光。
医院的病房里，身上到处挂彩的罗汉元，正在接受民警的询问。
民警做完笔录，说出了小太妹与小青年合谋要祸害颜如玉的事情。
现在，几人都在拘留室里猫着。
罗汉元已经猜到那些人的目的。
一旁吊着点滴的张敏莉，被民警的话吓得胆战心惊。
她哪里想得到那几个人这么歹毒和狠辣，更想不到这个社会是如此险恶与丑陋。
平复了一些，她感激地看着罗汉元——他保住了颜如玉的清白。
她是轻微脑震荡，医生让住院观察两天。颜如玉像是一个做错事情的孩子，根本不敢抬起头，只能愧疚地流着眼泪。
她的脸上，巴掌印清晰可见。
“你回去吧……”
罗汉元怒其不争，不想见到她。
“不，我不回，我要留下来照顾敏莉！”
“不需要你！”
罗汉元没有好态度。
听到这样的话，颜如玉都哭出声音了。
“汉元哥，你就别再说如玉了，她也不想这样……”
张敏莉赶紧替颜如玉说好话。
罗汉元脸色铁青，不再言语。
事情的发展有点出乎意料。
小青年有点背景，三个小太妹背后尽是一些小混混，见几人都给关起来了，自然是要闹事的。
他们先是到厂里要人，得知不在厂里，就准备跑到医院去找，幸亏罗汉元的舅舅派车先一步把三人接回厂里。
罗汉元的舅舅是厂长，很快找到派出所，派出所可以不管三个打工的，但不能晾着一个厂长呀，很快就开出两辆警车，抓了几个带头闹事的，其他的给了一个严厉的警告，全都给轰走了。
事情的起因是颜如玉和三个小太妹，三个小太妹是要开除的，鉴于颜如玉差点受害，加上罗汉元向舅舅求情，也就罚了五十块钱了事……
第三天，张敏莉恢复得差不多了，不顾罗汉元的反对，当天就去上班了，罗汉元只好给她买了一些营养品。
也是有了这次教训，颜如玉把头发剪短，口红和指甲油也不涂了，而且还收起了往日那副玩世不恭的姿态，开始安安心心上班。
颜如玉的转变，让张敏莉很是欣慰，罗汉元对她的态度也有一些好转。
这件事，被厂里人戏说成“英雄救美”，并且有不少人说罗汉元喜欢颜如玉，才会如此奋不顾身。
对此，颜如玉不仅不否认，反倒芳心暗许……
