第384章 星星点灯

5月12日这一天，叶章宏意外地迎来了他的堂叔叶德明！
见到最亲密的伙伴，叶章宏高兴得连蹦带跳的，不仅一扫这一段时间以来的颓废，还兴奋地搂着堂叔的肩膀，要带他下馆子。
他特地挑了一家他从不敢进去消费的小饭店，点了三菜一汤。
他看到冰箱里有啤酒，觉得此时应该来各来一瓶啤酒。
“我们……喝一杯？”
叶德明笑了笑，答应了。
“老板娘，给来两瓶啤酒。”
老板娘奉行挣钱至上的原则，可不管这两个人只是学生，屁颠屁颠地拿来啤酒和酒杯，还亲自给启开。
叶章宏给堂叔倒上酒，与他碰一下酒杯，便仰脖一饮而尽。
叶德明见他喝酒的样子挺老练的，好奇地问道：“经常喝酒吗？”
叶章宏赶紧摇摇头，赶紧岔开话题，反问道：“你怎么跑四中来了？”
“学校太乱，天天有人打架，昨天还伤了两个，通知家人带回去了。老师们都不敢管，躲得远远的，现在也不教课了，让我们自己复习。你是知道我的成绩的，再怎么努力也考不上高中，更何况没有多少时间了。刚好，班上的几个同学旷课，去沉银湖看夜景，我就跟着他们一起过来。但我没有跟他们一起去沉银湖，直接找你来了……”
叶章宏的心里暖暖的，真想再给堂叔一个大大的拥抱。
近一个月来，这是他第一次有除了颓废以外的感觉。
他一个激动，再次倒上啤酒，招呼堂叔继续喝一杯。
喝完，他抹了一把嘴角的啤酒沫，想起了一句话——借酒消愁愁更愁。
未满十六岁的当下，何来的愁？
而叶德明静静地看着堂侄子，问道：“看你这段时间像是变了一个人，是不是碰到什么事情了？”
这是叶章宏最亲密的伙伴，心事不向他说，还能向谁说？
只不过，那一件事情只能深埋在心底，不能向任何人说。
心，却被触动了，心酸。
他抬头看了看布满油烟和蜘蛛丝的天花板，稍稍稳了稳心绪，赶紧继续倒了一杯啤酒。
“来，我们再喝一杯……”
叶德明按住堂侄子的手，说道：“再喝，你就要醉了。这里，我又不熟，真不知道能把你送去哪里……”
叶章宏犹豫了一下。
“喝呗。”老板娘端了一盘菜过来，“你们四中的学生，经常来我这里喝酒，喝醉了就到后面的床上睡觉，不怕……”
叶章宏兴奋起来，再次想要端起酒杯。
叶德明不高兴地看了老板娘一眼，又很坚决地按住堂侄子的手。
叶章宏知道堂叔是为他好，只好顺从地放下酒杯。
两人各自吃了几口菜。
叶德明默默地放下筷子，小心地问道：“你是不是早恋了？”
叶章宏明显地愣了一下，很快就摇头否认。
火眼金睛吗？
“我实话跟你说吧，我这一次来，也有你二叔和二婶的意思……”
“这、这有他们什么事？”
“你自己想一想，你这一段时间的状态和表现，谁能不着急？更何况，你是你二叔和二婶带大的，他们怎么可能不着急？”
叶章宏的鼻子一酸，却说不出话，只得紧紧地握住双手，任凭指甲掐进掌心。
“虽然我的辈分比你大，但咱俩从小一起长大，比亲兄弟还亲，有什么事情，难道就不能告诉我？”
是啊，堂叔说得对，他们不是兄弟，胜似兄弟。
可是，那样一件事情，无论如何，他开不了口。
“你二叔和二婶，着急了一个多月，都打了两个电话，给你的班主任，就差到学校来了解情况了。他们分析了一下，觉得你应该是谈恋爱了，所以才整天魂不守舍、茶饭不思、状态不佳、精神不振，就像是害了相思病……”
堂叔说的，叶章宏是清楚的。
可是，他就是没法轻易放下那一件事情，还有那一个人。
叶德明很是诚恳地说道：“章宏，你就和我说一说吧！你放心，我一定不会往外说……”
叶章宏摇摇头——他不想让堂叔知道，哪怕堂叔是他最好的伙伴，
叶德明也摇摇头——既然堂侄子不想说，他也没有办法。
不过，他是知道堂侄子，一定有心事。
他觉得，自己有必要好好地开导一下，再次很是诚恳地说道：“章宏，按辈分来说，我是你的长辈，今晚难得有这样的机会，我想和你说一说心里话……”
“你说……”
“你马上就要十六岁了。十六岁对我们而言，你知道意味着什么吗？意味着我们成年了，是大人们所说的“大人”了，不再是小孩子。既然我们成年了，就要学会独立、坚强、勇敢，遇到挫折、困境、打击，我们应该像男子汉一样，去面对、去解决，而不是期期艾艾、沉沦不振！你看一看你这一段时间，是什么样子……”
他运用了平生所学到的所有有关的词语。
叶章宏默不作声。
“你可能不知道，这一段时间，你就像是变了一个人！你的奶奶，是急得不行；你的二叔，气得都喝醉了几次；你的二婶，每次说起你，都是唉声叹气的；你的爷爷，是多么想亲自到四中管来照看你，可是章扬和雨桐现在又离不开他……他们是你最亲的人，你是在他们的照顾与呵护之下，一天天地长大，现在都快成年了，你说你现在这个样子，对得起他们吗？”
叶章宏惭愧地低下了脑袋，紧紧地咬住嘴唇。
“还有，马上就要中考了，难道你忘了小学的时候，你说的考上一中的愿望吗？只有一个多月的时间了，难道你就不想努力一把，争取考上一中，以此报答你的家人？就你现在这个样子，你能考得上一中？我看侨中都悬！要是你连侨中都考不上，你说你对得起你的家人吗？”
叶章宏陷入了无尽的自责。
是啊，他太让家人失望了，不仅这一段时间，也包括了之前。
他知道，若是自己还这样颓废下去，真有可能连侨中都考不上。
要是真的那样，他只能让家人更加的失望。
他知道，他之所以会这样，主要是因为那个她；他也知道，她肯定不希望看到他是这个样子。
不管怎么样，他觉得自己必须扔掉那些负面的东西，再重新振作起来，在最后这一个多月的时间里，努力地冲刺一下……
他的心理，豁然了许多，才抬起头来，感激地看着堂叔，并且露出一个微笑。
叶德明也露出微笑，还拍了拍他的肩膀，随即举起酒杯，说道：“作为你的堂叔，以及最好的伙伴，祝福你……”
“我也祝福你……”
路的拐弯处力作《夜空中凡星点点》，点击
两人喝尽杯中酒。
已是三杯酒下肚了。
看来，两人是不惜一醉。
chapter_();
小时候，两人没少一起干坏事，偷地瓜、偷黄瓜、偷鸡蛋，也会一起偷喝大人的酒。
两人依然清楚地记得，他们上幼儿园之前的一天，章宏的爷爷买了一瓶“春生堂十全大补酒”，两人忍不住偷偷地尝了一口，发现味道甜甜的，还挺好喝的，就一人喝了两大口。
两人害怕被发现，往里面灌了一些水，就跑出去玩。
结果，酒劲上来了，两人倒在稻草堆里，睡了整整一个下午，家人都找疯了，找到的时候，两人还在“醉生梦死”二天中午才醒过来……
童年，都是能让人笑出眼泪的无知，只是他们都长大了，有了各自的烦恼和忧愁，就像是现在的叶章宏……
两人说了很多话，也喝了很多酒，但叶章宏多喝了不少。
待到天色完全暗了下来，两人算是酒足饭饱。
叶章宏一直打着酒嗝，明显是过量了。
他付了钱，领着堂叔，离开小饭店。
“今晚就不回去了吧……”
“可以。”
“宿舍就两个人，有地方睡。不过，现在还是晚自习时间，宿管老师管得严，不让回宿舍，我就先带你到附近走一走……”
叶德明答应下来，默默地扶着脚步明显打飘的叶章宏。
能去哪里呢？
这个时间点，加上两人都满脸通红、满身酒气，连学校大门都不能进。
对了，就去石桥凉亭下面的空地上。
不错，还有一片青草地。
叶章宏四仰八叉地躺在青草地上，眼睛睁得大大的，仰望着夜空中的星星点点。
不远处的甘蔗田，夏虫不时地鸣叫着，再加上潺潺的玉龙河河水，使得他忘情地高唱起来：
“抬头的一片天，是男儿的一片天，曾经满天的星光下，做梦的少年。不知道天多高，不知道还多远，却发誓要带着你远走，到海角天边。不负责任的誓言，年少轻狂的我，在黑暗中迷失才发现自己的脆弱。看着你哭红的眼睛，想着远离的家门，满天的星星请为我点盏希望的灯火。星星点灯，照亮我的家门，让迷失的孩子，找到来时的路；星星点灯，照亮我的前程，用一点光，温暖孩子的心……”
一旁，叶德明也躺在青草地上，轻声地跟着唱。
“星星点灯，照亮我的家门，让迷失的孩子，找到来时的路；星星点灯，照亮我的前程，用一点光，温暖孩子的心……”
一曲唱罢，两人相视一笑。
叶章宏已经很是豁然。
而堂叔这么关心他，他自然也要关心一下德明，就问道：“快毕业了，你有什么想法？”
叶章宏想起马海涛来，赶紧说道：“我听说技校那边更乱，打架斗殴都只能算是小儿科。刚好，我一个同学在那一带混，我跟他说一声，到时候让他护着你……”
“不必了，我从来不惹是生非。还是少和那些人接触为好，免得到时候说不清，或者受到怂恿和蛊惑……”
叶章宏不禁很是佩服堂叔——即使堂叔的成绩不如他，但其他方面可比他强多了。
明明从小就成绩优异，却一再不思进取，自暴自弃。
明明作为班干部，却带头和马海涛这样的学生混在一起。
明明学校不允许早恋，居然想着谈恋爱……
天呐，这还是从小品学兼优的叶章宏吗？
从前那个叶章宏，哪里去了？
丢了吗？
找得回来吗？
他再次仰望着夜空中的星星点点，轻轻地哼唱：
“他说风雨中，这点痛算什么，擦干泪，不要怕，至少我们还有梦。他说风雨中，这点痛算什么，擦干泪，不要问，为什么……”
打第二天起，叶章宏就像是变了一个人。
所有人都感到讶异！
这个家伙，居然开始专心复习——真是见了鬼了！
可是，这个家伙还真就开始复习了！
看吧，之前，这个家伙一进教室，就昏昏欲睡，现在是精神；之前，这个家伙的每一张模拟试卷，都保持空白，现在是草稿纸用了一张又一张；之前……
同学们看到这个滥竽充数的家伙都开始专心复习了，更加不敢懈怠了……
距离中考也就五天的时间了。
老师们让大家放松一下，别把弦绷断了。
再见到张玲珑的时候，叶章宏的心差不多是平静如水，哪怕张玲珑一直幽幽地看着他，每次都像是想找他说一说话。
他所做的，只是给她一个浅淡的笑，和一个充满鼓励的目光，以及一个转身离去的背影。
他知道，只要让她知道他好好的，并且已经开始认真复习，她一定会很高兴……
距离中考也就剩下三天的时间，老师们反复交代的就是考试该注意的事项。
收拾好所有的课本和复习资料，用得到的就留着，用不到的就直接扔了，反正最后这三天的时间，调整状态和心态，也是关键。
离别的气息，笼罩在初三年段。
一部分同学表现得难舍难分的，全都把零花钱用在互赠纪念品上。
叶章宏的毕业纪念册，还在商店的橱窗里摆着，至今都没有买回来。
他静静地趴在书桌上，看着窗外的一草一木——他甚至看到每一片绿叶上，都写着分别。
是啊，要分别了，最终要走向不同的学校，不同的方向。
他看累了，闭上了眼睛，很快就睡着了。
他做了一个梦。
他梦见自己胸戴大红花，骑着高头大马，左右鸣锣开道——他高中状元。
皇帝要赐婚。
“至少让我知道，要把谁赐婚给我吧！”
他抱怨了一句。
高中状元？
他乐呵呵地笑着。
《星星三部曲》分别是《》、《夜空中繁星点点》、《夜空中星星点点》。
《》作为第一卷，已完成。
致谢每一位读者！
接下来，第二卷《夜空中繁星点点》见……）
