第390章 华侨中学

华侨中学位于凤来县东阳镇的魁峰山下，时为县侨联为华侨子女就学而筹办，得到了诸多爱国爱乡侨亲的鼎力支持，目前已经被省教育厅确认为“省普通中学二级达标学校”。
学校东南两公里，有一座魁星岩，是全国两处供奉魁星的寺庙之一；往南一公里多，凤来县八大景之一的沉银湖就坐落于此，与之连成一体的龟背山公园是一个人工景点，以矮桃、假山、小亭为主体，是全县最大的公园；东北三公里处是县体育馆，再往前两公里就是凤来一中，一中附近也有很多优美的景点和人文建筑……
8月23日，是新生报名注册的日子。
这一年，凤来县教育系统收费标准如下：学杂费480元、课本费190元、簿藉费15元、讲义费70元、寄宿费40元、电影费10元、班级活动费28元、晚自修费15元、保险费38元、校服款85元，合计971元。
已经连续下了几天雨。
这一天早上，天空放晴。
上山村三个考上侨中的学生——叶章宏、叶国雄和叶冬雪，在各自家长的带领下，结伴到侨中报名注册。
叶章宏依然是由二叔亲自陪送。这一次，他那不怎么出门的奶奶特地跟着来了，说是要介绍一个亲戚给他认识。
侨中大门外，停车场已经被各式各样的自行车、摩托车占领，有的都停到马路上了，使得进进出出很不方便。
通往学校大门的石板路上，一对对中年男女，手里拎着大包小包的行李，正陪同着自家孩子，走进这一所代表着荣誉和未来的学校。
看吧，这些在全县仅次于一中的优秀学子，一个个穿着干净整洁的衣服，身上的朝气仿佛要冲破阴沉的天空，清澈的目光里满是对于知识的渴望，以及对未来的憧憬。
在他们的身旁，是衣着朴素、一脸沧桑的父父母辈——他们承载着的何止是父母辈殷切的期望，还有家庭、社会、国家的未来……
在一个较远的路口，上山村下来的三拨人汇合到一起。
前面已经没有停车位，只能把摩托车停这里了。
郭惠珍要等人，就让冬雪妈等人先行一步。
过了十几分钟，一辆红色夏利小轿车，停在了路旁，走下一对装扮时新的中年夫妇，以及一个显得很是成熟的高个子男生。
中年夫妇微笑着朝郭惠珍走来。
“表嫂，好几年不见，你可是老当益壮啊！”
中年男人很是热情。
“老得都快出不了门了，哪里谈得上什么老当益壮……”
郭惠珍也是笑脸相迎。
“怎么不见我的表哥？”
“早就去一中了。德安的小儿子和德兴的大女儿参加补习班，他去照顾饮食起居。”郭惠珍把叶章宏拉到前面，“这两位是你爷爷的表弟和表弟妹，你该叫一声叔公和婶婆。”
“叔公、婶婆……”叶章宏赶紧恭恭敬敬地叫了一句。
“哟，这就是德安的大儿子呀，都长这么大了！那一年，我第一次看到你，你还穿着开裆裤，和我家这小子还一起撒尿玩泥巴呢……”婶婆热情把叶章宏拉到面前，好好地看了几眼。
叶章宏的脸上一阵红、一阵白——怎么每个长辈都喜欢说那些糗事？
糗归糗，他还是忍不住瞄了一眼那个高个男生，发现他那一张成熟的脸，也是一样红白相间。
婶婆可没在意晚辈的尴尬，把自己的孩子叫到面前，介绍道：“这个是我儿子，你们很小的时候一起玩过，但估计都不记得了。来，相互认识一下，以后在学校有个照应……”
“你好，宁静致远，我叫郭致远。”
郭致远热情地伸出手。
“叶章宏……”
两人握了手，倒也是亲近了很多。
“章宏，辈分不能乱，这是你爸的表弟，你自然要叫一声表叔！”惠珍很是遵循农村的传统。
听到这句话，叶章宏差点没有吐血，但他又不敢在奶奶面前造次，只好很不情愿地喊了一声“表叔”。
表叔郭致远很是满意地俯视着这个表侄子。
人家个子高，少说也要一米七五，才一米六几的叶章宏只到他耳根的位置。
身高上的差距，再加上那一句“表叔”，刚才的亲切感很快就荡然无存了。
“章宏，你的表叔成绩好，人也聪明，一定要多多向他学习！”
“表嫂，这是哪的话，我家致远贪玩得很，以后还得章宏好好地监督他！”
又开始了。
郭致远朝叶章宏耸耸肩。
叶章宏却不想搭理他。
随后，几个大人闲聊了几句，相约串门做客之后，郭致远的父母就要回去了。
“你们不陪致远进校吗？”
“都是小大人了，早该学着独立了……我们能送他们过来就不错了……”
待他们驱车离去之后，郭惠珍让儿子放下铺盖和行李，就动身离去，只留下一脸错愕的叶章宏。
叶章宏望着绝尘而去的摩托车，再看看一脸平静的郭致远，无奈地提着铺盖、扛着行李，走向那一所陌生的学校……
学校里有普通宿舍和学生公寓：前者八人一间，每生每期40元；后者两人一间，每生每期200元。
叶国忠很是精打细算，给弟弟办理了前者；冬雪妈疼爱女儿，给办理了后者；叶章宏想和叶国雄在一起，本想着办理前者，但被他刚认的表叔强行拉去办理了后者。
两人同一间宿舍。
宿舍里有独立的卫生间和阳台，每人还配置了一个衣柜、一个书柜、一副桌椅，条件很是不错。
时间不允许他们整理床铺，他们还要前往食堂办理伙食，随后就是根据名单到所属班级报到。
叶国忠把钱交给弟弟，就急匆匆地离开。
冬雪妈则是全程陪着女儿。
都办理好伙食之后，冬雪妈看着叶章宏等人都没有家长陪同，犹豫了好久，才决定让女儿跟着叶章宏。
走之前，她还不忘一番叮咛和嘱咐。
叶国雄连个招呼也不打，独自走了。
叶章宏看着叶冬雪，看到她的神情很是慌张，正不知所措地站在原地——他猛然意识到，这个分别了三年的同学，除了发育成大姑娘，性格还是和小学时代一样。
分别了三年，肯定会觉得陌生，尤其是大家都从小屁孩长成了小大人；三年之后再次同窗，肯定会觉得亲切，毕竟五年的同窗之谊，无论时间和空间怎么消磨，它都能在心深处留下一个清晰的印记。
陌生夹带着亲切。
他对叶冬雪笑了笑，轻声说了一句“走吧”。
郭致远在前面开路，一起走向贴着花名册的告示栏。
巧的是，他们三人居然都被分到了高一＜5＞班。
郭致远非常激动，抱住叶章宏的臂膀，说道：“表侄子，咱们可真是有缘分！你放心，我作为表叔，今后一定会罩着你！”
叶章宏忍不住白了他一眼。
他在想，要是今后这个大高个一口一个“表侄子”叫着，那他还怎么在侨中混下去！
“不行！”他对自己说，“无论如何不能让这大高个这么叫下去！”
现在不是说这个的时机，人家叶冬雪在旁边呢，还不能让她知道他和大高个有这层关系在。
可是，叶冬雪就离这么近，刚才大高个的话，肯定被她听了去。
他赶紧看了叶冬雪一眼，发现原本还不知所措的叶冬雪，白净的脸上浮现出一丝笑容。
他分不清这一丝笑容是因为大高个的话，还是因为能和他分到同一个班级。
五班的教室里。
预告：即将更新，请密切关注http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html！
一位应该不到三十岁的女老师，正在为新生登记造册，身边围了一大圈学生和家长。
chapter_();
这位女老师神情温和、面容姣好，是五班的班主任。
已经完成登记造册的，让家长领着去办理食宿了；不需要食宿、或者已经办理食宿的，被要求留下来。
此时，这些人，东一个、西一个，假装看着外面的风景，实际上都在偷偷留意身边的新同学。
人太多，叶章宏他们挤不进去，也只好等等了。
突然，郭致远站到椅子上，对人堆里的老师，大喊道：“报告老师，有没有什么任务，请分配给我们！”
这个举动吸引了所有人的注意，女老师也是抬头注视着椅子上的大高个，表情从惊讶到不解。
好一会儿，女老师才明白过来，很是满意地笑了笑，说到：“那你就领着大家，擦擦桌椅、擦擦黑板，再把桌屉里的杂物都清理干净……”
“请老师放心，保证完成任务！”郭致远站得笔直，就差打个军礼了。
他动作潇洒地跳到地上，大手那么一挥，很有气势地指挥起来：“你、你，负责擦黑板；你、你，还有那边站着的那几个，负责擦桌椅……”
他的视线转向叶章宏。
“表侄子，你和这位冬雪同学，带领剩下的人，负责清理杂物！”
说完，他连连催促了几句，就像是一个班干部。
“那你干什么？”
有人问了一句。
“我肯定就是负责指挥和监督了！“他抱着双手，还抬头挺胸的，表现出一副舍我其谁的样子。
“我肯定就是负责指挥和监督了！“他抱着双手，还抬头挺胸的，表现出一副舍我其谁的样子。
大家一致向他投去鄙夷的目光，嘴里咕咕叨叨的，说他爱表现、爱出风头，然后才懒洋洋、心有不甘地磨蹭起来。
郭致远听着这些嘀咕，又看着一群人磨蹭的样子，脸上写满了不快。
但他不是班干部啊！
有班主任那一句话，他是可以发号施令，但要继续管下去，怕是没人会服气。
他只好走到叶章宏面前，带着请求的口气，说道：“表侄子，麻利点呗，给起个带头表率作用！”
叶章宏不愿再听到“表侄子”这三个字，急忙把他拉到一旁，轻声道：“能不能跟你商量一件事情？”
“说……”
“虽然我们是亲戚，按辈分我也确实该叫你‘表叔’，但我和你真的不熟啊，你不需要一口一个‘表侄子’叫得亲切！还有，这里是学校，我们是来读书的，不是来认亲戚的，我们的关系应该定位为同学。再说了，你这么一口一个‘表侄子’叫着，我会很没面子的！”
叶章宏说得是情真意切、又有理有据。
郭致远低头那么一琢磨，这才不好意思地咧嘴一笑，说道：“对，你说的对！我就是好不容易长了辈分，这一时高兴、激动，才会这么叫，也显得亲切不是！”
叶章宏给了一个大白眼。
他又不傻，别听郭致远什么高兴啊、激动啊，分明就是要占一个口头便宜。
他生怕郭致远不当一回事，赶紧严肃地提醒道：“说定了啊，以后不许再这样叫了。”
“行！”郭致远爽快地答应下来，“那我刚才说的，给起个带头表率作用，希望你也能做到。”
答应得这么爽快，原来是有交换的条件。
这倒不是什么难事，叶章宏自然能做到。
不过，看着身旁磨磨蹭蹭的同学，他觉得自己是有必要提醒一下郭致远。
“这还没有正式开学，你能不能不要出这个风头，你没有听见他们在嘀咕什么吗？”
郭致远却不以为然地说道：“你懂什么？是，虽然别人认为我爱出风头，但这在班主任的眼里，肯定是一种热爱班级集体的表现，能增加班主任对我的印象，对我的以后有莫大的帮助，明白不？”
叶章宏听不明白，疑惑地看着他。
郭致远摆摆手，不耐烦地说道：“懒得跟你解释了，你等着看就是！”
“看什么？”
“天机不可泄露……”郭致远装出一副高深莫测的样子。
叶章宏懒得搭理他，转身去找正在认真收拾杂物的冬雪。
还真别说，桌屉里啥乱七八糟的东西都有——果皮、瓜子壳、草稿纸、烂笔头、以及充满暧昧的小纸条……
叶章宏带着好奇心，刚想研究一下这些暧昧的小纸条，郭致远却跑了过来，兴奋地说道：“章宏老弟，我带你去见一位你的老同学，和我的一位老同学！”
说完，他直接拉上叶章宏的手。
叶章宏先是很郁闷他从“表侄子”变成了“老弟”，接着又在猜测他的老同学会是谁，最后他放心不下胆小内向的叶冬雪，只好回头示意她跟着去。
走廊上。
一名熟悉的同学，出现在叶章宏面前——苏文妍。
原来是苏文妍呀！
虽然不怎么熟，但肯定不陌生。
苏文妍的成绩算是中上游，考上侨中也是在情理之中，倒没让叶章宏觉得意外。
而苏文妍看到叶章宏，明显很是意外，惊呼道：“叶章宏，你怎么考上高中了，而且还是侨中？我还以为你落了榜，去深圳特区打工了……”
叶章宏的脸一热——这位姓苏的女子也太不给面子了。
但想想，就他一整个初三的表现，要不是最后时刻幡然醒悟，还真就有可能连高中都考不上。
他是有点不高兴苏文妍说这样的话，但苏文妍的出现让他不禁想起一个人——张玲珑。
“她还好吗？现在应该在一中报名注册吧……”
他在心里默默地说，一种熟悉的忧伤，在心中悄悄地蔓延开。
他不敢表现出来，又不想招惹苏文妍，只好把视线移到苏文妍身边的一名女同学。
“章宏老弟，正所谓‘他乡遇故知’，现在见到老同学，有没有什么感慨呢？”
郭致远直接站到苏文妍的身边，都快挨到手臂了，而苏文妍也没有躲闪，好像很熟悉一样。
叶章宏不得不把视线移回苏文妍的身上，想着打一个招呼来着。
他还没有开口，倒是苏文妍给了一个不高兴的眼神，没好气地说道：“拉倒吧，我跟他可不是故知，也没有半点感慨！”
叶章宏直接傻住。
而苏文妍的态度和话语，让大家都很是意外。
但大家都能猜到，这两人在初中时代肯定有什么不愉快。
郭致远看着叶章宏的表情，只好站出来解围，指着苏文妍身边的那位女同学，介绍道：“子晴，这位是叶章宏，是我的表……呃……表弟，今天刚认识的表弟。这位是叶章宏的同村同学，叶冬雪。”
那位叫作子晴的同学，友好地笑了笑，算是打招呼。
她给人的第一印象，就是俩字——略胖。
“冬雪，章宏老弟，这位是我的幼儿园、小学兼初中同学徐子晴，而且将会是五班副班长的人选之一！”
叶章宏正准备还一个微笑，但听到郭致远后面这句话，让他甚是不解，也就顾不上微笑了。
不止是他，叶冬雪和苏文妍，包括徐子晴，都不解地看着郭致远。
郭致远挺起胸膛，自信满满地说道：“因为五班正班长必定是我，无论是子晴，还是你们三个，最多也就是个副班长！”
大家不约而同地给了他一个鄙夷的目光。
“郭致远，咱俩当了三年的笔友了，我是到今天才知道你不仅自恋，而且脸皮还极度的厚！”
苏文妍直接给损上了，但也间接说出了她和郭致远的关系。
三年笔友了都，难怪显得很是熟悉……
