第393章 借钱泡妞

这个小火锅，以猪下水为主，呼啦啦一大锅，只用盐巴调味，腥味着实不小，所以辅以酱油和老醋，去腥的同时，也能开胃。
章宏见冬雪的面前没有酱油和老醋，就取过小碟子为她倒了一些。他知道苏文妍怨恨他，如今他能做的只有避其锋芒，再随便吃上一些，然后离开这个让人尴尬的地方。
幸得苏文妍不再说话，世界才安静下来。
就在一盘“豆芽炒三层肉”端上来之时，郭致远给每个人倒了一杯啤酒，提议为了同在五班干一杯……
一桌人喝了五瓶啤酒，分不清谁喝多、谁喝少，而苏文妍和徐子晴都面不改色的，就叶冬雪红透了一张脸。
叶章宏看不下去，提出要先送叶冬雪回去。
郭致远拦住他，焦急地说：“脸红成这样，要是让门卫或哪位老师看到，还不得把你们抓起来处分。另外，看你小子也不像是什么硬骨头，别到时候把我们三个给供出来。还是跟随大部队，一起到处转一转，熟悉一下地理环境……”
叶章宏不好做这个主，就询问了叶冬雪的意思。
叶冬雪没有经历过这样的事情，但听郭致远说会被抓去处分，她就不敢回去了。
于是，苏文妍和徐子晴挽着叶冬雪，在前面开路，郭致远和叶章宏在后头跟着。
走上一段路，郭致远放慢了脚步，亲切地挽着叶章宏的手臂，问：“章宏老弟，我看你对这位冬雪同学爱护有加，又是端碗、又是拿碟，就差亲手喂她吃东西了，我想知道你们有没有什么非同寻常的关系？”
“我悄悄告诉你，还真有！”叶章宏见他好奇心强烈，决定戏弄他一下。
“说说看，怎么个非同寻常……”郭致远把脑袋凑过去，像极了村口那些喜欢八卦的老太太。
“刚才我说过了，按照辈分，冬雪是我的姑姑辈，这个关系还不算非同寻常吗？”
“去你的……”郭致远一把甩开他的胳膊，“要我说吧，咱们都读高中了，有个喜欢的人，其实也是正常。”
叶章宏理解不了这句话的意思，就看着他。
“你别这样看着我，我可是一个光明磊落、敢作敢当的男子汉，我可不像你，什么事情都喜欢藏着。”郭致远手指着前方，“看看前面的三位女生……”
郭致远脸上的笑容能开出一朵花。
叶章宏看着三个女生的背影，却不知道这个家伙想表达什么。
“据我观察，这三位女生的相貌，在我们五班绝对能排前五！你看看那脸蛋、那身材……”郭致远可真真叫作目露精光。
叶章宏感觉他的口水都快流出来了。
“有喜欢的吗？”
叶章宏摇摇头。
“如果冬雪真是你的姑姑，那你肯定不能追求的。我倒是觉得徐子晴挺适合你，就是徐子晴不是一般的女生！她是家里的独生女，从小就生活优渥，你看看她那一身肉，便可知晓。除了胖了点，她倒是一个乐观开朗的女生，就是她容易犯花痴，经常莫名其妙就会对某个男生心动。你肯定想不到，整个初中三年，让她心动的男生至少有五个……”
“你怎么知道？”
“你忘啦，连幼儿园，我和她当了十年的同学，这个月开始是第十一年。你的记性真是让我佩服！”
叶章宏只能尴尬一笑。
“表个态啊……”
“表什么态？”
“要是喜欢，你就说一声，我再跟你好好地说一说她的优缺点，甚至连她的家庭……”
“拉倒吧你！你们都十一年的同学了，要喜欢也是你喜欢！追书不迷路，收藏http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html，随时阅读《夜空中凡星点点》。我看你就是让她心动的五人中的一人……”
“打住！打住！我得先声明，我可不喜欢她，我和她只有纯纯的同窗之谊……”
“解释就是掩饰！”
郭致远直接给了一个大白眼。
chapter_();
能把对方说得无言以对，这让叶章宏很是得意。
但郭致远的嘴闲不下来，又说：“你看看冬雪左边的那位……”
“苏文妍？”
“就是！”
“你喜欢苏文妍？”叶章宏一语道破。
“你小声点！”叶章宏真是服了他了。
“我和苏文妍当了三年的笔友，她的性格有点霸道，但很适合我。”
叶章宏不知道这是什么逻辑。
“我可警告你，你打谁的主意都行，就是不能打苏文妍的主意，不然我告诉你奶奶去！”
“拉倒吧你，我可惹不起她！”
“这还差不多！”
两人继续往前走。
突然，郭致远又亲切地挽着叶章宏的胳膊，吞吞吐吐地说：“这个……那个……章宏老弟啊，能不能跟你商量一件事情？”
“有话就说，有屁就放！”
“我的身上没有多少钱了，就剩下几个钢镚，你看要是方便的话，支援我一点……”
“你没有钱了？”
“没了！”郭致远也不隐瞒，“刚才那顿饭，几乎花光了我的钱……”
刚才是他付钱的，那爽快劲，就像腰缠万贯一样。
叶章宏想戏弄他，就说：“那有什么关系呢，食堂里有吃有喝的，又饿不死你，不需要你再花钱！”
“你这话说的！”郭致远翻了一个白眼，“刚才我不是跟你说了吗，我喜欢苏文妍。既然喜欢她，那我总得带她出来逛逛街，好有机会增加两人的感情不是。既然我要带她出来逛街，总不能口袋里就装几个钢镚吧……”
嗨，原来是借钱泡妞！
叶章宏算是服了这个家伙。，总觉得这个家伙很是不着调。
看吧，宿舍的那些家当，买透明胶带的事情，还有就是能在“表侄子”与“章宏老弟”之间来回切换，刚刚明确表示喜欢苏文妍，现在直接来了一个开口借钱了都。
不过，这个家伙倒是挺有趣的，加上刚刚吃喝了一顿，叶章宏就掏出口袋里的零花钱，准备拿二十块钱借给郭致远——一张十块钱和一张五十块钱的，外加几张散钱。
叶章宏想着数二十块钱给郭致远，哪曾想郭致远以迅雷不及掩耳之势，直接抽走那一张五十块钱，迅速揣进裤兜里。
叶章宏一时没有反应过来。
郭致远咧嘴一笑，搂着叶章宏的臂膀，夸道：“章宏老弟，你真是急人之所急，表叔我爱死你了！你放心，下个星期，我保准把钱还给你！”
什么跟什么！
叶章宏终于反应过来，但钱已经进了郭致远的裤兜，找郭致远要回来吗？
唉，算了，毕竟这个家伙是他的表叔，又是同班同学，又是同一个宿舍，五十块钱就五十块钱吧，反正目前不需要花钱。
借到钱的郭致远，假惺惺地说了几句好话，果断地撇下叶章宏，快步走向三名女生。
也就一分多钟，郭致远这个家伙居然挤掉了叶冬雪和徐子晴，自己和苏文妍凑一块，一边走着，一边说说笑笑。
“见色忘友的家伙！”
徐子晴大声地嚷嚷了一句，随即挽着叶冬雪的胳膊。
叶章宏反倒成为殿后的了……
