第400章 当仁不让

忽然，纪律委员站了起来，先是拱手施礼，随即客气地说道：“班长，咱俩切磋一下呗……”
客气之中，带着一丝骄傲。
郭致远听不明白，只好问道：“切磋什么？”
纪律委员骄傲地说道：“我用我的‘白鹤拳’，和你的‘军体拳’切磋一下，如何？”
白鹤拳？
叶章宏激动地问道：“北凤村五组？”
“正是！”
纪律委员又对叶章宏拱手施礼。
叶章宏笑了，朝郭致远挤了挤眼睛。
郭致远心领神会，谦虚地说道：“我知道自己几斤几两，我不和你切磋。不过，你不妨露几手，让同学们开开眼界……”
纪律委员很是爽快，二话不说就抱拳行了一个礼，随即就是一个“白鹤展翅”。
一招一式，真可谓是神形兼备、虎虎生威，可比郭致远那半桶水的军体拳强多了。
郭致远和叶章宏相视一笑。
“既然你的‘白鹤拳’这么厉害，这个节目就交给你了！”
郭致远直接拍板决定。
不曾想，纪律委员连连摇头，说道：“不、不！我只是觉得你的军体拳只是学了一点皮毛，所以我才想着展示一下“白鹤拳”，但我可不想要登台表演。”
叶章宏又对郭致远和徐子晴使了一个眼色——意思很明显，就是要让他俩给做一做思想工作。
郭致远走到纪律委员的身边，亲切地搭着他的肩膀，说道：“现在五班需要你，你必须站出来！”
纪律委员还是连连摇头，说道：“不行！我们那里的长辈有交代，出门切勿招摇……”
郭致远不急，继续说道：“这不是招摇，而是为了班级集体，同时也是为了宣传和弘扬我们的传统武术，你是当仁不让！”
“不行、不行……”
态度很坚决，似乎没有商量的余地。
郭致远还是不着急，挨着纪律委员的耳朵，低声说道：“我让你当这个节目的全权负责人。还有，以后咱们五班，你在班委里将是第三号人物……”
这个郭致远，封官许愿的招数都用上了。
纪律委员转着眼珠子，随即露出一种向往的神色，问道：“当真？”
“当真！”
“我可以？”
“没人比你更可以！”
“行！”
纪律委员终于答应下来。
“那我宣布，从这一秒开始，你就全权负责这个节目，由你来挑人选，但一定要高大威猛一些……”
纪律委员高高兴兴地去了。
大家都听到了郭致远向纪律委员许的诺。
虽然大家很反感郭致远这种私相授受的行为，但现在是特殊情况，也就睁一只眼、闭一只眼，随便去了。
“只有这个节目吗？”
徐子晴还是展现出一个文娱委员该有的态度。
“不急，先听我说说另一件事情……”
“宣传委员，你会办黑板报吗？”
“小菜一碟！”
“会布置教室吗？”
“拿手！”
“那我们是不是可以办一期黑板报，然后买一些彩带和气球回来，好好地布置一下教室，增加一些美感呢？”
“我赞成！”
chapter_();
“我也赞成……”
“我建议让每个同学拿出十块钱，一部分用来买彩带和气球，一部分就买一些吃喝的东西，我们组织一个茶话会……”
“那我现在就去落实？”
“去吧！”
郭致远大手一挥，批准了。
“你们男生出了一个节目，那我们女生总不能只能当旁观者吧……”
说话的是徐子晴。
这位文娱委员有点上道了。
“谁说你们只能当旁观者了？”叶章宏回了一句。
“那我们……”
“我觉得你们女生可以来一个合唱的……”
“你刚才不是说要标新立异吗？怎么现在又想着唱歌了……”
“唱歌是俗套了一些，但如果我们挑一首比较有深意的歌曲呢？”
“什么歌曲？”
叶章宏指着窗外——窗外正下着雨。
没人能会意。
下雨和唱歌有什么关系？
徐子晴一拍手掌，激动地说道：“你是不是说，我们唱那一首《阳光总在风雨后》？”
叶章宏再次为她竖起大拇指，夸道：“不愧是文娱委员！”
徐子晴却不领情，撇撇嘴，说道：“又不是我想到的，你少给我戴高帽！不过，我倒是开始佩服你了……”
她的目光里真真切切流露出一丝佩服。
叶章宏不想岔开话题，就问道：“你们看，雨下了这么久，连军训也耽误了。如果我们来一首《阳光总在风雨后》，是不是特别应景，特别有意义？”
大家恍然大悟。
“阳光总在风雨后，乌云上有晴空，珍惜所有的感动，每一份希望在你手中。阳光总在风雨后，请相信会有彩虹……”
她哼了几句，高兴地说道：“初中的时候，我们班也编排了一个合唱的节目，我就是当时的指挥。既然这首歌有意义，那这个节目就由我负责组织、负责指挥，如何？”
大家自然是求之不得，尤其是徐子晴。
大家一致通过，副班长正想去准备，叶章宏突然意识到一些事情，急忙说道：“这个节目还得抓紧时间落实，争分夺秒的那种。”
“为什么？”
“你们想一想，难道就我们班能想到这首歌吗？所以，我认为必须马上组织全班的女生，先合唱一遍这首歌，让别的班级知道，这首歌已经被我们班选中了！”
大家一致竖起了大拇指，夸他想得周到呢！
“那行，我现在就立马组织女生们来一次合唱。”
说完话，副班长就雷厉风行地行动起来。
现在，已经有两个节目了，再加上黑板报和布置教室，光是想想就很出彩了。
郭致远长舒了一口气，然后斜视着叶章宏，埋怨道：“章宏老弟，你怎么不继续藏着掖着了呢？”
徐子晴趁机说道：“章宏同学，你辛苦一点，这个文娱委员的位置，就让给你了！”
叶章宏不说话，但他看着身为班长的郭致远，以及身为文娱委员的徐子晴，一个个都没有任务。不止这两个，就连被他拉进“文艺小组”的叶冬雪，也没有实际任务，无非就是参与合唱，肯定提升不了什么。
他想起了初中校庆那年，自己表演了一个相声节目。
看着这两个直接领导人完全就是闲人，再想想自己要帮助叶冬雪的初衷，说道：“我建议，我们几个编排一个节目。”
按照叶章宏的设想，他们四个，再加上苏文妍，一起演一个群口相声——《五官争功》。
他在电视上看过这个相声，印象还挺深刻的。
郭致远愿意出这个风头，徐子晴架不住自己是文娱委员，找不到退缩的理由，就是叶冬雪和苏文妍都不愿意。
叶冬雪的情况不用多说，全然是因为性格；而苏文妍则是不想出风头，又因为叶章宏也在其中。
郭致远和徐子晴都理解叶章宏想要帮助叶冬雪，所以由他负责做叶冬雪的思想工作，他俩则是去做苏文妍的思想工作……
