第399章 点兵点将

三人回到班上。
当徐子晴出现，好多人忍不住笑出声来，让徐子晴是又气又羞。
郭致远担心徐子晴再有情绪，立即警告道：“我告诉你们，从现在开始，谁还敢提这茬，我就找谁的麻烦，先罚值日一个月！”
那些发出笑的，吐吐舌头，不敢再造次。
事情差不多平息了，接下来就是进入组建“文艺小组”的环节。
事不宜迟，各班都在积极展开，时间是不能耗在遴选上，郭致远先把苏文妍“哄”进了小组，随即决定直接点兵点将。
“叶章宏……”
郭致远喊了一句。
那边，叶章宏听到点他的名，就知道没有好事，立即低下头，继续装作没有听到。
“叶章宏，你的两只耳朵都竖在脑袋上，没有落在宿舍里，你少在那边装聋子！”
一番话，引得大家呵呵笑。
无奈，叶章宏只好抬起头。
“文艺小组，算你一个！”
郭致远直接下命令。
“不，我又不会唱歌跳舞！再说了，我一个男生，当什么‘文艺小姐’呀……”
叶章宏一时嘴快，都忘了郭致远的警告了。
他这一打趣，直接引来了同学们的哄笑，以及郭致远和徐子晴充满“杀意”的目光！
“叶章宏，我的话说完还不到五分钟，你就明知故犯！那行，既然你撞枪口上了，就别怪我大义灭亲，惩罚是必须的……”
叶章宏这真叫作图一时嘴快啊！不过，他倒是不怕，惩罚就惩罚呗，反正他是不会加入那个“文艺小组”的。
他展现出一副大无畏的姿态。
郭致远却露出一个狡诈的笑容，说：“不罚值日，就罚你加入文艺小组……”
“我不答应！”
“抗议无效！我是班长，我说的算……”
郭致远直接拿身份压人了。
叶章宏一时还犯难了。
他在想，凭郭致远的手段，胖乎乎的徐子晴都能被迫当那个文娱委员，他能躲得过？
现在，怕是容不得他不答应了。
也罢，为了五班的集体——他给自己找了一个理由。
对了，自己不是想要帮助叶冬雪吗？
如果趁此机会让叶冬雪也进入文艺小组，岂不是好处多多？
打定主意，他很爽快地说：“可以，我答应加入。不过，我有一个要求……”
“有话就说，有屁就放！”
“我希望文艺小组能够吸纳叶冬雪同学，毕竟她的性格太胆小内向了，我觉得文艺小组可以锻炼她……”
此话一出，同学们都感到很是讶异。
叶冬雪急忙扯了叶章宏的衣服，细声地说：“我、我不加入……”
叶章宏坚决地说：“你必须加入！”
“我……”
叶冬雪感受到了这几个字的坚决，只能怯怯地低着头，不知所措。
讲台前，郭致远很快就明白了叶章宏的用意，转身看着徐子晴，想听听徐子晴的意见。
徐子晴点点头——这就是她的态度……
加上叶冬雪，文艺小组已经有四名成员了，再加上副班长和宣传委员，班子算是搭起来了。
郭致远谨记班主任的话，决定集思广益，先听听大家的意见。
他让前排的学生空出座位来，领着班委和文艺小组成员准备开会。
chapter_();
当然了，叶冬雪多少有点凑人数的意思，坐在最靠边的位置，头都不敢抬起来。
坐在她身边的苏文妍，掏出一把糖果，分给了每个人。
郭致远把糖果塞到叶章宏的手里，然后“含情脉脉”地看着他，说：“章宏老弟，我能感觉到你身上那股直冲云霄的才气，所以我想先听听你的想法！”
这家伙真厉害！
当过班长的叶章宏，内心深处还是保留着班级集体为重的习惯，只是稍作思索，就说：“咱们这几个人，有没有那种无话不说的老同学在别的班级？”
好几个人都表示有。
“那赶紧的，大家出去打听一下，看看别的班级都准备了什么节目，速去速回。”
“知己知彼。”郭致远忍不住朝叶章宏竖起大拇指，起身带着大家出去侦察敌情。
冬雪却没有离开。
叶章宏知道，以冬雪的性格，肯定是不会有那种无话不说的老同学。要是有，他也不至于这样做了。
他看着冬雪，知道冬雪有话要和他说。
“章宏，我什么都不会，我能不能不参加这个文艺小组……”
终于开口了。
“冬雪，我们现在是高中，高中的生活和初中完全不一样，如果你还是改不了你的性格，我真的不敢想象以后你要怎么办。现在，这个机会难得，我希望你能够抓住这个机会，多参与一些集体活动，努力改变你的缺点……”叶章宏耐心地开导她，还把糖果都给了她。
“可是，我、我不敢……”
“我这不也是参加文艺小组了嘛！有我在，有什么不敢的？”
“可是……”
“你再‘可是’一句，我保证从现在开始就不理你！”
叶章宏直接吓唬她。
“我……”
冬雪慌了，还真就被吓唬到了。
“相信我，我一定会帮你。而且，有我在，没人敢欺负你，你就安安心心地跟着我，你一定能够取得进步的……”
冬雪只好点点头，却没有半点底气。
没有多久，出去侦察敌情的人都回来了。
他们刚想汇报一下“敌情”，叶章宏却摆摆手，问：“是不是都以歌舞为主？”
“你怎么知道？”徐子晴惊讶地看着他。
“我们只是高中生，不唱歌跳舞，难道还能表演魔术、大变活人？”
“倒也是！”徐子晴一副恍然大悟的样子，“那、那我们呢？”
“必须在节目上标新立异。”
“怎么个标新立异？”
“容我想想……”
叶章宏眉头紧锁，开始思考。
他的眼睛一亮，说：“有了！班长，你爸是侦察兵，有没有教你打军体拳？”
“教了一点……”
“一点？是一招，还是一式，你说清楚一点……”
“跟你说，你懂吗？”
郭致远扔下这句话，起身走到讲台前，真就打起了军体拳。
动作不怎么连贯，力道也是不足，看起来很不怎么样。
他收了拳，回到座位上，正想炫耀一下，徐子晴却抢先开口了，对叶章宏说：“你的想法是出了一个有关军体拳的节目？”
叶章宏对她竖起大拇指，说：“侨中有着很浓烈的家国情怀，所以我们要是编排一个有关军体拳的节目，你们说是不是正迎合了这个情怀……”
大家一想，确实有道理，纷纷点头赞同。
“这个节目就班长去策划和安排了，最好是能够调动班上所有的男生，一起参加这个节目。”
郭致远点头应承下来……
