第394章 胆小内向

二十三号各班开班会，二十五号号开始军训。
然而，雨都下了好几天，虽然在昨晚下半夜停了，但到了今天，天刚麻麻亮，又是一阵电闪雷鸣和大雨倾盆，新生军事训练看来只能往后推迟。
昨天的那位女老师，露出灿烂的笑容，说道：“各位同学，我叫郭彩妮，很高兴能够成为你们的班主任。”
讲台下响起了掌声。
“你和班主任都姓郭，是亲戚吗？”
叶章宏听到班主任姓郭，想起了旧事，急忙问坐一起的郭致远。
“无聊！”
郭致远白了他一眼，给了他两个字。
叶章宏讪讪一笑，想要回忆往事，又不敢轻易揭开往事的封皮，只好强迫自己把注意力集中到讲台前。
“各位同学，侨中是一所历史悠久的学校，校园环境优美、师资配置合理、硬件设施完善、各项管理到位，从这里走出许许多多的优秀毕业生，成为了各行各业的佼佼者。作为你们的班主任，我希望你们能够好好学习，带着优异的成绩走出侨中、走进大学，成为对祖国、对社会有用的人才……”
虽然是一番场面话，但班上还是响起了热烈的掌声。
借着掌声的掩护，郭致远挨着叶章宏的耳朵，问道：“想不想了解一下这位班主任？”
叶章宏只是看着他，没有表态。
郭致远就像是介绍自家亲戚，滔滔不绝地说道：“班主任今年二十九岁，未婚，是传说中的大龄女青年。对于高中教师来说，她的年龄不是很大，资历也不算是很老。不过，班主任已经跟过一届毕业生了，教学水平还是不错的，而且性格和蔼可亲、平易近人，很少会打骂体罚学生。所以，你在五班不必装什么乖孩子，只要别太过分就行……”
“你才装呢！”
叶章宏直接给了他一胳膊肘。
但他觉得奇怪，就问道：“你怎么知道这些？”
“你奶奶没有告诉你吗？你的叔公以前是侦察兵，情报工作永远是第一位。从小耳濡目染的，你表叔我恰好继承了这个优良传统……”
郭致远那叫一个得意。宏完全服了这个自恋的家伙。
“想不想听听有关我们年段长的情报？”
“姓张？”
叶章宏忽然眉头紧锁。
“没错，叫张英俊，是……”
虽然郭致远又在滔滔不绝地说着，但叶章宏一句也没有听，反正他只要知道年段长是张玲珑的爸爸，就已经足够了=。
去年生日会的那番话，没想到竟然成真了。
他猛地一个激灵——那一件事情，他可是把过错都往自己身上揽！
哪一个家长，能容忍这样的事情？
现在好了，自己成为他的学生了。
他在想，年段长还记不记得他这个人。
讲台前，班主任结束了开场白，进入了让同学们自我介绍的环节。
班主任的目光落到了郭致远身上，并伸手示意郭致远起立。
郭致远朝叶章宏挤了挤眼睛，高高兴兴地站了起来，就像是得了奖状一样。
“这位同学，昨天你的表现让我印象深刻，所以现在的自我介绍，由你开始，让全部同学最先认识你！”
郭致远站得笔直笔直的，说道：“报告班主任，作为五班的一员，昨天的事情是我应该做的，班主任不需要表扬我！”
班主任很是满意地看着他。
chapter_();
倒是所有同学都投来了鄙夷的目光——有必要再装谦虚吗？
郭致远完全不在意同学们的目光，而是“啪”地打了一个立正，声音洪亮地说道：“老师，同学们，大家好！我叫郭致远，名字取自‘淡泊以明志、宁静以致远’。我的父亲是一名退伍军人，所以我一向以军人的标准严格要求自己！”
还真别说，这家伙是有那么一股子军人的威武气质。
这种气质，也把鄙夷他的同学镇得一愣一愣的，都忘了继续鄙夷他。
待他自我介绍完毕，同学们都还愣着神，幸亏班主任带头那么一鼓掌，同学们这才想起得给这个这个家伙掌声鼓励呢！
热烈的掌声之中，郭致远又“啪”地打了一个立正，这才坐回位置上，端端正正的。
叶章宏已经完完全全服了这个家伙。
他斜眼瞥着他，使出那一招向前同桌王宇航学来的“绝世神功”，问道：“你装得不累吗？真是‘爱假仙’！”
“你懂个屁！”
郭致远依然保持着端正的坐姿。
“昨天装积极，今天装军姿，还要谦虚一下，说吧，你有什么阴谋诡计？”
郭致远露出一个神秘的笑容，回道：“最快下午，你就知道了……”
“少装，快说……”
“天机不可泄露也！”
见他不肯松口，叶章宏真想严刑逼供，只是现在是在课堂上。
随后，苏文妍介绍了自己，徐子晴也介绍了自己——她们都被分到了五班。
没有多久，叶章宏也介绍了自己，很快就轮到叶冬雪。
只见，叶冬雪胆怯地站了起来，一直低着头，不敢看任何人，嘴巴刚想张开，脸刷一下子就红了，犹犹豫豫、吞吞吐吐老半天，才细声细语地说道：“我、我叫叶冬雪，来自……华强镇上山村……我……”
才说了不到两句半话，她的脸就红得像是一个番茄，头也更低了，就差钻进桌屉了。
她的这番表现，使得全班同学都目瞪口呆的，眼睛都忘记眨。
班主任也是一脸的不可思议，好半天才恢复正常。
她走到叶冬雪的面前，温柔地说道：“冬雪同学，看得出来你很内向，但你已经是一名高中生了，不能再像以前那样了。作为你的班主任，我希望你鼓起勇气，克服自身的缺点，变得勇敢、、自然、大方。还有，包括我，包括全班同学，都会帮助你。你说，好吗？”
叶冬雪咬着嘴唇，轻轻地点了点头。
班主任看着学生们，说道：“我希望在今后的日子里，大家都帮助冬雪同学。大家说，好吗？”
“好！”
不少人还向叶冬雪投去了友善和鼓励的目光，尤其是女生们。
突然，郭致远站了起来，高声叫喊道：“来，我们为叶冬雪同学鼓鼓掌，鼓励鼓励她！”
他带头鼓起了掌，引得全班同学都跟着鼓着掌。
又让这个家伙表现了一番。
掌声之中，叶冬雪依然低着头，脸依然通红，都不知道该怎么回应同学们的善意。
叶章宏看了看熟悉而又陌生的叶冬雪，心想着无论如何也要帮她克服这个缺点……
自我介绍完毕，班上准备开始座位的编排。
侨中这边一直以来都是采用男女搭配座位的方式。
很多同学都知道这一件事情，都显得很平静。
班主任刚想让个矮的同学到前头来，一名老师走了进来，说是有事……
jinlingxs.com
qingchenxs.com
qinghaiwx.com
geziwoxs.com
huaxiaxsw.com
xshidaixs.com
