第401章 我答应你

欢迎来到
叶章宏回到座位上，也不给叶冬雪好脸色，说道：“这个节目，你非参加不可！”
语气很重。
叶冬雪怯怯地回道：“就我这样，敢不敢登台都是一个问题，你就别为难我了。”
“冬雪，我实话告诉你，要不是因为你，我是不会参加这个文艺小组的；要不是因为你，我也不会提出表演这个节目……”
索性，把自己的初衷给说出来。
“谢谢你的好意，可是我真的不敢……”
“我只说最后一句，如果你确定不参加，咱俩就别当同桌了，而且以后我也不会再帮你了，你自己看着办吧！”
说完，他也懒得继续废话，直接起身离开了教室。
既然已经决定了要编排这个节目，他又有相关的经验，这件事情肯定由他负责。
他回了一趟宿舍，带上录音机和一些钱，到街道寻找磁带去。
磁带不好找，他连着找了三家音像店，才把磁带找到。
他买了几节电池，快步返回学校。
当他走到教学楼附近的时候，五班的教室传来了女生合唱：
“阳光总在风雨后，请相信有彩虹，风风雨雨都接受……”
因为被选为出演群口相声，叶冬雪并没有参与到合唱当中，而是安安静静地坐在自己的位置上，一见到叶章宏回来了，神情就立马慌张起来。
叶章宏知道她为什么慌张，但他暂时不想搭理她，而是拿出录音机，开始扒磁带。
“我跟大家说个事啊，我昨晚做了个梦，我这梦啊，特别奇怪，我梦见我这五官啊，从……”
他按下播放键，听上两句，又按下停止键，提笔把台词写下来，反反复复，挺费电池。
快放学的时候，郭致远朝叶章宏比了一个“ok”的手势——意思很明了，他和徐子晴已经说服苏文妍。
叶章宏不觉得意外。
现在，就差叶冬雪这边。
他放下笔，平静地看着叶冬雪，发现叶冬雪的目光闪闪烁烁的。
他问道：“快放学了，你的决定是什么呢？”
叶冬雪张张嘴，却没有说话，习惯性地低下头。
放学的铃声在此时响起。
叶章宏决定激她一下，收拾好录音机和纸笔，连一句招呼也不打，直接起身离开。
走到楼梯口，叶冬雪追了上来，咬咬牙，下了很大的决心，说道：“章宏，我答应你。不过，要是出现什么意外，你们……你们可别怪我……”
叶章宏给了她一个鼓励的目光，微笑着说道：“结果不重要，我要的是你勇敢迈出这一步的过程……”
是啊，这一步对叶冬雪而言，很是艰难，却意义非凡……
五班的每个人都忙忙碌碌的，而且班级氛围格外良好，各项工作都在有条不紊地展开着。
班委当中，班长和文娱委员参演相声，副班长领着女生排练合唱，纪律委员挑了十名男生排练“白鹤拳”，剩下的男生就跟着宣传委员负责黑板报和布置教室。
所有同学都参与了进来。
而当班主任得知了本班将表演三个节目，不仅很是惊讶，也给予了很大的肯定。
表演武术的男生抢不过合唱团，只好跑到礼堂排练；
编排相声的五人组倒是不需要多大的地方，但郭致远认为保密工作必须做好，就四处寻找隐蔽地点，最后选在了高二年段一间锁不上的教室。
五人先是分角色。
节目是叶章宏选的，角色自然由他来分配。
他认为，郭致远从气势上适合出演“脑袋”，“眼睛”和“鼻子”是第二、三个出场，就让徐子晴和苏文妍分别出演，“耳朵”是第四个出场，就让叶冬雪来出演，他就出演“嘴”，也好照看着叶冬雪。
大家都对这个角色分配没有异议，接下来就是听录音和背台词。
这一方面，叶章宏是擅长的，传授了自己的一些经验，就是找不到影像资料，所以角色的动作和表情，只能在排练的时候，加以揣摩和丰富。
背台词倒不是什么难事，哪怕是性格内向的叶冬雪也不在话下，毕竟大家都是书山题海里翻滚了好几年的，很快就把各自的台词背下来。
“都背熟了吗？”
chapter_();
叶章宏问了一句。
大家都点点头。
“那么，接下来我们就开始排练了……”
叶章宏看向叶冬雪。
郭致远、徐子晴和苏文妍也一致看着叶冬雪。
不消说，这个节目最大的不确定因素，就在叶冬雪的身上。
叶冬雪见大家都看着她，紧张得直接红了脸。
郭致远、徐子晴和苏文妍不约而同地把目光转移到叶章宏的身上。
叶章宏觉得自己有必要解释几句，说道：“我跟你们说吧，让冬雪出演这个节目，我是有私心的，我……”
郭致远打断了他，诚恳地说道：“你不用说，我们都知道。冬雪是你的老同学，你想帮助她，这无可厚非。但冬雪现在也是我们的同学，同学之间本来就该相互帮助，这样才是一个整体！”
“我也愿意帮助冬雪。”徐子晴表了一个态。
“叶章宏，虽然我看你不顺眼，但你能够这样帮助同学，倒是让我很佩服，所以这一次我豁出去了，哪怕是演砸了，哪怕是在台上出丑，我也在所不惜！”苏文妍放下了对叶章宏的成见，也表了一个态。
叶章宏的心里挺感动的，也知道自己不需要再解释什么。
他又看着叶冬雪，语气轻柔地说道：“冬雪，你看，大家都愿意帮你，所以你无需紧张，只要鼓起勇气，只要努力放开自己，我相信你一定能够表演好节目，也可以改变自己的缺点！”
“冬雪，我相信你！”
“我也相信！”
“我也一样……”
每个人的语气都很轻柔，又满是鼓励。
叶冬雪腼腆一笑，脸上慌张的神色，慢慢消失。
她深吸了一口气，就像是在下一个决心，随后坚定地说道：“谢谢你们，我一定会努力的……”
这样一个暖心的时刻，郭致远不失时机地伸出手背，示意大家都把手叠上去。
“加油……”
五人异口同声地喊了一句，笑容在他们的脸上绽放……
五班这边热火朝天，别的班级呢？
先说说邻居六班。
六班看见五班又是女生合唱、又是武术表演，就针对性地策划了两个节目——男生合唱、女生舞蹈，节目虽然定下来了，但至于唱什么、跳什么，几名班委还在商量当中。
再过去的七班，中规中矩地制定了快板和诗朗诵的节目，但是只有五个人参与，集体的参与度不高，在班主任的要求下，增加了一个集体合唱。
八班也很积极，独唱、合唱、男女对唱，一口气来了三个歌唱节目，加上班长方欣然要朗诵自己写的诗歌，集体的参与度不落于五班之后。
九班可是铆足了劲，有南音清唱，有茶艺表演，有小品节目，而且还真有变魔术。
与一班较上劲的十班，打头阵的是双节棍表演，压轴出场的是陈万山吉他弹唱。
四班和三班合二为一，以乐器表演为主——口琴、陶埙、笛子、古筝，电子琴和手风琴，真让人怀疑四班和三班是不是准备开乐器行，或者都进修了乐器。
二班最大的亮点就是舞台走秀，以及一个男生的即兴作画。
最后，让惊讶不已的就是发起这次才艺展示的一班了，不仅有独唱和霹雳舞，还要模仿迈克尔·杰克逊的《dangero》，真是超乎想象。
只不过，参与演出的无非是那几个积极的男生，不仅人数少，而且根本不带女生一起，结果引起了女生们的不满。
女生们直接另起炉灶，制定了一歌一舞，要和男生一决高下。
可是，学校规定每个班级最多只能出演三个节目，现在男生和女生正在争夺名额，都闹到班主任那里去了，班主任护着哪一方都不好……
没有课业，不需要军训，各班都在紧锣密鼓地排练着节目，地方不够了，校园里只要不淋雨的地方，都成了他们排练节目的场地。
一时间，校园里到处是歌声、乐器声，使得原本因为下雨而冷冷清清的校园，一下子变得热闹非凡，都赶得上央视要办春节联欢晚会了，而且到处弥漫着青春的气息。
还别说，每天面对柴米油盐、锅碗瓢盆的食堂厨师和阿姨，全然忘记自己的本职工作，三三两两地跑出食堂，兴致勃勃地看着学生们热火朝天地排练着，而且还嚷嚷着必须让学校领导给安排，届时他们要自带座椅和茶水，前去观看表演。
四处弥漫的青春气息，感染了高一的年段长张英俊。
这个极富文学修养的中年男人，内心一阵翻涌，直接要求老师们至少给出三个节目，并指定五班班主任郭彩妮为负责人与总主持。
如此一来，新生才艺表演，就变成了师生们的联欢晚会……
