第402章 扯着衣角

到了晚上，寄宿生们无所事事，只能一拨拨地往街道上跑。
叶章宏不想出门，因为他已经没有干净的鞋子可以换了，只好拿过郭致远那一堆哲学书，一目十行地消磨时间。
与他不同，郭致远这家伙把大部分时间用在了看《篮球画报》和锻炼身体上。
从第一个晚上起，郭致远一边唱着军歌，一边锻炼着身体，先是两百个仰卧起坐，接着就是五十个俯卧撑，接下来又是十分钟的高抬腿。
他一直让叶章宏跟着一起锻炼，但叶章宏懒得搭理他，抱着那几本哲理书不放。
就是实在是太深奥，似懂非懂。
不过，好处是有助于入眠。
两人一动一静，彼此像是约好了一样，在互不打扰的状态下，一起度过了最初的三个雨夜。
随着排练的深入，两人的互动多了起来，先是激昂地立誓要打败一班，然后是详尽地分析他们的安排有没有纰漏，紧接着就是分析叶冬雪可能会出现的某些状况，最后就是一些较为敏感的话题。
何为较为敏感呢？
叶章宏已经知道郭致远对苏文妍有想法，他想了解为何郭致远会有这样的想法，郭致远总是毫不隐瞒地说喜欢苏文妍的性格；而郭致远一直很感兴趣叶章宏与“傻班长”的故事，就是叶章宏不愿启开那一段难以言表的往事，总是找话题岔开……
两个青春期男生，一个直白，一个隐晦，截然不同的两种性格。
郭致远又是个不安分的主，例行锻炼之后，总想着往外面跑，可以说是风雨无阻。
他往外面跑，都会拉着叶章宏一起出去，吃吃喝喝不说，还买了最新一期的《篮球画报》，甚至还带着叶章宏进录像厅看动漫——动漫的片名叫作《灌篮高手》。
两个男人混熟了，苏文妍、徐子晴和叶冬雪这三个女生也很要好，虽然不在同一间宿舍，但常常会结伴出去逛大街。
有一个情况倒是挺让人意外，那就是想着接近苏文妍的郭致远，却不敢和苏文妍打照面
经过认真、详细、科学的分析，再加上这几天郭致远花钱那叫一个大方，叶章宏断定郭致远这个家伙肯定是身无分文了……
联欢会进行了一次彩排，刷掉了几个节目，有一班的独唱、二班的即兴作画、八班的男女对唱和九班的小品。
九班的小品原本是一个很大的看点，但彩排效果很差，只能被无情地刷掉。
而二班的即兴作画被刷掉之后，只剩下舞台走秀一个节目，只能临时增加一个合唱和一个诗朗诵。
为了安抚节目被刷掉的学生，主持郭彩妮从中遴选了三个小主持，再把一些文艺爱好者分散到其他班级的节目中，也算是广泛参与了。
联欢会的日期，定在了三十号当天下午。
演出完毕，全体高一学生将放假一天，军训则是择期举行。
七班的快板引出三、四班的乐器大队；
南音和茶艺表演将展现凤来县的传统文化；
陈万山的吉他弹唱、方欣然的诗朗诵、五班的《五官争功》依次出场；
十班的双节棍表演之后，将是二班的舞台走秀和一班的霹雳舞、迈克尔·杰克逊的《dangero》模仿秀；
老师们的节目放在后面，最后以《阳光总在风雨后》作为结尾。
chapter_();
一切准备就绪，时间也来到了三十号的下午。
侨中的礼堂里，各班的学生依次坐好，前排是学校的领导、高一年段的教职工、食堂的厨师和阿姨们。
台下是闹哄哄的一片。
没有登台演出的，对着节目表和表演者发表着高见。
而那些参加演出的，有人气定神闲，有人趁机加强一下，还有的都紧张得冒汗了。
当然了，叶冬雪就是其中之一，而且是最紧张的。
五班已经分男女阵营坐定。
十名男生参与了武术表演，而且是打头阵，以纪律委员为首的班委正在为他们加油打气；合唱团最后才登台，现在她们可以安安心心地观看表演，没有什么可紧张的，也没有什么好加强的；到最后，就是参与群口相声的五名同学，因为有叶冬雪这个不确定因素的存在，大家不得不把心悬着。
要说吧，早在合练的时候，叶冬雪就问题不断，不是紧张到忘词，就是一开口就脸红，即使大家一再鼓励她，她还是找不到一个自然的状态。
就这么差强人意地合练到彩排，叶冬雪的表现依然如此，最多勉强算是及格，幸亏有班主任的“保驾护航”，这个节目才得以顺利入选。
“冬雪，你一定要加油，我相信你一定能够克服自己的缺点！”
说话的是徐子晴，正给叶冬雪鼓劲。
经过几天的相处，三个女生好到无话不说的程度了，甚至准备义结金兰——叶冬雪的年龄最大，苏文妍最小。
“是啊，冬雪，我们三姐妹是最棒的！”
苏文妍也来鼓劲了。
“可是……”叶冬雪紧张地扯着自己的衣角，“我怕我还是老样子，会拖大家的后腿！”
苏文妍抓住叶冬雪的手，温柔地说道：“别这样说，我相信你一定……”
“到底行不行？要是不行，干脆你就退出，也不差一个‘耳朵’，我们还有时间重新编排一下台词！”
没等苏文妍把话说完，叶章宏就打断了她，并对叶冬雪说出这番很不客气的话。
叶冬雪连头也不敢抬起来，再次扯着自己的衣角。
“叶章宏，你是怎么回事？你不鼓励一下就算了，现在居然来说这样的话，有你这样的吗？”
苏文妍很是不满，一通怒斥。
徐子晴也是气呼呼的。
这一次，话最多的郭致远，竟然没有多嘴。
叶章宏没有理睬苏文妍，而是紧紧地盯着叶冬雪，想要叶冬雪给一个表态。
一分钟过去了。
就在年段长敲响话筒，示意全场安静之时，叶冬雪终于抬起头来，很是坚定地说道：“我一定会努力的！”
叶章宏这才满意地点点头。
激将法……
