第396章 竞选宣言

雨停了又下，没有止住的迹象，加上天气预报报道未来几日仍然有较大的降雨，军训只能继续推迟。
至于到底能不能举行，就要看老天爷，舍不舍得让这些细皮嫩肉的新生们吃苦了。
有传言，军训将会取消。
新生们奔走相告。
有学生问老师，老师只说等学校管理层通知。
为了不让新生们无所事事，学校方面要求新生们在教室里预习新课。
一班的某位男生起头，拉了几名文艺爱好者，嚷嚷着要举行一场才艺表演，并得到了班主任和年段长的支持。
学校方面经过商量和协调，很快下达了一个重要通知，让新生们积极准备才艺表演。
然而，在这件事情确定之后，一班的学生不知道哪里获得的优越感，竟把一班说成是侨中高一年段最优秀的班级，还自夸本班的学生无论是成绩、还是表现，都是高一年段最优秀的那一批人。
不仅如此，也不知道他们依据什么，把整个年段十个班分了五个等级，一班为第一等，二班稍次之，三、四班为第三等，五、六、七、八班为第四等，九、十班也就成为了末等，还说全年段成绩最差、表现最差的学生，都被一扫帚扫进了九、十班……
此番言论一出，除了一班，各个班级的学生都是义愤填膺，十班一个叫作陈万山的学生，在喜欢惹事的男生的挑动下，纠集了二十名各班的好事份子，群情激昂地冲到一班，非得要个说法。
幸亏年段长及时赶到，批评了一班的学生，又吼了那么几嗓子，才把乌泱泱一群人给吼回去，不然还指不定要出什么乱子。
事情看似结束了，但各班的学生心里都有气，都铆足了劲，要和一班一较高下。
按理说，有着侦察兵优良传统、又喜欢表现的郭致远，绝对会振臂一呼，再纠集班上的男生，到一班兴师讨要说法。奇怪的是，郭致远非但没有凑热闹，还坚决地拒绝了男生们要他领头的要求，而是趴在书桌上，神神秘秘地写着什么东西，连同桌苏文妍也不给看。
他没有领头，班上另一名男生只好带队去了，被年段长吼了几句，只得不甘心地回到教室……
闹剧过后，各班纷纷行动起来，选举班委。
五班的教室里。
班主任郭彩妮宣布了她所拟定的竞选事宜：
“首先，我们要选举正副班长各一名，再由正副班长主持选举文娱委员、宣传委员和纪律委员，负责这一次的才艺展示，其余的委员择日再选。现在，我们先推举正副班长人选各五名，十分钟准备竞选宣言，也可以毛遂自荐……”
话刚落音，同学们正准备讨论人选，郭致远却第一时间站了起来，大喊了一句“报告”。
“请讲。”
“我要参选班长……”郭致远站得那叫一个挺且直。
“郭致远同学好样的，大家要向他学习。”班主任露出欣慰和肯定的笑容，“那么，还有没有人像郭致远同学一样，毛遂自荐呢？”
班上就没有什么反响了，估计是没人像郭致远那样能吧！
班主任也没有责怪什么。
“那剩下的人选只能由同学们推举咯……”班主任看着郭致远，“郭致远同学，你就先坐下，准备你的竞选宣言……”
“报告！”
又是郭致远的声音。
作者路的拐弯处携《夜空中凡星点点》在
没人知道这家伙又想干什么！
“讲……”
“班主任，我已经准备好竞选宣言了，而且我认为我就是五班班长最合适的班长人选，没有之一！不知班主任能否现在就让我讲演一下我的竞选宣言……”
chapter_();
郭致远的脸上，除了激昂，没有半点紧张的神色。
而这番话一出，他再次收获了全班同学鄙夷的目光。
“这家伙的脸皮真厚！”
“岂止是厚，那是不一般的厚！连西安城墙都自叹弗如……”
“还大言不惭，说什么‘没有之一’，真以为五班就他最牛了？”
鄙夷的目光，和带着不满的非议，班上开始热闹起来。
听到这样的议论，叶章宏也觉得郭致远的脸皮确实是厚！
不一般的厚！
班主任赶紧示意班上安静下来，并且好好地看了郭致远一眼。
随后，她笑了笑，说道：“既然郭致远同学这么说了，而且信心十足，那我们就给郭致远同学一次机会，大家觉得如何？”
台下，仅有几名同学敷衍地应了一句“好”，绝大多数同学依然用鄙夷的目光“围剿”着厚脸皮的郭致远，就连苏文妍都直摇头。
郭致远可不管这些，昂首阔步地走到台上，从口袋里掏出一张纸——合着他神神秘秘的，就是准备这个呀！
肯定是蓄谋已久。
台上，郭致远清了一下嗓子，双手撑在讲台上，神情严肃地扫视着台下的同学，声音洪亮地问道：“同学们，一班那些狂妄的家伙，说我们五班是年段里的第四等，你们说是不是这样？”
此话一出，不仅吸引了同学们的注意，还成功地调动了同学们的情绪。
同学们都顾不得鄙夷他，而是异口同声地喊道：“不是！”
郭致远甚是得意，但很快就面色一凝，激昂地说道：“一班那些狂妄的家伙，说我们五班的学生，都是成绩一般、表现一般，所以才被分配到五班，你们说是不是这样？”
“不是！”
同学们都跟着激动起来。
“那些狂妄的家伙还说他们最优秀，你们服不服气？”
郭致远直接高举双手。
“不服气！”
异口同声。
“既然都不服气，那你们说我们该怎么办、该怎么做？”
郭致远直接抛出实质性问题。
这一下，就没有人回答他了，而是你看着我、我看着你，最后一致看着郭致远。
班主任也看着郭致远。
只见，郭致远握紧拳头，煽情地说道：“我们要摒弃所有的恶习，一切以班级集体为重；我们无需妄自菲薄，只要我们团结起来，聚合成一支打不倒、冲不散的队伍，就像是走过二万五千里长征的红军，我们就一定能够把一班踩在脚下，然后骄傲地向他们宣布，我们五班才是侨中高一年段最优秀的班级！”
说完，他高高地举起了手臂，就像是在做战前动员的将军一样。
同学们都沉默了，一个个眉头紧锁，认真地思考着这番话。
最后，同学们再把目光聚集在郭致远的身上，继而爆发出一阵热烈的掌声，掌声足以肯定郭致远的发言……
