第395章 平易近人

班主任刚刚离开教室，郭致远立马窜到讲台前，大声地喊道：“同学们，大家还不赶紧趁这个机会，找适合自己的同桌！”
说完，他立马就跑到苏文妍的座位前，对苏文妍身边的徐子晴摆摆手，叫囔道：“麻烦你让一让，快点让一让！”
徐子晴冲他喊道：“凭什么？”
郭致远看着她，很不耐烦地说道：“什么凭什么！既然是男女搭配座位，你以为你还能跟女生坐一起吗？我刚才说了，赶紧找适合自己的同桌，我觉得你身边的这位苏文妍同学，就非常适合我，所以烦请你赶紧让一让！”
这一番话，说得跟搞对象似的，让郭致远再次收获了全班同学鄙夷的目光。
而苏文妍只是轻飘飘地白了郭致远一眼，就没有别的表示，给人一种愿意和他作同桌的感觉。
两人是三年的笔友，看来是建立了不错的关系。
徐子晴却气呼呼地叫骂道：“郭致远，你个混蛋！我和你同窗十年，你不选我当同桌，你选别人，有你这样的吗？”
话里有话——郭致远这个家伙，分明就是见色忘友。
郭致远可不想再废话，手指着他原来的那个位置，说道：“那边、那边，那位叶章宏同学是十里八乡有名的帅小伙，你赶紧去和他当同桌，我衷心地祝福你们！”
此话一出，班上哄堂大笑——无非就是选同桌，还真的被他搞成选对象了。
徐子晴气得不可开交，却又无计可施，毕竟男女混座是规定，她也只能乖乖让出座位来，极不情愿地朝叶章宏走去。
郭致远立马一屁股坐下，生怕别人跟他抢一样。
那边，无缘无故被带上的叶章宏，真是恨不得过去扇郭致远的臭嘴。
看着越走越近的徐子晴，他的心慌慌——他还没有做好和女生当同桌的准备。
那多尴尬啊！
可是，整个侨中都是这样，可由不得他。
他猛然意识到，自己其实可以和叶冬雪当同桌——他想帮助叶冬雪。
不过，就是已经晚了，气呼呼的徐子晴，已经坐在他的身边。
郭致远这个家伙，堪称是“一粒老鼠屎，坏了一锅粥”。
让这个家伙来了这么一出类似选对象的戏码，胆子大的男生和女生按捺不住了，很快就行动起来，一个个迅速离开自己的座位，去寻找自己“心仪”的同桌。
关键是，有了徐子晴这么一个前车之鉴，就没有再赖着不让位置的情况。
越来越多的同学，选好了同桌。
那些让出位置的同学，不能没有座位呀，只好加入其中。
整个五班，乱成了一锅粥。
那边，居然有两名男生，同时选中了一名女生，而且是各不相让那种。
女生安安静静地坐着，可不管那两名男生。
眼看着要起争执，郭致远赶紧离开座位，跑到两名男生中间，经过一番“友好”的协商，最后想出了“石头、剪刀、布”的解决办法。
这一幕，让很多同学直接傻眼——还能这样？
真是让人大开眼界！
chapter_();
叶章宏一直关注着叶冬雪。
叶冬雪的原同桌，早就重新选好新同桌。
这时，一名满脸青春痘的男生，笑眯眯地朝叶冬雪走了过去——意图很明显，就是要选叶冬雪当同桌。
叶冬雪看着那名男生，不仅面红耳赤的，神情也极为慌张，都开始揪自己的衣服。
叶章宏看到她的表现，心中很是不忍，果断地离开自己的座位，抢在那名男生之前，坐到了叶冬雪的身边。
他松了一口气，却收到了那名男生不满的目光。
叶章宏冷冷一笑，理都不想理他。
那名男生咬咬牙，只能朝徐子晴走去。
徐子晴瞪着那名男生，意思很是明显——你不要过来啊！
男生可不管这个，坚决地走了过去，屁股一扭，就准备坐下去。
徐子晴像是触了电一样，猛地站了起来，愤恨地看了看郭致远、又看了看叶章宏，最后气呼呼地走向最后一组的最后一张桌子——那里暂时没人坐。
孤家寡人。
乱腾腾、闹哄哄的教室，慢慢地安静下来，班主任却还没有回来。
郭致远跑到教室门口，往外看了一眼，又迅速跑到讲台前，喊道：“赶紧的，趁班主任没有回来，大家按照高矮，重新划分一下座次。听我指挥，高个的自觉往后，矮个的自觉靠前。别再磨磨蹭蹭的了！要是不按照我说的做，班主任回来肯定要重新划分，到时候你们就哭去吧……”
把话说完，他直接站在原地，开始指挥起来。
对于各自选定的同桌，肯定是各自认可的，听讲台前那个家伙这么一说，大家还真的行动起来，前面高的和后面矮的，都赶紧调换过来，没人磨磨蹭蹭的。
郭致远很是满意，对同学们竖起了大拇指。
他发现最后一组最后一张座位上的徐子晴没有动弹，很不客气地说道：“徐子晴，说你呢，你自己多高，你心里没数呀，赶紧和你的同桌靠前来坐！”
根本不给留点面子。
“不去！”
“随便你！我知道你是近视眼，到时候看不清黑板上的字，你就等着考倒数第一吧！”
徐子晴气得两腮鼓鼓的，又不得不起身往前排走。
郭致远还想说上几句，却听到外面传来高跟鞋踩的声音——班主任回来了。
他急忙拔腿跑回自己的位置上，还特地缩了缩脖子，显得自己个矮一些——他可比苏文妍高出不少。
当班主任走进教室，看到班上不仅男女搭配好了，而且高矮也划分得清清楚楚，一时都不知道说什么。
几秒钟之后，她才笑了笑，说道：“我就是处理完事情，接了一杯水，再和同事聊了那么几句，你们就这么自觉、这么积极、这么细致地编排好座位了，还真是让老师省心！”
同学们都把目光投向郭致远——这一次，大家都不再鄙夷他了。
班主任大致地看了看有没有不合理的现象，最后把目光落到郭致远的身上，似乎发现了什么，多看了几眼，又没有说什么。
接着，她张嘴露出一排整齐的牙齿，幽默地说道：“早知道你们这么自觉、这么积极、这么细致，老师就和同事多聊几句，就不这么早回来了……”
同学们都笑了。
正如那个有着侦察兵优良传统的郭致远所说的，班主任的性格确实是和蔼可亲、平易近人……
