第398章 文艺小组

在“人人书库”APP上可阅读《夜空中凡星点点》无广告的最新更新章节，超一百万书籍全部免费阅读。renrenshuku.com人人书库的全拼.com即可访问APP官网
文娱委员得以顺利地选出，再加上过程充满了趣味，大家也算是接受了这个爱出风头、脑子活泛的班长。
当郭致远带着几个班委，走进班主任的办公室之时，班主任一眼就看出了新任文娱委员徐子晴的不满情绪。
她赶忙问道：“怎么回事？怎么还带情绪呢？”
徐子晴噘着嘴，回答道：“班主任，是班长……”
“班主任，是这样的……”郭致远急忙打断徐子晴的话，“徐子晴不是带情绪，而是为策划节目发愁，而且对班上同学都不熟悉，不知道该选谁来出演节目……”
真能瞎编，而且还是现编！
徐子晴想要辩解，但郭致远瞪了她一眼，她只好把话和委屈都给憋回去。
班主任倒是相信了这些话，对徐子晴点点头，赞许地说道：“心系集体，好样的！不过，这件事情无法一蹴而就，时间很充裕，你不需要着急……”
徐子晴只能气呼呼地朝郭致远翻了一个白眼。
郭致远早就偷着乐了。
班主任很是和蔼地说道：“你们已经是高中生，完全可以独立完成学校布置的任务，哪怕是会出现纰漏，你们也不用自责，至少锻炼了自己，锻炼了小团队。这次才艺展示、，我不参与，你们只需要向我汇报一下进展，其他的事情就由你们全权安排和处理。有什么是你们解决不了的，可以随时来找我，但最好别来找我。好了，你们去吧……”
郭致远刚想走，班主任把他叫住。
“对班上的同学，了解的不多吧，尤其是在文娱这一块……”
这正是郭致远所考虑的点。
“我给你一个建议……”
郭致远连连点头。
“侨中是一个文艺氛围很强的学校，每个学期都会举办各种文娱活动，所以我建议你们成立一个文艺小组，众人拾柴、集思广益嘛！另外，我们班上肯定有这方面的佼佼者，你要把他们挖出来，既然你们已经选好班委，接下来的工作就该由你们协调完成。”
班主任说完这番话，从抽屉里抓了一把糖果，又拿了一张五十元钞票，给到郭致远，便挥手让郭致远回去……
回到教室。
郭致远第一个想到的就是叶章宏。
郭致远传达了班主任的建议，班委很快就把成立“文艺小组”当成头等事来办，负责人自然就是徐子晴。
“郭致远，你这不能赶鸭子上架吧！我究竟能不能胜任，难道你不清楚？别到时候出了问题，你要把责任推给我……”
徐子晴嘟囔着，肉乎乎的脸蛋气鼓鼓的，还是不肯接受这个既定的事实。
郭致远咋呼道：“我的大委员，都什么时候了，你还说这种话！是，我知道你是没有相关的经验，但现在不是准备成立文艺小组吗？只要把文艺小组组建起来，你就是起一个带头领导的作用，是不会真的叫你到台上扭屁股的！”
大家都笑了，郭致远自己也在笑。
徐子晴气得够呛。
郭致远可不管她，喊叫道：“我宣布，由徐子晴负责组建文艺小组，其他人必须配合，并且要积极地发掘班上有文艺细胞的同学。你们这帮家伙，一个比一个能装，不逮几个出来，我们五班谈何打败一班！”
话说完，郭致远就挥手让大家各自准备去。
徐子晴握拳给自己鼓鼓劲，故作镇定地走到黑板前，挥手写下几个大字，然后转身对着全班同学，说道：“同学们，一班欺人太甚，尤其是对我们五班，简直就是一种侮辱。所以，对于这一次才艺展示，班主任格外重视，并建议我们组建文艺小组。在这里，我作为文娱委员，希望大家能够大力支持、踊跃参与……”
话还没有说完，台下却是笑成了一片。
徐子晴不觉得自己说错了什么，下意识地摸摸自己的脸蛋，又低头查看了自己着装——都好好的呀！
那大家在笑什么呢？
她真是一头雾水，急忙向班长郭致远求助。
郭致远并没有笑。
不过，他是笑不出来，而且脸色甚是难看，伸手指了指黑板上的字。
徐子晴回头一看，看到原本该是“文艺小组”四个字，居然被她写成了“文艺小姐”！
chapter_();
她的脸刷一下就红了，急忙拿起黑板擦，把“姐”改成了“组”。
很是低级的一个错误啊！
郭致远拍拍桌子，让苏文妍去寻徐子晴，随即走到讲台前，严肃地说道：“都别笑了，就是写错了一个字，有什么好笑的！都是一个班的，给人家留点面子，可以不？”
同学们还是止不住笑。
“嘿，你去参加这个‘文艺小姐’呗……”
“去你的，你才是‘文艺小姐’呢！”
不知道谁不嫌事大，开起了这种玩笑，引得大家又是一阵大笑，不少人笑出眼泪了都。
原来还很是严肃的郭致远，竟然忍不住也笑了出来。
但他是班长，肯定不能这样，急忙走出教室，躲墙角里笑了几声，才努力控制住自己，然后去寻徐子晴。
徐子晴就在楼梯口，掩面轻泣。
丢人是一回事，主要是同学们笑得太放肆了，女孩子家家的，能不抹眼泪吗？
苏文妍正在安慰她。
郭致远的到来，很快就让徐子晴爆发了不满与委屈的情绪。
她吼道：“郭致远，都是你，都是你！我和你同窗十年，这一次算是彻彻底底地毁在你的手上了！你走开，我不想见到你！还有，我也不会当这个狗屁文娱委员了，谁爱当就让谁当去，我不稀罕……”
轻泣，直接变成了梨花带雨。
“你不能赖我呀，谁叫你那么马大哈，那么简单的一些字，都能写错……”
郭致远嘀咕了一句。
“你……”
徐子晴哭得更欢了。
“郭致远，你要是不会说话、不会安慰人，就赶紧闭上你的嘴！”
苏文妍瞪了郭致远一眼，又继续安慰着徐子晴。
徐子晴的情绪稍稍稳定一些，又对郭致远吼道：“我再说一次，我绝对不会……”
郭致远一挥手，气势十足地说道：“你放心，我现在就到班上宣布，谁要是再敢笑话这件事情，我一定严厉处理！”
“你爱怎么处理，那是你的事情，但是我是一定不会当这个狗屁文娱委员的！”
态度很是坚决。
郭致远换了一副严肃的表情，说道：“徐子晴，你有没有想过，班主任已经知道你当选了文娱委员，这才过去不到一个小时，你就撂挑子不干，班主任会怎么看你？另外，班上至少一半的同学在初中当过班干部，只是现在还没有正式开学，很多人还不愿意展现自己，不然你以为就你的能力，能当这个委员？还有，现在是高中，竞争激烈，你能白捡一个班干部当，不仅能锻炼自己，还有一定的特权，你有什么不乐意的？”
这些话，说的颇有道理。
徐子晴停止了哭泣，低头那么一琢磨，抬手擦干了眼泪。
“这样吧，你还是照样当文娱委员，我给你找你一个得力助手，如何？”
“谁？”
两个女生异口同声地问。
“天机不可泄露！”
郭致远又装出神神秘秘的样子……
