第397章 文娱委员

nnshushe.com
zhongxiaxs.com
yangmiaoxs.com
heiyaxs.com
nianxiaxs.com
郭致远不露痕迹一笑，却很快恢复到刚才凝重的样子，连连压手，示意同学们安静下来。
掌声停息。
郭致远继续说道：“刚才的掌声告诉我，我们五班的同学都一致是这个态度，都一致把踩倒一班作为目标。那么，我想问一问同学们，现在我们五班最需要的是什么？”
同学们再次你看我、我看看你，甚至还议论起来，但没有人能站出来回答这个问题。
叶章宏倒是猜到了郭致远的目的，不得不对台上那个家伙刮目相看——这个家伙，还真是不简单。
而郭致远见没人回答，直接挺起了腰板，非常自信地说道：“我们五班目前最需要的，就是一个热爱班级集体、坚强有力的班长，带领大家团结在一起，打倒一班！而我，郭致远，就是这个班长的不二人选！”
台下又是一片沉默。
沉默之后，大家总算是明白了郭致远最真实的目的，纷纷对他投去鄙夷的目光！
搞半天，是自己在给自己搭梯子啊！
有点冷场。
郭致远想不到会是这个局面，尴尬地摸了摸鼻子，竟然有一点泄气。
就在这个时候，班主任郭彩妮出场一边轻轻地鼓着掌，一边慢慢地走到郭致远的身旁，并且给了他一个赞许的目光。
这样的目光，让郭致远备受鼓舞，立马又挺直了腰板。
随后，班主任看着台下的学生，问道：“既然郭致远认为自己就是班长的不二人选，而且能够带领五班打倒一班，那么同学们愿意选他当班长吗？”
此言，应该可以理解成是班主任的态度。
不过，同学们只是轻声地议论着，都没有表态。
权且就认为是郭致远这个家伙，太爱出风头，大家都不喜欢他的性格吧！
叶章宏回想起郭致远在报名注册那天的积极表现，才意识这个这个家伙，原来一早就在谋划竞选班长的事情。
他当过班长，知道班长需要什么性格的人来担任，而他认为郭致远是能够胜任班长一职的。
他决定要帮这个家伙一把。
他站了起来，说道：“报告班主任，我赞成郭致远出任本班班长！”
他把同学们的注意力吸引了过来。
“我也赞成。”
表态的是苏文妍。
她把同学们的注意力吸引了过去。
“我也赞成……”
随后，徐子晴也站起来表态。
昨天一起吃饭的，已经有三个人支持郭致远了，而且是最先表态的。
这倒是有趣。
叶章宏不想落下叶冬雪，就轻轻地碰了碰叶冬雪。
“我、我也赞成。”
声音虽小，但态度至关重要。
到此，昨天的那一顿饭，郭致远已是回本了。
他挺高兴的，对叶章宏挤了挤眼睛。
叶章宏受不了，只起鸡皮疙瘩。
现在，有了四个人起头，陆续又有好几名同学同样表达了支持，情况逐渐明朗起来。
没有多久，人数就超过一半。
chapter_();
班主任不想浪费时间，直接就任命郭致远为本班的班长。
郭致远心满意足地回到座位上，不忘对叶章宏投去一个充满感激的目光。
至于副班长一职，就没有人像郭致远那样毛遂自荐，而是平平淡淡地推举了五名中考成绩靠前的同学，最后花落成绩最好的一名女同学。
高中是一个分水岭，老师们都愿意给学生们时间和空间，既然是学生们要求举行才艺表演，唱主角的自然是学生们。
班主任只是任命了正副班长，文娱委员、宣传委员和纪律委员等的选举工作，直接交给了正副班长。
她说了几句鼓励的话，要求学生们服从正副班长的安排，就踩着高跟鞋，离开了教室。
经过一番讨论，纪律委员由一名大块头的男同学担任，宣传委员由一名文雅的女同学担任。
两人在初中时期都是担任此职，有相关的经验。
不过，在文娱委员的人选方面，倒是卡了壳。
原因倒是简单。
大多数男生不是这块料，女生们又都故作矜持——提议这个，这个说不会唱歌跳舞；提议那个，那个又说不会编排节目。
郭致远倒也不灰心，神气地站在讲台前，还背着双手，把班长的架子都摆上了。
既然提名不成，那就直接任命了，反正他有这个权利。
“苏文妍同学，你来当这个文娱委员。”
这是先拿身边的人开刀。
哪想，苏文妍只是瞪了郭致远一眼，郭致远就立马推翻了这个决定。
“叶章宏同学，看你斯斯文文的，非常适合当这个文娱委员！”
郭致远盯上了叶章宏。
叶章宏低着头，装作没有听到这句话。
无奈之下，郭致远只得把目光转到叶冬雪的身上，但他连话都没有说一句，就把目光移开了。
最后，他的目光定格在徐子晴的身上，说道：“徐子晴同学，五班非常需要你，是时候发挥你能歌善舞的特长了！”
“谁说我能歌善舞了？”
徐子晴把眼睛瞪得大大的。
“我和你同窗十年，这个月开始是第十一年，你是不是能歌善舞，我会不知道？”
郭致远可不怕她瞪眼。
“我自己都不知道，你怎么就知道？”
徐子晴把眼睛瞪得更大了。
“我是班长，我说你能歌善舞，你就能歌善舞！”
郭致远不愿意再废话，直接耍起无赖。
“你休想拿班长的身份吓唬我，我直接告班主任去！”
徐子晴也是有“杀手锏”的。
这个“班长”的头衔刚挂上，要是此时有什么事情，给告到班主任那里，对郭致远的“仕途”，势必会有非常不利的影响。
不过，郭致远不以为然，用力地拍拍手，把同学们的注意力吸引到讲台前，随即嚷叫道：“为了公平和民主，我决定采取投票制！各位同学，赞成徐子晴同学出任文娱委员一职的，请举手……”
话刚落音，台下那叫一个积极响应，哗啦啦地举起了手，随便数都有半数以上——高票通过！
“恭喜徐子晴同学，成功当选五班的文娱委员！希望徐子晴同学能发挥能歌善舞的特长，努力做好五班的文娱工作，不要辜负同学们对你的信任和期望……”
郭致远一边说，一边带头鼓起了掌。
台下跟着一起鼓掌。
就是徐子晴同学，一脸的愤恨……
yimozww.com
bingrenxs.com
tongnianshuwu.com
baimaxsw.com
