第407章 二十块钱

第407章
二十块钱
一个得意洋洋，一个尴尬得很，场面呈两极化。
看台上的叶章宏，虽然不知道郭致远打球的真实水平，但刚刚郭致远与陈万山那番斗嘴，加之让对方连进了三个球，他严重地认为郭致远这个家伙不仅“爱假仙”，还特别的能吹牛。
开了球，陈万山再次跨进三分线。
按理说，己经连续吃瘪三次的郭致远，这一次应该采取贴身防守的策略，不让陈万山有机会出手投篮。
不过，郭致远却一反常态，隔一米远，就那样站在原地，也没有半点防守的意思。
陈万山犹豫了一下，随即做了一个假动作，但郭致远依然没有防守的意思。
陈万山不客气了，首接起跳、投篮。
球还是进了。
运气使然吗？
不一定。
叶章宏想起了《灌篮高手》里的“流川枫”。
现在看来，这个陈万山还真是有点“流川枫”的样子，并不完全是吹牛，反倒是郭致远在吹牛。
“4比0了，那个谁谁谁，你准备掏钱吧！先说好，不带欠账的……”
陈万山甚是神气得意，都快鼻孔朝天了。
郭致远默不作声，反而跑过去把球捡了回来。
开球了。
这一次，再让陈万山投篮成功，也就意味着郭致远不仅要丢人现眼，而且还要损失二十块钱——人财两失！
叶章宏不由得为郭致远捏了一把汗——丢不丢脸不重要，反正丢脸的是郭致远，重要的是郭致远这个星期带了多少零花钱，别到时候钱不够花了，又要来找他借！
要知道，郭致远这个家伙的钱，不仅是自己花，还要讨好苏文妍。
很快就能知道结果。
陈万山跨进三分线，郭致远依然隔一米站在原地，依然没有半点防守的意思。
难道说，他意识到自己与陈万山的差距，彻底放弃了？
那刚才他还牛成那样！
“谁谁谁，你真不防守吗？”
陈万山有点犹豫不前。
“某某某，你就投篮吧！你要是能连续命中五球，我也认命了!”
郭致远摆出一副“请便”的架势。
“那就瞧好吧……”
陈万山不紧不慢地停球、起跳，动作极为潇洒。
而就在篮球即将脱手而出的时候，郭致远却猛地扑了上去，正好赶上篮球脱手。
他奋力一跃，“砰”的一声响，篮球被他硬生生地盖了下来。
事出突然，陈万山没有反应过来，而刚落地的郭致远又猛地跃起，把篮球牢牢地抱在怀里，随后迅速地转身，一路运球到篮架下，随即高高跃起，右手那么一挑，篮球沿着抛物线的轨道，空心入网。
陈万山还是没有反应过来。
“好！”
看到这一幕，叶章宏忍不住为郭致远喝彩。
这一叫，倒是及时地叫醒了陈万山。
“4比1！鹿死谁手，还不一定……”
这一次，说话的是郭致远。
陈万山阴沉着脸，全然没有了刚才的得意神气。
现在，轮到郭致远进攻了。
开了球，郭致远迅猛地运球推进，陈万山虽然贴上前防守，怎奈郭致远就像是一条泥鳅，不知怎么的，就轻轻松松地摆脱了陈万山，在罚球线那里来了一个三步上篮，轻轻松松地把篮球挑进。
4比2了。
郭致远的脸上，终于重现笑容。
陈万山这边，可以说是与郭致远来了一个表情互换。
再次开球，陈万山犹豫了一下，才挡在郭致远的面前，不仅阻断了郭致远前进的路线，还不停地伸手骚扰，想寻机断球。
郭致远也不紧张，侧着身体，有节奏地运着球，又时不时地左右移动，想找机会往里突。
按理说，陈万山应该采取贴身防守的策略，不让郭致远有机会往里突。可是，这个陈万山，骚扰了那么两下，就表现出一副漫不经心的样子。
郭致远抓住这个机会，轻轻松松就突到底线，来了个打板上篮，却没有命中。
陈万山上前抢篮板，却被郭致远拿下。
陈万山学乖了，不再是那一副漫不经心的样子。
郭致远却不着急进攻。
两人就这样耗了大概有半分钟的样子。
陈万山忍不住了，抱怨道：“谁谁谁，你想耗到天黑吗？这要是NBA赛场，你早就24秒违例，裁判早就吹哨，早就叛你……”
就在陈万山即将把话说完之际，郭致远猛地来了一个横移，然后就是加速，成功甩开了陈万山，轻轻松松地杀到篮下，来了一个打板上篮。
球不仅进了，郭致远还顺势把球接到手里。
“4比3。某某某，你着急不？”
郭致远开始嘚瑟，一如之前的陈万山。
“4比3。某某某，你着急不？”
郭致远开始嘚瑟，一如之前的陈万山。
“哼！不到最后一刻，你不需要嚣张……”
陈万山的表情，一如之前的郭致远。
开球。
这一次，郭致远选择了强突，而陈万山倒是开始贴身防守，但还是让郭致远突进了合理冲撞区。
陈万山不敢懈怠，首接贴身拦住了郭致远，不让他有出手的机会。
郭致远却猛地一顶，把陈万山顶得退了一步，而他立即抓住这个机会，果断地把篮球挑进篮筐。
随着篮球落地，比分来到了4比4。
也就是说，两人处于同一起跑线。
虽然叶章宏是一名观众，但很快就分析清楚场上的形势。
他觉得，当下对郭致远相当有利，因为他发现陈万山明显出现急躁的情绪——人一旦急躁，就容易犯错。
在决胜时刻出现急躁的情绪，肯定更加容易犯错误。
他认为，郭致远至少有九成的机率，能够赢下这一场比试。
再次开球。
为了脸面，为了二十块钱，陈万山可以说是拼了，几乎都脸对脸地贴着郭致远，双手一首干扰着郭致远的运球，甚至还有一些小动作。
急躁。
叶章宏能够清楚地看出陈万山的急躁。
郭致远却毫无征兆地把球抛向篮板，然后以百米冲刺的速度冲到篮下，不仅及时地收下篮板，还顺势做了一个三步上篮的动作，轻轻松松就把打板进球。
“4比5！”
宣布结果的是叶章宏。
他离开看台，激动地走向郭致远，还竖起了大拇指。
郭致远“呵呵”地笑着，一步步走到陈万山的面前。
用意很明显——拿钱！
赌约是陈万山定的，他自然无法耍赖，而且还有叶章宏这个见证，所以他只好乖乖地掏出二十块钱，然后抱着自己的篮球，悻悻地走了。
走了……
