第403章 联欢晚会

路的拐弯处力作《夜空中凡星点点》，点击
伴随着那一首气势恢宏的《中国功夫》音乐响起，五班的十一名男生“哼哼哈哈”地开始了白鹤拳表演。
这一个在凤来县很有知名度的拳种，估计也是难得脱离了佛道教活动，第一次被搬到学校的舞台上。
在有浓烈家国情怀的侨中，前排的领导、教职工和厨师阿姨们看得最投入，时不时爆发出一阵喝彩声。
反之，还没有受到这种家国情怀熏陶的学生们，却是跟着唱起了《中国功夫》。
雨下个不停。
要是军训如期进行，他们就能够有深刻的理解。
随后，一名男老师朗诵了一首艾青的《我爱这土地》：
——然后我也死了。
连羽毛也腐烂在土地里。
为什么的眼里常含泪水？
嗓音浑厚、略带沧桑，很好地将这首诗的意境展现了出来。
每个人都在聆听，用心地聆听，因为农民的子孙后代，都能理解土地的意义，哪怕是一种肤浅的理解。
台下的掌声说明了一切。
歌舞节目也很精彩。
二到九班的学生都在跟一班的学生较劲，所以一个个都很卖力地演出。
掀起小高潮的就是老师们的一歌一舞。
歌是任贤齐的《伤心太平洋》，由一名语文老师演唱。
“一波还未平息，一波又来侵袭，茫茫人海、狂风暴雨；一波还未平息，一波早就过去，一生一世、如梦初醒……”
老师深情地唱着，台下的学生忘情地和着，尤其是他所在班级的学生，整齐划一地挥起了手。
现场气氛很好，让叶章宏短暂地忘却了关于叶冬雪的担忧。
突然，郭致远把嘴巴凑了过来，神神秘秘地说道：“告诉你一个小道消息……”
叶章宏挺恼的，斜眼瞟着他。
“听说这位语文老师正在追求我们的班主任！还有，本来这位语文老师是要朗诵一首情诗的，但被年段长给否决了……”
“你怎么知道？”
“我爸是侦察兵，搞情报工作的……你要我说几次，你才能记得我身上有侦察兵的基因？”
这个家伙，确实适合搞情报工作。
不过，叶章宏认为这和他没有什么相关——学校不允许学生们谈恋爱，但没说不让老师们谈恋爱呀！
人家要教书育人，也要结婚育人不是！
被这家伙一咋呼，叶章宏一下子没有听歌的心情了，而是又开始担忧叶冬雪能不能有一个自然的状态。
至少、至少，千万、千万，能顺利地把节目给表演。
他的目光移到右前方的叶冬雪身上——叶冬雪处于徐子晴和苏文妍左右包围之中，正和两人有节奏地左右摇摆着。
他能够清楚地听到徐子晴和苏文妍的歌声，就是听不到叶冬雪的歌声。
chapter_();
他不确定叶冬雪是不是也敢跟着唱，但他认为最好是敢跟着唱，于是就悄悄地往前靠近一些，还真就让他听到了叶冬雪的声音，
在徐子晴和苏文妍的大嗓门下，她的声音几乎被淹没。
当然了，这是他第一次听到叶冬雪开口唱歌，虽然唱的谈不上有什么特别之处，却具有极其特别的意义。
他倒是安心了一些。
几名女生展现了自己曼妙的舞姿之后，舞台即将变成“乐器总动员”。
节奏感强烈的快板吊起了大家的胃口；悠扬的口琴和笛子合奏的一曲《送别》，虽然不是很应景，但在悠扬的琴声和笛声里，每个人都沉醉其中；古筝的出场，现场气氛到达了第一个顶点，还没有开始演奏，台下就已经是掌声雷动、喝彩连连，随着《春江花月夜》第一个音符的落下，全场霎时鸦雀无声，全神贯注地注视台上那名白衣女生，又拨又弹。
表演南音的是一位气质优雅的女生，据说是出身南音世家，但南音需要琵琶、二弦、三弦、洞箫等乐器伴奏，幸得学校里一位临退休的老师不仅是南音爱好者，还会吹洞箫，两人表演了一首《三千两金》。
只可惜，现在的年轻人，已经不懂得欣赏这些传统文化。
由于茶艺表演是在舞台上，舞台下的观众视界受限，造成了冷场的情况。
年段长及时站了起来，带头给予了肯定的掌声。
在他的带动下，老师们的掌声也热烈起来，学生们只好用力地多拍了几下手掌。
冷场的局面得到扭转，台上的女生朝台下鞠了一躬。
话未落音，十班所在的区域开始躁动起来。
大家的目光被吸引了过去。
叶章宏的目光也被吸引过去，但他不经意发现郭致远一脸的不爽。
“大家好，我是十班的陈万山！我不仅吉他弹得好，篮球更是打得好，所以请大家叫我‘流川枫’！大家为我鼓掌、为我欢呼……”
台上出现一个背着吉他的男生，一边潇洒地挥着手，一边还朝十班所在的区域来了一个飞吻。
大家的目光被吸引到台上。
随着一声尖锐的呼哨响起，几名女生先是尖叫起来，随后挥舞着手臂，嘴里喊叫道：“流川枫、流川枫……”
一班不少男生也跟着喊叫着“流川枫”，显得肆无忌惮。
叶章宏知道“流川枫”是《灌篮高手》里的流川枫。
他往台上那么一看，发现那个叫作陈万山的男生，留着一头长发、穿着蓝色喇叭牛仔裤、目测身高与郭致远不相上下，就这么远远一看，还真的有点“流川枫”的影子！
看着这家伙又是挥手、又是飞吻的，他在心里想，这家伙爱表现、爱出风，和郭致远有得一拼。
但是，还真别说，这个家伙还是吸引了全场师生的注意。
他走到舞台中间，吉他往胸前一挂，但他似乎并不着急开唱，而是依然挥手示意，许久才端端正正地坐好。
随着拨片扫向琴弦，一阵悦耳的琴声响起，节奏感很是强烈。
“今夜的寒风将我心撕碎，仓惶的脚步，我不醉不归，朦胧的细雨有朦胧的美，酒再来一杯……”
“大家跟我一起唱！”
“我怎么会哭得如此狼狈，是否我对你还有些依恋，已到了尽头，无法再回头，我不是全都想过。我怎么哭得如此狼狈，是否我还期待你的出现，无法再相信，相信我自己，肤浅而荒诞的我，痛哭的人……”
十班的男男女女很是配合地摆着手，异口同声地跟着琴声而唱。
在十班的带动下，越来越多的学生加入其中，很快就变成了集体大合唱。
能起到如此效果，说明这个弹唱节目很是成功……
剧情白热化：更新，速来
