第405章 洪濑鸡爪

吃过晚饭。
叶章宏四仰八叉地躺到床上。
爷爷不在家，没人会要求他读书写字，他倒是自由自在的，正想着接下来要怎么消磨时间。
“章宏……章宏在家吗？”
门外传来冬雪妈的声音。
这倒是出乎叶章宏的意料——两家从来不串门。
他赶紧起床开门 ，不仅看见了笑容满面的冬雪妈，也看见了才几个小时没见的冬雪。
两家之所以从不会串门，皆是因为守财奴叶有财，但冬雪妈却和这一家子的关系很好，尤其是与刘丽萍，简直是亲如姐妹。
叶章宏先是和冬雪妈打了一个招呼，然后对叶冬雪露出一个微笑，就算是打招呼了。
叶冬雪露出一个微笑，算是回应。
叶章宏惊讶地发现，叶冬雪笑得很是自然。
是的，很是自然！
他很高兴。
不过，冬雪妈更高兴，说道：“章宏，我这个当妈的，真是要谢谢你，帮了我家冬雪那么多！”
叶章宏知道她在说什么。
冬雪妈稍显激动，又说道：“哎呀，今天冬雪一回到家，我发现她就像是换了一个人，明显开朗了很多，也愿意多说几句话了，说起话来比以前自然了好多。我觉得奇怪呀，这才离家几天，怎么一下子就改变了这么多？一问之下，才知道原来是你一直帮助冬雪，不仅和冬雪同桌，还想尽办法让冬雪登台表演节目……”
冬雪妈越说越激动，眼眶居然红了。
可惜天下父母心！
她擦擦眼角，又继续说道：“章宏，你是知道我家冬雪的，见到生人，连话都不敢说！可是，这才离家几天，居然都敢登台表演了！我这个当妈的，真是……这些都是你的功劳！所以，今天我就带着冬雪上门来，向你表示感谢……”
叶章宏可没想得到谁的感谢，反正叶冬雪是他的老同学，他愿意这样帮她。
“章宏，我家冬雪就麻烦你多多帮助。能够彻底改变是最好，如果不能……至少不能像之前那个样子，至少也像现在，多好……”
冬雪妈笑了，笑得很是欣慰。
她转身看着女儿，交代道：“冬雪，我去找章宏的奶奶，你就和章宏说说话……出去走一走，也行。”
说完，她对叶章宏挥挥手，朝楼下走去。
现在，叶章宏看着站在门外的叶冬雪，并不想让她进房间——房间里乱着呢！
要是让叶冬雪看到里面的乱成什么样，他相信会很丢脸。
刚才他还想着要怎么消磨时间，所以很快就有决定了，说道：“我带你到处走一走？”
“好……”叶冬雪愉快地答应了。
两人相跟着走到水泥路上。
夜空下的苦茶坡，几乎每家每户都亮着灯。
早睡的只有老人和小孩，年轻人是不会早早就上床睡觉的。电视机一开，可以看电视剧，也可以播放影碟。时下的流行歌曲已经流行到这里了，一些赶时髦的年轻人还买了影碟机和话筒，在家里唱起了卡拉ok。
买摩托车的人也多了起来，不仅方便了出行，也形成了一种评判标准——谁家的门口不停上一辆摩托车，都不好意思和别人打招呼。
若要说热闹，除了石顶宫之外，那就当属沿路商铺：
三房的一个巧手媳妇开了一家裁缝店，顺带着卖一卖老人和小孩的服装——这两个群体不容易下山；
驼背岭的张坚定把茶庄开了起来，再加上他已经出任合作社的主任，所以他经常要守在他的茶庄里；
春婶紧随其后，也租下一间商铺，一边收干货、卖干货，一边继续说媒扯亲，分不清到底哪一个是主业，哪一个是副业；
杀猪王也准备租一间店铺，就是担心生意会有影响，但他的老婆邱芙蓉心疼他，还是租下了一间商铺
这些是已经落实到位的。
另外，二房的一个年轻小伙准备开一家摩托车修理店……
叶章宏领着叶冬雪，一起出现在小卖部门口。
叶章宏想进去买点吃喝的东西，倒是二路女人出现在小饭店的门口。
二路女人看到叶冬雪，立即甩动身上的肥膘，走到叶冬雪的面前，笑嘻嘻地说道：“冬雪啊，你回来啦！走，到我家坐一坐，我家庆子刚好今天回来……”
叶冬雪一副不知所措的样子，
还偷偷地扯了扯叶章宏的衣角。
叶章宏不知何意。
叶冬雪一跺脚，干脆转身跑开了。
“冬雪，你别走啊！我跟你讲，我家庆子给我带了一包洪濑鸡爪回来，我只吃了一半……另一半，我带你去吃……”
叶冬雪早就跑远了。
chapter_();
叶章宏不知道她为什么要跑，只好追了上去。
叶冬雪在在一处路灯还照得到的地方，停了下来。
叶章宏追到她的面前，发现她明显是又气又恼。
“怎么了？”他赶忙问了一句。
叶冬雪扯着衣角，不知道怎么开口。
叶章宏就搞不清到底是怎么了。
要说吧，叶冬雪与赵东庆是小学同学，二路女人与冬雪妈也合得来，二路女人邀请她到家里去，也说得过去啊，更何况还有洪濑鸡爪吃呢！
洪濑鸡爪可有名了。
“到底怎么了，你总得告诉我吧……”
他真的想不出来这中间还有什么隐情，只好再问了一句。
只见叶冬雪跺跺脚，脸也红了，咬了咬嘴唇，才生气地说道：“二路女人……想要我当她的……儿媳妇……”
说完，她的脸红透了，还用力地咬着嘴唇。
“哈……哈哈……”叶章宏没忍住笑。
真没忍住。
“你还笑！”叶冬雪更加生气了。
“不！我不是笑你，我是笑二路女人！哈……就赵东庆那德行，也敢打你的主意，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉……”
叶章宏直接损了几句。
这样的话叫叶冬雪好受了一些，不再那么生气。
不过，她的神情突然黯然起来，幽幽地说道：“二路女人说我是抱来养的，还说这样的出身和她的儿子正般配……”
“狗屁！”叶章宏愤愤地骂了一句，“你别听二路女人在那里大放厥词！就算你是抱来养的，但你将来一定是美丽的白天鹅，赵东庆这癞蛤蟆能高攀得起？改天，我要是碰到赵东庆，我一定会给他找一面镜子，让他好好地照一照自己……”
他可真是生气了。
叶冬雪被这话逗笑了，情绪好了一些。
她很是喜欢叶章宏把将来的她形容成“白天鹅”——她一直渴望着由丑小鸭变成白天鹅！
而随着她考进了侨中，她发现自己离梦想越来越近。
现在，随着她在性格方面发生的一些转变，她甚至强烈地感觉到自己身上灰丑的羽毛正在褪去……
她知道，她的这些转变，是他带给她的。
出于一种感激，她抬头看着叶章宏。
但她仍然无法完全克服害羞的心理，目光还是有一些闪烁，就像是夜空中的星星。
她不敢再看着他了，急忙地下头，问他：“你想带我去哪里？”
叶章宏抓抓头皮，也想不出能去哪里。
肯定是不能去石顶宫的，因为赵东庆一家目前还住在石顶宫，叶冬雪肯定不愿意去。
那干脆去叶国雄家吧。
叶冬雪同意了。
两人一起走进大头雄家。
吴绣花热情地将两人请进家门，并喊儿子出来招待两人。
等了好久，大头雄才走出屋门，手上还拿着英语课本。
见到老同学，他并没有表现出多大的热情。
“你们三人现在在同一所学校，可记得要相互帮助……”
叶章宏连连点头，但大头雄却一点反应也没有。
两杯茶下肚，大头雄居然背起了英语单词。
这是什么情况？
有这样待客的吗？
即使学习重要，也不差这点时间吧！
叶章宏气不过，随便找了个理由，带着叶冬雪离开了。
走出大头雄的家门，叶冬雪犹豫了一下，才说道：“章宏，你不知道，国雄在初中很是勤奋，每天六点多就起来背课文、背单词，晚上熄灯了，他还要跑到路灯下，读读背背……”
“这么勤奋，怎么没有考上一中？”
“你有所不知，初三下学期开始，学校乱得不行，学生不好好学，老师没有心思教……”
原来如此……
