第406章 用词有误

星期天的下午。
叶章宏回到宿舍，发现郭致远这小子早就回校了。
他看见郭致远身穿一件印有“bulls”字母的红色球衣，脚上还穿着一双印着一个钩子的球鞋。
“章宏老弟，你怎么这么磨蹭呢？我都等你好久了。”
“有事？”
郭致远拿起一双一样的球鞋，扔到他的怀里。
“耐克的球鞋，走私过来的，被海关处理过，但不影响穿……”
叶章宏正想找时间去买一双球鞋。
正好，有现成的。
他赶紧脱下脚上的凉鞋，把脚丫伸进鞋子里。
“我看过你穿的鞋子的尺码，肯定合脚。”
叶章宏试了一下，发现真的很合脚。
“多少钱？”
“这话说的！咱俩是亲戚、又是同学、又是舍友，什么钱不钱的，多俗！”
看不出来，这个郭致远还挺大方的。
叶章宏不喜欢占人家的便宜。
他刚想再问一遍，但郭致远却先他开口，说道：“上个星期，我不是找你借钱了吗？这双球鞋就当扯平了，如何？”
嗨，原来是为了扣账。
叶章宏不知道这双球鞋到底要多少钱，但这是郭致远自己提出来的，也就答应下来。
“赶紧穿上袜子，我带你去打篮球！”
说话间，郭致远已经把篮球抱在怀里了。
在初二那年，叶章宏打过篮球，但球技并不怎么样。
他穿上新球鞋，随便跳了跳，感觉挺不错的。
篮球场并不远，郭致远心急得很，走路都能带风。
两人还没有走到运动场，一阵篮球与地面亲密接触的声音，已经传了过来。
已经有人在打篮球。
郭致远按捺不住，一路小跑了过去，当他看清是谁在打篮球的时候，他明显放慢了脚步。
叶章宏抬头望去，看到了十班的“流川枫”——陈万山。
叶章宏注意到郭致远的面部表情明显发生了变化。
他在想，也许是这个陈万山的风头不亚于郭致远，郭致远心有不悦吧。
他又在想，郭致远是不是会放弃打篮球的念头了？
但是，并没有，郭致远还是径直地走了过去。
“哟，这不是五班的谁谁谁吗？怎么，你也会打球？”
陈万山一边运球，一边不友好地说了一句。
郭致远冷冷一哼，回应道：“原来是十班的某某某呀！看不出来哦，你这运球的水平都快赶上我读小学三年级的时候了！”
“你……”
这两人还挺有趣的，一见面就斗嘴，没准前世是仇敌。
叶章宏就站在一旁，静静地看着他俩，看他俩要怎么斗。
而陈万山显然被郭致远的话激怒了，一边玩起了胯下运球，一边很不客气地还击道：“你的意思，就是你很牛了！”
郭致远耸耸肩，回应道：“大家都这样说，我也没法否认！”
陈万山冷冷地说道：“我看你是吹牛吧！”
“我犯得着和你这种水平的人吹牛？”
郭致远也没有好强调。
“别太嚣张，实在不行，咱俩就比试比试！”
陈万山生气了。
“你的用词有误！”
郭致远却笑嘻嘻的。
“怎么有误？”
陈万山甚是不解。
“不能说是比试，准确来说，是你向我请教！”
郭致远真实无比臭屁。
chapter_();
一旁的叶章宏被逗乐了。
而陈万山已经气得快冒烟了，直接把球扔给郭致远，恼怒地喊叫道：“你先来！最新章引爆剧情！登录追更。”
郭致远直接把球扔回给陈万山，说道：“既然是你向我请教，自然是你先来！”
陈万山拿着球，却不恼怒了，反而是露出一个狡诈的笑容，说道：“那就开始了……”
说完，他把球传给郭致远，走到三分线外，摆出一副进攻的架势。
郭致远走到防守位置，很是潇洒地把球传给了陈万山。
比试开始。
两人一攻一防。
奇怪的是，两人都有点漫不经心的样子，似乎都没有把对方放在眼里。
叶章宏知道有好戏看，干脆走到看台，舒舒服服地坐好。
那边，陈万山运球向三分线内推进，郭致远与他保持着半米多的距离，只要陈万山有什么动作，他很快就能防守上。
陈万山又运了两下球，根本看不出他想怎么进攻，郭致远一直保持着这个距离，好像根本不在意陈万山会怎么进攻。
两人都在试探对方。
突然，陈万山猛地往前探出一步，成功吸引了郭致远往前一扑；而陈万山又猛地撤回脚步，持球、起跳、投篮，动作是一气呵成。
郭致远知道自己大意了，急忙转身，却只能看着篮球划出一个优美的弧线，然后空心入网！
“漂亮！”
陈万山为自己鼓鼓掌，得意地看着郭致远。
“再来！”
他不服气。
很快，他把球捡了回来，扔给了陈万山。
陈万山轻蔑一笑，在三分线外踱着步，然后一点点地往三分线内移动。
这一次，郭致远可不敢大意，摆出一副认真防守的姿势，两眼也紧紧地盯着陈万山的每一个动作。
陈万山潇洒地运着球，很是轻松惬意的样子。
突然，他一个加速，运着球往右侧突破而去。
郭致远愣了一下，赶紧往右侧移动，并没有失位。
可是，陈万山却来了一个急停，然后很是潇洒地起跳、投篮。
郭致远没有判断出他会投篮，急忙想上前封盖，但为时已晚，又只能看着篮球划出一道弧线，在篮圈上颠了一颠，再次入网。
“yes！”
陈万山很是得意。
郭致远的脸色很难看，眉头拧成了一个疙瘩。
看台上，叶章宏看出这个陈万山非常擅长投篮，不禁对这个陈万山刮目相看，同时也很是心疼郭致远。
“再来！”
“再来？结果还是一样！”
“我还真不信了！”
“要不要打赌？”
“赌什么？”
“五个球，二十块钱！”
郭致远愣了一下。
叶章宏也愣了一下。
“不敢吗？”
“来！”
陈万山毫不掩饰地笑着，小跑过去捡回篮球，随手传给了郭致远。
郭致远很快就把球回传给陈万山。
按照规矩，陈万山是要运球走出三分球，才可以发起进攻了。
他懂得这个规矩，慢慢悠悠地运球出三分线，又慢慢悠悠地跨进三分线。
他的左脚刚跨进三分线，郭致远立马迎了上去，没等郭致远靠前，他就原地起跳，直接投篮了。
郭致远急忙转身，看见篮球打在篮板上，在篮圈上颠了几下，而且看着像是要颠出来了，就冲过去要抢篮板。
很可惜，篮球没有给他面子，颠了两下，最后还是颠进了篮网。
“3比0！那个谁谁谁，你可要注意了，要是被剃光头，那就丢人了……”
陈万山肆无忌惮地笑着，并且积极地把篮球捡了回来。
连续吃了三次瘪，郭致远算是颜面尽失了……
