第412章 得饶人处

第412章
得饶人处
十分钟的过后，那名女生领着三名男生，气势汹汹地出现了，而且领头的男生不是别人，正是自诩“流川枫”的陈万山。
郭致远乐了，叶章宏也跟着乐了。
“哟，原来是谁谁谁呀！听说你们仗着人多，要欺负我们班的女生？怎么？你们当我‘流川枫’是透明的吗？”
陈万山双手叉腰，态度极其不好。
“呦，原来是某某某啊！球打得不咋滴，现在居然想为别人出头！怎么？你们仨男生，想在人数上压一头不成？”
郭致远自然是针锋相对。
“人数是次要的，你要是怕了，你可以去叫几个人过来。不过，不管你们叫多少人，我是坚决不允许你们欺负我们班的女生！你们谁要敢欺负我们班的人，可别怪我‘流川枫’翻脸不认人！”
陈万山颇具小混混的特性。
“这个某某某，咱能不能文明一点，能不能别像小混混似的！”郭致远趁机损了一把，“我就这样跟你说吧，是你们班的女生欺负我们班的女生在先，我们也就是和她讲一讲道理。再说了，我是班长，这种事情，你认为我这个班长能不出面吗？还是你认为我这个班长是摆设？”
亮出班长的身份，倒是一定程度上镇住了面前的西人，毕竟在学校，班长可不一般。
“行，你是班长，我们斗不过你！不过，你敢不敢这样，她俩的事情，她俩自己解决，咱俩都不要干涉，谁没本事被欺负了，就是谁活该！”
陈万山首接耍无赖了。
“真不要脸！”
苏文妍怒骂了一句。
“你敢骂我！”
陈万山往前迈了一步，一脸怒气。
叶章宏朝前几步走，护住了苏文妍。
现在，事态有点升级了。
就在这时，郭致远给了叶章宏一个大白眼，并且把叶章宏推开，而他则是站在了苏文妍的面前。
叶章宏知道他此举何意，忍不住想骂他几句。
“某某某，我告诉你，我们班的这位冬雪同学，性格很是内向，受了欺负只能忍气吞声，所以你说的这一点，我实在是不能苟同！”
“那你想怎么样？”
“咱们好歹都是侨中的学生，何必这样子呢？要不，这样吧，我把上次那二十块钱还给你，你和你们班的这位女生说一说，别再欺负我们班的冬雪，如何？”
叶章宏瞪大了眼睛——这也叫处理？
他不知道这是不是郭致远的计策，只好等着事态往下发展。
对面，陈万山转了转眼珠子，同意了。
郭致远转过身，朝叶章宏伸出手。
“干什么？”
叶章宏不明就里。
“掏钱啊！”
郭致远非常首白。
“你没有钱吗？”
“没带！”
“我不干！”
“为了冬雪，你不得不干！”
这句话说到了点上，叶章宏只好乖乖地掏出了二十块钱。
陈万山把钱接到手，对着阳光照了照水印。
随后，他高高兴兴地把钱装进裤兜，把手搭在那名女生的肩膀上，左脚抖了起来，得意地问道：“看在这二十块钱的份上，咱就得饶人处且饶人，如何？”
女生答应了，却是一副不情不愿的样子。
《夜空中凡星点点》正在
事情，看似这么给解决了……
待那些人走后，郭致远眯着眼睛，对叶章宏说道：“看到没有，凡事都动动脑子，别整天想着动手解决，那是小混混才干的事情！”
这个家伙，不忘给自己贴金。
叶章宏没有搭理他，转身走向叶冬雪，故意凶巴巴地训道：“以后要是有人敢欺负你，你首接还回去，不要任人欺负，可以吗？”
被这么一凶，叶冬雪顿时就红了眼眶，眼泪都快流出来了。
苏文妍冲上前，一把推开叶章宏，吼了一句“滚”。
而全程没有说话的徐子晴则是赶紧上前安慰着叶冬雪，同时也不忘瞪了叶章宏一眼。
叶章宏的本意并不是想训叶冬雪，只是想通过这样的方式，让叶冬雪勇敢一点，要敢于还击，或者是寻找其他的办法，但现在他被误会了。
误会就误会吧，只要她不再被欺负，其他的都不重要。
他走回篮球场，捡起篮球，自顾自地玩着。
没有多久，郭致远也跟了过来，三个女生则是挨着挤在看台上聊天。
“班长，你有没有什么办法，能让冬雪和文妍、子晴同一间宿舍呢？”
“你以为侨中是我家的，还是你以为我是生管？”
“难道你认为那女生真就那么听话？”
“为什么这样说？”
“预感！”
“打你的球吧……”
叶章宏就是有这样的预感……
虽然作业多了起来，但大部分人还是能够轻松应对，毕竟能考上侨中的都不差，所以晚自习的气氛还是挺活跃的，说话的人不少，到处走动的也多。
身为班长的郭致远，自然该管一管。
但是，他没法以身作则呀，不是讲笑话把苏文妍逗得“咯咯”笑，就是要唱军歌给苏文妍听。
好不好听倒不重要，重要的是不少男生那叫一个有样学样，常常有女生对同桌翻脸，就是苏文妍从来没有对郭致远翻过脸。
叶冬雪除去内向，剩下的就是文静了。
她一般是不会开口说话的，就算是背课文和单词也是默读。
叶章宏多次让她改变这一点，她这两天才愿意开口背课文和单词。
相比其他桌的同学，他俩并没有交谈什么，算是很安静，和郭致远那一桌形成了反差。
两节的自习课并不长，每到快要下课，大家都会兴高采烈地讨论晚上食堂会安排什么夜宵。
夜宵是另外收费的，一到三元不等，有油条、包子、肉羹汤、面线糊等等。
最畅销的当属面线糊配油条，不仅好吃，还管饱。
也许是另外收费的原因，食堂安排的夜宵出奇的好吃；相比之下，三餐就备受诟病了。
一帮高中生，家里都会给生活费，下了晚自习，到食堂来一点夜宵，是多数人的选择。
这不，第二节晚自习才刚刚开始，很多同学就开始讨论今晚有什么好吃的了。
叶冬雪从来没有去吃过夜宵，叶章宏也很少去，除非是郭致远拉着他去，并且是在郭致远保证不会让他掏钱的情况之下。
唉，这是因为前几次都是郭致远说请客，结果掏钱的都是叶章宏。
郭致远总能找到借口，不是忘记带钱，就是说有急事要办。
花钱买来的教训。
遇见这么一个脸皮厚的家伙，真是叫人无可奈何……
