第404章 有了句号

叶章宏强烈地意识到，初中的格局实在是太小了，高中才是一个真正的大舞台。
毫无疑问，大学将会是一个更大的舞台。
他看看周围，除了郭致远莫名其妙地板着脸，其他人都很是投入，甚至包括了内向的叶冬雪。
他没法投入——该轮到他们上台了。
他一一地拍了拍她们的肩膀。
五个演出的小伙伴对视一眼，一起走向后台。
随着最后一个音节结束，呼哨声、尖叫声是此起彼伏，震得人耳膜生疼。
一切喧嚣，随着主持人的出现而结束。
“下一个节目，由八班方欣然同学带给大家一首散文诗《父亲的背影》。”
后台，一名气质不凡的女生，从容且优雅地走上台。
叶章宏看着她的背影，不禁心生感慨——叶冬雪与之相比，简直可以说是天壤之别。
郭致远又凑了过来，问道：“这位方欣然同学，漂亮不？”
“还行吧……”
叶章宏又看了一眼。
“心动不？”
郭致远没个正形。
“去你的！”
叶章宏直接一胳膊肘拐过去。
郭致远眼疾手快地挡住，嘴巴可不闲着：“我告诉你，这位方欣然不仅是校花级别的人物，而且非常有才华，诗词歌赋、天文地理、古今中外，那可是无所不知、无所不晓！”
“夸张了啊！”
“不说夸张一点，怕你不信！不过，你就不要去惦记了，人家不仅有才华，身世也不简单……”
“我现在什么也不惦记，只惦记着咱们的演出能够顺利完成！”
郭致远又准备来一番大说特说，却被叶章宏给无情打住。
郭致远这才意识到，现在不是说闲话的时候。
台上，方欣然那叫一个优雅与得体。
那是父亲模糊苍老的身影。
那是父亲清晰温暖的背影。
只能带着思念一起远行。
只因为这份爱刻骨铭心。”
这是参考了朱自清先生的散文《背影》。
叶章宏挺佩服这位方欣然同学。
“接下来，由五班的同学带来群口相声《五官争功》，有请……”
大家纷纷向叶冬雪投去鼓励的目光，便依次登场。
“我昨晚做了梦，特别奇怪，我梦见我的五官呐……”
随着一阵不是很热烈的掌声，郭致远开腔了。
苏文妍很快也登台了。
没过多久，徐子晴也登台了。
这个时候，该叶冬雪登台了。
叶章宏看着她，发现她还是难掩一丝慌张。他觉得自己该给她一点鼓励，就轻轻地握了握她的手……
chapter_();
相声和小品，对于歌舞来说，还是能够引起强烈的兴趣，毕竟相声和小品只能在电视上看到，歌舞就没有什么好稀奇的了。
强装镇定的叶冬雪，即使下了很大的决心，也一直说服自己要克服心理方面的害怕，但还是出现了一些类似反应慢半拍、忘记台词、肢体和面部表情僵硬等问题。
好在，也得以慢慢放松下来，慢慢放开自己。
随着一阵热烈的掌声响起，相声《五官争功》，算是挺顺利地表演完毕……
“人生路上甜苦和喜忧，愿与你分担所有。难免曾经跌倒和等候，要勇敢地抬头。谁愿藏躲在避风的港口，宁有波涛汹涌的自由。愿是你心中灯塔的守候，在迷雾中让你看透。阳光总在风雨后，乌云上有晴空。珍惜所有的感动，每一份希望在你手中。阳光总在风雨后，请相信有彩虹。风风雨雨都接受，我一直会在你的左右……”
随着联欢会的结束，天终于放晴了。
新生们开始放假。
对于离家好几天的寄宿生来说，回家无疑是最幸福的。
叶国雄和叶冬雪各由家人接走。
本来叶章宏是可以叶跟国雄一起回家的，但他找了一个借口，选择自行回家。
他并不着急回家，而是慢吞吞地走到校门口，脸上的表情，说明他有心事。
几个摩的司机围了过来，热情地问他要去哪里。
这些摩的司机，都是掐点来这里等待回家的学生。
叶章宏挑了一个看着比较随和的摩的司机，谈好价钱，坐到了后座上。
他的目的地不是上山村，而是凤来一中。
久违的阳光，照在翠绿的树叶上，树叶上还“滴答、滴答”地滴着水。
鸟儿们集体出动，在树梢枝头欢快地鸣叫着。
一中还是那个一中，但他彻底与一中无缘，估计已经没有机会再踏入一中的大门。
可是，他真的没有失去什么吗？
失去了荣誉，失去了进取心，失去了……
失去的，太多了。
他，一味逃避。
这也许是他的性格缺陷吧！
随着一阵刹车声响起，他的思绪也戛然而止。
他给了三块钱车钱，默默地走到他曾经驻足过的大榕树下。
他抬头望向一中的校门，看见校门紧闭。
这也就意味着他此行什么也得不到。
他露出一个无力的笑，把目光移到树干上。
树干上有一个被泥巴封住的树洞，里面埋葬着一只折翅的白色蝴蝶，也埋葬着他的一段往事——那一段往事曾经有过续写，但还是再次结束了。
他不会轻易解开泥封——这样也好，把一切过往都封闭起来。
每个人，都有一个新的开始，包括他。
是的，他是为凌琳而来，也希望能够见到凌琳，但紧闭的大门如同照进现实的阳光，让他清醒地意识到自己该离开了。
也罢，一切都封闭进那个树洞里吧！
他很是果断地转身，看到那个摩的司机就在不远处。
他走过去，谈好了回上山村的价钱，再次坐到车后座上。
摩托车启动了，很快就跑了起来。
风吹乱了他的头发，他却回过头，看了一眼紧闭的校门——这一次，是为了张玲珑。
已然结束的，现在进行的，似乎只在这一回首之间，便有了划分，有了句号……
