第409章 都是长辈

第409章
都是长辈
叶章宏真是怕了郭致远这张没遮没拦的嘴，赶紧又上手去捂。
“还来？你的手脏不脏啊！”
郭致远想推开叶章宏的手，叶章宏果断地捂得更紧。
反正，穿了袜子、打了篮球，他是没有洗手的，便宜这个口没遮没拦的家伙了。
一个奋力反抗，一个死命上手，不知情的人一看，肯定要以为两人在干架。
忽然，“砰砰砰”的连续几声响，篮球朝这边滚了过来，停到了看台的台阶下。
“郭致远，你没长眼睛吗？还不赶紧把球捡过来！”
球场上，苏文妍叉着腰，毫不客气地命令道。
在郭致远面前，苏文妍可霸道了。
郭致远用力地推开了叶章宏的手，一跃跳下看台，用脚挑起篮球，炫耀地来了几个花式运球，随即屁颠屁颠跑向球场。
“章宏老弟，记住你表叔说的话，天涯何处无芳草！”
这个家伙，还不忘再来这么一句。
叶章宏看着叉着腰的苏文妍，又想起之前苏文妍老是拿话呛他，他终于明白了郭致远的“一番苦心”。
他对苏文妍是不会有什么想法的，有幸与苏文妍同班，只不过是凭添了一些勾起往事的机会，让他在即将忘记之时，又不得不再次触碰。
他不愿意触碰那一段往事，总觉得那一件事情太过荒谬。
当然了，这并不是说那个人有什么不好。
她总能让他在靠近与远离之间反复纠结，往往又是以他妥协收场，而他的最后一次妥协，反而引发了一场危机，最后反倒是以彻底远离而告终。
可以说，一开始就不是他所愿意的，只是他反复妥协的产物。
远离？
终结？
这不正是他想要的吗？
可是，为何他仍然耿耿于怀，看似释怀与淡忘，实际上内心深处始终有一个结。
真是奇哉怪也！
也许，时间会让一切都消磨干净吧！
等到所有痕迹和记忆都被消磨掉，才算是真正地有了一个句号。
千万别是省略号！
球场上的嘈杂突然静音了，只有微风拂面、鸟儿鸣叫，以及心事飘渺。
往事不堪再触碰——那时的针锋相对，那一个改变两人关系的雨夜，那一次次的妥协，以及剧终之时，她脸上的泪水……
事情过去己经几个月，这也是他第一次如此平静，来回忆那一段往事。
剧终之后，在他身上更多的只是颓废和自暴自弃。
他总能和她不期而遇，哪怕是再怎么躲避，他始终能够接触到她的目光。
而每一次不期而遇，为了信守自己对班主任的承诺，他都是急匆匆地离开，不给她任何接触的机会。现在，反过来回忆，他竟第一次发现她的目光里，有哀怨、有不舍、有痛苦……
颓废、自暴自弃，恐怕远不如哀怨、不舍与痛苦，来得深刻吧！
他莫名地产生了一种揪心的感觉。
可是，这是为什么呢？
他笑了，笑得莫名其妙的。
也罢，她如愿进入了一中，他也成功地踏入了侨中，虽然相距不远，但再见的可能性，他认为很低、很低。
既然几乎不可能再见，他认为最好的方式，就是想都不要再想起。
zuiaixsw.com
qishuxiazai.com
shuxiangdzs.com
mopbook.com
liuda.info
“章宏，你怎么发呆了？”
叶冬雪的突然出现，把叶章宏的思绪拉了回来。
嘿，叶冬雪一般是不会主动说话的，现在她居然主动说话了，让叶章宏很是欣慰。
他毫不吝啬自己的笑容，还示意叶冬雪坐在他的身边。
叶冬雪轻抿嘴唇，还是在他的身旁坐下。
“你怎么不跟他们一起打球了？”
叶章宏感到疑惑。
叶冬雪红着脸，说道：“受不了郭致远和苏文妍……”
叶章宏抬头看去，看见郭致远居然手把手地教苏文妍投篮。
“这家伙，真是色胆包天，也不怕被老师给抓了！”
他在心里暗骂一句，又看见徐子晴也想练习投篮，却明显被郭致远晾在一旁，可是她并没有察觉到。
“徐子晴，这大白天的，不需要点灯！”
他喊了一句，先把叶冬雪逗笑了。
徐子晴没能会意。
“你能不能不要在那里当电灯泡？”
叶章宏真是服了徐子晴的脑子。
徐子晴这才明白过来，不满地瞪了郭致远一眼，然后气呼呼地走向看台。
苏文妍也瞪了叶章宏一眼，却依然任郭致远手把手地教她投篮。
郭致远没羞没臊地朝叶章宏竖起了大拇指。
没有了大灯泡徐子晴，郭致远和苏文妍站一起，还真像是一对。
这边，气呼呼的徐子晴走近了，却突然停下脚步，埋怨道：“我在那边是郭致远和苏文妍的电灯泡，在这边又是你和叶冬雪的电灯泡，我怎么就如此命苦呢？”
这边，气呼呼的徐子晴走近了，却突然停下脚步，埋怨道：“我在那边是郭致远和苏文妍的电灯泡，在这边又是你和叶冬雪的电灯泡，我怎么就如此命苦呢？”
叶章宏可真想不到徐子晴会这样说。
叶冬雪早就臊得低下了头。
叶章宏赶忙解释道：“徐子晴，你千万别这样说！我和冬雪，按照辈分来论的话，我确实还得叫她一声‘姑姑’……”
“那你倒是叫啊！”徐子晴将了他一军。
叶章宏顿时傻住。
“赶紧的！”徐子晴不依不饶。
叶章宏只得撇撇嘴，干脆不搭理徐子晴。
徐子晴走上看台，坐在叶冬雪的身边，好奇地问道：“冬雪，这个叶章宏，真的是你的晚辈吗？”
叶冬雪习惯性地想点头，但叶章宏就在身边，赶紧开口说道：“按照辈分，确实是我的晚辈……”
“啪……”徐子晴一拍手掌，“冬雪，我决定了，从现在开始，咱俩就是好姐妹！”
叶章宏可不傻，知道徐子晴的目的。
徐子晴转过脸，看着叶章宏，笑嘻嘻地说道：“叶章宏同学，现在我可是冬雪同学的好姐妹了，按照辈分，你也得喊我一声‘姑姑’。赶紧的，姑姑我等着呢！”
果然。
徐子晴笑呵呵的。
坏笑。
叶冬雪也笑了，并看着叶章宏，目光里带着一丝同情。
叶章宏这才意识到，命苦的是自己——虽然没有血缘关系，但按照农村的俗惯，叶冬雪确实是他的“姑姑”辈，徐子晴赶来占这个口头便宜，苏文妍这个女子要是知道，肯定不会浪费这个可以占便宜的机会。
另外，别忘了，郭致远那个家伙，是实打实的“表叔”辈，是有血缘关系的。
反正，有血缘关系的，没有血缘关系的，都成了他的长辈。
命苦。
真是命苦……
