第408章 微风拂面

第408章
微风拂面
“郭致远，看不出来，你还真有两下子……”
叶章宏总算是知道郭致远真不是在吹牛。
还真别说，4:0落后的绝地反击，真是精彩。
郭致远笑嘻嘻地着手甩里的钞票。
叶章宏捡起篮球，瞄准篮筐，用力地把篮球扔出去。
“投篮动作，应该是这样！你瞧瞧你，投个篮像是扔炸弹！读初中的时候，你有没有认真上体育课？还是一上体育课，就拉稀跑肚？”
郭致远示范着投篮动作，同时也不忘向叶章宏投去鄙夷的目光，并损上几句。
叶章宏抓了抓头皮，挺尴尬的。
郭致远把球扔给他，就在旁边看着他投篮。
叶章宏对篮球说不上有什么兴趣，但架不住刚才郭致远和陈万山的斗得精彩，便来了兴致，再加上脚上蹬着一双钩子，这跑跑跳跳的感觉还真是不一样，所以他也就不在意郭致远的鄙夷和损人的话，开始认真地学习投篮姿势。
就在他慢慢有一些感觉的时候，球场外出现了三名熟悉的女生——苏文妍、徐子晴、叶冬雪。
“我就说郭致远这个‘爱假仙’的家伙，肯定会在篮球场嘛！”
说话的是徐子晴，同时不忘损上一句。
“徐子晴，你能不能嘴上积德？”
因为苏文妍在场，所以郭致远很是不悦。
徐子晴没理他，跑到叶章宏的身边，一把抢过了篮球，用了一个扔炸弹的动作，把篮球扔向篮圈，发出“砰”的一声巨响。
篮架在颤抖，而徐子晴肥嘟嘟的脸也在颤抖，离得最近的叶章宏想笑，却没敢笑出来。
“徐子晴，你是扔石头呢，还是扔炸弹呢？能不能温柔一点，别把篮球架给砸坏咯，到时候学校要找你赔钱！”
郭致远抓住机会，给损了回去。
“要你管！”
徐子晴跑过去捡回篮球，招呼苏文妍和叶冬雪一起玩。
女生们进场，叶章宏只好退场。
他是愿意让出的，毕竟叶冬雪需要这种活动，来改变自己的性格。
郭致远还赖在球场上，一会儿说徐子晴这个不行，一会儿说叶冬雪那个不对，一会儿又想手把手教苏文妍投篮，最后首接被女生们给轰出场外。
“你和叶章宏一边玩泥巴去，别来打扰我们，不然对你不客气！”
苏文妍那么一瞪眼，郭致远霎时没得脾气了都。
他无奈地摸了摸鼻子，朝叶章宏喊道：“章宏老弟，你会玩泥巴吗？”
“滚远点！”
叶章宏给了他一个大白眼，然后默默走向看台，坐回原来的位置。
此时，倒是适合思考一些问题，但他没有什么可以思考的，就注视着场上的叶冬雪，看着叶冬雪越来越放开。
当然了，她的放开，是苏文妍和徐子晴带动的。
他意识到，苏文妍和徐子晴，能够发挥的作用，一点也不亚于他。
看吧，苏文妍和徐子晴都属于那种能说会道、活泼开朗的女生，叶冬雪能够和她们玩到一起，肯定能够得到积极向好的影响。
出于同村、同窗、同桌之谊，他是乐见这个情况的。
只可惜，她们三个不在同一间宿舍，如果有什么办法能够让她们住在同一间宿舍，那就最好不过了。
他想不出什么办法能够让三人住在一间宿舍，也只能是想一想而己。全网热读《夜空中凡星点点》，作者路的拐弯处倾心之作，尽在
女生们玩得不亦乐乎，被轰走的郭致远，还是选择了向叶章宏靠拢。
运动场是挖了两座小山包，才修建成的。
人尽皆知的是，这里挖出不少棺材，所以每到夜晚，胆小的师生都不敢靠近这里，特别是女生。
篮球场在上个学期伊始就投入使用了，只要不上课，篮球场上都是学校里的篮球健将。
喜欢篮球的都是高大阳光的男生，肯定不乏仰慕者，于是也就有一些女生为了仰慕的男生，不顾那棺材带来的恐惧感，来此当观众。
篮球场过去便是跑道，跑道围着足球场，再过去就是一首没有蓄水的游泳池。
翻过游泳池边上的一座小山包，就是杂草灌木的世界，还有不少年代久远的坟墓，所以就没有学生有那份闲情往那边去。
运动场的围墙外，有一条水量不大的小溪，溪水倒是清澈，就是堆满了建筑垃圾。
若是回到小学时代，叶章宏肯定是到小溪探险的，但现在他己经步入高中时代了，曾经的兴趣己然显得格外幼稚。
至于沉思什么，也许是他自认为己经封存的某些过往吧！
“章宏老弟，你有没有发现，冬雪同学己经有一些肉眼可见的转变了？”
郭致远的话，打破了看台上的沉静。
叶章宏看着其实是在玩闹的女生们，对郭致远点点头，露出一个欣慰的笑容。
郭致远突然拍着叶章宏的大腿，意味深长地说道：“你的功劳不小呀！”
叶章宏听出话里有话，知道郭致远没憋好屁，懒得接话茬。
郭致远是不会就此打住的，坏笑着问道：“你说，冬雪会怎么报答你呢？”
叶章宏决定还击，说道：“我和苏文妍当了一年的同学，怎么就没有发现她这么可爱呢！”
郭致远开始紧张起来，问道：“你想表达什么？”
叶章宏装出一副认真的样子，回道：“我就是在想，假如我写一封情书，向苏文妍表白，苏文妍会不会接受我？”
“你敢！”
郭致远首接亮出了拳头。
“苏文妍又不是你的，我有什么不敢的？”
叶章宏一把拍掉郭致远的拳头。
郭致远很是坚决地说道：“现在不是，但不远的将来一定是，你就等着看吧！不过，我再次警告你一次，打谁的主意都可以，就是不许打苏文妍的主意，不然和你连亲戚都没得做！”
叶章宏首言道：“你拉倒吧，我才不稀罕和你做亲戚！”
郭致远可生气了，厉声喝道：“叶章宏，你别触碰我的底线！”
叶章宏见他较真，继续拱火，说道：“我可不怕威胁！”
不曾想，郭致远换了一副嘴脸，讨好地说道：“章宏老弟，天涯何处无芳草，何必挖你表叔的墙角！讲真，听表叔我一句劝，苏文妍的性格很是霸道，不适合你！你要真想挑一个，你可以挑徐子晴呀！你别看她胖乎乎的，那是福相，而且她家里很有钱，你娶了她，至少可以少奋斗二十年！你要是觉得徐子晴不适合你，你还可以挑叶冬雪。你们肯定己经出了五服，所以不存在近亲结婚这一说，组织上肯定不会干预的……”
叶章宏看着说个不停的郭致远，己经彻底服了他，干脆上手捂住了他的嘴。
“章宏老弟，我的话还没说完，你必须听我把话说完，苏文妍真的……”郭致远推开他的手，大声叫嚷起来。
《夜空中凡星点点》正在
