第419章 活在当下

在入夜的时候，学校附近的变电站突然短路，整个学校陷入黑暗之中。
值班老师让等一等，毕竟现在是高中，学习是要争分夺秒的。
等了十分钟，值班老师接到通知，今晚不会来电，只好宣布取消晚自习。
学生生们高呼“自由万岁”，一拨拨、一群群，开始自由活动。
篮球场迅速被精力旺盛的高二学生占领，即使没有了探照灯，他们依然可以在球场上杀个昏天黑地。
高三的学习任务繁重，很多学生都选择秉烛夜读，为的是将来能够踏入大学的大门。但一些老油条，不是趁机溜了出去，就是抓住这个难得的机会，偷偷摸摸地做一些学校不允许的事情，就像是抽烟、喝酒、谈恋爱……
至于高一的学生，多数是向着街道前进。
录像厅和游戏机室早就出现在学校附近，网吧也开始出现。
这三者，带坏了不少的学生，也就成为学校重点查看的对象。
虽然他们奈何不了经营者，但抓几个学生回去写检讨、挨处分，多少能起到震慑的作用。
可惜，此举终究是治标不治本，抵挡不住诱惑的学生，照样会往里面钻。
篮球场被高二的学生霸占，而高二的学生不带高一的新生玩，郭致远乘兴而去，结果是败兴而归，躺床上唉声叹气一番，最后直呼无聊。
叶章宏习惯了这种无聊，默默地拿出上个星期从深圳捎回来的复读机，开始播放郑智化的歌曲。
“我嘴里嚼着口香糖，鞋跟踩在柏油路上，咔嗒咔嗒地响，就这样流浪。喝了酒的那个夜晚，你用力拍着我的肩膀，咔嗒咔嗒地响，就这样流浪……”
这一首《就这样流浪》，是他百听不厌的歌曲。
每次，当歌声传进他的耳朵里，他总会有一种逃离了凡尘俗世，开始浪迹天涯的错觉。
远方的远方，山、海、林间、乡村、城市等等，都留下了他的足迹，还有内心深处的孤寂。
是的，孤寂，从未被人察觉的孤寂。
也许，是源自于缺失的父爱和母爱；也许，是源自于小伙伴一个接一个地远离；也许，这本是他性格方面的缺陷……
成长的心灵，如同大海里漂流的风帆，努力地寻找着港湾——他的港湾，茫茫大海之中，根本无处觅得踪迹与方向。
他只能够继续漂流、继续寻找。
至于他想要什么样的港湾，港湾里会有什么风景，那是更加的虚无与未知，恰如成长的历程。
思绪，随着一曲歌罢而结束，他的“流浪”也就匆匆地划上了句号；句号，并不是终点，只待下一次再次按下播放键，再继续《就这样流浪》。
夜色渐浓。
窗外的嘈杂，与窗内的宁静，形成鲜明的对比；再次响起的歌声，让嘈杂与宁静显得很是协调，彼此很是融洽。
这一首歌是《年轻时代》，就是为这群十七八岁的年轻人而唱，唱出那一份爱恋、叛逆、张狂，以及无知与迷茫，等等。
“年轻时代、年轻时候，有一点天真、有一点呆；年轻时代、年轻时代，有一点疯狂、有一点帅……”
郭致远的破锣嗓，破坏了嘈杂与宁静之间的协调与融洽，也直接搅乱了叶章宏本就纷乱的心绪。
他猛地意识到，要不是郭致远突然扯着破锣嗓来了这么几句，他都已经忘记郭致远的存在了。
郭致远侧躺过来，看着叶章宏，一副八卦的样子，问道：“章宏老弟，表叔我能不能问你一个问题？”
叶章宏仰面躺着，回道：“问吧……”
郭致远撑着脑袋，问道：“你有没有喜欢的女生？”
敏感的话题。
在只有两名男生在场的情况下，这样的话题不敏感，也不奇怪。
郭致远这个家伙，老早就对叶章宏直白了他对苏文妍的喜欢。
chapter_();
他是很佩服郭致远，但每次提及这个问题，他的回答就只有简单的两个字——没有。
郭致远抱着枕头，说道：“别人总是说我‘爱假仙’，但我觉得我再怎么‘爱假仙’，也‘假仙’不过你！我就跟你说吧，文妍早就告诉我了，说是初三的时候，你和你们班的班长……”
郭致远的话还没有说完，就被一阵急促的敲门声给打断了。
“谁？”
郭致远很不高兴。
“楼下有人找你们……”
“肯定是文妍！”
郭致远激动地说着，迅速从床上翻了起来，摸黑找出手电筒和镜子，何时都不忘自己的发型。
刚才的问题就这样被他抛之脑后，也免得叶章宏再次触及那一段往事。
“你还躺着干嘛？赶紧走啊！”
郭致远一边打着摩丝，一边催促着。
“去哪？”
叶章宏却不动弹。
“文妍找我们，肯定是想出去逛街，冬雪和子晴肯定在其中。文妍就不劳你惦记，你又口口声声说冬雪是你的姑姑辈，但不是还有一个子晴嘛……”
郭致远这张嘴，真能胡咧咧。
“你这是乱点鸳鸯谱！”
叶章宏很想把郭致远的嘴巴给缝上。
“别活在过往！过去的就是过去了，只能成为回忆的一部分，指不定哪天就给忘得一干二净。所以，我们要活在当下，珍惜眼前人……”
一番颇有见地的话。
就像是漆黑夜里的一丝光亮。
叶章宏刚刚有一些感触，却被郭致远一把拽了起来，直接往他的头发上喷了一些摩丝。
没辙，他只好关掉复读机，在郭致远的催促声中，梳理好头发，又穿上了鞋子。
楼下，苏文妍和叶冬雪换上了裙子，却不见徐子晴。
问过之后，才知道她打了一个电话，家人把她接回去了。
小整体缺了一个人，但也不影响四人兴高采烈地朝街道进发。
郭致远和苏文妍永远有说不完的话，哪怕他俩一天有十个小时可以待在一起。
相比之下，叶章宏和叶冬雪就不怎么说话了，默默地跟在他俩的身后。
街道上，到处是跑出来玩的学生。
郭致远很是大方地给两个女生买了热狗肠和仙草蜜，自己和叶章宏就没份了。
这让叶章宏颇为不悦。
他并不是馋嘴，而是因为郭致远花的这些钱，是找他借的。
他本来是不想借给郭致远的，架不住郭致远又摆出一副可怜兮兮的样子，他一时心软，也就借了。
这个家伙找他借钱，借上瘾了都，而且还经常赖账。
“不行，下次再找我借钱，必须要郭致远这个家伙写借条，免得要赖账！”
他对自己说……
