第421章 扬名立万

这段时间，大房的叶国忠成为了坡上的谈资，而且是反面教材。
事情全因一个叫作杨连心的外县姑娘。
这个杨莲心，是叶春梅二嫂杨连枝的妹妹，来自隔壁石岭县一个叫作布旦的小山村。
布旦村与凤来县交界，乡土民情与凤来县无二，所以这边的姑娘大多都嫁到经济条件要好一些的凤来县，并且以吃苦耐劳着称。
谁家不愿意有个吃苦耐劳的媳妇呢！
不过，这个布旦村有一个习俗，就是儿子娶了媳妇，家里会给盖新房、分财产单过。一些外嫁的姑娘，在这个习俗的影响下，婚后也会要求建房子、分财产单过。
四房的叶金田家，出现了不可调和的矛盾。
当初，当叶金田听说小孙子自己谈了一个姑娘，连媒婆介绍费都给省了下来，还挺高兴的，赶紧积极地筹划婚事。
布旦村的乡土民情与凤来县无二，哪怕是自由恋爱，只要是涉及到婚嫁，讲究的还是无媒不成婚，这事也就需要麻烦春婶了。
见多识广的春婶，听说姑娘来自布旦村，出于一番好意，还是向叶金田说明了情况。而狭隘的叶金田，以为是春婶不满没有通过她介绍，想要搅黄这一桩婚事，所以根本不理睬春婶。
好心当作驴肝肺。
春婶见此，便闭口不谈了。
杨连枝在婚前只是随口提了一句分家，叶金田认为分家不是大事，也就没有在意。等到杨连枝做了他家的孙媳妇，并产下一名男婴，事情也就摆到明面上——不仅是分家，还要建新房和分财产！
这样的要求，差点把叶金田的魂魄吓飞了。
分家还好说，但是要建新房和分财产，家里根本没有这个能力，他坚决不同意这样的要求。
杨连枝本身就是一个强势和霸道的人，很快就在这件事情上，闹得一家老小，都没了脾气，加之叶启正对她服服帖帖的，他们一家三口要把这个家拆散、把财产分到手，怕是早晚的事情……
这件事情在苦茶坡上，算是轰动一时。
可是，谁也想不到，哪怕是有前车之鉴，叶国忠还是看上了杨连枝的妹妹，根本就不听家人和亲友的劝说，表示非杨连心不娶。
说起这个杨连心，长得倒是有模有样的，就是性格和脾气很像她的姐姐，也是挺强势和霸道的。
强势和霸道倒不是致命的缺点，谁都害怕她会像她的姐姐那样，整天嚷嚷着要建新房、分财产，把好好的一个家闹得鸡犬不宁。
她到上山村看望姐姐，恰好坐了叶国忠的摩托车，被叶国忠给看上了。
叶国忠并不算优秀，但他跑了几年的摩的，摩托车越换越好，也存了不少钱。
杨连枝冲着这一点，向妹妹表示此人可嫁，并按照苦茶坡的最高标准，向叶国忠提出了各项条件，最后也加上了建新房和分财产的要求，叶国忠想都不想，全都答应了。
吴绣花得知了情况，气得差点吐血。
为了让儿子死了这条心，她特地把叶金田请到家里，来了一个现身说法。
偏偏她的儿子认死理，还把叶金田骂跑了，她只好以死相逼，坚决不让杨连心进这个家门。
杨连枝算是号准了苦茶坡上这些老人的脉，再加上叶国忠对她妹妹的倾心，以及跑摩的这一份每天都有进账的营生，她就向妹妹支了坏招。从此，杨连心再也不建新房和分财产的事情，吴绣花这才安下心来，事情也就一步步向前发展……
chapter_();
中秋之前，叶国忠一家把聘金彩礼送到布旦村，就和杨连心订了婚，杨连心也就随他回到苦茶坡一起过日子。
虽然没有领结婚证和摆酒宴客，但这并不妨碍杨连心开始兴风作浪：
她先是要求叶国忠交出存折，每天的收入必须如数上交；
接着，她直接向吴绣花表示，她将开始当这个家，而吴绣花只能退让一步；
随后，她又忙着计算家产，随后又要求吴绣花和魏长丰交出他们的存折……
接二连三的事情，才使吴绣花看清了这个准儿媳妇的真面目。
若要说，儿媳妇想要当家做主，年事已高的她完全没有意见，只要儿媳妇能真正为这个家好，
可是，现在儿媳妇的所作所为完全，就是冲着建新房和分财产去的。
一方面，她接受不了这个家被拆散；另一方面，她的小儿子现在还在读书。
这一旦真的分了家、分了财产，在不远的将来，一切重担都将落在小儿子的身上，可别忘了小儿子才读高一……
吴绣花断然地拒绝了杨连心的无理要求。
杨连心也不怕，和姐姐合谋一番，她直接使出了杀手锏——不让叶国忠跟她睡一屋。
叶国忠急得上蹿下跳，直接跟亲妈和后爸闹上了。
而吴绣花被逼得急了眼，扬言要把杨连心扫地出门，聘金彩礼都不要了！
这一招，简直是破釜沉舟！
但是，杨连心还没有想到还击之策，叶国忠急得直接就放了狠话——媳妇和亲妈、亲弟之间，他只要前者！
此话一出，叶国忠在苦茶坡彻底地“扬名立万”。
他的事迹不胫而走，传到了驼背岭，也传到了采石坑村和金龙村。
很多人当面骂他是不孝子；也有人说杨连心是狐狸精转世，把他迷得颠三倒四、是非不分；甚至还有人露骨地说，这个杨连心肯定是功夫了得……
星期五下午。
放学铃声一响，为期五天的国庆假期也就开始了。
走读生们高高兴兴地离开学校，寄宿生们则是肩上背着书包，手里提着装脏衣物的袋子，欢欢喜喜把家还。
和郭致远他们道了别，叶章宏和叶冬雪结伴离开学校。
自从上次冬雪妈上门表达了谢意，冬雪妈干脆不再接送女儿，直接让女儿跟着叶章宏，搭乘小巴车往返学校。
用冬雪妈的话说，她很是放心让女儿跟着章宏。
自从升入高中，叶国雄一直是由跑摩的的哥哥负责接送。但上个星期开始，他家里的矛盾如同火山一般爆发了，无所不用其极的杨连心，竟然要求叶国忠不再接送这个弟弟，而为了能上杨连心的床，叶国忠自然是唯命是从。
若要说起来，三人都同校一个多月了，但大头雄从来没有找过主动找过叶章宏和叶冬雪，哪怕是路上遇到了，他也常常视而不见……
