第420章 她的眼眸

海量玄幻小说作品汇聚http://www.kelexs.com/list-4/，满足您的阅读偏好。
不用晚自习，还可以溜大街，又有人请吃请喝，可把苏文妍高兴的，走起路都带连蹦带跳的。
在她的感染下，叶冬雪也跟着蹦跳几下的。
往前走到一个分岔路，往左拐是饰品和服装一条街，往右拐是水渠流经之处，水渠边有一片青草地。
郭致远朝叶章宏挤了挤眼睛，说道：“今晚夜色不错，我们到草地上坐一坐吧……”
章宏猜出了大概——这个家伙肯定是花光了钱，现在要是往左拐，指不定又要花钱。
叶章宏怕他再借钱，赶紧同意了，并且领着叶冬雪率先往右拐。
水渠边并没有什么好景致，就是在这样的夜里，潺潺的流水声也算是挺动听的。
也许是这里人迹罕至，青草长得挺好的，一脚踩上去，有一种软绵绵的感觉。
中秋已过，弯月倒映在缓缓流动的水面上，别有一番情调。
也许是被触动了，苏文妍说道：“我为大家朗诵一下徐志摩的《再别康桥》吧……”
郭致远立马同意。
作别西天的云彩。
在我心头荡漾。
我甘心做一条水草！
沉淀着彩虹似的梦。
寻梦？
在星辉斑斓里放歌。
沉默是今晚的康桥！
不带走一片云彩……”
苏文妍声情并茂地朗诵完《再别康桥》，有意无意地看了郭致远一眼——她的眼眸，在月色下格外明亮。
郭致远被触动到了，一直凝视着苏文妍的眼眸。
叶章宏看在眼里，浑身直接起了鸡皮疙瘩，忍不住咳嗽了一声，很快就招来了郭致远的白眼。
有这么一个人存在，什么情调都给破坏殆尽。
苏文妍也白了叶章宏一眼，随后坐在了草地上。
郭致远赶紧挨着坐了过去。
叶章宏可不想再招白眼，想着四处走一走。
“章宏老弟，坐着聊聊天呗……”
“有什么好聊的？”
“聊聊理想呗……”
“我的理想是赶紧逃离这里，免得要当电灯泡！”
身旁的叶冬雪，忍不住笑了出来。
看来，她也是受不了那两个家伙。
“章宏老弟，咱们的年龄还小，是不能谈情说爱的，所以不存在电灯泡这一说。不过，咱们几个关系这么好，确实是可以谈谈各自的理想……”
又是歪理邪说。
“他呀？他的理想就是混呗，混到了初中文凭，再混一张高中文凭，也就对自己有交代了。”
苏文妍开始损叶章宏了。
叶章宏来气了，一屁股坐到草地上，说道：“那你说说，你的理想有多么远大！”
“想知道？”
两人的距离不算太近，但苏文妍很是嫌弃地往旁挪了一点。
这也就靠郭致远更近了，可把郭致远高兴的，可劲地对叶章宏挤眉弄眼。
“洗耳恭听！”
叶章宏很是嫌弃地对郭致远翻了一个大白眼。
叶冬雪也坐了下来，与叶章宏隔着一点距离。
苏文妍很是骄傲地说道：“那你可听好了！本姑娘自从接触了计算机，就被它吸引了，所以本姑娘上了大学一定要主修计算机专业，将来学有所成，可以……”
叶章宏不等她把苏文妍把话说完，打击道：“就你那一点分数，能不能考上大学，还得另说！”
“叶章宏，本姑娘再怎么差劲，也比你强不止一点点！我有把握能考上大学，你呢？你敢说你有把握吗？”苏文妍气得直翻白眼。
chapter_();
郭致远可见不得苏文妍生气，随手拔了一把青草，直接扔向叶章宏，说道：“咱不搭理这个没有理想的家伙！”
“哼……”
苏文妍自然是有样学样。
郭致远赶紧安慰道：“文妍，咱不生气！反正，我是支持你的。还有，我不止支持你，也会竭尽所学来帮助你，将来，我也和你一起主修计算机专业！”
叶章宏一边扫掉身上的青草，一边暗讽道：“郭致远，这就是你的理想了？”
“不行吗？”
郭致远可不在乎被暗讽。
“你能不能出息点？”
叶章宏直接明讽了。
“那你给说一说，你的理想有多么出息？”
郭致远开始反击。
叶章宏立马哑口无言——他何来的理想？
郭致远追问道：“你倒是说呀……”
叶章宏晓得郭致远会追着问，都不带想的，直言道：“我就是为了混一张高中文凭，可以了吧……”
“哼，还不是被我说中了？”苏文妍立马转怒为喜。
叶章宏懒得搭理她，干脆转过脸，却发现叶冬雪正注视着他，眼神很是复杂。
叶章宏急忙躲开。
也是因为叶章宏和苏文妍之间的不对付，有点冷场。
这时，叶冬雪却开口问道：“想知道我的理想吗？”
苏文妍侧过身，换了一个温和的态度，说道：“冬雪，你说说呗……”
叶冬雪淡淡一笑，说道：“我的志向和小学的时候一样，努力考上大学，努力变成白天鹅，远走高飞、离开这个地方……”
叶章宏明白她的苦衷。
苏文妍不知道情况，满是疑惑地问道：“冬雪，你为什么会有这样的想法？”
等来的回应是沉默。
苏文妍还想追问一句，被郭致远拦住了。
“我们到那边走走吧……”
他趁机伸手把苏文妍拉了起来，一起走向水渠边。
叶章宏不说话。
叶冬雪也不说话。
潺潺的流水声，像是催促两人开口说话。
最后，叶章宏叹了一口气，问道：“你的家人，对你还是和以前那样吗？”
叶冬雪再次淡淡一笑，答道：“我长大了，他们就不敢说打就打、说骂就骂，但除了我妈，他们还是对我另眼相看……”
叶章宏报以一笑，诚挚地说道：“那我祝你梦想成真，离开那个没有温暖的家！”
“这个还很遥远，目前不重要，重要的是……”叶冬雪突然话锋一转，“章宏，我想问你，你怎么变了那么多？”
“我变了吗？”
叶章宏微微皱眉。
“变了！”
叶冬雪很是肯定。
“怎么变了？”
叶章宏这是明知故问。
叶冬雪微愠地说道：“我记得读小学的时候，你一直是品学兼优，而且很上进，立志要考上一中。我们分开了三年，但三年之后的你，变得不思进取、不求上进，甚至是浑浑噩噩。你别说我冤枉你，你看看你上课的表现，不是走神、就是发呆，还有作业……”
“呵呵……”
叶章宏笑了笑，阻止叶冬雪继续往下说。
他是什么样的学习表现、什么样的学习状态，他哪里会不清楚，而且这种表现和状态已经持续快两年了。之所以冬雪会觉得他变了，那是因为冬雪对他的印象还停留在上小学的时候。
他不想解释什么，也解释不清，唯有抬头望向夜空，看夜空中的星星点点——有的明亮，有的却暗淡。
每个人都是一颗星星，有的明亮，有的却黯淡……
