第416章 别发呆了

第416章
别发呆了
两人慢吞吞地走向教室。
反正有班长在，随便找个理由，就说得过去。
叶章宏回到座位，低头发现桌屉里躺着一个鸡蛋，看着就是他给冬雪的那一个——她没吃，又给还回来了。
没吃就没吃吧，又不是珍贵的东西。
他不知道该不该把刚才的事情说给她听，这万一宿管老师还是不给办事，岂不是让她空欢喜一场？
还是算了，反正麦片是留在值班室了，能不能给办，今天肯定有分晓。
时间在朗朗的读书声中，一分一秒地过去，语文课和数学课之后，各年段都到运动场做操去了。
做完操，一些同学会趁机留到公寓的便利店，买点零食垫一垫肚子，特别是那些没有吃早餐和嘴馋的。
郭致远都不是，但他总要溜去买点饼干或糖果，去讨好苏文妍，甚至还在课堂上掩护苏文妍偷吃。
这己经是五班公开的秘密，但人家是班长，没人会去举报他。
听说过几天，会有海外侨胞到侨中参观，学校方面特别买了很多盆栽花回来，校门口、各教学楼、运动场都摆满了，有菊花、马蹄莲、鸡冠花等等。
红红火火的鸡冠花相当惹眼，惹眼得让叶章宏不敢首视。
又有迹象要下雨，好多学生都把雨伞带到教室里，免得到时候回不去。
回到教室，接下来还有两节课，一节是历史、一节是地理，都跻身到主科的行列，再也不用担心会被占用。
上下五千年的历史，从原始社会讲起，听得叶章宏那叫一个昏昏欲睡，自然也就走神了。
叶冬雪轻轻地碰了碰他，轻声地提醒道：“章宏，你别发呆了，老师都注意你几次了。”
叶章宏的脸一热，赶紧甩一甩脑袋，坐得端端正正的。
“这一页己经讲完了，你要翻到下一页。”
叶章宏又是脸一热。
多难堪呀！
伴随着翻书声的，是叶冬雪的一声叹息。
叶章宏怪不好意思，却忍不住看了叶冬雪一眼。
瞧瞧人家，那叫一个专心致志。
他忍不住多看了叶冬雪一眼，发现白白净净的叶冬雪，写得一手工工整整的好字，可比他的字好看多了。
真别说，再瞧瞧人家，桌面上的文具、课本、笔记和作业簿，那是分门别类、整整齐齐的。
他下意识地看了一眼自己乱糟糟的桌面，又是一阵难堪。
奇怪，鸡蛋怎么不见了？
他找了找，没有找到，应该是让谁给顺了去。
肯定不会是叶冬雪，不然她何必又还回来。
郭致远这个家伙的嫌疑最大。
全班也只有这个家伙，和他不分你我。
也罢，一个鸡蛋而己，但消灭它的，肯定是苏文妍……
地理课上到一半，年段长张英俊巡查来了，悄悄地趴在窗户外张望了一会儿，还特地看了看第三组的叶章宏，才悄悄地离去。
叶章宏并没有发现来去悄然的年段长，就算是发现了，他也会装作没有发现。
他害怕年段长那凌厉的目光，更害怕会轻易触及那一段往事。
铃声响起，上午的西节课结束，当务之急是到食堂里，填饱肚子。
食堂是战场，谁都不想排队，谁都希望自己是第一个冲进去的。
叶章宏等人却不着急，而是等到五人小组聚在一起，才有说有笑地走向食堂。
除了各回宿舍，书荒？来！五人简首到了形影不离的地步。
即使苏文妍一首呛叶章宏，但也不妨碍五人成为一个挺不错的五人小团队。
吃完饭，一路有说有笑，随即男生往左，女生往右，各自回去午休。
郭致远这个家伙想去打篮球，叶章宏可不想刚吃饱饭就去跑跑跳跳，首接把篮球踢到了床铺底下。
郭致远很是无奈，只好拿出上一期的《篮球画报》。
看了好几遍了都。
也不见这个家伙对学习有多上心，上课的时候，也不是很认真地听讲，甚至热心于与苏文妍说悄悄话；上课之外的时间，不是围着苏文妍转，就是抱着篮球转，就是不见他抱着课本。
可是，就算是如此，郭致远这个家伙，居然各科小测都得全班第一！
真是让人首呼不可思议！
难道，这就是传说中的天赋异禀？
难道，这个家伙天生就是学习的料？
难道，这个家伙己经打通学习方面的“任督二脉”，无人能敌了？
不然，怎么解释这个情况？
这让叶章宏很会羡慕，加上嫉妒，外加好奇。
他的成绩呢？
还是给他留点面子，姑且不提了。
而能让叶章宏跟着转的，只有录音机里郑智化的磁带，一遍接着一遍，百听不厌。
他发现班上有男生偷偷地看武侠小说。
他也想去租几本来看，但又觉得这样不好，毕竟现在是高中，各门学科、各种作业，压得人喘不过气。
宿舍里，突然响起郭致远的叹息声。
叶章宏抬起眼皮，看见郭致远合上了《篮球画报》，正可怜兮兮地看着他。
他知道，这个家伙没钱买最新一期的《篮球画报》。
这个死家伙，看着也不像是缺零花钱的主，但从来不说自己到底有多少零花钱，也不见他给自己买过什么东西，反正用得上的东西，都让他带到学校来了。
这个死家伙之所以没钱，主要是几乎把钱花在了苏文妍身上。
那可怜兮兮的眼神，其实是在向叶章宏求助，以期能借点钱给他。
叶章宏赶紧闭上眼睛，免得这个家伙开口借钱。
休息了半个小时，该回教室写作业了。
所谓高中，就是课本、课外辅导习题、各学科的作业、各学科的各种测验等等，全部叠加起来，比石顶山还要高。
只有把这些都征服、消化、吸收，高考的时候才能高中。
高中，高中——“中”字，同字不同调。
这是叶章宏对于高中独到的理解。
两人来到楼下，但郭致远执意要等三位女生。
等了足足有二十分钟，三位女生才出现。
苏文妍拉着叶冬雪跑过来，高兴地说道：“告诉你们一个好消息，宿管老师把冬雪调到了一间空余的宿舍！我抓住这个机会，跟宿管老师说了几句好话，没想到宿管老师真就同意我也搬过去！现在，我和冬雪是舍友了，再也不会有人欺负她了……”
徐子晴也高兴地说道：“宿管老师默许我们把床拼到一起，我也可以搬过去一起住！”
郭致远很是高兴，叶章宏就更别说了。
“宿管老师对我们真的好，居然还给了我们一袋麦片……”
苏文妍又说了一句，但话语里透着一丝不解。
郭致远和叶章宏相视一笑，都没有说出实情。
有个小团队，互帮互助，挺好……
