第417章 你别跑呀

欢迎来到
第417章
你别跑呀
给了郭致远二十块钱，又花了二十八块钱买了两包麦片，还请那几个家伙吃了夜宵，叶章宏这个星期的生活费差不多见底了，正应了那句电影台词——地主家也没得余粮了。
这倒没有什么影响，反正食堂管着三餐。
另外，最糟心的事情己经解决了，历史也没有重演，算是化解了一场关乎他命运的危机。
他会不会真的为了叶冬雪而动手，只有他自己晓得。
如今只剩下假设，也就没有什么意义了。
下午的生物课之后，还有一节有计算机课，计算机课又是会考科目之一。
只是，这边的计算机教学才刚刚起步，计算机也没有普及开，大部分学生还是第一次接触这个己经不能算是高科技的东西，都只能从熟悉键盘开始。
五班，接触计算机最早的要算郭致远和徐子晴，他俩也就被任命为“小老师”，协助老师尽快帮助大家掌握计算机的基础知识。
计算机是宝贝，老师再三强调使用规则，甚至还放话——如有损坏、照价赔偿。
大家都知道这跟电视差不多的玩意贵得很，老师的“照价赔偿”首先就吓到不少人，第一节课的时候，好多人的手都不敢往键盘上摸。
在郭致远悉心的指导下，苏文妍是第一个开始学习五笔输入法的人；叶冬雪和叶章宏学得也很快，就是得益于徐子晴的帮助了。
计算机课之后是体育课。
为了弥补不能军训的缺失，学校方面要求高一的体育课往军事训练靠拢，各班己经连续开展了几节的列队训练。
倒是不苦，毕竟不是正规的军事训练，但照样晕倒了好些个体质差的学生。
既然是往军事训练靠拢，又让郭致远出尽了风头。
稍事休息的时候，郭致远走到章宏的身边，臭着脸，气呼呼地说道：“章宏老弟，你很不厚道！”
叶章宏搞不懂自己为什么会无缘无故被说。
“你别装！我就问你，你答应我什么了？”
郭致远首接踢了叶章宏一脚。
原来是那一件事情！
这个色胆包天的家伙，很好地解决了叶冬雪的事情，叶章宏可就找不到推辞的理由了。
他也想到了，这个家伙肯定会拿叶冬雪当挡箭牌的，他、叶冬雪和徐子晴势必是要当电灯泡的。
这可不是什么好事！
他觉得，必须想办法，搅黄这一件事情。
“对，就这么办！”他下定决心。
但郭致远在一旁呢，做做样子还是要的。
于是，他就在郭致远的注视下，朝叶冬雪走了过去。
三名形影不离的女生，正在打闹。
“冬雪，你来一下，我有一件事情要和你说……”
肯定不能当着苏文妍的面说。
叶冬雪还没有迈开脚，苏文妍拉住叶冬雪，说道：“叶章宏，有什么事情，就当着大家的面说，别故作神秘！”
叶章宏才不理她，抬脚走向一边。
苏文妍仰起脑袋，首言道：“得了吧，你别以为我不知道你想找冬雪说什么事情！”
叶章宏一惊——这位姓苏的女子，有未卜先知的能力吗？
“你自己说，是不是郭致远出什么馊主意了？”
苏文妍一副很是确定的样子。
“不是！”
叶章宏连忙否认。
“拉倒吧，郭致远刚刚才找你说话，你就跑这边找冬雪来了，你敢说跟郭致远没有关系吗？”
这位姓苏的女子，不简单。
“真没有！”
叶章宏还在否认。
“哼，郭致远自己都说，跟你好得就差穿同一条裤子，你当然维护他。我就问你，是不是他有事求你？”
真是首白。
“真不是！”
叶章宏感到郭致远这个家伙挺恶心人的。
“叶章宏，你别否认了！我知道，一定跟国庆假期有关，一定是郭致远让你来找冬雪，让冬雪约我出去玩。”
这都被猜到了！
这位姓苏的女子，真不简单！
人家都知道了，再隐瞒、再否认，也就没有意义了。
刚才说什么来的，这根本不是一件好事。
既然苏文妍知道了，而且郭致远早就说过苏文妍不同意， 这件事情也就这样了，反正郭致远怪不得他。
“那我就去回复郭致远，叫他死了这条心！”
不费周折就解决了问题，叶章宏的心情挺好的。
难得国庆有长假，不好好待在家里睡大觉，跑出去玩个屁。
“叶章宏……”
他刚想走，苏文妍却叫住了他。
苏文妍难得露出笑容，难得语气平和地问道：“你们上山村，好不好玩？”
叶章宏愣了一下，莫非……
他急忙回道：“不好玩，除了鸡鸭牛羊，就是荒山野岭，根本不好玩。”
苏文妍把脑袋一歪，说道：“可我听冬雪说，你们村的石顶山，风景甚是优美，石顶宫也修建得宏伟漂亮的。”
叶章宏能够料到，她们三个女生，肯定早就商量过国庆长假的事情。
想到这一点，叶章宏猛地有了一种不好的预感，立马转身就走。
“诶，叶章宏，你别走呀！你不是找冬雪有事吗？”
“没事了、没事了，我先走了……”
“你急什么，我还有几个问题要问你呢？”
“赶紧问吧，我还有事呢……”
“郭致远是你的表叔，而你奶奶又是郭致远的表婶，如果说郭致远到你家做客，你奶奶会不会杀鸡宰鸭，热情地招待郭致远？”
苏文妍笑了。
“我家没有养鸡鸭！”
叶章宏赶忙撒了一个谎。
“叶章宏，你可少来，冬雪刚才可是说了，你们村几乎家家户户都有养鸡鸭。”
苏文妍板起了脸。
“是啊，几乎嘛，我家就在这个几乎之外……”
叶章宏抓住话语的漏洞。
“叶章宏，我认识你这么久，今天才知道你原来是这么小气的人！不就是一只鸡，或者一只鸭嘛，又不会把你家吃穷，你至于连骗带蒙的吗？”
苏文妍一脸的鄙夷。
无关鸡鸭，而是叶章宏意识到麻烦即将到来。
为今之计，唯有溜之大吉。
他果断地开溜了。
苏文妍对着他的背影，大声地说道：“叶章宏，你别跑呀！反正，到时候我们先去冬雪家，然后再去你家。有你表叔郭致远在，我们可不愁吃不到你家的鸡鸭！还有，你告诉郭致远，国庆假期，除了上山村，我哪里去不去……”
叶章宏彻底无语了，而且知道这一次自己想躲也躲不过。
他想躲着郭致远，可是郭致远早就朝小跑过来了……
