第422章 两包茶叶

shuchonxsw.com
huweixs.com
piaoxiangxs.com
xfengyunxs.com
nonfuzww.com
叶章宏知道大头雄一直视他为对手，所以才有这一些反常的行为。
他也懒得理睬，和冬雪在前面走着，越走越快，把大头雄越甩越远。
叶文联和张坚定合营的小巴车，在县政府外和星罗镇农贸市场轮换着停靠。而随着从上山村和采石坑村，到下面读书的学生越来越多（教育水平上去了），小巴车每逢周五都会在沿途的学校附近，停靠十几分钟，为的就是方便这些学生，同时也能增加营业额。
车费，依然是两块钱一人。
若要是哪个学生误了点，赶不上回村的小巴车，那只有花七到十块钱，请一辆摩的了。
因此，从上山村和采石坑村下来读书的学生，再怎么能花钱，也会留着回家的路费。
侨中，是小巴车回程的第一站，算上叶章宏三人，另外还有四名采石坑村的学生，以及三名经上山村再步行回金龙村的学生。
总共是十名学生，也就有了二十块钱的车费，就是其中有三名高三的学生只有一天假，都选择了留在学校，也就损失了六块钱车费。
侨中大门外是交通繁忙路段，是不让小巴车停靠的，小巴车只好停靠在街道附近，从学校出来还要走上一段路。
为了不花冤枉钱，叶章宏和叶冬雪急行军一般往街道赶，也就把大头雄甩得更远了。
该是大头雄也意识到不能错过了小巴车，才狂追起来，又在距离两三米的地方，放慢了脚步。
走到街道，直行三百来米，小巴车就停在一家小卖部的门口。
任谁都不愿意让这样的庞然大物挡在店门口，但大烟鬼叶国茂会来事，每次都会进店买一包烟，店老板也就无话可说了。
紧赶慢赶，终于到达目的地。
三人依次上车，各自把两块钱交给叶国茂的老婆。
这是回程的第一站，不少人愿意坐车绕这么大一个圈子，所以车上已经有不少乘客了，而且都占据了车前部分。
叶章宏想着给冬雪找一个靠窗的位置，抬头的时候才发现驾驶室里坐着的并不是叶国茂，而是张向阳。
“向阳，今天怎么是你来开车了？”
叶章宏可顾不上叶冬雪了，走向驾驶室，准备和张向阳聊几句。
算起来，他已经有三个月没有见到张向阳了，而张向阳脸上的稚气已经褪去，具备大人的成熟了。
张向阳很是热情地答道：“我是好久没有摸方向盘了，就是国茂今天闹肚子，所以我就来顶一天。”
叶章宏又问道：“你这几个月都在忙什么呢？”
张向阳无奈地摇摇头，回道：“我爸前段时间又摔跤了，我也就只能留在家里，把我忙得……”
叶国茂插嘴道：“向阳，时间不早了，有什么话晚点再说，大家都等着呢，赶紧开车吧，别耽误了时间！”
叶国茂的老婆，可不是省油的灯。
张向阳有点不高兴，但还是拧下车钥匙，挂挡起步。
叶章宏不想让他难做，转身往后面走去。
他见叶冬雪一个人坐着，就走过去坐在她的身旁。
一中距离侨中并不远，是小巴车停靠的第二站，但是只接上了两名初中生，上山村和采石坑村各一名。
叶章宏的弟弟叶章扬和堂妹叶雨桐并没有出现，肯定是留下来参加补习班了——弟弟妹妹中考在即，而且有很大的希望升入一中高中部。
另外的中学就要绕很远的路，所以小巴车直接驶向了平常的几个站点，并会在集市上停留一段时间，等待其他中学的学生，但重点就是来这里赶集的两村村民。
张向阳把车停在路边，跨过驾驶室，走到叶章宏的身边。
他掏了一支烟想要递给叶章宏，又收了回去，拿打火机点着。
他们这一届没有继续读书的男生，好几个都是烟不离嘴了。
他吐出一口烟雾，说道：“章宏，还要等上一会儿，咱们下车说说话……”
叶章宏欣然答应。
他没有让叶冬雪跟着去，而是留下书包来占位置，免得要站着回去。
chapter_();
张向阳吐着烟雾，从驾驶室旁边拿了一个红色塑料袋，才下了车。
叶章宏看见塑料袋里装的是两包茶叶。
他知道，张向阳带茶叶来集市，肯定与一个人有关系——颜小芳。
他也知道，张向阳肯定是要把茶叶拿给颜小芳的。
他已经两次见识过颜母的厉害，不想去触霉头，急忙想找借口开溜。
“向阳，我、我突然有点闹肚子，我、我去上厕所啊……”
他赶紧拔腿就跑。
张向阳却眼疾手快地拉住他，说道：“你跑那里去干什么？厕所在集市里面，你跑错方向了……”
叶章宏哪里知道这个哦！
现在，话都说出去，他总不能说肚子不闹了吧，只好乖乖地跟着张向阳，走进集市了。
前行一步，他的脑海里就会浮现咄咄逼人的颜母；又前行一步，咄咄逼人的颜母已经开骂了；再前行一步，颜母都拿扫把撵人了……
颜母已然成为他挥之不去的梦魇，吓得他两腿发软。
张向阳察觉出不对劲，赶忙问道：“章宏，你怎么回事，怎么走个路都摇摇晃晃的？”
叶章宏指着自己的肚子，结结巴巴地说：“肚、肚子……”
张向阳指着不远处，道：“那你赶紧上厕所去！往前直走，右拐、再右拐……”
叶章宏撒腿就要跑。
“先等等！”张向阳又叫住了他，“你没带厕纸吧？我都忘了那点厕纸给你了！对了，小芳家的摊位就在前面，去那里拿一点……”
叶章宏真想骂他几句。
但是，他没有骂，而是敏锐地意识到一个情况——张向阳提起颜小芳的时候，那是张嘴就来，全然没有之前的那种沉重。
莫非，这家伙与颜小芳和解了，与颜母和平相处了？
他希望如此，所以就满怀期待地跟着向阳往前走，去一探究竟。
此时，也快到饭点了，各个摊位都开始忙活起来，并且有不少的食客。
快到颜小芳家的摊位之时，叶章宏看见颜小芳和颜父正在忙活着，却不见颜母。
他搞不清是怎么回事，一头雾水的。
不过，颜母不在场，让他畏惧的心放了下来，也就忘了自己正在“闹肚子”。
“叔，小芳……”
张向阳笑着打了一个招呼——声音比以往要大，表情更是自然。
颜小芳早就注意到他来了，对他笑了笑，就继续忙活。
“是向阳啊，今天怎么有空来了？”
颜父的态度很友好，像是对待熟人一样。
“今天顶班，所以就顺路过来看一看。对了，婶的身体怎么样了？”
张向阳的语气里除了尊敬，并没有之前的那种负罪感。
“早就没有没事了。就是她辛苦好几年了，身体越来越差，所以干脆让她多休息几天……”
“是该多休息几天。”
原本可以称得上的仇人的两人，聊得挺不错的嘛！
这就让叶章宏更是一头雾水了。
到底发生了什么事情？
他急于知道事情的起因、经过、结果，但现在不是问的时候，只好站在一旁，静静地看着他们……
独家！路的拐弯处专访及《夜空中凡星点点》创作幕后，仅限
