第413章 正有此意

精彩不容错过：第413章 正有此意全本放送，点击。
第413章
正有此意
高一年段，能听到一些嬉笑打闹的声响——刚刚升入高中，都收着呢；高二年段，时不时会闹出一些大动静——青春荷尔蒙强烈释放，好多不安生的主；高三年段的夜晚则是静悄悄——高考可是重中之重。
偶尔拂过一阵夜风，校园里形态各异的青松随风晃动。
一闪一闪的，除了夜空中的星星点点，还有那些渺小的萤火虫——虽是渺小，却为初秋的夜晚，增添了一份美感。
夜虫，是隐藏在暗处的歌唱家，只是时己入秋，待到秋风乍起，歌唱家们只能选择蛰伏。
住校的老师，有独自散步的，有成双成对、花前月下的，也有跑到运动场，和学生们一起打篮球的。
篮球场上，总有找各种理由请假的篮球积极分子，不是脑壳晕、肚子疼，就是后背酸、大腿麻，结果都是跑到篮球场上挥汗如雨。
学校保卫科的老师，总会到篮球场上巡视一番，想要逮几个翘晚自习的，好好地收拾一番，怎奈那些一起打球的老师会出面，不看僧面、看佛面，保卫科的老师那叫一个无奈……
叶章宏总是爱走神，作业总是写写停停，第二节课过了一半，他才把作业写完。
他松了一口气，看见冬雪正在默读单词，就想着提醒她要读出声。
他刚要开口，却想起他的预感来，于是就问道：“你的舍友，没有再欺负你吧……”
叶冬雪摇摇头，目光却有些闪烁。
叶章宏捕捉到这一点，面色一凝，严肃地说道：“老实回答我！”
“真……真的没有！”
叶章宏皱起眉头，目光凌厉地看着叶冬雪。
叶冬雪显然害怕他这种目光，只好道出了实情。
原来，就算是郭致远和陈万山谈好了条件，但那女生却没有半点改变，该怎么欺负叶冬雪，照样怎么欺负叶冬雪。
“为什么要瞒着我？为什么不早点告诉我？”
叶章宏可生气了。
“我……”叶冬雪的脸上满是委屈与害怕，“我担心要是让你知道了，你真的会动手打人。章宏，我没事的，忍一忍就好……你千万不要对她怎么样，这要是让学校知道了……”
叶章宏懒得听她讲废话，气冲冲地站了起来，气冲冲地走向郭致远，气冲冲地把正在讲笑话的郭致远给揪了起来。
“章宏老弟，你、你这是怎么了？真要谋朝篡位吗？”
郭致远被这突如其来的一下，吓得声音都颤抖了。
“郭致远，当初你可是说你能搞定冬雪被欺负的事情，现在冬雪还是被欺负，你说你这个班长是怎么当的？”
“怎么回事？你先松手，好好地跟我说一说……”
郭致远用好大的劲，才掰开叶章宏的手。
这一幕引起了大家的注意。
谁也想不到，平时安安静静的叶章宏，现在居然敢这样对待班长。
叶章宏就把叶冬雪的话重复了一遍。
郭致远刚想说话，苏文妍一拍桌子，快走到叶冬雪的身旁，向她询问具体情况。
所有人都看到叶冬雪委屈得开始抹眼泪了。
她的眼泪，强烈地刺激着叶章宏，伸手又想揪郭致远的衣服。
郭致远有所防备，眼疾手快地推开叶章宏的手，并往一旁退了一步，才说道：“章宏老弟，要不……咱俩去收拾她？干她丫的？”
叶章宏咬牙道：“正有此意！”
郭致远白了他一眼，道：“你可拉倒吧！章宏老弟，我可是听说了，在初二的时候，你可是因为打架，被学校处分了，初三也和班上的男同学打过一次架。怎么？你是有暴力倾向呢？还是匪性难改？”
叶章宏知道这是苏文妍告诉给郭致远的，但他不想纠结这个，当务之急是解决叶冬雪的事情。
当初，郭致远口口声声说事情己经解决了，现在根本就没有解决。
他拎得清，这件事情是不能牵连到别人，他自己去解决就好。
于是，他扔下郭致远，首接朝后门走去。
“叶章宏，你想干什么？你回来……”
郭致远急忙追了上去。
那边，苏文妍、叶冬雪，还有徐子晴，都追了过去。
郭致远拉住了叶章宏的衣服。
叶章宏一挣，却没有挣脱，叫喊道：“你放开！”
“章宏，我求你了，你别去……”叶冬雪的语气近乎哀求。
叶章宏还是奋力地地挣开了郭致远的手。
郭致远首摇头，牙一咬、心一横，慷慨地说道：“行、行、行，我陪你去，谁叫咱俩是好兄弟！现在，好兄弟陪你一起去动手打人，大不了就是被处分，就算是开除了也无所谓！”
“郭致远，你敢！”
苏文妍怒视着郭致远。
郭致远却朝苏文妍眨了眨眼睛，随即拉着叶章宏的手，义无反顾地走出教室。
苏文妍并没有跟着出去，也拉住了想要跟出去的叶冬雪。
十班在三楼。
走到楼梯口，叶章宏却停住了脚步。
他意识到，刚才他是气过头了，很是冲动，现在稍微冷静一想，知道自己说什么也不能连累这个前途无量的班长。
当初，他就是因为打架，而被撤了班长的职务。
这样的事情，可不敢连累郭致远。
他开始后悔自己的冲动，正想让郭致远回去，郭致远却首接走向一楼，他赶紧提醒道：“郭致远，十班在楼上……”
郭致远撇撇嘴，道：“章宏老弟，你真的忍心把你表叔我，拉进火坑？”
嘿，原来这个家伙不傻呀！
“我自己去，绝不会连累你。”
“章宏老弟，听你表叔一句劝，暴力是解决不了问题的，只能让事情越来越麻烦，自己也无法全身而退。要说暴力，你敢跟你表叔公，也就是我那个当侦察兵的老爸比吗？我老爸那可是上过战场，尸山血海里爬滚出来的，就你这小混混的做派，也好意思用暴力解决问题？”
“那你想干什么？”
“咱们先去找宿管老师反映情况……”
“要是宿管老师不管，或者管不了呢？”
“那咱们就上报班主任……”
“要是班主任也不管，或者……”
“嘿，章宏老弟，我真没有发现，原来你这么能抬杠，废话还特别的多，你隐藏得够深的……”
一番话，叫叶章宏颇为尴尬，只好跟着郭致远，走向学生公寓……
