第418章 地瓜芋头

郭致远逮着叶章宏，直接搂住叶章宏的臂膀。
“章宏老弟，你们聊了那么久，你是不是把你表叔我的事情搞定了？哎呀，表叔我果然没有看错你，确实是值得托付！”
致远笑得那叫一个灿烂。
叶章宏知道，这件事情吧，就算他不说，郭致远肯定很快就能知道，反正是躲不过的，还不如痛快说出来，再使一点小伎俩，把这件事情搅黄了。
主意已定，他就把苏文妍的话转述了一遍。
“真的吗？文妍真的是这样说的吗？”
郭致远那叫一个高兴。
“我还能骗你不成？”
“太好了、太好了！章宏老弟，表叔我爱死你了！表叔我决定，从今天开始，前方是刀山，表叔我陪你一起上，前方是火海，表叔我陪你一起下！不求同生，但求……”
叶章宏赶紧捂住了他的嘴——这个家伙，刀山火海都搬出来了，至于吗？
他急于搅黄这件事情，努力开动脑筋，很快想到一个说辞：“郭致远，你可别怪我没有事先告诉你，你的思想不单纯、动机也不单纯！你可别忘了，我的爷爷可是你的表叔，又是校长，管教严厉得很，届时你和苏文妍的事情，要是被我的爷爷或奶奶察觉到，打电话向你爸妈告状，到时候你就哭去吧……”
郭致远却不以为然地说道：“章宏老弟，你就把心放到肚子里！你的叔公和婶婆，不是那种老古董，他们的思想，早就随着改革开放的春风，发生了实质性的变化。他们早就说过，只要我不过早地涉及情感，只要不会影响到学习，他们是不会干涉我的！所以，章宏老弟，这件事情可就这么决定了……”
说完，他搂紧了叶章宏。
叶章宏浑身起鸡皮疙瘩，赶紧推开郭致远，说道：“不行，坚决不行！”
“为什么？”
郭致远继续上手。
“你的爸妈不会干涉你，可不见得我的爷爷和奶奶，就能允许我这样做啊！他们要是看到我把女同学往家里领，那还不得扒了我的皮！你口口声声说要陪我上刀山、下火海，可你这样做，明明是把我往刀山火海里推！”
叶章宏一边说，一边往后退。
“章宏老弟，瞧你这话说的，你表叔我怎么舍得把你往刀山火海里推呢？还有，你也多虑了，有表叔我在，届时你就说是我带她们一起去的，我就不相信我的表叔和表婶能把你怎么样！还是那句话，你把心放到肚子里，届时热情招待我们即可！”
这嘴，跟连珠炮似的，就差唾沫星子乱飞了。
“不、不、不！我家穷，我们那里又是穷乡僻壤，没有什么可以招待你们的，别到时让你们饿着肚子走，那可就罪过了……”
叶章宏是坚决不接这麻烦事。
“你家没有养鸡鸭？”
郭致远瞪大了眼睛。
“没有！”
叶章宏这个“鸭司令”很是“坦诚”。
“我会信？”
郭致远翻了一个大白眼。
“真没有鸡鸭！地瓜和芋头倒是有，就怕你们不吃……”
叶章宏决定将“坦诚”进行到底。
“没事，就算是你家没有养鸡鸭，邻居肯定是有的。到时候，我的表叔和表婶，肯定会尽地主之谊，这个我是不担心的。”
郭致远笑了，贱兮兮的。
chapter_();
“我家穷，没钱！”
这就是烂借口。
“少来！章宏老弟，我可告诉你，到时候你家真要是拿地瓜和芋头招呼我们，我和你割袍断义、割席断交！”
郭致远变了一副脸孔。
“求之不得！”
话才说完，叶章宏的屁股就挨了一脚……
除了叶章宏，其他人都在兴高采烈地计划着上山村之行，也包括叶冬雪。
之前还坚决拒绝的苏文妍，不但不拒绝了，反倒成了最积极的那一个，逮着叶冬雪，就是问这问那，有什么好吃的呀，哪里好玩呀，哪里的风景最优美，传说中的石顶宫石顶真仙是不是真的很灵验……
叶章宏算是想明白了——虽然苏文妍明面上拒绝了郭致远，实际上心里是愿意的。
他猜，关于国庆假期，有可能就是苏文妍给起的头，与叶冬雪、徐子晴约好一起去哪里玩。随后，郭致远这个家伙得知了这件事情，想要加入其中，其实真正的目的是为了接近苏文妍，但被苏文妍假意拒绝了。
就是不知道她们怎么会想起要到上山村玩。
他又猜，应该是与叶冬雪有关系吧！
如果是叶冬雪提出来的，他不会责怪叶冬雪，反正叶冬雪能够在这样的集体活动当中受益。
想到这一点，他心中的芥蒂，也就释然了不少。
从踏入侨中的大门，已经一个月了，叶冬雪性格上发生的变化，不仅是他，很多人都看得到，尤其是郭致远、苏文妍与徐子晴，甚至连班主任郭彩妮和几名科任老师都表扬过叶冬雪。
这是一个好现象。
不过，改变刚刚开始，冬雪同学仍需努力！
按照郭致远的设想，他们一行三人会先到冬雪家里做客，随后便到章宏家里吃午饭，下午就到石顶宫和石顶山游玩，吃过晚饭就启程回家。
叶章宏觉得午饭和晚饭才是重点——看来，他们真的是惦记他家里的鸡鸭。
他不是心疼鸡鸭，而是心疼辛苦喂养鸡鸭的奶奶。
再说了，家里也没有多少鸡鸭了。
即使家里的生活越来越好，人口却越来越少，出嫁的、出门的、求学的。除去分了家的二叔，家里实际上只剩下奶奶一个人。一辈子勤俭的她，三餐从来都是是简简单单，偶尔就是二叔端点肉菜过来，也就没有什么剩菜剩饭来喂养鸡鸭。
另外，他想不明白，郭致远那三个家伙的家庭情况都不差，尤其是郭致远和徐子晴，实打实的有钱人家的孩子，肯定不存在缺吃少喝的情况，至于嘴馋吗？
至于吗？
他是清楚的，严格遵守农村待客之道的奶奶，肯定是会热情招待客人的，而家里最高的礼遇就是杀鸡宰鸭。
看来，真是便宜那三个家伙了。
看来，他喂养了一个暑假的六只白番鸭，要惨遭毒手了。
如今，也没法搅黄这件事情了。
这个季节又没有地瓜和芋头，不然就拿地瓜和芋头招呼那三个家伙，不仅能管饱，还能把那三个家伙给气得更饱。
多妙！
虽是这样想，他仍然在计划要怎么招待那三个家伙，毕竟相处的这一个月时间，她们带给他不少的欢乐，他也不再不合群，不再有那种强烈的孤独感。
甚好……
