第428章 荒山野岭

这一天，天刚麻麻亮，叶章宏起了床。
十月的上山村，清晨已有很浓的秋意，鸡鸣犬吠的合唱里，勤劳的人们正准备下地劳作。
某些改变，都是在不经意之中——已经有人发现上山村的人口减少了，年轻人都往外走了。
究其原因，越来越多的年轻人去了沿海城市打工，有一身力气的壮年也都在出门做工，越来越多的人结束了田地里刨食的生活，也就导致了村里的人口减少。
石顶山上的旱地，枇杷树已经种下，据上门派下来的技术员讲，有些果树明年就可以挂果。
这对于痛失地瓜的人们来说，有喜、也有忧——喜的是家里多了一份收入，忧的是失去了地瓜，很多家庭都不敢养太多的鸡鸭。
章宏来到楼下的水缸边，恰好看到二叔正在清洗手上的血迹，他就知道他的某一只“鸭兵”，已经“惨遭毒手”。
他开始缅怀那一只他喂了两个月的“鸭兵”。
他也格外憎恨郭致远这个间接的刽子手。
他咬着牙，琢磨着要怎么向郭致远讨回“血债”！
二叔看到他，关心地说道：“你奶奶煮的是稀饭，如果你不想吃，就到我那里去，我给你煮点面线瘦肉汤。”
一句话，叫叶章宏的心里暖洋洋的。
他洗漱完，还是走进厨房，盛了一碗稀饭，就着一点炒鸡蛋，解决了早餐。
他去看了一眼昨晚带回来的两条鱼，发现还活着，但他清楚它们的生命会因为郭致远等人的到来而终结，这就让他不由得对郭致远又多了一些憎恨。
恨归恨，为了远道而来的表叔，他也要做一些准备，就把客厅的茶具拿到水缸旁，好好地洗了一遍。
苏文妍和徐子晴会一起过来，他找出只有过年才会用的果盘，把昨晚特地买的零食，一样样放好。
从郭致远家到上山村，差不多要一个半小时，看看才升起的太阳，他知道时间还早。
有吃的，有喝的，有玩的，如果郭致远这几个家伙敢嫌弃什么，他指定把他们扔到荒山野岭，事了拂衣去，任他们自生自灭。
可惜了，荒山野岭没有虎豹豺狼。
奶奶已经收拾好房间，就是奶奶不知道一起来的还有两位女生，到时又得麻烦她老人家。
小卖部那边太吵，堂妹还是住在这边，才好有一个安静的学习环境，其实到时候也不需要怎么收拾，苏文妍和徐子晴直接住进堂妹的房间便可。
就是不知道奶奶到时候会是什么反应，要是能够好好批评一番郭致远，也就算是替那只可怜的鸭子“报仇雪恨”了。
自打爷爷退休之后，屋前屋后都种上郁蕉、射干、决明、天门冬、六月雪等等的草药，一年四季都是郁郁葱葱、生机盎然。就是自从爷爷到一中照顾孙子和孙女的饮食起居，这些草药就没有人打理，而奶奶不喜欢这些东西，都恨不得全部铲除，好种一点蒜苗和黄瓜。
上山村正在悄悄地变化着，就连日出而作、日入而息的传统也在发生变化，开始有了一些夜生活。
唯一不变的，只有各家各户的菜园子，蒜苗、萝卜、芥菜和上海青已经种下，浅绿色的、绿白色的、粉红色的、紫红色的扁豆挂满了各自错综复杂的藤蔓，阴凉处爬上竹架的佛手瓜翠绿得让人垂涎欲滴。
即使是家里多数时间只剩下一个人，但勤劳的奶奶依然遵循之前的劳作习惯，什么样的季节该种什么样的农作物，一样也不会落下。
chapter_();
当然了，她一个人是吃不完的，每个周末都会托人带一些去一中，剩下的实在是吃不完了，也就往三英饭店送吧，反正小儿媳妇也是经营者之一。
奶奶要处理鸭毛，吩咐叶章宏去菜园子摘点扁豆回来，还特地交代别摘太多了，留点让他表叔带回去。
叶章宏佩服奶奶想得周到，但同时也气恼郭致远这个家伙的待遇，都快赶上什么达官显贵了。
他挎上一个用了十几年的竹篮子，沿小路走向老屋旁的小果园。
他们家的菜园子早就用来盖房子了，家里只好砍掉几棵芦柑树，重新开垦出一片菜园子，好让一日三餐有东西可以端上桌子。
蒜苗才种下，一些着急的已经发芽了。
上海青是这两三年才在上山村广泛种植起来，并且在各家各户的餐桌上取得了一席之地，但此时也只是刚刚撒下种子。
上海青是这两三年才在上山村广泛种植起来，并且在各家各户的餐桌上取得了一席之地，但此时也只是刚刚撒下种子。
非常的扁豆要尽快摘下，不然豆荚就咬不动；奈何扁豆实在是太高产了，也不能一日三餐都把扁豆端上桌子吧，所以人们会放任豆荚变老，只取里面的豆子……
秋风一起，这个季节没有什么青菜，叶章宏摘了一些扁豆和角丝瓜，也够今天吃的了。
芦柑还没有成熟，酸得能让人倒牙，但他觉得郭致远肯定不怕倒牙，就给摘了几个下来。
叶章宏挎着竹篮子，看了看坡下种着晚稻和茭白的梯田，又看了看不远处承载了童年记忆的小溪，心绪有一丝异动。
家人从来不让他做家务，就更别说是下厨。
他把竹篮子提到厨房里，看到饭桌上放着豆干、猪肉，还有几个可能是哪位邻居送来的茭白。
他什么都不会做，也就帮不上什么忙，只好默默退出厨房，走到水泥路上。
现在，他每个星期只在苦茶坡待个两天两夜，若他有幸考上大学，肯定一离开就是半年的时间。
那么，若以后他在外地参加工作，这个他生活了十几年的苦茶坡，还有养育了他的家人，他会舍不得吗？
这也算是他第一次思考关于家和家乡的问题——毫不意外，找不到答案。
但他清楚，他无论如何也不会像叶冬雪那样，对这片土地，对养育了她的家，没有半点的感情和眷恋，甚至是恨不得离得远远的。
这也怪不得叶冬雪。
也真巧，他才想起叶冬雪，叶冬雪就出现在他的视线里。
叶冬雪气喘吁吁地说道：“打你家的电话，都没人接，我以为你还在睡大觉呢！”
叶章宏料到，她这个时候来找他，肯定不是来找她聊天的，就问道：“郭致远那三个家伙，到了？”
“到了，正在我家，让我来通知你。”
“那你赶紧招待他们啊，还跑来找我干嘛？”
叶章宏从来没有走进守财奴的家门，也不想看到守财奴那张老脸，就寻思着让叶冬雪先招待他们，再把他们领过来。
叶冬雪的脑子转得快，笑着说道：“我爷爷和奶奶一大早就出门吃请了，你看不到他们。赶紧跟我走吧，不然郭致远他们该等急了……”
叶章宏这才没有了顾虑，和着她快步走在水泥路上……
