第430章 出手不凡

叶章宏看不惯郭致远这个德行，果断决定要戏耍一下郭致远。
他佯装很关心的样子，对叶冬雪说道：“既然人家没吃早餐，这一碗香菇瘦肉汤肯定填不饱肚子。你赶紧到厨房去，看一看还有没有。”
“有、有，我这就去端来。”
叶冬雪自然不知道这是叶章宏在使坏，但一定不能让同学们吃不饱不是。
“哎呀，章宏老弟，你真是善解人意，表叔我爱死你了！”
郭致远高兴坏了。
叶冬雪把锅都端过来了，并说道：“我妈说了，要是不够，她再煮点……”
郭致远看见锅里还有不少东西，连连点头，说够了……
吃饱喝足，又小坐了片刻，一行人准备前往叶章宏家。
叶冬雪是要一起去的，但冬雪妈说也跟着一起。
叶冬雪不高兴了，拦住她妈妈，说道：“妈，你跟着去干吗？”
冬雪妈抬手在女儿的额头上轻轻一点，埋怨道：“家里一大堆事情，昨晚的衣服也没洗，你以为我闲的吗？还不是因为章宏的奶奶不会烧鱼，叫我过去帮忙。你放心，我又不是十几岁的小姑娘，是不会跟你们瞎搅和的。你们就放心玩你们……不过，你一定要记住我和你说的，章宏这孩子不错，而且能够帮助你，你要多和他接触……”
“妈，你怎么老是说这样的话？”
叶冬雪臊得只能低头抠指甲。
“我哪有说错！你自己看看，这才一个来月，你就改变了这么多，不是章宏帮助你，难不成是你自己努力的？听妈的，妈还能害你不成？快去吧……”
话说完，冬雪妈轻轻地推了女儿一把。
面红耳赤的叶冬雪，只好快步走出家门，和苏文妍一起坐上了徐子晴的轻骑，叶章宏则是坐到了郭致远的豪爵上。
“我爸妈交代，要我一定到我表哥和表嫂家里坐一坐，所以你先带我去一趟。”
叶章宏抬手往前方一指，郭致远就默契地松开了离合。
也就两分钟的车程，一行人就来到了叶德兴的小卖部。
郭致远是带了礼物来的，就挂在车头上，所以叶章宏对这一点很满意。
“哎呀，致远表弟来啦，快进来、快进来……”
叶德兴和刘丽萍热情地迎了出来，一个很是客气地把提着礼物的小表弟请了进去，另一个则是不可思议地看看两个女生。
叶章宏意识到，危机随时会到来。
“章宏，这两位是……”
刘丽萍忍不住问了一句。
“同班同学，跟着致远一起来玩！”
重点是“跟着”这两个字。
“赶紧带进来啊！哎呦，长得真好……”
来者即是客，刘丽萍热情地把三位女生请了进去。
瞧二婶的热情劲，叶章宏知道危机暂时不会到来。
这边刚泡上茶，郭惠珍就闻讯赶来了。
“表婶……”
郭致远毕恭毕敬地喊了一句。
“致远来啦，欢迎、欢迎！你爸妈怎么没有一起来？”
郭惠珍热情地问着，眼睛却是停留在苏文妍和徐子晴身上。
郭致远察觉到，但一副波澜不惊的样子，回道：“单位有国庆活动，脱不开身。他们让我代他们向表婶问好！”
“有心了、有心了！”
郭惠珍很是高兴。
高兴之余，她还是好奇地问道：“致远，这两位是……”
chapter_();
叶章宏抢在郭致远的前头，《夜空中凡星点点》正在说道：“我们都是同班同学，跟着致远一起来的……”
虽然只是一句平常的话，但他认为所有的矛头都会指向郭致远，他肯定能够全身而退了。
他才把话说完，他发现他奶奶的脸色很不好看。
莫非，不相信？
郭惠珍轻轻地拍了一下叶章宏，责怪道：“没大没小，要叫表叔！”
叶章宏差点没被吓死。
“走、走、走，到表婶家里去坐坐……”
郭惠珍热情地拉着郭致远的手，一行人跟着，而刘丽萍也要作陪，就是小卖部不能没有人，叶德兴留了下来。
就在一行人快走到小路的时候，郭致远才猛地想起落下礼物了，急忙朝叶章宏使了一个眼色。
叶章宏早就知道东西落下了，早就自觉地给带上了，哪里需要他吩咐。
他早就打开看了，有康富来、红桃k、脑白金——出手不凡呐！
他挺满意的。
因为已经在小卖部里喝了茶，这边就直接省去了这个环节，而早到一步的冬雪妈，已经帮忙做好了香菇瘦肉汤，闻声就给端了出来。
郭惠珍客套道：“致远，你表婶家没有什么好招待的，也就一碗香菇瘦肉汤，你可别嫌弃。两位同学，你们也别嫌弃……”
别说他，苏文妍和徐子晴也是同样的反应。
“致远，赶紧趁热吃。还有，这两位同学，你们也动筷子……”
叶章宏强忍着不笑，很是贴心地把筷子塞到他表叔的手里。
“赶紧吃呀，要是不够，锅里还有……”
毕竟长辈发话，郭致远不敢不从，乖乖地拿好筷子，夹起一块香菇，费了好长时间，才放进嘴巴里。
他是这样，苏文妍和徐子晴也是这样。
“章宏，招待着，我到厨房看一下……”
郭惠珍走出客厅。
郭致远伸长脖子，直到看不到他表婶的背影，才扔下筷子，愤然地说道：“章宏老弟，你怎么不说我们已经在冬雪家吃过了？”
苏文妍和徐子晴也都愤恨地盯着叶章宏。
叶章宏强忍住笑，说道：“瞧你这话说的！我婶婆早就跟你说了，我们农村人热情，招待客人很是讲究，你们在冬雪家里吃过了，那是在冬雪家，而不是你表婶家。”
“不都一样吗？你这纯粹是歪理邪说！”
郭致远那叫一个咬牙切齿。
叶章宏装作很耐心地解释道：“冬雪家是冬雪家招待你们，你表婶家是你表婶家招待你们，这是不能混为一谈的！还有，你们在冬雪家把东西吃了，要是在你表婶家不吃，那你表婶肯定要生气的，肯定会觉得你看不起你表婶！你自己掂量吧……”
“你……”
郭致远气得两腮一鼓一鼓的。
他可担待不起那个罪名，只能选择了屈服。
但他还想挣扎一下，指着面前那个明显大一圈的碗，可怜兮兮地说道：“那……那也不至于弄个这么大个碗吧……就不能换一个像冬雪家那样的小碗吗？”
“东家长、西家短，每个家庭不一样。这种碗，在我家是最小的了，要换只能换大碗，要不要我现在去拿？”
叶章宏说着，还笑嘻嘻地用手指画了一个大圆圈。
“你……”
致远把牙咬得“咯咯”响。
苏文妍和徐子晴也是气得不可开交。
至此，叶章宏终于忍不住了，哈哈大笑。
旁边的叶冬雪算是看出端倪来，也忍不住笑了……
