第429章 贵客临门

《夜空中凡星点点》正在
叶冬雪家。
小卖部门前停着一辆豪杰摩托车和一辆广本女式轻骑，肯定是郭致远他们骑过来的——都是有钱人啊！
叶章宏走进厅堂，郭致远、苏文妍、徐子晴的面容一一映入他的眼帘——还真的都来了。
他是有点为接下来担心，但不是有郭致远在嘛，天塌下来也是大高个先顶着。
再说了，人都已经来了，该发生的自然会发生，他何须做这些无谓的担心。
他定下心来，微笑着走了过去。
“章宏老弟，一个晚上不见，有没有想我呀？”
郭致远先开始耍贫嘴。
“郭致远同学，一个晚上见不到你，我总算是睡了一个好觉！”
叶章宏不甘示弱。
叶冬雪搬来竹椅，客气地招呼叶章宏坐下——此时的叶章宏，也是客人。
桌子上有一套茶具，但她面露难色，只好求助地看着叶章宏。
即使以茶待客是凤来县的传统，却不见得每个人都会泡茶，尤其是女孩子。
另外，在一些思想观念守旧的家庭，女人是不可以入厅堂待客的，而守财奴家就是这样，所以叶冬雪根本不懂得泡茶。
叶章宏看出来了，也就拿起热水瓶，将茶具烫洗了一遍，再拿起昨晚找张向阳要来的茶叶，像模像样地开始泡茶。
茶汤金黄，茶香悠悠。
由于守财奴不在家，厅堂里出现了不少零食，还有一包才拆开的旺旺雪饼，苏文妍和徐子晴正吃个不停。
没有多久，一杯清茶奉到每个人的面前，苏文妍和徐子晴才适时地停下了嘴。
茶汤很烫，郭致远碰了一下茶杯，立马缩回手，三名女生也就不敢去碰，倒是叶章宏不怕烫，拿起茶杯放在嘴边吹了吹，轻轻地呷了一口——还别说，这泡茶够得上上好的称号。
他可就顾不上烫了，将剩下的茶水一饮而尽，赶紧又给自己倒了一杯。
而就在其他人慢腾腾地喝完杯中茶，冬雪妈端着两碗香菇瘦肉汤，来到厅堂里。
碗不大，是精美的白瓷碗，相比别人家的碗，能小半圈。
“章宏也来啦！”冬雪妈笑意盈盈的，“冬雪，你又不是客人，别只顾坐着，赶紧到厨房把香菇瘦肉汤端来。”
叶章宏赶紧推辞道：“婶婆，我就不吃了，刚刚才吃了早餐。”
冬雪妈把两碗香菇瘦肉汤放在茶桌上，说道：“哪成！来我家，你就是客人，自然是少不得这一碗香菇瘦肉汤。我记得这应该是你第一次到我们家里来吧！你和冬雪又是同学了，记得以后常来，不需要怕那个老家伙……”
叶章宏可不认为自己是客人，反倒觉得冬雪妈逮着他说个不停，有点冷落了那位个真正的客人，于是赶紧站起来，把那两碗香菇瘦肉汤端到两位女生的面前。
按照农村的习俗，应该是男人优先，但叶章宏打破了这个习俗，改为了女士优先。
冬雪妈见他帮忙招待，就转身回厨房去了。
没筷子呢，也吃不得。
徐子晴觉得奇怪，就好奇地问道：“叶章宏，冬雪妈这么年轻，你怎么称呼她为‘婶婆’？”
“你以为呢！”叶章宏有点不情愿说，“冬雪爷爷的辈分比我爷爷还大，冬雪爸和我爷爷平辈，我能不称呼婶婆吗？”
“照你这么说，冬雪还真的是你的姑姑辈了？”
叶章宏好无奈地说道：“那不然呢……”
“那你得喊‘冬雪姑姑’呀，别老是‘冬雪、冬雪’地叫，没礼貌！”
苏文妍可没安好心。
她的话，刚好被去而复返的冬雪妈听到，赶紧走过来，纠正道：“哎呀，年纪又没有差多少，叫什么姑姑呢？章宏，你真敢叫，我家冬雪也不敢答应！时代不一样了，咱们现在不讲究这个，你把冬雪当同学看也行，当妹妹看也行……除了姑姑，什么都行……”
chapter_();
随后而来的叶冬雪可不乐意了，噘着嘴，说道：“妈，我比章宏大两岁呢……”
“就你的性格，还想当人家的姐姐？你自己看看，你的这两位女同学那叫作一个端方自然，你再看看你自己。要不是这段时间，章宏帮了你改变了一些，我都愁你以后能不能嫁出去！”
说话间，她把香菇瘦肉汤，放在了叶章宏和郭致远的面前。
就是她的最后一句话，实在是出人意料，大家都惊讶得张大了嘴巴。
“妈……”
叶冬雪可真急了，脸霎时红透。
冬雪妈可不管这个，把筷子递给每一个人，热情地说道：“赶紧趁热吃，敞开了吃，锅里还有呢！章宏，你别愣着，带动一下……”
叶章宏这才反应过来，招呼大家动筷子。
他却没动，而是小声地对冬雪妈说道：“婶婆，我刚刚在家吃了早餐，我就不吃了……”
“这怎么行！”冬雪妈的态度很坚决，“你也是第一次来我家，不能不吃！”
叶章宏知道是这个礼数，不敢再说什么，假意拿起了筷子。
都是一些年轻人，冬雪妈见每个人都动了筷子，就识趣地走开了。
叶冬雪坐在叶章宏的身边，而眼尖的叶章宏注意到她的碗里不怎么满，当即端上自己的碗，拨了快一半的东西过去。
叶冬雪急忙说道：“我吃不了这么多……”
叶章宏回道：“你吃不了，又没人会说你。我要是吃不完，还不得被你妈说几句……”
叶冬雪不吱声，默默地拿起了筷子。
对面，郭致远却瞪了叶章宏一眼，不满地说道：“章宏老弟，你这是毫不掩饰的偏心啊！”
“怎么说？”
“你表叔我连早餐也没有吃，一路跋山涉水，历经千辛万苦来到这里，早已饿得前胸贴后背，可是你呢……”
说完，他看着叶冬雪，意思很明显。
事实上，碗也是太小了，装不下太多东西。
现在这个年代，也不像以前那样缺吃少穿，所以碗也不像以前那么大。
叶章宏听他埋怨，偷偷一乐，赶紧端起碗，把碗里的东西全都拨到郭致远的碗里，只把汤留着。
“你满意了吧……”
叶章宏嘴上这样说，心里却高兴得很。
“满意了、满意了！”
郭致远竖起大拇指，连连点头。
叶章宏也满意地端回碗，连喝了两口汤，但他又觉得奇怪，就问道：“你怎么不吃早餐就出门呢？”
郭致远翻了个白眼，无奈地说道“还不是因为我妈！说什么农村待客热情，叫我留着肚子，不然装不下……”
叶章宏差点没把嘴里的汤给吐出来。
这话也在理。
他看着猛往嘴里塞东西的苏文妍和徐子晴，又问道：“你们的家人，该不会也跟你们说了这样的话吧……”
苏文妍白了身边的郭致远一眼，埋怨道：“这家伙给说的！一大早的，特地打电话来说的，害我饿得肚子都要闹革命了！”
“我也一样！”
徐子晴往嘴里塞进一块瘦肉，同时不忘给郭致远一个不满的眼神。
郭致远无辜地说道：“我妈这样说，我能有什么办法？但是，你们也看到了，情况确实如此。还有一点，咱们三个与冬雪非亲非故的，只是同学关系，人家都这么热情地招待咱们，一会儿咱们去了我表哥和表婶家，嘿嘿……”
这就是典型的吃着碗里，瞧着锅里，还惦记着灶里……
