第424章 你醒醒啊

四分钟的样子，颜母端着两碗扁食，一碗给了食客，另一碗放到另一张桌子上。
她依然没给好脸色，冷冰冰对张向阳说道：“先过来吃饭吧。一会儿还得让你多剥点葱头，现在不把你喂饱，怕你没有力气干活！你放心，我没有往里面放老鼠药……”
这着实是出乎张向阳的意料，甚至都不敢相信这是真的！
不过，那边食客的反应就大了，瓷匙直接掉地上，摔稀碎了。
“老板娘，你、你说什么？你放老鼠药了？”
食客一边惊呼，一边快速地想把手指伸进嘴巴里。
颜母急忙解释道：“哎呀、哎呀，不是的，你别误会，我就是和那小子开玩笑，哪能放老鼠药呢！那是谋财害命，是犯法的，我哪能做出那样的事情……”
食客的手指停在嘴边，半信半疑地问道：“真没有？”
“真没有！”颜母把目光落到张向阳的身上，“张向阳，赶紧把那碗扁食吃了。”
向阳愣是憋着没敢笑出来，脸都快憋成猪肝色了，但颜母的话就是懿旨，他只好拿起瓷匙又是喝汤、又是吃扁食。
颜母指着张向阳，对食客说道：“你看，是真没有！”
食客这才安心下来，但瓷匙已经摔稀碎了，只好摊摊手。
颜母会意，对颜小芳吩咐道：“小芳，拿个瓷匙过来，再拿一个肉粽，算咱们赔个不是……”
颜小芳取来瓷匙和肉粽，客客气气地放到食客的面前。
张向阳抬头看了颜小芳一眼，发现她和他一样，也是憋着不敢笑。
他见过颜小芳笑过一次——那一笑，深深地植进了他的内心。
尴尬的场面算是过去了。
有了免费的肉粽，再加上张向阳陪着“同生共死”，食客这才完全没有了顾虑，一口扁食、一口肉粽，吃得可欢了。
这还是张向阳第一次吃上颜家的扁食，还真别说，味道确实可以……
随着午市的结束，一些摊位开始收市。
从天未亮忙到现在，颜家母女的脸上满是疲惫，收拾一下，也该回去休息一下。
张向阳剥了一大脸盆的葱头，要不是颜家母女准备收摊，他还得剁葱头呢！
他并不介意继续干活，反正他就是来赎罪的，多干一些活，他也就能够多安心一些。
颜母累坏了，坐凳子上喘了几口气，拿起杯子把凉茶水一饮而尽。
稍微缓了一些，她才扶着桌子要站起来，却显得很是吃力，只好咬牙用点力气，勉强站了起来。
可是，她刚想抬脚，一手捂住脑袋，继而摇摇晃晃，一头栽倒在地。
“妈……”
颜小芳尖叫一声，冲了过去。
“妈，你怎么了，你醒醒啊……”
颜小芳惊恐而又无助地呼喊着。
在关键时刻，张向阳展现出一个小男人该有的镇定。
他伏在地上，学着电视剧里的剧情，掐了掐颜母的人中，却不起作用。
人工呼吸？
他不会，也不敢。
他想起镇卫生院就在不远，就背起沉甸甸的颜母，转头吩咐颜小芳回去叫人，就朝卫生院小跑过去。
突如其来的事故，因为张向阳及时将颜母送到卫生院，再加上颜父很快也赶了过来，所以并没有出现波折。
一番检查下来，医生诊断颜母是操劳过度引发的高血压，所以才会突然晕厥，给喂了降压药，又挂了一瓶点滴，颜母很快就苏醒了。
没有什么大碍，颜父就让女儿去收摊，同时决定停业几天。
张向阳怕颜小芳忙不过来，在取得了颜父的同意之后，就跟着颜小芳一起离开了卫生院。
颜小芳的情绪很差，一脸的忧愁与担忧。
张向阳不敢说话，只是默默地帮她收拾，直到收拾好。
期间，隔壁摊位有人来关心颜母的情况，颜小芳还是不说话，张向阳只好代为说明情况。
chapter_();
得知了颜母是因为操劳过度才晕厥，大家都感同身受——为了三餐一宿、一家老小，这里的人们，哪一个不是操劳过度？
最新章节已就位！书迷速归http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html。
大家对颜小芳说了几句宽慰的话，也就各自散了。
颜小芳要去卫生院陪她的妈妈，张向阳却领着她到附近的商场，买了一些吃的东西，还有一箱牛奶，才一起回到卫生院。
就是他没有带多少钱，只够买这些东西。
看着这些东西，颜母和颜父都没有说什么。
张向阳不求他们说什么，默默地退到了边上，直到颜家的亲戚闻讯赶来，挤满了病房，他才默默地离开。
颜母对他可谓是态度极其恶劣，之前还拿扫帚打他呢！
他心中是有气，但这种气被满满的自责感，给消弭得干干净净，眼见着颜母晕厥在地，他没有幸灾乐祸，反倒觉得颜母挺不容易的。
这种不容易，说起来和他也有干系——要不是他的那个恶作剧，小芳也不会变成现在这个样子。
天底下，哪个父母不心疼自己的孩子？
他知道，颜母的内心，其实一直都很是痛苦、很是煎熬。
这也包括了颜父。
痛苦和煎熬，再加上操劳，是轻易能够摧垮一个人的身体。
他觉得自己必须再做点什么，不只是为了弥补颜小芳，同时也是为了弥补颜母和颜父的痛苦和煎熬。
他驱车疾驰回去，背着他的爸妈，搜刮了家里的一盒高丽参、一盒西洋参、一盒冰糖燕窝。
这些已经足够表达心意，但他觉得不够，又偷了一些山上采来的红菇，最后还拿蛇皮袋套了一只快十斤重的白番鸭，急急燎燎地赶往卫生院。
刚走进卫生院，装满了东西的袋子就破了，害得他手忙脚乱地捡了半天，最后还得抱在怀里。
走进病房——好家伙，里面挤满了颜家的亲戚。
大家都诧异地看着这个抱着大包小袋，还满头大汗的少年郎，都在想这是哪里冒出来的亲戚！
看着去而复返、还抱着大包小袋的张向阳，颜父和颜母还是没有说话，还是一个带着金边眼镜的斯文男子问了一句：
“怎么没有见过这个亲戚？”
“这是……这是小芳的初中同学……刚好到集市上买东西，就顺路过来看看小芳，又刚好碰到小芳妈晕倒，就赶紧给背到卫生院……”
这样的介绍，让张向阳大为意外。
要知道，要是有人问起他，颜母从来是直言不讳——害人精是也。
张向阳还没来得及适应这样的转变，倒是斯文男子热情地迎了过来，先是接过了他怀里的东西，随后亲切而又友好地握了握他的手，还吩咐旁边一名高挑的女生，给让一张椅子出来。
这真是让张向阳受宠若惊，连连推辞，但高挑的女生还是起身让了座，并且好奇地看了看他，又看了看病床旁的颜小芳。
斯文男子对那些东西挺感兴趣，一样一样拿在手上，嘴里还说道：“红菇，好东西；冰糖燕窝，滋补身体，好东西；西洋参，调节血压，也是好东西；高丽参……这东西大补，就不适合高血压的人了，我看你还是带回去，挺贵的……”
张向阳是不知道这些的，但听斯文男子让他带回去，他就坐不住了。
突然，蛇皮袋里的鸭子“嘎嘎嘎”地叫了几声，还不停地扑腾着，吓了大家一跳。
斯文男子打开蛇皮袋，惊呼道：“哎呦，这么大一只鸭子……”
“家里养的……”
张向阳颇为尴尬。
他不愿意过多停留，走过去对颜母说了一句“注意休息”，赶紧告辞了。
颜父急忙起身，说道：“向阳，这些东西太贵，我们不能要，你赶紧带回去……”
张向阳可不管，直接转身走出病房。
颜父大声地吩咐道：“小芳，赶紧把向阳叫回来，让他把东西带回去……”
张向阳已经走出病房，颜小芳随后追了出来。
他知道颜小芳追了出来，所以放慢了脚步，好让颜小芳追上他。
颜小芳轻声地说道：“我爸说了，让你把东西带回去……”
张向阳转过身，看着颜小芳，说道：“你太瘦了……那些营养品，特别是高丽参，你也吃一些，补一补。”
原本不适合颜母的高丽参，不就正好可以让颜小芳补补身体吗？
他非常高兴……
