第425章 住两三天

当得知张向阳又往颜家跑了两次，并得到了颜父热情的招待，颜母的态度也温和了起来，叶章宏忍不住照张向阳的胸口来了一拳，高兴地说道：“这小子，你满意了吧……”
张向阳乐得咧嘴直笑。
叶章宏是打心底为张向阳感到欢喜。
他想起张向阳所说的那个斯文的男子和高挑的女生，就猜到了他们是谁——张英俊和张玲珑，。
他的心里，竟有一种说不出的怪情绪。
但是，难得张向阳和颜家的关系取得了突破，他肯定是不能让自己的怪情绪影响到此时的欢喜，便很快调整了自己。
“对了，小芳对你的态度呢？”
颜小芳的态度，这才是重点。
“你不是看到了……”
张向阳又咧嘴笑了。
叶章宏这才想起刚才颜小芳对张向阳笑了笑。
这一笑，代表了很多，而张向阳的笑，也说明了很多。
他也笑了。
他认为，在某种程度上，张向阳已经取得了颜家的原谅。
这已经很好了。
张向阳看看时间，点了一支烟，边走边说道：“你不知道，我爸妈找不见那些东西，又发现少了一只鸭子，一个晚上都在逼问我。我不敢说是我拿的，最后他们说要报警，我才说出是我拿的……”
典型的家贼！
叶章宏好奇地问道：“那你的爸妈，没有直接扒了你的皮？”
虽然带着好奇，却也期待张向阳会被收拾。
张向阳直摇头，道：“那倒没有……”
他肯定不知道叶章宏内心真实的想法。
叶章宏颇为失望，又问道：“难道还夸你了？”
“也没有！”张向阳望着远山，“当得知东西是拿去给住院的颜母，他们就没有说我了，反而让我有时间再去看望一下……”
说完，张向阳微微一笑。
叶章宏猜测着这个微笑包含着什么——张向阳的行为，取得了他爸妈的理解？
一定是！
他觉得张坚定夫妇挺明事理的。
“走吧，时间不早了，再不回车上，有人又该说一些难听的话了……”
说的就是叶国茂的老婆——张向阳与她不对付。
张向阳抬起胳膊搭着叶章宏的肩膀，叶章宏也把胳膊搭了过去……
老同学的事情，让叶章宏心情大好。
回到苦茶坡，他先是在二叔家里吃了个半饱，才回家享用奶奶为他准备的鸡蛋香菇瘦肉汤，都把肚子撑圆了。
鸡蛋是家里养的母鸡下的，一个星期也下不了几个，奶奶都会给在外求学的孙子和孙女留着。
这样的举动，完美地诠释了爱与温暖。
虽然仍为家里为数不多的鸡鸭而耿耿于怀，但叶章宏还是很快就告知了奶奶，说她的表侄子郭致远明天会到家里做客。
他必须尽快说出来，毕竟人家明天早上就到，家里得有所准备不是。
郭惠珍听到这个消息，很是惊喜，说道：“致远要来呀！那咱们得好好招待人家，可千万不能怠慢了！”
说完，郭惠珍开始翻箱倒柜了都，找出了香菇、黄花菜，还有六个鸡蛋。
这根本不出叶章宏的意料。
郭惠珍看着找出来的东西，说道：“不行，你表叔第一次来咱们家，咱们怎么可以拿这些东西招待他！我得到你二叔的小卖部里买点好东西，明天再割几斤肉……对了，还得杀一只鸭子……”
chapter_();
果然被叶章宏猜中了。
“可怜的鸭子啊！”
下一章更精彩：第425章 住两三天，期待您的光临。
“鸭司令”可心疼了。
奶奶忙着收拾东西，而“鸭司令”则是带着“悲痛”的心情，来到客厅。
一般情况下，他是不会出现在客厅里的，吃了饭就直接回自己的房间，但今天爷爷不在家——山中无老虎，自然就是猴子称大王。
客厅的西墙上挂着笛子、洞箫、二胡、琵琶等乐器。
看着这些乐器，叶章宏这才懊恼自己小的时候，只顾着调皮捣蛋，只顾着满山遍野疯玩，没有跟爷爷学一学乐器，不然这那一次联欢会，他就可以在台上露一手了。
两张太师椅，已经有了岁月的痕迹。
来的客人，除非平辈、辈分高，或者是身份不一般，不然谁都不敢与叶永诚平起平坐，都只能乖乖地坐到一侧的长排靠背木沙发上，毕竟整个上山村，好多人是叶永诚的学生。
茶几上，摆着一套老旧的普通白瓷茶具，每个杯子的杯沿，都有缺口。
散装的佛手茶叶，装在在一个圆肚的白瓷罐子里。
这一些，都体现出了老一辈人朴素的作风，可不像现在的人，茶具越来越高档，茶叶也越来越高级。
一个个，炫耀什么！
叶章宏现在是敢舒舒服服地靠在太师椅上，并打开茶叶罐闻了闻，发现茶叶实在太普通了，就寻思着该去找张向阳要一些好茶叶，好招待那几个家伙。
随后，他拿起茶几上的老花镜架在鼻梁上，又随手翻看着爷爷的记事本。
只是，老花镜让他看不清字，他刚想摘下老花镜，看看记事本上写着什么，倒是奶奶走了进来。
奶奶问道：“章宏，你的表叔，打算待多久？”
“早上来，傍晚走……”
“怎么不让他多待几天呢，反正你们放了五天假……”
章宏不言语，心里却有一种不妙的预感。
“你赶紧打个电话给你表叔，让他带上换洗衣服，住两三天！”
叶章宏可不想这样！
再说了，还有两位女同学呢，他都不敢说出来。
他赶紧找了一个借口，说道：“我没有他家里的电话！”
“电话机旁边的通讯录，第三页就记着你表叔家的电话，我上个月打过两次，记得清清楚楚的。”
叶章宏知道躲不过去，只好乖乖地翻开电话本，拿起电话听筒，按下了电话号码。
听筒里传出“嘟、嘟、嘟”的声音，他的嘴里轻声地嘟囔着：“石顶真仙保佑，郭致远这小子正在闹肚子，没有时间接电话！”
又“嘟”了几声，电话接通了。
叶章宏的心，霎时就凉了。
“喂，请问你是哪位……”
果然是那个家伙的声音。
“我……”叶章宏有气无力地应了一句。
“哟，是章宏老弟呀，这才分别几个小时，你就忍不住打电话给我，你这是有多想我啊！”
郭致远开始耍贫嘴了。
“你少来！我就是转告你，我奶奶让你在我家住两三天，你自己看着办……”
奶奶就在旁边看着，叶章宏可不敢使什么手段，只好将奶奶的话如实地转述了一遍，哪怕是极不情愿。
“表婶这么热情，那我唯有恭敬不如从命！不过，我还得问一问文妍和子晴，不知道她们的家人能不能……”
“记得带换洗的衣服……”
叶章宏可不想听他废话，扔下这一句，立即挂了电话，然后目送奶奶走出客厅，往小卖部的方向走去。
事已至此，也没有什么好想的了，反正他没有说出还有两位女生会来，就等着明天郭致远要怎么解释这个惊讶吧！
想象着郭致远要费尽唇舌解释，说不定还得挨训，叶章宏那叫一个一脸的坏笑……
书荒？来！
