第423章 欲哭无泪

“叔，这两斤茶叶挺不错，你尝一尝。”
“哎呀，上次的都还没有喝完，现在你又带茶叶来……”
张向阳默默地放下茶叶。
刚好有人来吃冬雪，颜父和颜小芳要招呼客人，也就没有时间招呼张向阳。
张向阳退到一旁，看了颜小芳一眼，才转身离开。
叶章宏跟上去。
张向阳立马问道：“你不是要上厕所吗？”
叶章宏有点尴尬地说道：“突然又不闹了……别说我，说一说你吧！你是不是有什么事情没有告诉我？”
“你指的是……”
张向阳一时没转过弯。
“还能有什么？不就是你和颜家，现在怎么就……”
叶章宏给了他一拳。
张向阳点了一支烟，才慢慢道出了实情：
事情要从十天前说起。
那天，已经在家里忙活了一个多月的张向阳，终于可以歇息一下。
但他没歇息，拿了两斤不错的佛手茶，骑上摩托车就来到集市。
他已有一个多月没有来集市。
集市没有什么变化，依然热闹与混乱；颜母对他的态度也没有什么变化，差遣他干活的同时，动不动就说几句难听话来损他。
也许是他来的次数太多了，又也许是他总会主动地打下手，在颜母的态度没有改变的情况下，颜小芳的身上倒是出现一种细微的变化——她对他的恨意与惧怕一点点地淡化，直至变成一种冷淡。
冷淡的她，是不会对他说一句话的，也始终和他保持着距离。
这种变化，张向阳并没能察觉，反正他自觉罪孽深重，颜家母女要怎么对他，甚至是拿捏他，在他看来都是天经地义，他只能无条件接受。
张向阳一路风驰电掣，很快就来到了集市。
只顾着出门，他都没有看时间，恰好赶在各个摊位忙完早市。
早市以豆浆、油条、包子、粽子等小吃为主，午市就以卖饭为主了。
有卤肉饭、排骨饭、香菇瘦肉糯米饭等，也会有炒面、炒细米粉。
再搭配具有凤来特色的肉羹、大肠羹、苦斋菜汤、小肠豆腐汤等等，赶集的、做买卖的、跑运输的，连同周边的居民，使得这里的午市颇具一定的规模。
小芳家的摊位主营小吃，以肉粽和扁食为主，虽然午市不以小吃为主，但肉粽和扁食的味道很好，也有不少的顾客。
对于张向阳的到来，正在用饭的颜家母女，照旧表现出该有的态度——一个不待见，一个冷淡。
张向阳早就习以为常，把茶叶放在案板上，就自觉地找事情做。
他常做的事情是剥葱头和洗碗筷，要是颜家母女在包扁食和肉粽，他也能帮上一点忙，就是经常要被颜母拿“笨手笨脚”这四个字来骂他。
他也确实够笨的，掌握不了扁食里肉糜的分量，也不知道要怎么折粽叶。
颜母除了会骂他笨手笨脚，也会教一下他——反正是一个免费的劳动力，他多干点活，就意味着她们能轻松一些，何乐而不为。
chapter_();
不过，张向阳是打心底怵颜母，只要颜母骂上一句，他就开始慌张，如何还能学好？
随着时间的推移，态度转为冷淡的小芳，在他挨骂之后，会放慢自己的速度，
粽子是糯米做的，放在小盘子里让顾客食用，糯米的粘性使得筷子和小盘子很不好洗，但张向阳还是挺有耐心的。
洗完碗筷，角落里的葱头，让张向阳恨得牙痒痒，却又无可奈何。
剥掉葱头的表皮和根须，倒还不会折磨人，要是颜母适时地递来案板和菜刀，那可真就让他欲哭无泪。
欲哭无泪？
不会的，剁葱头时散发出的强烈的刺激性气味，很快就会让他泪流满面。
就这样被折磨了好几次，在一次他被呛得连打了两分钟喷嚏，极其狼狈的时候，颜母才骂骂咧咧地端来一碗水，还说他要是敢把鼻涕甩到葱头里，指定要让他把葱头买回去。
一碗水放在案板旁，气味倒没有那么刺激了。
张向阳这才意识到，颜母知道这个小窍门，现在才使出来，合着是要让他遭罪啊！
他再次无可奈何，却也只能当作是赎罪……
颜家母女的午饭有点简单，常常是拿粽子到隔壁摊位换两碗米饭，再到菜市场随便买点肉和菜，回来炒上一碗，一餐就这么解决了。
与之相比，颜小芳却怎么也吃不胖，清瘦的脸庞、消瘦的四肢，给人一种柔弱的感觉；再加上耳朵上的助听器，任谁都会对这个柔弱的姑娘心生怜悯。
每每见到这个柔弱的姑娘，张向阳的心，总是莫名的痛——带着罪孽感的痛。
张向阳准备剥葱头，那边的颜家母女也吃完饭，赶紧收拾一下，就该为午市做准备了。
小吃街上，菜刀与案板亲密接触的“咚咚咚”声，锅碗瓢盆“打架”的“哐哐当当”声，已经陪伴了张向阳一天又一天。
颜小芳正在洗碗筷，颜母则是拿出茶叶，又拿起剪刀剪开一包，先是看了看茶色，接着人取出杯子，泡了一杯茶。待茶水放凉了一些，她才举杯喝了一口，品尝一番，又继续喝了一口。
接着，颜母盯着向阳，问道：“张向阳，这些茶叶真是你家做的？”
张向阳带着一丢丢的自豪，答道：“是的，而且这两斤还是我亲手做的。”
颜母先是故作惊讶，随即损道：“哎呦，看不出来，你这样一个害人精，居然会做茶……”
张向阳可真就分不清这到底是损他，还是夸他。
但他也不敢怎么样啊，只好堆着笑容，讨好地说道：“伯母要是喜欢，以后我就经常带一些过来。”
颜母却不领情，道：“算了吧，你这个害人精的茶叶，我还害怕你往里面下点老鼠药，药我呢！”
这就是实打实地损他了。
“怎么会呢……”
张向阳不能反驳、不能还击，只能继续堆着笑容。
颜母又喝了一口茶，小坐了半分钟，恰好有人过来点了一碗扁食。
颜母起身忙活去。
包好的扁食就放在冷柜里，食客点了几块钱的，就拿出对应的数量，往锅里一放，煮到浮了起来，就可以捞到事先就放好调理的碗里。
淋上清汤，撒上洒上葱花，来上一瓷匙的葱头油，就可以端给食客。
葱花的清香，葱头油的焦香，看似冲突，实则神奇地融合在一起……
您收到了一个新的章节更新：《第423章 欲哭无泪》，阅读链接。
