第431章 生无可恋

在叶章宏和叶冬雪的笑声之中，郭致远察觉到不对劲，气呼呼地问道：“章宏老弟，你是不是存心故意的？”
这是肯定的，但叶章宏肯定不会承认。
恰好，郭惠珍走了进来，发现没有人动筷子，急忙问道：“致远，你们怎么不吃呢？是不是不好吃，还是觉得表婶招待不周？”
“不是、不是……”
郭致远可不敢在长辈面前造次，赶紧拿起筷子。
他这边一动，苏文妍和徐子晴也只能跟着动。
郭惠珍这才满意地笑笑。
待他们吃了几口，她拿出几个红包，热情地说道：“致远，你好多年才来表婶家，表婶也没有什么好给你的，只能给你拿个红包，祝你在未来的日子里，学业有成……”
说完，郭惠珍把红包递了过去。
“不、不、不……”
郭致远连连推辞，但红包还是塞到了他的手里。
他分不清到底能不能收，只好求助地看着叶章宏。
叶章宏知道这是长辈对晚辈的礼数，就对郭致远点点头，郭致远这才收下。
随后，郭惠珍对苏文妍和徐子晴说道：“你们是第一次来，来即是客，我也给你们一人一个红包，没多少钱，只够你们买几样文具……”
很快，红包也塞到了苏文妍和徐子晴的手里。
在凤来县广泛的农村，都有晚辈第一次上门，长辈给个红包的俗惯。
郭致远收了，苏文妍和徐子晴也不好推辞，一人说了一声“谢谢”，就把红包收下。
不曾想，叶冬雪也有份。
“永诚嫂，冬雪又不是第一次来，就免了吧……”
说话的是冬雪妈，端着一盘切好的苹果，不知什么时候已经出现在客厅里。
郭惠珍回应道：“上次冬雪来，我这脑子一时没有记起冬雪是第一次上我们家，还真是挺失礼的。现在补上，现在补上……”
话虽这样说，但叶冬雪却不收，连连推辞，实在推辞不过，只好看了她妈妈一眼，得到她妈妈确定的眼神，才收下红包。
郭惠珍可高兴了，说道：“那你们赶紧吃，吃饱一点，不够的话，厨房还有！章宏，我和冬雪妈去准备午饭，你替我好好地招待致远和同学们……”
话说完，两人前后走了出去，客厅里也就剩下五个少男和少女。
两人一走，叶章宏就直勾勾地盯着郭致远，直到郭致远再次动了筷子，他才满意地拿了两块苹果，先是分给了叶冬雪一块，自己美美地吃着另一块。
满满一大碗的香菇瘦肉汤，郭致远三人足足用了十分钟，才装进各自的肚子里。
徐子晴率先放下筷子，往木沙发上一靠，揉着圆滚滚的肚子，长长地呼出一口气，继而哀叫道：“哎呦，撑死我了……”
苏文妍也揉着肚子，一副生无可恋的样子，给了叶章宏一个充满怨气的眼神。
叶章宏可不会怜香惜玉，谁叫她们不好好待在家里，非要到处乱跑。
他不理睬她们，而是看着撑得眼珠子都要鼓出来的郭致远，心中都乐开花了。
“章宏老弟啊，这次你可真是坑死你表叔我了！哎呦，我的肚子啊，哪里受过这样的虐待啊……”
郭致远一脸的痛苦。
“郭致远，你能不能不鬼叫，别人就不难受吗？”
苏文妍把怨气撒到了郭致远的身上。
郭致远不敢吱声了，只能学着她们那样揉着肚子。
chapter_();
叶章宏还想说上几句，倒是叶冬雪站了起来，客气地问道：“吃饱了吗？还要不要再来点……”
看她的表情，应该是出于礼数，而不是故意的。
苏文妍急忙说道：“冬雪，你就饶过我吧，我无论如何也是吃不下了，就连多吸一口空气，都感到要撑爆肚子了！可能郭致远这个家伙没有吃饱，你赶紧给他再盛一碗……”
郭致远连连摆手，痛苦地往木沙发上一靠，哀求道：“放过我吧，我还年轻，可不想英年早逝……”
听到这样的话，叶章宏彻底忍不住了，笑得前仰后合的，眼泪都快笑出来了。
叶冬雪也笑，但很是懂事地收拾着碗筷，给端厨房去了。
而郭致远看着快笑出眼泪的章宏，这才回过味来，凶巴巴地叫嚷道：“章宏老弟，我看你一定是故意的！”
叶章宏可不想轻易就露馅，狡辩道：“瞧你这话说的！我婶婆都已经提醒过你了，农村人待客热情，这就是农村的待客之道，你现在算是见识了吧……”
“见识了，见识了！不仅是见识了，而且是毕生难忘！”
郭致远咬牙挤出这几句话。
看着难受的郭致远，叶章宏并没有打算放过他，而是拿出昨天摘回来的芦柑，装作很是关心的样子，说道：“来、来，吃点芦柑，有助消化！”
郭致远咬牙挤出这几句话。
看着难受的郭致远，叶章宏并没有打算放过他，而是拿出昨天摘回来的芦柑，装作很是关心的样子，说道：“来、来，吃点芦柑，有助消化！”
他还很贴心地亲手剥开了皮。
一听说有助消化，不仅是郭致远，还有苏文妍和徐子晴，就像是看到救命稻草一样，全都坐了起来，一个个饥渴地盯着叶章宏手里的芦柑。
叶章宏的本意是要戏弄郭致远，但见苏文妍和徐子晴主动地贴了过来，他立马决定三个一块戏弄。
他三下五除二地剥掉皮，并且把芦柑分成三份，热情地递到他们的手里。
郭致远的动作最为迅速，苏文妍和徐子晴也不遑多让，很快都往嘴巴里塞了一瓣芦柑，也就那么一咬，一个个立马被酸得呲牙挤眼的，都准备给吐出来。
“别吐，千万别吐！”
叶章宏赶紧制止他们。
“这么酸，你想谋杀我们吗？”
郭致远还是想吐出来。
“郭致远同学，好歹你也上过化学课，不知道酸性物质有助于消食解腻吗？”
这是叶章宏现编的借口。
三人一起愣了愣，随后一个个一副恍然大悟的样子，继续呲着牙、挤着眼，把嘴里的芦柑吞进了肚子。
“多吃几瓣，好赶快消化，中午还有好吃的！”
叶章宏蔫坏、蔫坏的。
“章宏老弟，省省吧，都撑成这样子了，哪怕是龙肝凤胆摆在我的面前，就算是打死我，我也不会再动一筷子了……”
郭致远满嘴连连抱怨，又往嘴巴里塞了一瓣芦柑。
苏文妍和徐子晴也一样。
见目的达到，三人也被整得七荤八素的，叶章宏这才决定放过他们。
茶肯定是不用泡了，反正他们肯定是没有肚子装了。
随着叶冬雪回到客厅，他刚寻思着要不要带他们四处走一走，郭致远却提出要到他的房间里躺一躺，苏文妍和徐子晴也齐声附和。
是啊，撑成这个样子，只有躺一躺，才能舒服一些。
叶章宏随即领着他们上了楼。
堂妹的房间还在前面，他刚想让三个女生到那边休息，但她们跟着郭致远一起走进了他的房间。
也罢，先到他的房间里吧……
