第426章 又羞又怒

爷爷不在家，叶章宏可就自在多了，出了门，四处溜达。
前往石顶宫的石条小路和水泥路都安了路灯，使得夜晚的苦茶坡多了一些明亮。
晚上是不会有善男信女到石顶宫烧香拜佛的，就是有一些迷信的村民会走进石顶宫，听叶德隆这个“假道士”，编一些蹩脚的鬼怪故事，往往能唬住不少人。
正所谓“不是一家人，不进一家门”，假道士的老婆嫁上来也没有多久，耳濡目染之下，竟学了不少神神鬼鬼的东西。
但她是一介女流，村里的老者，是不会容许她出现在石顶宫里。
她干脆盘算着，从外面把流行于凤来县农村的“仙姑”给请回来，充分利用自己所学到的神神鬼鬼的东西，准备干那神婆的勾当。
对此，“假道士”了叶德隆，举双手和双脚，表示坚决支持。
对此，得知消息的村支书叶世新，上门把她吼了一通，她才不敢真的付诸行动。
就整个上山村而言，夜晚的石顶宫还是挺热闹的，但最热闹的当属刘丽萍的小卖部和黄美丽的“三英饭店”。
已经过去一年了，“三英饭店”不仅没有倒闭，反而经营得不错，还真的改变了村民们的消费方式。
真别说，在村支书和一干村委的带动下，兜里有些闲钱的普通村民，也走进了饭店。
有人带动，跟风的人就多了起来，使得原本还让人担心撑不了多久的三英饭店，真的成为了上山村的一面旗帜。
不得不偷偷提一嘴——上面有什么人物到村里检查或视察，直接由村委的小食堂，换成了三英饭店。
叶章宏一直喜欢到小卖部来。
小时候，他是嘴馋小卖部里的零食；现在，他是心疼从早忙到大半夜的二叔和二婶，来做一点力所能及的事情。
冬雪母女正好坐在饭店门口。
他走过去，客客气气地打了一个招呼。
冬雪妈还来得及回应，倒是黄美丽一头钻了出来，说道：“章宏啊，你奶奶叫我给她留两条水库鱼，就在厨房后面的水池里。你记得拿回去，记得放水养着，不然挨不过明早，就不新鲜了。”
上山村的村民，都不怎么吃鱼。
即使驼背岭那边，有一个不小的水库，但很少有人想着去抓几条鱼，回去吃。
今年五月份，驼背岭的张坚定突发奇想，到水库网了两条鱼，拿到三英饭店，要考验一下黄美丽的厨艺。谁晓得，黄美丽还真会烧鱼，给弄了一个糖醋鱼和一个水煮鱼片出来，而且味道很是不错，获得了一致好评。
越来越精明的黄美丽，立即怂恿叶永能和二路女人帮她抓鱼，并顺势打出了“水库鱼”的招牌，招揽了不少的生意。
也是这个时候，村民们才知道原来水库里的鱼这么好吃，纷纷跑到水库里抓鱼。
鱼是给抓了回去，结果都做不出那个味道，甚至腥得难以下咽，也就很少有人再去打鱼的主意。水库里的鱼，也就间接变成了三英饭店专属，还特地在厨房后头修了一个大水池。
现在时间还早，刚刚过了饭点，会到这里消费的村民，还得等到九点来钟。
叶章宏答应下来，转身想去小卖部。
不曾想，冬雪妈叫住了他，回头又叫叶冬雪跟他出去走一走。
叶冬雪想都不带想，立马起身。
“想去哪？”
“你决定……”
目前能去的地方，除了石顶宫，就是找张向阳，聊不聊天倒没什么，最主要的是拿一些茶叶回来，好招待那三个家伙。
他没有征询叶冬雪的意见，反正她都让他决定了。
两人出发，不紧不慢地走着，走在这条他们曾经的上学路。
叶冬雪看着不对，赶紧问道：“你是想去小学学校吗？”
“不是……”
“那怎么朝这里走了？”
“去张向阳家……”
waiwaixsw.com
zhifeijixsw.com
guaguaxsw.com
feiluxsw.com
叶冬雪明显有些紧张，咬了咬嘴唇，才说道：“你就不怕张向阳误会什么吗？”
叶章宏反问道：“咱们都是老同学，在一起读书五年了，你觉得能误会什么？”
叶冬雪不说话了，低头看脚下的路。
前面就是守财奴的小卖部，没有开门营业。
叶章宏感到奇怪，问道： “你爷爷怎么不守着小卖部呢？”
叶冬雪抬起头，回道：“年龄大了，过了晚上七点就撑不住，所以就早早关门，睡觉了……”
叶章宏又好奇地问道： “你的家人也不帮忙？”
chapter_();
“难道你不知道坡上的人，都喜欢到你二婶的小卖部里吗？”
chapter_();
“难道你不知道坡上的人，都喜欢到你二婶的小卖部里吗？”
叶章宏恍然大悟。
他很少往这个方向走。
他突然想起叶庆东。
“你的堂哥，叶庆东呢？”
想想，也好久没有看到叶庆东，他就问了一句。
“一直吵着要参军，但是年龄还不到……”
年龄还差一些。
毫无征兆的，叶冬雪揪起了衣摆，说道：“章宏，你你以后能不能不要在我面前，提起叶庆东？”
“怎么了？”
这就完全勾起了叶章宏的好奇心。
叶冬雪的小脸一红，咬咬嘴唇，说道：“他一直说我是他的童养媳，又说等他退伍回来，他就娶我……”
话说完，叶冬雪又羞又怒，使劲地揪着自己的衣摆。
叶章宏却被逗乐了。
叶冬雪嗔怪道：“你还笑！”
“你不是一直想着考上大学，就在外面工作、生活，彻底离开这个没有温暖的家吗？既然你终要离开，叶庆东还怎么娶你？”
“我是这样想，可是不知道将来能不能实现。”
“会的！你一直努力学习，我相信你是可以的！”
“那你呢？”
“我、我怎么了？”
“你就不想考上大学，离开这里吗？”
叶章宏抓了抓脑袋，连忙说道：“努力、努力……”
他怕她会继续说下去，赶紧岔开话题话题，说道：“你有没有发现，你已经改变了很多。”
“肯定发现了。”
“恭喜你！不过，革命尚未成功，同志继续努力，你还得加油！”
叶章宏很是诚挚。
“谢谢你！这些，都离不开你的帮助……苏文妍和徐子晴，都这样说。”
叶冬雪也很是诚挚。
叶章宏猛地想起了郭致远那个不着调的家伙，对他说的那番不着调的话，还真就怕叶冬雪会说出什么让人匪夷所思的话，赶紧又岔开话题，说道：“苏文妍和徐子晴也够大胆的，居然敢跟着郭致远跑，她们的父母也不管的吗？”
叶冬雪却笑了，问道：“难得你还看不出来，郭致远对苏文妍有意思？”
“你也看出来了？”
“我只是内向，又不是傻瓜，怎么会看不出来。”
“那苏文妍有没有对你透露什么？”
“说了……”
“说了什么？”
“你要保密！”
“保证！”
“苏文妍说，只要郭致远真的和她考入同一所大学，她就会和他谈恋爱。”
“嘿，还真看不出来，这两个家伙是互生情愫了！”
“人家从初一就开始通信，当了三年的笔友，现在又是同班、同桌，能不喜欢上吗？”
“小蝌蚪还没有掉尾巴，就想着谈恋爱！我强烈鄙视他们……”
叶章宏的嘴上说着，心里却想起了某人。
某人是谁？
你猜……
