第427章 老师没教

月色很美。
夜空中，星星点点，格外漂亮。
夜空下的上山村，格外静谧。
轻柔的月光，拉长了叶章宏与叶冬雪的身影。
久别三年，命运和中考成绩又巧妙地让两人聚在一起，不仅成为同班兼同桌，现在还一起在夜空下，慢慢地走着、聊着。
其实，两人之前的交集并不多，对对方的了解，还停留在小学阶段，就是通过这一个多月的接触，两人对对方才有一个全新的了解。
叶冬雪犹豫了一下，才问道：“那你呢，有没有喜欢的人？”
“没有。”
叶章宏很是诧异叶冬雪会问这样的问题。
叶冬雪直接抛出一个敏感的问题：“张敏莉呢？”
叶章宏皱起眉头，问道：“她？你怎么扯上她了？”
叶冬雪笑着说道：“我就告诉你吧，春梅现在就和敏莉一起上班。刚才，她打了一个电话给我，跟我说敏莉已经喜欢你很久了……”
叶章宏赶紧辩解道：“那是她的事，我也阻止不了。不过，你是知道的，我爷爷管得严，我要是敢谈恋爱，要是让我爷爷知道，绝对要扒我的皮！”
叶冬雪不搭话，踢飞了脚下的一块小石头。
两人沿着水泥路，走到村口的枫杨树，然后左转走向驼背岭。
虽然两个角落的村民不同姓，但在人口占大头的苦茶坡的影响下，驼背岭这边的民情和风俗，与苦茶坡别无二致。
苦茶坡早就没人盖泥瓦房了，驼背岭这边也跟着盖砖楼。
苦茶坡一直视石顶真仙为他们的最高神明，这同样也影响到驼背岭，家家户户的门板上，都贴着石顶真仙的平安符；每逢佛道教节日，驼背岭这边也会成群结队地赶往石顶宫。
这还不算，驼背岭的一些新生儿，直接照搬苦茶坡那边的名行。
驼背岭上都是山，山上种的大部分是茶树。
制茶是技术活，真正能做出被认可的好茶，可不是轻易能做到的。
好茶，是要预定的，而且还得有点排面的人。
就比如制茶能手张坚定。
他制作的茶叶，在驼背岭上可是首屈一指，所以每到产茶季，他家里的电话就成为了“热线电话”，预定茶叶的可多了，就像是村长叶康元、村支书叶世新，还有远在深圳的叶老六等人。
手艺一般的茶叶，口感等方面，就有很多可挑剔的地方，自然卖不上价格，所以这类茶一般被称为“统茶”，意思就是价格低，平常人喝的茶。
张坚定家是驼背岭的富户，一栋三层的小洋楼很是气派。另外，每到新茶出来，他家简直是客如云来，门口总是停满了摩托车和小汽车。
现在是秋茶准备采青的时候，不仅是张坚定一家开始忙碌起来，那些家里有茶园的村民也开始忙碌。
对于老同学的到来，张向阳显得很是高兴，热情地把老同学请上二楼。
他家二楼的装修简直可以用富丽堂皇来形容，连苦茶坡上家境很好的村支书都不敢与之相提并论。
张向阳把二人请到客厅里，烧了一壶开水。
水是山上接来的山泉——好茶需要配好水。
他家的茶几是一整块大理石制成的，又长又宽，上面摆放了好几套白瓷茶具，为的是方便购茶者品茶 。
老同学，自然没有那么多的讲究，
但张向阳还是认认真真地泡了一泡上好的佛手茶。
醉翁之意不在酒——叶章宏可不是来品茶的。
chapter_();
一杯热茶下肚，叶章宏直接起身，走到存放茶叶的冰柜前，开口就找张向阳要茶叶，而且要最好的。
张向阳拿了八包独立包装的茶叶给叶章宏。
叶章宏一瞪眼，气愤地埋怨道：“就这么点？你对颜家那叫一个大方，一出手就是两斤，对我却这么小气……”
这种独立包装的茶叶，一包一般就六七克，刚好是一泡的量。
张向阳对等拿眼瞪他，说道：“这是参加县里‘茶王’评比的茶叶，获得了二等奖，总共才七八两，村支书来了都喝不到！”
“那我岂不是荣幸至极？”
叶章宏霎时转怒为喜。
“你以为呢！赶紧装起来，别被我爸看到！”
张向阳直接扒开叶章宏的口袋。
叶章宏一边往口袋里装，一边上手顺了两包，气得张向阳赶紧合上冰柜。
叶章宏想起郭致远他们要在他家住上三两天。
虽然他给安排了参观石顶宫和爬石顶山，但两三天的时间，总得把他们招待好吧。
驼背岭这边的茶园，还是水库，倒也是挺好的去处，尤其是随山势而起的茶园，那简直是美透了。
于是，叶章宏打起了张向阳的主意。
一泡中等的佛手茶，茶汤、味道和口感等方面，确实要差不少。
喝茶的人就是这样，嘴巴和味蕾都很挑剔，尝过好茶之后，一般的茶叶那叫不存在品茶这一说，而是简单纯粹的喝茶。
叶冬雪喝不来茶。
她说，大晚上的喝茶，会失眠。
张向阳一边倒茶，一边问叶章宏：“你就不怕失眠吗？”
叶章宏轻抿一口茶汤，用舌头将茶汤顶到上颚，品不出什么特别之处，便一口喝完茶汤，回道：“我经常喝茶，没有失眠过。不过，我听说有茶喝多了，会像醉酒一样，是不是？”
张向阳赶紧给续上一杯，回道：“有一些特殊体质的人，喝了茶是会失眠。而喝多了茶，就会出现‘茶醉’，整个人兴奋得很，怎么样都无法入眠，比酒醉还要难受很多。”
叶章宏听到此话，不敢再去端茶杯了。
张向阳嘴角带笑，继续说道：“其实，解茶醉很简单……”
他故意没有把话说完。
叶章宏端起茶杯，等着张向阳往下说。
张向阳拉开茶几下的抽屉，拿出几颗水果糖，只给了叶章宏一粒，说道：“吃糖能解茶醉……”
说完，他把水果糖都给了叶冬雪。
叶章宏知道，这涉及到化学——老师没教，他不懂。
倒是叶冬雪开口说道：“茶中含有的咖啡碱，会强而有力地刺激中枢神经，让人很是兴奋……”
叶章宏点点头，露出一副“原来如此”的样子。
碱性物质，他倒是懂，但糖里面含有什么物质可以中和碱性物质，他就不懂了。
不懂不要装懂，也不要过问，更不要发表什么，这个道理，他还是懂得的。
“不懂装懂，永远都是饭桶”——这是数学老师的口头禅。
张向阳看着默不作声的叶章宏，亲手为叶冬雪撕开了水果糖的包装，然后很是自然地递给叶冬雪，不由得摇摇头……
