第432章 两极分化

在“人人书库”APP上可阅读《夜空中凡星点点》无广告的最新更新章节，超一百万书籍全部免费阅读。人人书库的全拼.com即可访问APP官网
郭致远往床上一躺，发出一声长长的哀叹。
女生们肯定不好意思凑到床上，而是想找椅子坐，但房间里只有两把椅子，叶章宏赶紧出去给拿了两把进来。
“叶章宏，看不出来哦……”
文妍坐在书桌前，好奇地看着书桌上的东西。
“看不出来什么？”
叶章宏知道她肯定不会说什么好话。
苏文妍带着讥笑，说道：“看你邋邋遢遢的，想不到你的屋子收拾得还挺干净整齐的。我猜，肯定是昨天特地收拾的吧……”
这都被她看出来了。
没错，这确实是昨天叶章宏特地收拾一下的。
可把他忙坏了，不仅要擦擦洗洗，把东西摆放整齐，还要认真地思考哪些东西要留着，哪些东西是不是可以直接扔了。
很多东西，承载着回忆，但回忆终究是回忆，再也回不去。
留着吧，好像意义不大；扔了吧，又觉得可惜。
唉，都怪郭致远这个家伙，就不能乖乖地待在家里，或者去别的地方玩，非得来苦茶坡。
真是讨厌的一个家伙。
最后，叶章宏选择了现在进行时，把很多过去式的东西，该扔的都给扔了。
其实，扔了也无妨，因为只有在找到那件东西的时候，才能想起那件东西代表着什么，承载着什么，所以还是扔了，一了百了。
而面对苏文妍这么直白的话，叶章宏并不觉得有什么好惭愧的，反正大多数男生都是这样，他也懒得说什么了。
挪了一把椅子给叶冬雪，他也在一旁坐了下来。
这是叶冬雪第一次进叶章宏的房间，好奇地四下看了看，倒是让她发现有一些小学时代的“珍藏品”。
她也有她的“珍藏品”——叶章宏送给他的那一本童话故事。
徐子晴对书架上的磁带很有兴趣，而苏文妍则是一边揉着肚子，一边翻弄着书桌上的东西。
叶章宏没有阻止她，反正书桌上又没有什么带有秘密的东西，无非就是一些杂七杂八与学习无关的东西。
来即是客，他得把这三位给伺候好。
那边，郭致远又发出一声声的哀叹，但没人搭理他，只有叶章宏和叶冬雪偷偷地笑着。
相信此行，郭致远会毕生难忘，尤其是那香菇瘦肉汤。
徐子晴发现了书架上叠成一摞的各种奖状和获奖证书，拿出来翻看了一下，直接惊呼道：“叶章宏，想不到你还这么优秀！”
“我看看，我看看……”
苏文妍来了兴趣，刚想起身，徐子晴捧着那堆东西，走了过来。
“三好学生奖状，优秀班干部证书，优秀作文一等奖，黑板报比赛奖状，硬笔书法比赛奖状，校庆演出……叶章宏，你行啊，真看不出来！”
徐子晴一张张翻看着，还一张张给念了出来，最后发出由衷的赞叹。
这都是过去的荣誉了，叶章宏并没有什么骄傲的感觉。
他留下这些奖状和证书，并摆在显眼的位置，其实就是留给他们看的。
这是一种虚荣心。
chapter_();
徐子晴皱着眉头，问道：“奇怪了，怎么到初二下学期就什么也没有了？”
没错，所有荣誉都截止于初二上学期，而从初二下学期开始，叶章宏就再也没有拿过任何的荣誉。
两极分化——一极向着光，一极向着暗。
此时叶章宏的心情，也是两极分化——一极带着怀念，一极满是懊悔。
他努力表现出很是平静的样子。
徐子晴并不知道发生了什么，苏文妍却是清清楚楚的。
不过，那是不堪回首的往事，她没有说出来。
难得给叶章宏给了面子。
没人说，徐子晴也就不再问，收起那些东西，转身给放回原处，随后又盯着几个木头积木玩具和树脂小和尚，看新奇。
叶冬雪没有凑热闹，而是用一种复杂的目光看着叶章宏——或许，她会觉得眼前的这个叶章宏，既熟悉、又陌生吧……
小插曲过后，苏文妍也不问叶章宏，直接就拉开了书桌的第一个抽屉——里面静静地躺着一套《平凡的世界》。
这一套《平凡的世界》，就有着一段故事了。
叶章宏肯定是不会说出来的。
可是，想不到的是，苏文妍拿出其中一本，轻声地问道：“这是玲珑送给你的吧……”
叶章宏很是惊讶。道：“你怎么知道？”
苏文妍随口说道：“她对我提起过……”
摇头代表不愿意，代表拒绝，真实的内心呢？
这一点，连叶章宏自己都不清楚。
时隔三个月，时间的魔力，发挥了一定的作用，消磨掉了很多情愫和记忆，只是内心深处深藏的一些东西，哪怕时间的魔力再神奇，也未必攻得破不经意设下的无形的墙。
所以，嘴上说的，与真实的内心，很多时候也是一种两极分化。多数是为了逃避和掩藏。
简而言之，就四个大字——口是心非。
苏文妍把书合上，放回原处，艰难地站起身，慢慢地挪到走到床前，把郭致远赶下床，然后舒舒服服地躺在床上，像郭致远一样发出一声长长的哀叹。
徐子晴自然是有样学样，还招呼叶冬雪一起躺着。
叶章宏在心里也长长一叹，随即领着无可奈何的郭致远，去到他弟弟的房间。
郭致远往床上一躺，刚刚张开嘴，叶章宏立马上手，不让他继续哀叹。
听都听烦了。
不过，话说回来，这还不是叶章宏自己给整出来的，着实把三人戏弄得不轻。
他也往床上一躺，决定把戏弄进行到底，便开口说道：“唉，今天中午，有白鸭汤，有三层肉炒茭白，有颗粒的扁豆，还有……”
这一次，换成郭致远上手捂住叶章宏的嘴，并哀求道：“章宏老弟，表叔我求你了，千万、千万不要再提任何吃的！我都感觉你说出的每一样吃的，都再加剧我胃部的负担！你行行好，你表叔我还年轻，有着大好的青春年华，有着大好的前程，还有美好的恋情在等着我，我可不想折在你们村……”
这个家伙，真是越来越贫嘴了。
估计，方圆十公里范围内，只有说媒的春婶，能和这个家伙比嘴皮子……
探索玄幻小说分类，总有一本适合你。
