第433章 心诚则灵

白鸭汤、红烧鱼、水煮扁豆、香煎豆干、清蒸排骨、小葱煎鸡蛋、三层肉炒茭白、角丝瓜炒蛏子、香菇鸡蛋卤猪脚、红菇瘦肉豆腐汤和三英饭店送来的两个特色菜——十菜二汤的待遇，在山上已经是极尽丰盛。
可见，叶家人对郭致远、苏文妍、徐子晴三人的重视。
原本撑到生无可恋的三位客人，面对着丰盛的菜肴，不仅没少吃的，还连连夸奖白鸭汤好喝，尤其是苏文妍，喝了一碗又一碗，让叶章宏都快惊掉下巴。
莫非，真是那一个酸芦柑起了化学作用？
真有那么神奇？
冬雪母女也留下来一起吃饭。
吃了饭，冬雪妈帮忙收拾。
叶冬雪也留了下来，下午要陪他们一起爬石顶山。
秋高气爽，适合爬爬山。
休息了一个来小时，叶章宏拿出家里的斗笠和遮阳帽，领着他们出发。
路过小卖部的时候，热情的刘丽萍，给收拾了一袋子吃喝的东西。
五个年轻男女，在路人的注视下，正式向石顶山进发。
走过“仙人指路”的雕刻，石顶宫恢弘的山门，是必经之路。
桂花飘香，山茶花已经结出花骨朵，含笑“羞答答”地开了几朵花，很快就被女生们给祸害了，还得意洋洋地让郭致远给照了一张合影。
山门的石条路两旁，原本是旱地，平时种着生姜和地瓜。
在村里大力建设石顶宫之时，管委会以石顶真仙的名义，折算了一些钱，要走了小路两边的旱地，说是要种上花花草草，结果种的是黄花菜，而且都叫管委会收去，晒干之后，高价卖给那些善男信女。
价格，要比市价多出一半。
据说，这些干黄花菜，味道要比市场贩卖的要好。
当然了，这是“据说”。
黄花菜雅称萱草，有安神的作用，所以也叫作忘忧草。
农村人实实在在的，可不管它忘不忘忧，反正煎两个鸡蛋下去，煮上一锅汤，那真叫一个滋味十足，所以经常有一些村民趁路过之机，给偷摘一点回去。
二路女人就经常干这样的事情，坡上早就公开说了。
这不，这个女人不知道从哪里窜了出来，把五个年轻男女吓了一蹦跶。
“是冬雪呀，放假回来啦。走、走、走，到我家坐坐，我家里有好吃的……”
二路女人笑嘻嘻地迎了过来，但两只手背在身后，好像是藏着什么东西。
眼看着她走近了，叶冬雪的表情开始变得不自然——她很忌惮这个二路女人。
叶章宏看在眼里，赶忙站出来，想为冬雪解围。
可是，二路女人不看路，脚下竟然踩空，差点没摔一个狗啃泥，藏在背后的东西也就掉得到处都是——没错，就是黄花菜。
这么一摔，二路女人立马顾不上叶冬雪，慌里慌张地捡起掉落一地的黄花菜。
这可是石顶宫的财产，二路女人的行为，就是薅石顶真仙的“仙毛”。
好不容易把黄花菜都捡起，二路女人看着叶章宏和叶冬雪，面不改色、心不跳，谎称道：“这不是管委会交代我来收一下黄花菜嘛……哎呦，我这死脑子，家里还煮着猪食，我得赶紧回去了……”
说完，二路女人撒腿跑开了，一身肥膘直晃荡，还跑得挺快。
她突然刹住脚，远远对着冬雪喊道：“冬雪，你们学校放几天？我回去打电话给我家庆子，叫他回来陪你玩……”
叶冬雪羞恼得直跺脚。
chapter_();
叶章宏已经知道二路女人为什么对叶冬雪这么热情。
看着羞恼的冬雪，他赶紧冲二路女人喊道：“永能老婶，我们晚上就回学校，就不麻烦你打电话了……”
“国庆节才放一天假吗？现在的学校，是越来越离谱了，幸亏我家庆子早就不读书了……”
二路女人终于不再纠缠，很快就跑远了。
叶冬雪还是生气，揪着自己的衣角。
苏文妍拉住她的手，关心地问道：“冬雪，这个女人是谁？庆子又是谁？怎么提起他，你就这么生气？”
好奇多过关心。
叶冬雪不知道怎么回答，只好看着叶章宏。
叶章宏说道：“就是一个坡上的而已。家里大的和小的，都没一个正经的。不说他们了，咱们玩咱们的……”
顺便给损上一句。
听到这样的话，叶冬雪忍不住笑了，也不再羞恼了。
叶章宏率先向前进发，后面的人陆续跟上。
山下倒没有什么特别的景致，还得继续往上走，到了石顶宫的范围内，才会让人眼前一亮。
这时，石顶宫那边传出一阵鞭炮声。
这时，石顶宫那边传出一阵鞭炮声。
徐子晴跑到叶章宏的身边，好奇地问道：“叶章宏，都说石顶真仙很灵验，你觉得如何？”
叶章宏学着石顶宫里老小神棍的样子，神神道道地说道：“这位女施主，心诚则灵！”
徐子晴推了他一把，给了一个大白眼，懒得搭理他。
话题一开，郭致远也跑了过来，欢欢喜喜地说道：“章宏老弟，咱们进去抽个签呗！”
叶章宏继续神神道道地说道：“这位施主，所问何事？”
郭致远很是认真地回道：“当然是问学业了……”
叶章宏果断地说道：“本道长掐指一算，这位施主想问姻缘才对！”
话刚落音，徐子晴和叶冬雪都笑了出来，郭致远和苏文妍直接闹了一个大红脸。
郭致远急忙掩饰道：“章宏老弟，咱们还在读书，问什么姻缘呢？咱不问姻缘，只问学业……”
“问能不能和苏文妍考上同一所大学，是吧……”
叶章宏直接撕掉他的掩饰，半点面子也不给留。
苏文妍羞红了脸，徐子晴和叶冬雪笑得都直不起腰。
郭致远急了，一把抓住叶章宏的手，叫嚷道：“咱俩一起问，我问苏文妍，你问徐子晴，敢不敢？”
叶章宏知道这个家伙是狗急跳墙了。
他还没来得及做出回应，徐子晴不高兴了，怒斥道：“郭致远，你和叶章宏之间的事情，为什么往我身上扯？”
“谁叫你笑得那么欢！”
郭致远张嘴就来。
“你心里的那点小九九，谁不知道呢，还怕别人笑你？”
徐子晴迅速做出反击。
见他俩斗上了，叶章宏偷着乐——反正与他无关了……
