第440章 鄙视你俩

第440章
鄙视你俩
左边的叶冬雪，右边的徐子晴，叶章宏总有一种被绑架的感觉，只好无奈地带着她们，在长椅上坐下。
郭致远和苏文妍坐到了另一张长椅上。
“章宏，这里好偏僻，就算是没有妖魔鬼怪、山魈迷魅，那会不会有毒蛇猛兽、虎豹熊罴之类的东西？”
徐子晴这是自己吓唬自己。
“你想多了吧……”
叶章宏很是佩服徐子晴的想象力。
“谁叫你们这里，到了晚上就黑灯瞎火的，这么恐怖！”
徐子晴埋怨道。
“毒蛇差不多冬眠了，而这附近最大的猛兽，就是谁家养的土狗和大肥猪！你就放心吧，你的小命是不会交代在这里的！”
“那就好！你们村的道长说我命带金匮，我可得好好活着。”
“那你好好活着，多享受一些荣华富贵，多吃一点山珍海味，多长几十斤肉，变成大肥猪！”
“叶章宏，你……”
徐子晴被气到了，直接甩开了叶章宏的手。
叶章宏心里直乐。
可是，徐子晴很快又攥住了他的手，叫嚷道：“哼，我才不跟你急，反正你就嫉妒吧！”
叶章宏想要继续损她，可是左边的叶冬雪，突然靠在了他的肩膀上。
他很不适应，扭头看着叶冬雪，发现叶冬雪闭上了眼睛，像是睡着了。
“章宏，你有没有想过将来离开这里？”
徐子晴提了一个问题，叶章宏就顾不上叶冬雪了。
“没想过。”
直截了当。
“将来你要是考上大学，难道就不留在城里工作和生活吗？难不成，你还想着回这里当农民？”
徐子晴继续问。
“他呀？他要是能考上大学，我的名字就倒过来写！”
苏文妍抢答，外加损人。
这位姓苏的女子，真是不肯放过任何一个能损叶章宏几句的机会。
叶章宏决定还击，不客气地说道：“苏文妍，你的成绩和我不相上下，我要是考不上大学，估计你也没戏。”
苏文妍仰起脑袋，信心十足地回道：“叶章宏，话不能说得这么满，本姑娘在接下来的时间里，一定会全力以赴，非得考一个大学给你看看！”
叶章宏继续还击道：“那就祝你美梦成真吧！就是梦醒的那一刻，你别哭才好！”
“你……”
苏文妍急了。
“咱不理这个家伙！”
郭致远急忙打圆场，但明显是偏袒苏文妍的。
见色忘友。
聊了一会儿，这三个家伙心中的恐惧，渐渐地消失了。
夜空中，月亮好不容易钻出了云层。
月色清亮，星星忽暗忽明，徐徐的山风拂动额前的发梢，让人很是惬意。
徐子晴终于松开了手，很是舒服地靠在椅子上，颇有感触地说道：“除了刚才那一刻太恐怖，其实你们山上也挺好的，安静、祥和、没有纷纷扰扰……”
“要不，你就留下来，我顺便给你介绍个对象……”叶章宏开始没个正经了。
说话间，他感到脖子痒痒的，扭头一看，发现叶冬雪已经睡着了。
徐子晴带着一种优越感，说道：“去你的！我爸妈去了市里发展，等我高中毕业之后，不管能不能考上大学，也不管考上哪里的大学，我是注定要离开这里的！”
郭致远说过的，人家家境好。
徐子晴突然又说道：“章宏，我觉得你挺不错的！等咱俩高中毕业，你和我一起去市里，如何？”
叶章宏想不到她会说这样的话，一时半会还反应不过来。
倒是郭致远叫嚷道：“徐子晴，你是不是又犯花痴了？”
chapter_();
“你才犯花痴呢！”
叶章宏突然想起郭致远提过这一点，急忙想要离徐子晴远一点。
“叶章宏，你到先说，同不同意？”
徐子晴还不依不饶了。
叶章宏只好说道：“去给你当牛做马吗？你想得好美……”
“不去拉倒……”
徐子晴不再搭理他，而是转身看着苏文妍，问道：“文妍，你将来有什么打算呢？”
“就是希望将来考上大学，再读个计算机专业，我对计算机挺感兴趣的……”
苏文妍脱口而出。
他们几个已经聊过这个话题，就是徐子晴没有参与而已。
徐子晴转向郭致远，问道： “郭致远，你呢？”
郭致远摸了摸鼻子，答道： “真巧，我也对计算机感兴趣。”
“你也想报考计算机专业？”
徐子晴微微皱眉。
“对！”
郭致远回答得那叫一个肯定。
“哼，鄙视你俩！”
徐子晴明白怎么一回事了，翻了一个大白眼，可不带客气的。
“别啊，我俩又没有招惹你！”
郭致远一脸的无辜。
徐子晴懒得搭理这两个家伙，转过头，看着叶冬雪，问道：“冬雪，你将来打算如何呢？”
叶冬雪没有回答。
“冬雪……”
徐子晴又轻声呼唤了一句，但冬雪还是没有回答。
叶章宏看着靠在他肩膀上的叶冬雪，说道：“别叫了，已经睡着了……”
白皙的脸脸庞，映着清亮的月光，睡得很沉。
既然睡着了，那只能先把人送回去。
现在已经入秋，山上的温度又比山下低一些，肯定要先送回去，免得着凉了。
叶章宏慢慢地起身，慢慢地将叶冬雪背上，尽量不扰醒他，然后轻声地问道：“你们三个，是要跟着一起走，还是在这里赏月，顺带吹夜风？”
徐子晴第一个跳起来，一把抓住叶章宏的胳膊，紧张兮兮地说道：“你去哪 ，我跟着去！在这里，只有跟着你，我才有安全感！”
此话，加上徐子晴的举动，叫叶章宏好生郁闷。
没辙，山上的夜晚就是这样，他们几个肯定会心生恐惧。
但他不习惯被徐子晴这样抓着，赶紧说道：“徐子晴，男女授受不亲，赶紧松开你的‘爪子’！”
徐子晴一听，恼了，气呼呼地说道：“你还背着人家冬雪，现在居然跟我说什么男女授受不亲，有你这样的吗？”
不等叶章宏说话，她转向郭致远和苏文妍的方向，又气呼呼地说道：“我不仅鄙视你俩，现在还包括叶章宏！”
叶章宏好生无奈。
俗话说，好男不跟女斗，好女不跟男争。
他懒得费口舌，还是先把叶冬雪送回去，才是正事。
才走出几步路，他担心这三个家伙走不惯山村小路，就回过头，想要提醒一下郭致远和苏文妍，要低头看路，不要抬头看天，却被他发现郭致远和苏文妍，居然手指勾着手指。
夜黑风高，杀人夜？
不对！
夜黑风高，趁机腻腻歪歪？
他没眼看，也懒得提醒这两个准备深陷早恋泥潭的家伙。
估计俩人的心思，在对方的身上，肯定不会注意脚下不好走的小路。
这要是摔上一跤，那岂不是……
想到这里，叶章宏忍不住笑了。
徐子晴不解地问道：“你笑什么？莫名其妙的……”
叶章宏不回答——看破不说破，还是好朋友……
