第441章 松松垮垮

第441章
松松垮垮
天刚亮，叶章宏睡醒了。
他伸了一个懒腰，转身想叫醒郭致远，却看见直挺挺躺着的郭致远，早就睁开了眼睛。
“你家的公鸡，已经叫了三遍……”
郭致远冒出这句话，一把掀开被子，直接来了一个鲤鱼打挺，起床穿衣服。
叶章宏也起了床，三两下穿上衣服。
他推开门，一股清新的空气扑面而来，让人神清气爽的，昨夜酒残存的晕乎，也被冲淡。
鸡鸭已经放了出来，正闹哄哄地到处寻食，也间接拉开了人们一天忙碌的序幕。
他走到隔壁房间，敲了敲门。
开门的是叶冬雪。
昨晚，她靠在叶章宏的肩膀上睡着了，叶章宏把她背到家门口，敲了半天门，也没有人出来开门，他只好把叶冬雪背回小饭店，但冬雪妈直接让他把冬雪背回他家——反正还有两名女生，她很放心。
“这么早就睡醒啦……”
叶章宏随口问了一句。
叶冬雪轻轻一笑，回道：“你忘了，我昨晚睡得最早……”
这倒也是。
他刚想问问另外两个女生起床了没有，倒是徐子晴打着哈欠、揉着朦胧睡眼，出现在他的面前。这不是关键，关键的是徐子晴的睡衣松松垮垮的，锁骨都露出来了，一头长发更是乱得像鸡窝，实在是与平时形成了强烈的反差。
她一边捋着头发，一边问道：“章宏，你怎么和冬雪一样，起这么早？”
“也不算早啦……”
毕竟人家还穿着睡衣，而且松松垮垮的，正所谓“非礼勿视”，叶章宏不好逗留，随口应了一句，赶紧转身离开。
推开虚掩的厨房门，饭桌上已经摆着早餐——稀饭、炒鸡蛋、小炒肉、煮扁豆。
厨房里不见奶奶的身影，估计是到菜园子里浇水了。
他洗漱完毕，四个伙伴才依次下楼来。
小客人们的毛巾和牙刷早已备好，但叶冬雪是临时决定在这里过夜，还得叶章宏跑了一趟小卖部。
按照之前的计划，今天的活动就是野炊了。
前晚，他找张向阳要茶叶，已经提及了此事——大家一起到驼背岭的水库野炊，顺路还可以钓鱼，很不错的一个主意。
他热情地“邀请”张向阳一起参加，张向阳推辞没有时间，他费好大的劲，才让张向阳同意下来。
邀请之所以要打引号，主要是他有坏心眼——让张向阳负责提供野炊用得到的物品，
理由嘛，自然是张向阳家，离水库近。
吃了早餐，叶冬雪主动把碗筷洗了，一行人开拔。
虽说骗得了张向阳负责提供物品，但他们也不能空着手去，就到小卖部买了一些吃喝的东西。
这大白天的，就算是大傻和二傻同时冒出来，也吓不到谁了，所以三名女生一路说说笑笑、连蹦带跳。
青春的气息，在飞扬在这个保守的小山村，引得下地劳作的人们，纷纷驻足观望。
岔路口高大的枫杨树就是路标，往左一拐就进入驼背岭的地界。
chapter_();
叶章宏为了让三位小客人开开眼界，还特地爬树摘了一些翅果下来。
《夜空中凡星点点》经典语录频出，来http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html寻找共鸣。
翅果略像古代的金元宝，长着翅膀，往空中一扔，翅果就会螺旋下降，是山上孩子的玩物，所以枫杨树也叫作“元宝枫”。
只是，三位小客人浅尝辄止，没一会儿就把翅果扔到路边。
处于阳坡的苦茶坡已经开始接受阳光的照耀，但背阴的驼背岭还笼罩在一层淡淡的雾气之中，少说也得等到八点钟，阳光才会光临驼背岭。
这里的人口远远不及苦茶坡，经济情况也差了一截。
不过，早在之前修水泥路的时候，张姓人家还是筹集了很大一笔资金，使得驼背岭也通了水泥路，方便了这里的村民之外，也带动了这里的茶叶生意。
张坚定家早就盖起了三层半的小洋房，在驼背岭上是独一户。
一楼是制茶作坊，二楼主要用来接待买茶的客人，三楼就是这一家四口的卧室。
张向阳听到声音，热情地迎了出来。
秋茶采摘在即，拄着拐杖的张坚定，只是打了一个不咸不淡的招呼，交代儿子拿好茶招待，就骑上摩托车，前往山上的茶园。
倒是不见张向阳和妈妈和妹妹，估计都忙活去了。
张向阳将五人领到二楼的客厅里。
大家还没有就坐，徐子晴就惊呼道：“哇，这装修，跟我家有得一比！”
张向阳的注意力，被徐子晴吸引了。
叶章宏本着戏耍人的精神，把张向阳领到徐子晴的面前，不怀好意地介绍道：“徐子晴，我隆重地向你介绍一下，这位是张向阳，十里八乡有名的帅小伙，同时也是我们村年轻一代的佼佼者！”
张向阳一脸愕然地看着叶章宏。
徐子晴斜着脑袋，看着张向阳，足足有五秒钟，直到一张脸满是疑惑，才冒出一句：“双枪张向阳？”
叶章宏很是无奈，纠正道：“那是双枪李向阳……”
徐子晴“哦”了一句，同时不再理睬张向阳，转身去欣赏墙上挂着的一幅字画。
张向阳没有什么反应，回去端坐在茶几旁，开始泡茶招待客人。
叶章宏见没有戏耍到人，很是失望地耸耸肩。
驼背岭上也有人家种铁观音，现在张向阳就拿铁观音出来招待他们。
铁观音可比佛手茶有名气多了。
金黄色的茶汤，蕴藏着浓郁的兰香，一杯入喉那叫一个唇齿留香。
就是这边的铁观音，不论是品质、味道，还是制作手艺，始终比不了原产地安溪，价格也就上不去，不如佛手茶来得畅销。
金黄色的茶水，注入洁白的茶杯（石岭县特产白瓷），叶章宏就迫不及待地端起茶杯，闻了一下茶香，轻轻地呷了一口。
“东西都准备好了吗？”
他又不找张向阳买茶，自然不需要对这泡茶品论一番，而是重点问了一下野炊的事情。
张向阳颇为无奈地说道：“准备是准备了，就是被我爸好一通埋怨！”
“埋怨什么？”
“这不是准备秋茶采青了吗……”
叶章宏还想戏耍他，就指着斜对面的徐子晴，说道：“你问一问你爸，是茶叶重要呢，还是抱孙子重要！”
张向阳终于发现这小子不安好心，果断地端起茶杯，作势要泼过去。
叶章宏坏坏地笑着，也没有躲闪——他知道正张向阳是不会真的泼他……
