第437章 别挨着我

第437章
别挨着我
郭致远的哀叫声，肯定能够从山上传到山下。
“笨蛋！”
苏文妍骂了一句。
叶章宏心里在想，“笨蛋”这两个个字，总结得甚是到位。
还得加上喜欢献殷勤。
叶冬雪总算是明白叶章宏又在耍什么阴谋诡计，想笑又不敢笑，只能强忍着。
而对于郭致远来说，他弄这个长满刺、见都没有见过的金樱子，完全是出于苏文妍那一句“小时候”。
这下好了，扎手不说，还被苏文妍骂笨蛋，扎心了哦！
他看着被刺扎进的手指，身心俱是疼痛。
叶章宏见目的已经达到一个，远道而来的表叔又受了伤，只好暂时选择“休兵”，想要为郭致远把手指的刺给挑出来。
不曾想，苏文妍直接走到郭致远的身边，先是白了这个家伙一眼，遂抓起这个家伙的手掌，用手指甲拔刺。
动作还挺熟练的。
叶章宏见状，心里在想，这位姓苏的女子，是不是小时候嘴馋，也被金樱子的刺扎过，不然如何知道这样拔刺？
郭致远脸上的痛苦表情霎时一扫而光，取而代之的是喜悦。
旁观的三人，哪里不晓得郭致远这个家伙喜欢苏文妍，现在和苏文妍如此“亲密”接触，心里肯定早就乐开花了。
看吧，这个家伙全然不顾手指上的刺，一双眼睛直勾勾地看着苏文妍的眉目，眼睛都不带眨一下的，完全一副“猪哥相”。
看着这个家伙，原本选择“休兵”的叶章宏，又准备继续戏耍郭致远，反正他的手里还有一样“大规模杀伤性武器”！
待到苏文妍认真地拔掉郭致远手指上的刺，果断地放下郭致远的手掌，郭致远表现出一副恋恋不舍的样子之时，叶章宏适时地站起来，慢慢地走到郭致远的面前，拿出早就备好的盐肤子，假装关切地说道：“这个，我看过中草药书籍，虽然味道不是很好，但非常有营养，能够补充脑力……”
真能瞎编。
说完，他趁郭致远没有戒心，按住郭致远的下巴，一把把盐肤子全塞进郭致远的嘴里。
“快点吃，补充脑力，祝你的成绩早日成为年段第一！”
他果断地捂住郭致远的嘴巴，不让郭致远有机会把盐肤子吐出来。
“别吃！”
苏文妍惊叫一声。
可是，为时已晚。
只见，郭致远一脸的痛苦，双手急忙去掰叶章宏的手。
目的到达！
叶章宏知道此地不宜久留，果断地松开手，转身跑向叶冬雪，一把抓住叶冬雪的手，开始往山顶冲刺。
“啊，呸、呸、呸……”郭致远的声音响起，“叶章宏，我与你不共戴天！”
“郭致远，你真是够笨蛋的，连续上当！”苏文妍的声音也响起，“还有，我算是看出来了，叶章宏就是存心要戏耍你，还包括我和子晴！”
已经跑远的叶章宏，听到苏文妍的话，忍不住哈哈大笑起来。
叶冬雪也跟着笑，同时劝道：“章宏，够了，别再戏耍人家了！”
她看了一眼被叶章宏抓住的小手，心里突然闯进一只活蹦乱跳的小鹿……
石顶山山顶。
郭致远和叶章宏围着擎天巨石一番你追我跑，郭致远见叶章宏实在是太滑溜了，怎么都逮不着，只得选择放弃。
“姓叶的，你表示我好不容易来你家一趟，你居然一门心思想着怎么戏耍我！你给我等着，等到了学校，看我这个班长，能不能天天给你穿小鞋！君子报仇，五天不晚，你给我等着……”
骂骂咧咧的。
都准备祭出“以权压人”的大杀招了。
唉，人家是班长，想要给找点麻烦，罚个做值日，还不是随随便便。
就像初三的某人。
chapter_();
这突然想起某人，叶章宏霎时没有了好心情，弯腰捡起一块石头，以备不时之需，便前去与几人会合。
好家伙，四个家伙，直接躺在草地上。
叶章宏看看头顶的蓝天和白云，对郭致远亮了一下手里的石头，果断地选择了加入其中。
他想挨着郭致远，郭致远立马大骂道：“滚远点，别挨着我！我看到你就来气，恨不得痛k 你一顿！”
没辙，只好往徐子晴那边。
“叶章宏，我和你不熟，你不要挨着我！来、来、来，我给你腾地方，你挨着你的冬雪姑姑！对了，我也是你的姑姑，千万记得！”
徐子晴一边腾地方，一边占口头便宜。
苏文妍不解，问道：“子晴，你怎么变成叶章宏这个混蛋的‘姑姑’了？”
徐子晴狡黠一笑，回道：“叶章宏自己说的呀，按照辈分，冬雪是他的‘姑姑’辈，我和冬雪早就结成好姐妹了，如此算来，我不也是叶章宏的‘姑姑’辈！”
她转过脸，命令道：“叶章宏，快点叫‘姑姑’，‘姑姑’给你买糖吃！”
叶章宏翻了一个大白眼，又对徐子晴撇撇嘴，表示抗议。
苏文妍站起身，激动地说道：“我与冬雪也是情同姐妹，我不也是叶章宏这个家伙的“姑姑”辈了？哈哈……”
“哈哈……”
徐子晴和郭致远跟着一起笑。
叶冬雪咬着嘴唇，没敢笑出来。
此时的叶章宏，真的痛恨农村的这么多讲究。
一个农村俗惯上的姑姑辈，两个占口头便宜的假姑姑辈。
别忘了，还有一个躺着的，有着血缘关系的表叔。
唉，无奈！
他突然想拿郭致远和苏文妍的关系说事，因为两人将来真的走到一块，苏文妍就是他的表婶了。
想了想，这样的年龄，还是算了，不要触碰那些敏感的话题。
他只得装聋作哑，隔着一点距离，躺在叶冬雪的旁边。
蓝天。
白云。
随风摇曳的芒草。
十六岁是花季。
除了学习上的紧张和压力，似乎也没有什么烦恼和忧愁，能够影响十六岁绽放出最美的花朵。
那么，即将到来的十七岁，为何又被称为雨季呢？
想必，十六岁绽开的花朵，虽然美丽且娇艳，散发的清香会吸引来蜂儿、蝶儿，也有可能要经历风雨的洗礼。
看着蓝天和白云，叶章宏莫名其妙有一些感触，没来由地哼唱道：
“十七岁那年的雨季，我们有共同的期许，也曾经紧紧拥抱在一起。
十七岁那年的雨季，回忆起童年的点点滴滴，却发现成长已慢慢接近……
十七岁……”
“章宏老弟！”郭致远粗暴地打断了叶章宏的歌声：“咱们正处于一个变声期，你这公鸭嗓，别人唱歌要钱，你唱歌是要命！”
歌声戛然而止。
又是这个大煞风景的家伙。
叶章宏倒是不恼火。
被这个家伙打断，思绪也就回来了。
苏文妍却凑近郭致远，轻声地说：“我们的傻班长，最喜欢林志颖的歌曲，尤其是这一首……”
郭致远听言，尴尬地摸了摸鼻子。
声音虽小，但叶冬雪和徐子晴都听到了，纷纷侧过脸，好奇地看着叶章宏。
叶章宏直接翻身，背对着她们……
