第436章 一声哀叫

第436章
一声哀叫
十月的石顶山，翠绿色的是毛竹，墨绿色的松树和杉树，高大且如伞盖的是比较少见的竹柏。
偶尔能看见几株带刺的大蓟和金刚藤，是能够入药的。
由于常年种植地瓜，所以石顶山上并没有乌饭子和桃金娘等野果，能泡酒的金樱子倒是不少，就是刺太多了。
盐肤木的种子，也就是盐肤子，是一种神奇的植物。
李时珍有记载：
“盐肤子，气寒味酸而咸，阴中之阴也。咸能软而润，故降火化痰消毒；酸能收而涩，故生津润肺止痢。肾主五液，入肺为痰，入脾为涎，入心为汗，入肝为泪，自入为唾，其本皆水也。盐肤、五倍先走肾、肝，有救水之功，所以痰涎、盗汗、风湿、下泪、涕唾之证，皆宜用之。”
叶章宏拉着叶冬雪的手，一口气爬到了接近山顶的位置，要不是叶冬雪实在是爬不动了，叶章宏真想一鼓作气直接登顶。
叶冬雪大口地喘着气。
叶章宏赶紧从背包里拿出一瓶矿泉水。
“谢谢……”
额头的一层汗，还有泛红的脸颊，如果叶章宏有心细细一看，一定会发现此时的叶冬雪，带着一种别样的青春少女美感。
可惜，这个家伙，注意力被金樱子和盐肤子给吸引了。
他知道，有了拐枣的前车之鉴，就算是打死郭致远、苏文妍和徐子晴，肯定不会再轻信叶章宏。
如果再轻信，说明这三个家伙把脑子落在家里了。
本着将戏耍进行到底的叶章宏，还是有办法接着忽悠的。
他折下一串盐肤子，又小心翼翼地摘了一些金樱子，就和叶冬雪坐一起，等那三个嘴麻的家伙。
叶冬雪看着盐肤子和金樱子，知道郭致远三人又有“口福”了。
她看着叶章宏的侧脸，说道：“人家是客人，你总是整人家，这样不好吧……”
叶章宏往嘴里塞进几粒盐肤子，回道：“我这不是整他们，是让他们体验一下，山村的种种！”
“强词夺理！”
叶冬雪轻声地责怪一句。
叶章宏不搭话，偷偷地吐掉嘴里的盐肤子，然后捡起一根小树枝，把金樱子上面的刺清除干净，再给一分为二，掏出里面的种子，递给叶冬雪。
叶冬雪接到手里，想都不想，就塞进嘴巴里。
甜的。
她一边吃着，一边寻思着叶章宏要怎么利用金樱子，继续戏耍那三个家伙。
叶章宏再次处理了几个金樱子，便坐等郭致远那三个家伙出现。
这是爬山路，三个家伙出现的时候，一个个那叫累得气喘如牛。
“章宏老弟，快来扶一把表叔我，表叔我走不动了！”
郭致远哀叫起来。
徐子晴忍不住白了郭致远一眼，损道：“叫你逞能，该！”
原来，苏文妍的体力明明没有什么问题，郭致远非得扶着苏文妍，能不累吗？
这个家伙，是懂得给自己创造与苏文妍亲密接触的机会。
叶章宏将手里的小树枝扔给郭致远，说道：“给你当拐棍！”
郭致远看着那不到二十厘米，比筷子粗不了多少的小树枝，气得直翻白眼，大吼道：“姓叶的，新仇旧恨一起算！拿命来……”
话未落音，他就冲向叶章宏，书荒？来http://www.kelexs.com/list-4/看看玄幻小说小说推荐吧！一副要把叶章宏生吞活剥的样子。
叶章宏赶紧拿出处理好的金樱子。
“这又是什么鬼东西？”
郭致远不报仇了，好奇地看着金樱子。
chapter_();
叶章宏怕他不上当，和叶冬雪各吃了一半。
“甜的……”
叶冬雪来了一个助攻。
不过，事实确实是甜的。
郭致远可不信，指着自己的嘴巴，愤恨地说道：“那个什么鬼拐枣，吃得我现在都嘴麻！”
叶冬雪先笑出声来。
苏文妍随即走过来，一把拍掉叶章宏手里的金樱子，咬牙切齿地说道：“叶章宏，我与你无冤无仇，你要捉弄人，你捉弄郭致远就可以，为什么要搭上我？”
“还有我！”
徐子晴也是怒不可遏。
叶章宏赶紧捡起地上的金樱子，手指着蓝天，大喊道：“快看，飞机……”
所有人都抬头仰望蓝天。
哪来的飞机？
飞鸟都没一只。
叶章宏果断地抓住机会，把金樱子塞进郭致远的嘴巴里，并紧紧地捂住郭致远的嘴巴！
“呜、呜……”
郭致远可劲地挣扎。
也就三四秒钟的样子，郭致远放弃挣扎了，嘴巴动了起来。
待叶章宏放开手，他像是发现了新大陆，惊讶地说道：“还真是甜的！”
他嚼了几下，问道：“这又是什么鬼东西？”
“金樱子，小时候，我们经常吃……”
虽然她不知道叶章宏准备怎么戏耍郭致远，但还是给苏文妍和徐子晴各拿了一个处理好的金樱子。
“真的是甜的？”
徐子晴半信半疑。
苏文妍很是肯定地说道：“小时候，去我外婆家，我舅舅给我摘过，确实是甜的。”
这还是叶章宏第一次听苏文妍提起她的家人。
徐子晴轻轻咬了一口，发现确实是甜的，直接就塞进嘴巴里。
可是，她才嚼了一下，猛地停住，眯着眼睛，斜视着叶章宏，问道：“叶章宏，是不是又耍什么阴谋诡计？”
叶章宏撇撇嘴，作为回应。
郭致远站了出来，说道：“徐子晴，文妍都说小时候吃过了，你就把心放到肚子里，不会毒死你的！再说了，我们不也吃了，还有冬雪同学……”
唉，称呼徐子晴是连名带姓的。
不管这个。
刚好，郭致远接了话，叶章宏找到了机会，赶紧拿出一个长满刺的金樱子，又找了一根小树枝，一边仔细地清理着，一边说道：“冬雪，小时候已经成为过去式，我们好不容易能再爬一趟石顶山，可得重温一下童年时光……”
他有意无意地看了一眼苏文妍，感觉苏文妍似乎有一些触动。
重点不在苏文妍。
郭致远这个家伙，听到这番话，赶紧捡起小树枝，一边有样学样，清理着刺，一边对苏文妍说道：“文妍，我也让你重温一下童年时光！”
叶章宏咬着嘴唇——这个家伙，果然上当了。
“哎呦……”
一声哀叫响起。
郭致远这个家伙，被刺扎到手指了……
nnshushe.com
zhongxiaxs.com
yangmiaoxs.com
heiyaxs.com
nianxiaxs.com
