第435章 霜降之后

虽然有郭致远家伙的出现，但也不妨碍叶冬雪从叶章宏的话语里，领悟出一些实实在在的道理
是啊，有的人的人生，总是充满坎坷，一些外部因素，总是那么沉重与不堪，就像是那一排葱兰，因为外部的因素变得体无完肤，但依然顽强地生存着，并勇敢且热烈地绽放自己。
好在，郭致远发现自己不应该出现，摸了摸鼻子，趁四下没有外人，赶紧顺了两朵葱花的花朵，去讨苏文妍的欢心。
苏文妍和徐子晴正站在几棵大树下，看着大树上的果实，有梧桐树，有拐枣树、有柿子树等。
叶冬雪见四下只有自己和叶章宏，壮了壮胆，指着那一排葱兰，问道：“能不能偷……摘一点给我？”
虽然即使停顿了，但不就是要叶章宏偷摘一些嘛！
偷窃的行为是不好的，尤其还是偷摘石顶真仙的葱兰，这可是冒犯神明的事情，从玄学的角度来讲，这可是极其严重的举动，万一石顶真仙动怒，要怪罪下来……
随便找一根小木棍，往花坛里捅咕几下，叶章宏便拔出几个葱兰的鳞茎，再找来一个塑料袋，交给了叶冬雪。
叶冬雪害怕突然冒出个人来，刚开始还有些慌张，但见叶章宏动作如此迅速和娴熟，猛地想起了叶章宏童年的那些糗事，偷人家的黄瓜呀、杨梅呀、芦柑呀，而且还是正大光明地偷，甚至还当着主人家的面，竟一时没忍住，笑了。
而这在叶章宏看来，肯定猜不到叶冬雪发笑的真正原因，但见她转忧为喜，心中甚慰，说道：“这个葱兰，会自然分球，很快就能长很多，你要找一个大一点的东西来钟……”
叶冬雪想了想，回道：“家里有一个破搪瓷脸盆……”
叶章宏一愣——貌似用搪瓷脸盆来种花，显得俗气。
不过，山里人都是用破盆烂锅来种植这些花花草草，像是不死鸟、厚脸皮（燕子掌）、虎皮兰、太阳花、凤仙花等等。
浇水？
多数是等老天爷来浇水。
就是叶国雄这个大脑袋，特别喜欢凤仙花，种了非常多，各种花色的都有，就是用的还是破盆烂锅，破坏了那种美感。
叶章宏懒得纠结这个，领着叶章宏，去与郭致远他们会合。
还没有走近，他就看到郭致远与苏文妍、徐子晴正伸长脖子，看着梧桐树、拐枣树、柿子树上面的果实。
馋了？
继续戏耍他们？
待叶章宏走近，郭致远立即搭着叶章宏的肩膀，嘴巴一张，正准备说话，叶章宏果断地推开郭致远的手臂，二话不说就爬上高大的拐枣树。
这个节令的拐枣，是吃不得的，青涩得难以下咽，吃上一点点，可以说嘴巴能直接失去味觉。
拐枣，在山上也不多见，无非是鸟雀吃了，粪便排到哪里，哪里就冒出一棵，但多数被村民们当作柴火给劈了。
要是能生长起来，树干粗壮得一人都合抱不了，就像眼前这一棵。
爬树，又是叶章宏的拿手好戏，很快就给摘了好几串。
待他从树干两米处跳下来，才刚刚直起腰，郭致远、苏文妍和徐子晴化身恶狼扑了过去，三两下就分光了拐枣。
叶冬雪刚想开口，叶章宏赶忙给了她一个眼神。
郭致远拿起拐枣，问道：“章宏老弟，这个……”
叶章宏扯下一串拐枣，去掉上面的种子，直接塞进郭致远的嘴巴里。
郭致远那么一嚼，神情顿变，整张脸都扭曲了。
chapter_();
叶章宏赶紧诓道：“这个拐枣，就是这种独特的味道，但富含各种维生素氨基酸、矿物质等等，对身体特别好，你千万、千万别吐出来！”
郭致远将信将疑。
他不知道，那都是叶章宏瞎编的，目的就是为了戏耍他们，还当真细嚼慢咽起来。
见郭致远“以身试毒”，苏文妍和徐子晴也吃了起来，一个个都是龇牙咧嘴的。
怎么说呢，只有霜冻之后的拐枣，才是甜的，这个时候摘拐枣来吃，要是被村民们看到，准笑掉大牙。
叶章宏强忍着没让自己笑出来，转身拉着叶冬雪的手，走到一旁的梧桐树。
梧桐树也会开花结籽。
海碗粗的梧桐树，在叶章宏看来，简直是1+1=2这么简单，很快就折下几串梧桐籽。
看着像豌豆，味道清淡，但至少比青涩的拐枣要好一千倍。
两人一边分食着梧桐籽，一边看着龇牙咧嘴的郭致远、苏文妍和徐子晴，率先忍不住笑出来的，是叶冬雪。
叶章宏忍啊忍，实在是忍不住了，也跟着笑出来。
笑声中，郭致远察觉到不对劲，迅速跑向叶章宏，吐掉嘴里的拐枣，一把夺过梧桐籽，就往嘴巴里塞。
他突然握紧双拳，气呼呼地说道：“章宏老弟，我严重怀疑你是故意在整我们！”
叶章宏不承认，反问道：“何以见得？”
郭致远指着地上的拐枣渣，愤慨地说道：“那个东西，吃了之后，嘴巴麻，还难以下咽！”
苏文妍和徐子晴也跑了过来，纷纷吐掉嘴里的拐枣。
“我也嘴麻！”
“我也是！”
叶章宏刚想辩解，二路女人不知道怎么就冒了出来，惊呼道：“哎呀，这个时候的拐枣，哪里吃得了，连我都不吃！要等霜降之后，才甜、才好吃……”
说完，二路女人还咽了咽口水。
被一语道破，叶章宏没得辩解，又料到肯定要挨郭致远三人的“围殴”拉起叶冬雪的手，往石顶山上跑!
“叶章宏，你居然敢戏耍我们！”
苏文妍怒不可遏。
“好你个章宏老弟，连你表叔我都戏耍，亏我千里迢迢、千山万水跑过来找你！”
郭致远奋起直追。
“冬雪，我还把你当好姐妹，你居然放任叶章宏捉弄我们，真是讨厌！还有，叶章宏，你给我站住，我跟你没完！”
徐子晴肉乎乎的，可跑不快。
叶章宏对这里很熟，拐进一条羊肠小路，很快就跑到通往石顶山顶的石条路。
后面三人，走不惯羊肠小路，哪里追得上。
不能说是追，而是走。
只能一边小心地走着，一边可劲地叫骂，骂叶章宏不地道、非人哉，又批评叶冬雪“同流合污”……
