第438章 山魈迷魅

第一节
山魈迷魅
不知道苏文妍和徐子晴是用什么理由说服了家人，她们可以在苦茶坡待个两天的时间。
一行人爬上石顶山山顶，领略了石顶山的风景之后，回到叶章宏的家里已是日头偏西。
中午喝的是白鸭汤，晚上就换成了红菇炖鸡汤，还有一大盆封肉，一个个吃的是满嘴流油。
晚上要在苦茶坡过夜，郭惠珍就烧了热水，女生先行洗澡，并且把自己的衣物洗了，晾到了角落里。
天黑得比较快，待郭致远和叶章宏先后洗完澡，苦茶坡已经是一片宁静，唯有哪家媳妇打孩子的喊骂声，惊起土狗时不时地吠几声。
山里肯定不比山下。
对山里人来说，只要入了夜，就代表着一天的结束，都纷纷关了门，家里的电视就成为了最好的消遣。
入夜之后，刘丽萍的小卖部，黄美丽的小饭店，就成为了人们聚集的场所。
小卖部和小饭店门外特地安上了两盏路灯，虽然不能与拥有一溜路灯的石顶宫相比，但也指引着漫漫长夜里无心睡眠的人们，聚一起喝酒、吹牛、高谈阔论。
今晚的三英饭店，由叶德兴夫妇做东，宴请小表弟郭致远，和两位远道而来的女生。
忙活了一天，习惯了早睡的郭惠珍就没有来凑热闹，冬雪母女和叶章宏负责作陪。
一桌人喝了快两箱啤酒，几个年轻人都表现出不同程度的醉意之后，叶德兴夫妇及时地收起了酒杯。
可就在这时，村支书叶世新出现了，逮着几人，又是握手、又是敬酒，把为首的郭致远灌得七荤八素的，才肯作罢。
酒是喝不得了，大人们各自要忙，照顾三位客人的任务，自然就落在了叶章宏的身上。
叶章宏要扶站都站不稳的郭致远回去休息，但郭致远却嚷嚷着要赏月，苏文妍和徐子晴也随声附和，叶章宏奈何不了他们，只好架着郭致远，领着三个走路都打飘的女生，去找可以赏月的地方。
去哪里呢？
棋盘石那里吧。
不仅距离不远，还被村支书叶世新规划成一个小景点，四周都种上了花花草草。
走出小饭店，叶章宏才发现夜空飘着乌云，并不适合赏月。
往前走一段路，拐进一条一米宽的小路。
小路不好走，郭致远被走不惯，赶忙问道：“章宏老弟，这黑漆漆的，你是想把我们往哪里领？”
叶章宏不耐烦地答道：“你不是说要赏月吗？”
郭致远四下一看，叫嚷道：“你带一把手电筒呀……”
叶章宏调侃道：“怎么？你还怕撞鬼不成？”
郭致远一本正经地回道：“你们山上，不是有什么山魈迷魅吗？”
叶章宏服他九十九次！
索性，他决定戏耍一下郭致远，就猛地停下脚步，指着前方一团黑影，大叫道：“你看，前面有鬼！”
郭致远吓得一把就搂住了叶章宏的腰，声音颤抖地问道：“在哪？我怎么没有看到？是不是真的？你可别吓我……”
叶章宏甩开他，挖苦道：“郭致远，你好歹也是军人之后，怎么这么迷信呢？”
郭致远这才知道被戏耍了，但还是胆战心惊地看了看前方的黑影，手也舍不得离开叶章宏的的腰。
“你们两个大男人怎么搂搂抱抱的？”
苏文妍的声音在身后响起。
郭致远急忙松开手，解释道：“文妍，不是的，天、天太黑，看不清路，差点摔了……”
这无论如何也不能让苏文妍误会了呀！
苏文妍才不搭理他，挽着徐子晴和叶冬雪朝前走去。
“变态！”
徐子晴可不嫌事大。
chapter_();
叶章宏觉得自己的半世英名，就这样毁在郭致远的手里了。
他回头想骂郭致远几句，却发现郭致远捂着裤裆，四下张望着。
“尿急？”
他也是男的，知道这个动作意味着什么。
“被你吓得差点没尿出来，幸好忍住了！”
郭致远颇为尴尬。
“老天爷啊，怎么就没有让你直接尿裤裆里呢？”
叶章宏不放过可以损郭致远的机会。
“你少幸灾乐祸，快说要怎么解决！”
郭致远捂得更紧了。
叶章宏指着路边。
这黑灯瞎火的，郭致远可就顾不上文不文明了，直接站路边上解决。
“我们山上的土狗，也都是直接在路边解决的！”
叶章宏转过身，不忘给狠狠地损上一句。
“叶章宏，你给我站好等着，我要是不把你的脑袋拧下来当尿壶，我喊你一声表叔！”
叶章宏不傻，赶紧抬脚远离这个危险人物。
叶章宏不傻，赶紧抬脚远离这个危险人物。
三个女生已经走到很前头了，郭致远后头也快解决问题了，除了脚步声，四周是一片寂静。
可是，就在这寂静之中，一阵“呵呵”的怪叫声，突兀地响起，那一团黑影竟然动了，还朝三个女生跑了过去。
“鬼啊……”
尖叫声彻底打破了山里的寂静。
叶章宏被吓了一跳，不仅看到三个狂奔而来的人影，还看到一团猛追不舍的黑影。
他真的被吓到了，本能地往后退了几步，汗毛一根根地竖了起来，心跳急剧加速的同时，脑子也在想着莫非郭致远嘴里的“山魈迷魅”，真的出现了？
这个乌鸦嘴啊！
但是，不该呀！
他在上山村生活了十几年，也就石顶宫那对新老神棍经常编鬼怪故事吓人，实际上哪有什么鬼怪。
再说了，后头还有石顶真仙坐镇呢，究竟是何方妖孽敢在此兴风作浪！
可是，那一团会跑的黑影到底是什么？
他还来不及细想，女生们就扑了过来，一个个嘴里惊叫着，先是把他撞得连连后退，接着一个个躲在他的身后。
这时，不明情况的郭致远也跑了过来，苏文妍直接扑到他的怀里。
而当他看见那一团黑影疾驰而来，直接吓得一把搂住叶章宏，搂得紧紧的。
就在女生们惊叫声不断，黑影即将出现在面前，叶章宏借着依稀的月光，在心脏都快跳出来的危急时刻，终于发现那一团黑影其实是一个人，而且还是他认识的一个人——大傻！
“站住！”
他大喝一声。
那团黑影还真的站住了。
一看，大傻蓬头垢面、破衣烂衫， 外面还披着一件破蓑衣，难怪看起来是一团黑影。
“大傻，你大半夜的不睡觉，你‘夜游神’附体啊你！”
此时的叶章宏，汗毛还是一根根地竖着。
没错，大傻就是远近闻名的“夜游神”，偏偏今晚让他们几个给碰上了。
大傻听到那一句熟悉的“大傻”，站在原地，“呵呵”地傻笑着，两眼在依稀的月光下，亮得渗人……
