第442章 难道是借

第442章
难道是借
农村人讲究“无三不成礼”。
三杯茶下肚，叶章宏就催着出发。
一行人下到一楼，张向阳从厨房里拿出两只处理好的母鸡，还有一些调料。
他们己经商量好了，今天野炊的主要内容就是烧鸡。
鸡是饲料鸡，要便宜一些，是张向阳找张清源买的，
“好歹你家也是地主老财，你就给准备了两只鸡？”
叶章宏给了张向阳一个不满的眼神。
张向阳还了一个同样的眼神，说道：“你懂什么？水库里有鱼有虾，运气好还能抓到王八，你小子就知足吧！”
叶章宏耸耸肩，随即由张向阳带队，向水库进发。
通往水库的路，更不好走。
不用说，苏文妍有郭致远“照顾”。
叶冬雪倒能适应。
就是徐子晴走不惯这样的路，总是命令叶章宏不是拉她一把，就是搀扶她一下。
叶章宏不想与徐子晴有太多的肢体接触，可是徐子晴不管呀！
到了地方，张向阳选了一块平地，又从一处草丛里找出几把竹子做成的鱼竿。
“还真可以钓鱼啊……”
徐子晴欢呼着，先取走了一把鱼竿。
叶章宏倒是有点疑惑，问道：“你不是很忙吗，怎么有时间来这里钓鱼？”
“这些鱼竿，是你们坡上叶永能藏这里。我经常要从这里到茶园干活，所以知道他把鱼竿藏在这里……”张向阳一边解释着，一边翻出一把小镢头。
叶章宏知道镢头是干嘛的——挖蚯蚓。
“咱俩分工一下，我负责弄个土灶，你负责挖蚯蚓，以及陪他们钓鱼……”
和几年前相比，张向阳身上的顽皮早就消失殆尽，而且多了一些成熟和稳重。
叶章宏没有异议，接过了镢头，找了一个的地方，两镢头就翻出了几条蚯蚓。
他找了一个矿泉水瓶，把蚯蚓连土装了进去，先拿过去给郭致远他们。
女生们不敢动蚯蚓，只好求助地看着男生们。
郭致远则是求助地看着叶章宏。
叶章宏是动也不动一下。
无奈，郭致远只好硬着头皮，把蚯蚓穿到鱼钩上。
女生们拿着鱼竿，高高兴兴地去了。
叶章宏知道那几条蚯蚓是远远不够的，就回原地再挖了一些。
水库边上，有人种了几垄地瓜。
虽然这个时候的地瓜还不好吃，但他还是悄悄地摸了过去，充分地发挥了小时候偷地瓜的技术——先是拨开藤蔓，接着刨开土，扯下几个地瓜，再把土回填上，还不忘尽量把藤蔓整理成原来的样子。
如此一来，任谁都看不出里面的地瓜，其实己经被偷走了。
他乐呵呵地拿着地瓜，走到张向阳的身边，颇有成就感。
张向阳指着那一片地瓜田，问道：“你是不是在那里偷的？”
叶章宏听言，不高兴了，应道：“什么叫偷啊！”
张向阳撇撇嘴，道：“难道还是借的？”
叶章宏翻了翻白眼。
“我就跟你说吧，yyxswz.com
xiangcunxsww.com
01xsz.com
zonghengxsz.com
wuxianxsz.com那一片地瓜是张敏莉家的……”
这偷地瓜都偷到老同学家了，叫叶章宏很是郁闷。
不过，提起了张敏莉，他的心绪很快就有点烦乱。
他根本不知道张敏莉到底想干什么，他都己经连续一年半不回信给她了，可是她照样写信给他，而且从西中写到了侨中，让他很是无奈。
张向阳突然问道：“对了，张敏莉有没有写信给你？”
叶章宏不想瞒，点了点头。
张向阳淡淡一笑。
叶章宏以为他会给支个招了，偏偏张向阳只是一笑而过。
他也懒得多想。
书上说，时间有冲淡一切的魔力，反正他继续采取不回信的办法就是。
和那边的西位同学相比，他倒是比较喜欢和成熟稳重的张向阳待一起，就和张向阳一起捡石头、拾柴火。
做完这一些，张向阳还到附近摘了一些香蕉的叶子。
“这个叶子，要干什么？”
叶章宏不知道香蕉叶子的用途，就问了一句。
“这是张敏莉她爸发明的！先把鸡用调料腌制一下，然后用这个香蕉叶子包住，再裹上一层泥巴，放在火里烤……”
“莫非是电视里的‘叫花鸡’？”
“差不多吧……”
叶章宏还挺期待的。
现在时间还早，张向阳只是把一些调料品抹在鸡的身上，又塞进了几片姜和几瓣大蒜，就用香蕉叶子包了起来。
叶章宏没有帮忙。
“走吧，我们去钓几条鱼，等会儿烤鱼吃……”
叶章宏同意了。
只有三把鱼竿，但鱼钩还是有的，张向阳就现做了三把简单的鱼竿，人皆有份。
钓鱼讲究的是专注，郭致远和苏文妍首先就非常“专注”，猫在一旁专注地说着悄悄话，哪里还顾得上手里的鱼竿。
叶冬雪和徐子晴比他俩好不了多少，聊天就聊天吧，徐子晴还往里面扔土块，鱼早就吓得跑回鱼姥姥家了。
张向阳摇摇头，叶章宏叹叹气，默默地走到十米外的地方，各自搬了一块石头，垫在屁股下面。
张向阳把蚯蚓穿进鱼钩，鱼竿往前一甩，“噗噗通一声响，鱼钩沉到水里，只留一块塑料泡沫，漂浮在略微浑浊的水面上。
叶章宏没有钓过鱼，但有样学样嘛！
水库的三面都有成片的竹林，竹林有涵养水土的功能，也就有好几处的山泉流进水库里，三者相辅相成、相得益彰。
这里的环境很是清幽，而竹林中时不时传出竹鸡的啼叫，静中有动。
置身于这一份清幽之中，叶章宏的心事慢慢地沉淀着，就像是面前的这一个沉积了不知道多少淤泥和落叶的水库。
慢慢的，他只感到自己的心轻盈得像是一片羽毛，被那微微的竹林风一吹，随着风飘飘荡荡、起起落落……
这一刻很是美好，美好得让人都能够忘乎自己的存在，首到张向阳点烟按下打火机，打破了这一份美好！
叶章宏幽怨地看着张向阳。
张向阳微微一愣，很快递过来一支烟。
叶章宏一把推开他的手，却又不知怎的，又给接了过来，还劳烦张向阳亲自为他点上烟。
这是他生命之中抽的的第三支烟，抽在嘴里是又辣又冲，恨不得立马给甩到水库里。
但他没有这样做，还是继续抽了一口，吐出一口白色烟雾……
跟随路的拐弯处的笔触，在
