第439章 叫作二傻

第439章
叫作二傻
叶章宏想抬手拍拍胸口，压一压惊，却发现左手被叶冬雪紧紧地抓着，右手被徐子晴死死地攥着，腰还被郭致远强有力的手箍着，根本就没法抬手。
他只好无奈地说道：“你们都别怕，只是我们村的大傻，一个脑子不正常的人而已。”
“你确定那是人，不是妖魔鬼怪？”
徐子晴说话的声音明显在颤抖。
“确定就是人！你要是不信，问一问冬雪，冬雪也认识。”
叶章宏很是肯定地答道。
话虽这样说，但还是没有人松手。
没辙，叶章宏只好想着赶紧把大傻打发走，免得这几个家伙的手要在他身上长，生根发芽。
他知道对付大傻不能凶恶否则会惹到大傻，霎时切换暴躁模式，只是和颜悦色地说道：“大傻，时间不早了，你赶紧回去睡觉！”
大傻却不傻笑了，双眼也一下子暗淡了，朝叶章宏伸出手，张开嘴巴，艰难地挤出一个“饿”字，明显就是要东西吃。
叶章宏知道这个傻子饥饱不定，心里也很同情他。
可是，但他的身上也没有吃的呀！
倒是有几个不肯松手的家伙，就是吃不得。
要不，吓唬一下几人？
还是算了，免得吓出毛病，也不要轻易招惹大傻。
看着大傻那黯淡的两眼，他不由得想起了叶德隆——这个假道士，这几年可是风光得很，却对他的两爹一妈不管不问。
这些倒与他无关，他急于把大傻打发走，只好想了一个歪主意，对大傻诓道：“你家德隆在石顶宫里喝酒吃肉呢，那么多一盆三层肉！你赶紧的，去石顶宫找他，去晚了，就没得了……”
“肉……”大傻艰难地挤出这个字，黯淡的双眼一下子又亮得渗人，直直地朝石顶宫奔去。
回头一看，这大晚上的，一团黑乎乎的影子，还真是吓人。
随着大傻消失不见，郭致远才“依依不舍”地松开手。
“好吓人啊，吓得我差点没有当场死掉！”
苏文妍惊魂未定地拍着胸口。
郭致远松了一口气，趁黑拉住了苏文妍的手，苏文妍并没有抗拒。
叶章宏在前面，自然是看不到后面的情况，但他的左右手被徐子晴和叶冬雪给占据了，他只好甩甩右手，对徐子晴说道：“松手吧……”
“不松！”
徐子晴仍处于惊吓之中。
“人都走了，你还怕什么？”
叶章宏知道徐子晴肯定没有遇见这样的场景。
“人是走了，可是这黑灯瞎火的，万一再冒出什么来，我还不得被当场吓死！”
徐子晴一边说，一边四下张望。
怕怕。
叶章宏猛地想起另外一个人，就笑呵呵地说道：“还别说！大傻有个亲弟弟，叫作二傻，也喜欢当‘夜游神’！”
“啊……”
徐子晴一声尖叫，手抓得更紧了！
“赶紧松手，手都被你抓疼了！哎呦，你别掐我！”
chapter_();
“谁叫你又弄出一个二傻出来！”
“本来就有个二傻嘛，只是一个傻子，有什么好怕的！xianfengxsw.com
shuhaigexsw.com
xchenxixs.com
zonghengshu.com”
“我就是害怕！你是不知道，突然一团黑影就朝我们跑了过来，我还真以为我小命不保了！这里太恐怖了，早知道是这样，我就不来了……”
“那你松手，现在就可以回你家！”
“叶章宏，你当我傻吗？我偏偏不松手！”
这简直就是遇到女流氓了！
叶章宏拿她没办法，只好任由她攥着手。
右手是拿不回来了，但抓着他左手的叶冬雪，就让他觉得很是奇怪——叶冬雪是认识大傻的，而且也习惯了山里的黑灯瞎火，怎么她也怕成这样，到现在还不肯松手？
算了，抓着就抓着吧，谁叫她生性胆小内向呢！
出现了这么一个插曲，叶章宏分不清该何去何从，只好问道：“你们是想继续赏月，还是就此回去睡觉呢？”
“郭致远，这四周黑漆漆的，瘆人得很！要是那个二傻又冒出来，我都怀疑我的心脏还能不能承受得住惊吓，我们还是回去吧……”
苏文妍都被吓得有阴影了。
“好，我们回去！”郭致远满口答应下来，“谁要是再提赏月，我就跟谁急！”
这个死家伙，都忘了刚才明明是他嚷嚷着要赏月，怎么拦都拦不住。
叶章宏懒得跟这个家伙费唇舌，也就准备带他们往回走。
他想起应该先顺路送冬雪回家，就说道：“我要先送冬雪回去，你们三个自己思考一下，是跟着我，还是你们先行回去……”
“章宏，我跟着你！”
徐子晴攥紧他的手，率先表态。
“郭致远，你敢回去吗？”
苏文妍怯怯地问道。
郭致远用沉默作为回答。
苏文妍怯怯地问道。
郭致远用沉默作为回答。
“那、那……章宏，我们和你一起送冬雪回去……”
叶章宏彻底服了这三个家伙。
农村的小路很发达，往前走一段，再拐进一条小路，就可以直接到达冬雪家的屋后，是不需要再倒回去走水泥路。
小路虽崎岖，大名走的人多，路面倒是硬实。
走上一段，就来到大房和二房交界的棋盘石。
石头长宽皆两米左右，石面很平整，隐约可见一行刻字——石下藏金，移石可得。
叶氏子孙都知道这是某个石匠的恶作剧，但还是吸引了很多猴孩子来此挖土寻宝，最后是浑身脏兮兮，落了一个回家挨骂的下场。
叶氏的祖厝，位于棋盘石前方一处呈聚宝盆形状的凹地，先后经历几次翻修，现在是砖石结构，里面供奉着开山的显泰公，和各房头的重要先人。
让人动容的是，在前任叶文明的主张之下，各房革命烈士的牌位，都恭恭敬敬地请进了祖厝。
上山村，凤来县的革命老区村之一。
现任村支书叶世新，不仅仅着眼于石顶宫和石顶山，还别出心裁地改造了几处较有亮点的地方，棋盘石所在的区域就是其中之一，不仅种上了狗牙根和观赏花卉，如含笑、银桂、山茶花，还弄了两排水泥长椅。
走到这里，叶章宏临时改了主意，决定在这里坐一坐。
“章宏，这里……安全吗？”
徐子晴缩了缩脖子，胆怯地四下张望着。
“有我在，还有什么好怕的？”
叶章宏好生无奈。
徐子晴安下心来，伸出了脖子，但还是没有松开手……
