第434章 指点迷津

徐子晴见叶章宏偷着乐，果断地把他牵扯进来，意有所指地说道：“叶章宏，我告诉你，咱俩不合适，你别打我的主意！还有，你要是想向郭致远看齐，苏文妍身边的那位，我觉得就很适合你，等郭致远问完姻缘，你也跟着问一问！”
场面彻底乱了，所有人都被牵扯进来，包括一直没有参与其中的叶冬雪。
也是因为徐子晴说了这么不着调的话，继苏文妍之后，叶冬雪也羞红了脸。
“好啦、好啦，都别闹了，赶紧走路吧……”
叶章宏适时地来了一句，免得场面越来越混。
打打闹闹，说说笑笑，倒是充满了青春的气息……
众人在雷公藤和椤木石楠下照了几张照，又在新修建的放生池旁逗留了一会儿，才走进石顶宫正殿。
苏文妍和徐子晴想要烧香拜佛，但她们没有备香、蜡烛和金纸，只好由叶冬雪领着，各自点了三支石顶宫里免费提供的香，再一起跪在石顶真仙法驾前，煞有介事地又是祈愿、又是磕头、又是求签，最后连郭致远也加入其中。
善男信女不少，求签的也不少。
四人求到签，纷纷围在正殿右侧的解签处。
叶章宏并没有求签。
待前面的信徒，欢天喜地地去答谢石顶真仙的“指点迷津”，郭致远迫不及待地把自己求的签递了上去。
“假道士”叶德隆摇头晃脑，神神道道地说道：“石顶灵签第三签——欲问前程路，十有八九全；若得佳人伴，此生人皆羡。上签！请问，求的是什么呢？”
郭致远一本正经地回道：“学业。”
“看这签意，学业和将来的事业都很顺利，即使不能十全十美，那也是一生无忧。不过，此签若是求姻缘，可谓是上上签……”
叶德隆晃着脑袋，还摸了一把下巴上特地蓄的胡子。
郭致远乐了，不忘悄悄地看了苏文妍一眼。
苏文妍低下头，摆弄着手里的签支。
徐子晴挤到桌子前，恭恭敬敬地把手中签递给叶德隆。
叶德隆还是摇头晃脑，说道：“石顶灵签第六签——命中富连贵，运是顺和遂；命运两相配，百年遇一回。上上签啊！此签无需解，请报出你的生辰八字。”
说完，他打量着徐子晴的面相。
徐子晴不明白。
“就是你的出生年月日，农历的。”
常来石顶宫消磨时间的叶章宏，帮忙解答。
徐子晴说出了自己的出生年月日。
假道士装模作样地掐着手指，嘴里还念念有词，然后露出一个惊讶的表情，先是看了看徐子晴的面相，又要徐子晴让他看一看手相，最后猛地一拍桌子，连连叫道：“好、好、好！”
徐子晴一愣一愣的。
其他人也跟着一愣一愣的。
叶德隆惊叹道：“这位女施主，无论是生辰八字，还是你的面相、手相，都说明你是命带金舆……”
“金鱼？”徐子晴突然冒出一句。
换成假道士一愣一愣的了。
“非也！此舆非彼鱼。”他想在桌子上写“舆”，却写不出来，干脆省略了，“贫道就这么跟你说吧，所谓命带金舆，就是旺夫命，谁要是娶到你，绝对是衣食无忧、富贵加身、财运亨通、飞黄腾达……”
一番话，把几人唬住了，徐子晴则是得意得很。
接下来，轮到苏文妍了。
等她把签支拿出来，大家才知道她抽到了和郭致远一样的第三签！
还真是应了那句老话——无巧不成书。
叶德隆看了看郭致远和苏文妍，感叹道：“缘分啊！贫道解签这么久，《夜空中凡星点点》http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html：口碑炸裂，好评如潮！还是第一次碰到这么巧合的事情。你们又是一起来的，只能说你们缘分匪浅，要是以后能凑成一对，绝对是举案齐眉、相敬如宾、和和美美……”
这番话，用在两个高中生上，肯定是不合适的，但“假道士”才不会管这些。
chapter_();
郭致远和苏文妍都红了脸。
假道士趁机说道：“要不要贫道给你们算一算八字合不合？”
叶章宏用力地咳嗽一声，假道士只好打住，接过了叶冬雪的签支。
“冬雪，这些是你的同学吧……”
叶冬雪点点头。
“石顶灵签第二十签——残日西山落，忧危反掌间；前难容易过，却有后来难……也是求的学业？”
叶冬雪还是点点头。
假道士摸了摸山羊胡子，有点为难地说道：“未来这几年，可能会有一些不顺吧……”
不顺？
这个词语，吓到了叶冬雪。
假道士不敢吓她，急忙改口道：“也不什么大事，你不需要担心。”
“那……”
叶冬雪欲言又止。
假道士这分明是捡好话说。
对于假道士嘴里所说的“不顺”，叶章宏是嗤之以鼻的，立即对叶冬雪摇摇头，示意她不要再言语。
叶冬雪自然是听从。
前面都是好签，偏偏到叶冬雪这里冒出一个“不顺”出来，大家也就没有刚才的心情了，在叶章宏的示意下，转身准备离开。
突然，假道士咳嗽一些声，引得大家都回过头。
假道士不慌不忙地把面前的一个小牌子，给摆了摆。
只见，小牌子上写着四个潦草的大字——解签两元。
原来是要钱的！
郭致远扭头看着章宏，叶章宏则是瞟了假道士一眼。
假道士的脸色有点难看，但还是改口道：“看你们诚心诚意，免了……”
其实，这不是叶章宏有那么大的面子，而是石顶宫管委会新近发布了一条通知——凡是叶姓子孙解签算卦，一概不收取费用。
倒是香油钱，随心。
人是叶章宏领来的，他和叶冬雪都是叶姓子孙，自然不需要掏钱，他也不可能让郭致远三人掏钱，无非是假道士想收郭致远他们三人的钱。
一行人走出正殿，都忘了该去答谢石顶真仙“指点迷津”了。
叶冬雪的情绪，明显有些，肯定是受到那两个字的影响。
叶章宏不喜欢她这样，说道：“叶德隆就是一个小神棍，小神棍的话，你也信？”
叶冬雪摇摇头，回道：“我没说我信呀……”
“那你为什么一副失落的样子？”
“不是因为那句话，而是我觉得自己从出生到现在，就没有顺心过。”
原来是在感慨自己的身世。
正殿外的有一排葱兰，被善男信女们踩踏得体无完肤，但仍然开出几朵白色的花。
叶章宏微微一笑，手指着那几朵花，轻柔地说道：“生活从来不是意想中那么好，也不是意想中那么坏。顺境，会让人变得不思进取；逆境，却能让人变得坚强勇敢！就像是那一排葱兰，经历了艰难困苦，仍然顽强地生存着，并且勇敢地绽放自己……”
叶冬雪望着那几朵花，抿着嘴唇，开始思考。
郭致远却凑了过来，大嘴一张，说道：“章宏老弟，你什么时候变成一个文艺青年了？”
唉，这个家伙，真是大煞风景……
热门分类玄幻小说榜单一周更新，点击http://www.kelexs.com/list-4/查看排名变化。
