第452章 此话当真

第452章
此话当真
马海涛才懒得理睬陈万山这个家伙，倒是挺满意面前这个阿飞的态度。
只是，毕竟这个阿飞跟过马小伟，肯定是阿炳那边的人，他可不想与阿炳的人和平相处。所以，即便阿飞的态度不错，他决定还是要给阿飞来一点厉害的，不仅是因为他要扬名，还要间接扫阿炳的脸面。
他偷偷摆好架势，准备出手。
就在这时，阿飞掏出一包红色七匹狼，毕恭毕敬地散了一支给他。
他开始犹豫要不要出手。
毕竟，人家这态度，着实是给他大面子。
另外，谁不知道他和阿炳的那点破事，阿炳的手下居然向他示好，要是阿炳知道了，还不得大发雷霆。
他猜想，是不是这小子没有跟着阿炳混了？
这可不是他瞎猜，毕竟这里是侨中，不是阿炳的地盘，再加上侨中的背景，财哥和阿炳都不敢把手伸进来，也就成为了凤来县境内难得的一方净土。
那么，阿炳的手下怎么会出现在这里呢？
马海涛觉得还是先弄清楚这一点。
就在阿飞掏出打火机，准备亲手为他点烟之时，他先是推开伸过来的手，然后眼珠子一转，试探地问道：“阿炳什么时候把手伸到侨中来了？”
阿飞迅速反问道：“小马哥，你是老大级别的人物，怎么会不知道这里不是阿炳的地盘？”
“那你怎么会出现在这里？难道不是阿炳派你来的？”
马海涛继续试探。
“小马哥，瞧你这话说的！你还记得那一次和马小伟决斗的事情吧！这还要怪小马哥你太威猛了，那一次把马小伟打跑之后，阿炳把我们臭骂了一顿，随后又要我们认许如莹当‘大姐大。’”阿飞露出不屑的表情，“你是知道的，咱一个男的，怎么可能跟着一个女的混，所以我就选择了退出。后来，一个亲戚开了这家网吧，我就过来帮忙看场子……
原来是这么一回事。
马海涛算是弄明白了。
既然阿飞不是阿炳的人，又主动向他示好，他肯定是不好再出手收拾阿飞了。
也就侨中的一个学生仔，连给他提鞋的资格都没有，要不是因为他是刘建波的表弟，要不是看在刘建波的份上，他才不愿意大老远跑过来打架呢！
这时，阿飞按下了打火机，主动为马海涛点烟。
这一次，马海涛很是受用地让阿飞亲自为他点上了烟。
他猛吸了一口，脑子里开始盘算另一件事情。
阿飞讨好地问道：“不知道小马哥有没有空？我们一起出去喝一杯？”
马海涛很是满意，也就答应下来……
网吧附近的肥仔饭店。
能安排的菜品，阿飞都给安排上。
几瓶啤酒下肚，马海涛就和这个阿飞称兄道弟了。
也是酒精刺激的结果，他突然觉得自己不仅可以招揽阿飞，也可把手伸到侨中来。
他知道，技校那边是因为有财哥这个后盾，他才可以在阿炳的眼皮子底下横行，但实际上他是斗不过阿炳的。
种种迹象表明，这个与财哥面和心不和的阿炳，早早晚晚会和财哥爆发大冲突。
到时候，他肯定是阿炳第一个要收拾的对象，ikanxswz.com
zhuzaixsw.com
ciweimaoxs.com
ifenglinxs.com
mingwenxs.com技校周边肯定是主战场。
就目前来说，他还是可能继续盘踞在技校，就等着阿炳和财哥什么时候真正地爆发冲突。
现在，侨中没有哪路老大染指，他何不把手伸到侨中，把这里发展成自己的地盘，将来也能进退有据。
如何把手伸到侨中来呢？
马海涛看着热情而又毕恭毕敬的阿飞，又看看脸上不少淤青的陈万山，很快就有了主意。
他赶紧让陈志成给他们几个倒满酒，然后搭着阿飞的肩膀，问道：“阿飞啊，说一句实打实的话，你觉得我这个‘小马哥’，是不是盖的？”
阿飞急忙握紧马海涛的手，讨好地回道：“哪能呢！要我说，单凭小马哥打跑马小伟这件事情，就足以证明小马哥是真的‘小马哥’！”
这番话让马海涛很是受用，拍了拍阿飞的肩膀，说道：“要不，你以后就跟着我吧……”
阿飞露出一个欣喜若狂的夸张表情，急切地问道：“‘小马哥’，此话当真？”
“当真！”
马海涛拍着胸膛。
阿飞赶紧抓起面前的酒杯，激动地说道：“那我阿飞当然是求之不得！来，我敬老大一杯！”
由“小马哥”改口为“老大”，不仅让马海涛很是满意，同时也看出这个阿飞很是聪明——比刘建波和陈志成聪明多了！
他也抓起酒杯，和阿飞碰了一下酒杯，爽快地一饮而尽。
这杯酒下肚，意味着他多了一个聪明的手下，也迈出了向侨中进发的第一步。
随后，他让阿飞和刘建波他们各喝了一杯酒，还让他们要以兄弟相处。
他发现，刘建波的表弟很不高兴，不仅死死地盯着阿飞，目光里满是恨意。
不高兴？
怀恨在心？
这不重要。
他突然觉得刘建波的表弟颇有混社会的潜质，就赶紧问了姓名，随即说道：“陈万山，以后你就跟着我混！我和刘建波，还有这位阿飞兄弟，全力扶持你当侨中的老大！就问你小子，够不够这个胆量？”
陈万山的眼睛发亮，脸上的不高兴也一扫而光，急忙抓起酒杯，兴奋地说道：“谢谢老大、谢谢老大……”
马海涛乐了——这小子也是很聪明的嘛……
没有人想得到，一个小小的饭馆里，几个毛都没有长齐的小混混，就这么把凤来县第二好的侨中，划成了自己的地盘。
不仅如此，马海涛还明确地为他们分了工：
阿飞负责守着网吧，让网吧成为他们的据点；
陈万山负责在学校里发展势力，再把一些不缺零花钱的学生引到网吧，他们好找机会伸手要保护费；
刘建波要守着技校，但也要兼顾这一边；
陈志成的脑子不灵光，跑跑腿是可以的；
而至于马海涛本人，则是想办法说服财哥，不但要把游戏机室开到这里，也可以在此成立一个“外围彩”的点……
马海涛可高兴了！
是啊，如果他真的把侨中拿下，他本身能得到的好处会非常多，财哥势必也会对他刮目相看，他也可以在凤来县的地下世界里再上升一步，首达雷神和长毛的高度！
他特别高兴，拉着阿飞，首接吹瓶子了都。
他却没有发现，阿飞笑得很是狡诈……
qksxsw.com
20xsz.com
wanshulou.cc
shukuaixsw.com
x3qzw.com
