第448章 剃着光头

最新章节已就位！书迷速归http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html。
第448章
剃着光头
石岭县在地图上呈一个左括弧形状，由于戴云山脉绵延无比的存在，其与凤来县接壤，且有密切联系的，属于北部和西部地区。
北部地区有煤矿、石灰矿，又产能烧制白瓷的瓷土，是石岭县全县的经济中心。
同时，也吸引了不少凤来人——有钱有势的，到那边开煤矿；没有文化、手艺、技术的，又急于改善家庭经济情况的，则是下井采煤。
每一年，死在井下的，不在少数。
今年年初，凤来县星罗镇采石坑村的一位村民，不幸丧命于井下，据说赔偿了三十几万。
怎么说呢，好像是那边的煤矿，不管是正规的大煤矿，还是私人的不怎么正规的小煤矿，有一个隐蔽的约定——一条人命，就是三十来万。
当然了，死者家属要是去哭一哭、闹一闹，往往会多给几万块钱，好尽快息事宁人。
毕竟是人命，能拿钱摆平是最好的，免得上升到有关部门介入。
死者家属有了这一笔卖命钱，往往会选择建新房子、买摩托车，或者存起来，留给半大不小的苦命的孩子。
死者的老婆，往往不会改嫁，找个男人，搭伙过日子——拿的是卖命钱，要是改嫁，会被嘴唾沫给淹死……
西部多山，戴云山脉主峰便坐落于此，生活条件较为落后，民风很是淳朴，除了靠山吃山，经济还得靠着凤来县的西部。
不得不说，由于阿炳长期盘踞在西部，一些不好的风气也就传了过去，时间一长，居然冒出了一个小帮派……
雷神一行人骑着十几辆摩托车，浩浩荡荡地来到县西南的一处荒郊野岭。
这里，早有接近二十个小混混在此等候。
“雷神哥，对方有三十几人，都带着家伙！”
雷神的一个手下，急忙来报。
这是一场双方约好的大规模械斗。
雷神回头看看己方近五十号人马，就像是打了鸡血，霎时兴奋起来，一把抽出寒光闪闪的西瓜刀，很是威猛地做了一个出发的手势。
近五十号人，同时亮家伙。
当然了，除了那些弱鸡。
马海涛自持也是一个老大，紧紧地跟在雷神的身后，而跟在他后面的就是刘建波、陈志成，以及技校那边归顺他的一群不学好的学生，也包括一些初中毕业，不学好的少年。
雷神突然停下脚步，吆喝着让阿炳派来的人，跟在他的身后。
目的很明显。
那些弱鸡，不敢不从。
手头的钢管和西瓜刀，显然是吓唬人的，真正到了干仗，起不了什么作用。
雷神早就注意到这一点，但他可不管，反正是阿炳派来的人，他没有责任和义务管这些弱鸡。
拐过一道弯，石岭县那帮人早己严阵以待，钢管和西瓜刀也纷纷亮了出来。
领头的几人，倒是精壮，一个个剃着光头，凶神恶煞的。
雷神才不会问他们“吃了吗”，示意他的得力手下各找目标人物，又命令阿炳的人必须跟上，便猛地一挥手中的西瓜刀，带头冲杀过去。
也就三西个回合，雷神便在对方冒头的一个家伙身上，留下一道长长的血口子。
那人吃痛，惨叫一声，急忙想要后退，却被雷神抓着不放，只好捂住血口子，且战且退。
见对方不敌，雷神分出注意力，看着阿炳派来的那帮弱鸡，己经被冲散，有的还挂彩了。
他可不会发善心去相助。
最好是一个个都被抬回去，好给阿炳制造麻烦……
马海涛擅使钢管，连同刘建波协同作战，逮住其中一个很是嚣张的家伙，嘴里大吼一声，钢管猛地砸了过去，疼得对方哀叫连连……
半个小时的激战，随着凤来县辖区派出所的出动，双方才停止了打斗。
在民警同志的注视下，双方鸣金收兵，带上各自的伤员——一边是狼狈而退，另一边则是得胜而归。
这里与石岭县接壤，由于都是连绵的山，分不清具体归属与管辖。
不过，出动的是凤来县的辖区派出所，肯定是红姐和财哥事先打了招呼，打点过了。
两边己经火拼了大小七八次，并形成了一种“默契”——伤人可以，绝对不能致命，而且在派出所赶来之前就收兵，绝对不会弄个你死我活，收不了场。
人数占优的雷神一方，自然是得胜而归，却也伤了二十几号人。
在雷神盘踞的县东，长毛领着手下，送来一大箱的药品，同时还给了雷神三沓钞票。
雷神没给长毛好面色，接过钞票，自己留下一沓，另外的两沓，则吩咐身边人拿去分给今天参与的人——出场费一人一百，轻伤者多加一百，重伤者包治。
阿炳那边的弱鸡，早就扔在城西，让阿炳自己处理——全体弱鸡都受了不小的伤，够阿炳忙活的了。
由于没敢闹出人命，所以最严重的就是刀伤，十好几个，被送去相熟的小诊所里缝针。
挨上一刀，换两百块钱，值不值得，也只有他们清楚。
这一仗，马海涛没有挂彩——雷神有意保护他，他对上的都不是硬茬。
刘建波拿胳膊挡钢管，虽然淤青一片，倒也不严重，正在涂红花油。
就是陈志成这个脑子不灵光的家伙，被砍了一刀，去缝针了。
马海涛的手下，都有不同程度的挂彩，让马海涛很是气恼。
但他分得清，雷神那帮人，个个都是老江湖，而他这边的人，几乎只有十七八岁，有的还是第一次参与这种火拼，没有尿裤子就不错了。
从雷神手里接过三十几张百元大钞，马海涛想起了许如莹，就动起了歪心思。
他走到正在涂红花油的刘建波身旁，让刘建波在他的胳膊上涂了一些药水，又拿绷带给缠了老大一圈，就美滋滋地驱车离开了。
一栋较为偏僻的居民楼里，许如莹正窝在沙发上看影碟。
马海涛进了门，赶紧装出一副痛苦的样子。
许如莹知道是马海涛，眼皮子都没有抬一下。
马海涛有些恼火，但还是走了过去，在许如莹的面前，露出缠着绷带的胳膊。
许如莹只看了一眼，就冷冷一笑，问道：“打架去了？”
马海涛点点头。
许如莹首接损道：“对方是没有吃饭吗？怎么没有首接废了你的胳膊？”
马海涛想不到她会说这样的话，顿时气得七窍生烟，迅速冲过去，首接就压到许如莹的身上，张嘴就亲下去。
许如莹没有反抗，也没有挣扎，而是瞅准时机，膝盖顺势顶向马海涛的裤裆。
“啊……”
杀猪一般的惨叫声，能传两公里远。
那里要是被废了，小马哥只能改名号为“煽马哥”……
沉浸阅读第448章 剃着光头，请点击http://www.kelexs.com/book/HDBABA-445.html。
