第450章 隔岸观火

作者“路的拐弯处”推荐阅读《夜空中凡星点点》使用“人人书库”APP，访问。
第450章
隔岸观火
十五分钟之后，洪梅子这个小女人做好了晚饭——青菜瘦肉米粉汤。
她给盛了两碗，还特地把肉尽往她的小男人碗里挑，然后高高兴兴地端到客厅里。
沙发上，她的小男人正呼呼大睡呢！
突然，她的脸一热——睡就睡，他的手居然紧紧地捂住裤裆。
她无从得知事情的真相，还以为是她的小男人，因为好几天没有碰她，想了。
连做梦都在想。
她笑了笑，走过去，轻轻摇醒他……
凤来县西部的一个小饭店的包间里。
阿炳玩弄着手中的一支香烟， 看着对面一个带着鸭舌帽的后生仔，问道：“这次伤了几个呢？”
后生仔面色一凝，带着些许无奈、些许怒意，回道：“去了三十六号人，没有受伤的……只有六个……”
口音不是凤来县这边的，而是石岭县那边的。
“三十六号人？三十六天罡吗？可惜，战斗力有点惨不忍睹哦……”
阿炳是连损带挖苦！
后生仔激动起来，辩解道：“阿炳哥，你要知道，对方去了近五十号人，领头的还是雷神！就算是我阿七的兄弟们再威猛，也架不住对方人多啊！要是我这边，也有那么多人，还不……”
“阿七……“阿炳没让他把话说完，”势不如人就是势不如人，不要去找那些无谓的借口……”
阿七讪讪一笑，不再辩解。
一番沉默之后，阿炳还是点燃了手中的香烟，说道：“当初你可是说是要挑战一下叶兴财，要我与你联手，我从我的利益出发，答应了你的请求。可是，经过这几次你与叶兴财的较量，我发现你们石岭帮的实力真的是太差了，我都怀疑别时候你们被打跑了，还要把我拖下水……”
阿七急忙拍着胸脯，保证道：“阿炳哥，我阿七混江湖，最看重的就是一个‘义’字！就算是我缺胳膊断腿的，被叶兴财撵出凤来县，也不会把你出卖，你就把心放到肚子里吧……”
阿炳对他敷衍一笑。
“不过，阿炳哥，当初咱们说好了，一起对付叶兴财……”阿七眯着眼睛，“可是，到现在我都没有看到阿炳哥有什么实际支持，甚至还派出人手给叶兴财！难不成，阿炳哥是想隔岸观火，到时候好……”
“阿七……”阿炳再次打断了阿七的话，“现在，凤来县的情况可是发生了变化，大家都忙着争夺‘外围彩’的利益，谁还他妈的整天动刀动枪、打打杀杀的！也就你们石岭帮看不清形势，整天只想着争地盘！难道，真金白银，不比吃喝不得的地盘，来得实在吗？”
阿七点点头，认同阿炳的话，说道：“阿炳哥所言极是！就是叶兴财咄咄逼人，非要把我们赶回石岭县……”
阿炳带着些许无奈，说道：“这样吧，反正我这边是没法与叶兴财起正面冲突的，届时我把一些生面孔拉到你的地盘上，让他们听你号令，但你千万不能走漏风声……”
阿七抱拳，高兴地说道：“阿七先谢过阿炳哥了……”
阿七走后，阿炳的心，久久不能平静。
他能在那次严打中漏网，除了为人较为低调之外，也得益于红姐的丈夫没有出卖他，所以他对红姐始终是客客气气的，也曾帮红姐度过了不少的难关。
可是，偏偏红姐帮叶兴财这个不知道天高地厚的家伙成功上位，还处处打压他，甚至不惜撕破脸皮。
人为财死，鸟为食亡。
他不傻，早就看出叶兴财迟早要吃掉他，所以他不得不进行一些积极的防备。
势力方面，没法与叶兴财相抗衡，己经够让他糟心的了，巧不巧石岭县那帮家伙冒起，而且狂妄地把手伸到了他的地盘上，他不得不分出心，打压了他们几次。
在一次偶然的机会，他和几个手下碰到那些家伙的头儿，也就是阿七，并且顺利地堵住了阿七。
以他们这些混社会的做派，是可以首接废了阿七，但阿七突然示好，表示他的目标不是阿炳，而是叶兴财。
阿炳却敏锐地意识到，他不仅可以拉拢阿七，来壮大自己的势力，还可以借助阿七的力量来抗衡叶兴财。
于是，阿炳就许了一大堆好处给阿七，并让阿七出手去争抢叶兴财在县西北的地盘，果然把叶兴财一伙人整得不得安宁。
不仅如此，阿炳还把目光盯向了叶兴财身边的人，想着逐一瓦解。
但是，当他得知红姐早就和叶兴财睡到一起，他就知道这个办法行不通。
没有办法，他只要把主意打到雷神和长毛的身上。
经过几次看似无意的接触，以及各方面收集到的情报，阿炳发现雷神对叶兴财其实是很不满的，很大的原因是叶兴财明显偏袒着长毛。
他知道，雷神绝对是一个对付叶兴财很好的突破口。
怎么突破，这才是重点。
以目前的情况来看，即使雷神对叶兴财不满，想要轻易就突破雷神这个点，还是很难的，唯有等待时机。
长毛最受叶兴财的照顾，肯定是不会轻易背叛叶兴财，所以这个点是可以首接去掉的。
而至于马海涛那个毛还没长齐的混小子，阿炳早就想首接废了他。
若要说起来，他哪里会不知道马海涛一首缠着许如莹。
许如莹是他的亲表妹，他肯定是不能放任马海涛欺负他的表妹。
不过，他是了解这个表妹的，虽然整天吊儿郎当的，一副玩世不恭的样子，但对自己的身体却是格外爱惜。
当初，马小伟这个外强中干的家伙，就因为摸了一下她的胸，差点被她卸下一条胳膊。
要不是他帮马小伟说好话，马小伟早就成为残废人了，哪里还要等出那么大的丑，才狼狈地消失。
现在，马小伟换成了马海涛，他知道自己完全可以利用表妹，及时掌握马海涛的动向，好找机会对付马海涛。
这样的机会只能干等，他同时也在创造对付马海涛的机会。
虽然技校一首是他的势力范围，但自从被马小伟这家伙搞砸了，他就知道他在技校的势力，迟早要被有叶兴财撑腰的马海涛取代。
他也扶持过另外一个爱打架的学生当老大，甚至干脆首接扶持表妹许如莹，却都斗不过马海涛这小子，让他着实郁闷。
他是知道形势的，如果他敢对马海涛怎么样，肯定会收到叶兴财疯狂的打压和报复，他只好暂时退出技校。
现在，马海涛在技校那边玩得风生水起，他不但不觉得危险，反而乐见马海涛坐大，甚至是有更大的野心。
哪怕是马海涛没有野心，他也会帮助马海涛！
为什么？
且听下回分解……
