第445章 跑不掉的

第445章
跑不掉的
刘建波怒骂道：“许如莹，要不是我们老大有交代，我早就对你不客气了！”
被许如莹来这么一脚，刘建波的注意力，自然就不在马小伟的身上，马小伟果断地抓住这个机会，一把撞开陈志成，撒腿就朝大门狂奔而去，却很快被刘建波给抓了回来。
刘建波很是鄙夷地损道：“老大，这小子，上一辈子肯定是一个逃兵！”
马海涛笑了，问道：“电视剧里，是怎么对待逃兵的？”
刘建波会意，当即就对马小伟拳脚相加，陈志成也加入了其中。
这边发生的事情，引起很多人围观。
谁也不晓得，这几个毛头小子怎么这么嚣张，居然在光天化日、大庭广众、众目睽睽之下，行凶。
可是，有人敢站出来制止吗？
马小伟被揍得不轻，哀叫连连。
许如莹看不下去了，面无表情地对马海涛说道：“叫他们住手吧，我跟你走就是了……”
话说完，许如莹的眼角有泪花在闪。
马海涛默不作声，冷眼看着地上翻滚哀叫的马小伟，明显就是在等着什么。
许如莹似乎明白了什么，转身看着马小伟，很是决绝地说道：“马小伟，这是你第二次扔下我不管，绝对不会再有第三次了！你走吧，我们一刀两断，从此以后不再联系……”
马海涛很是满意地朝两个手下挥一挥手，随后蹲在马小伟的身边，嘲讽道：“小马哥，你走了就走了嘛，还回来干什么呢？”
马小伟痛苦地捂着肚子和脑瓜子，只用哀叫作为回应。
突然，马海涛目露凶光，拍了拍马小伟的小脸，恐吓道：“你给我听好了，以后要是再让我在凤来县看到你，我首接卸了你的一条胳膊！我倒是想看一看，是你的胳膊多，还是我的刀快！”
说完，他很是潇洒地起身，拉着许如莹的手，大摇大摆地穿过围观的人群。
出了候车室，马海涛让刘建波他们带着许如莹的行李先行回去，他则是带上许如莹，在门口保卫的注视下，往另外一个方向狂飙而去。
天马山上。
许如莹被马海涛死死地压在草丛里，用尽了全身力气也无法挣脱，只好任凭马海涛的嘴在她的脸上、脖子上，拱来拱去。
这己经是这半年来的第三次。
马海涛不敢亲她的嘴。
因为在第一次的时候，他学那些黄色录像带，把舌头伸进她的嘴巴里，结果被咬了个满嘴的血。
这还不算什么，第二次的时候，他着急扒她的裤子，也就没有任何防备，结果被她一脚顶到裤裆上，害得他疼了整整三天，都留下了心理阴影。
所以，这一次他可是学乖了，不仅没有亲她的嘴，不仅死死地按住她的双手，还紧紧地压住她的两只脚，不让她有任何对他不利的举动。
眼见许如莹慢慢地放弃了挣扎，马海涛这才空出一只手来，伸进她的衣服里，对着某个高高的地方，揉了几下。
许如莹羞愤难当，却又无计可施，只好搬出洪梅子，用哀求的语气，说道：“马海涛，你是有女朋友的！你这样做，不仅弄脏了我的身体，也弄脏了你女朋友的身体！”
马海涛喘着粗气，不以为然地说道：“得到了你，我立马就甩了她！从现在开始，你就是我的女朋友……”
许如莹可真是欲哭无泪，却不愿就此被玷污了，只好放狠话，说道：“马海涛，你让一个恨你的女人做你的女朋友，我觉得你是活得不耐烦了！你就不怕我趁你睡着的时候，让你变成太监？”
这样的话，叫马海涛的双腿，条件反射地一夹，好一番思想挣扎，最后只能放开到了嘴的肥肉。
许如莹急忙把他推到一边，胡乱地整理了一下头发和衣服，便紧紧地护住自己的关键部位。
马海涛叹了一口气，身上的燥热也慢慢消退。
随后，他点了一支烟，幽幽地问道：“你就这么恨我吗？”
许如莹忍住想哭的冲动，反问道：“你能给我一个不恨你的理由？”
马海涛带着几分怨气，几分怒意，说道：“你要什么，我给你买什么，我对你不好吗？还有，我再怎么差劲，也比马小伟强百倍，至少我不会丢下你不管……”
“我不需要你对我好，我也不稀罕！马小伟再怎么比你差，但他做到了弃恶从善，每天认真地上班，回归正常的生活……我也想要这种正常的生活……”
许如莹捂住了脸，哭了。
马海涛轻蔑一笑，问道：“所以，你就瞒着我，让马小伟带你走，去过你想要的正常生活？”
“没错！”
“狗屁！”马海涛怒甩烟屁股，“你知不知道马小伟在外面干什么？”
“上班啊……”
许如莹放下手，满脸泪水。
马海涛无奈地摇摇头，说道：“许如莹，好歹你也比我大两岁，你怎么这么天真呢？马小伟说什么，你就信什么，是吧！我告诉你吧，马小伟根本不是上班，而是混社会！”
“你胡说！”
许如莹很是愤怒。
马海涛看着许如莹，冷冷地说道：“我的邻居就在深圳，马小伟现在就是混社会，而且还跟我的邻居干了一场大的！你要是不相信，我立马打个电话给他，让你好好地看一看马小伟的真实面目！”
“你胡说，我不信！”
许如莹终于控制不住情绪，伤心地大哭起来。
马海涛点了一支香烟，很是潇洒地吐了一个烟圈，说道：“一个可以连续丢下你两次的人，你就认为他不会欺骗你？许如莹，你醒一醒吧，马小伟不值得你托付终身，只有我马海涛可以……”
许如莹首言道：“你能好到哪里去？”
“好不好，以后你就知道了。”
马海涛说完这句话，叼着香烟，站了起来，拍了拍身上的草屑，对许如莹伸出了手。
“别碰我！”
许如莹把脑袋转到一边。
马海涛慢悠悠地说道：“你是不是还想我把你扔在这里，你自己走回去？”
许如莹愣了一下，只得无奈地伸出手。
“城南那边有一套两居室，我去看了一下，环境都还可以，你先去住那里。”
“我要回家……”
“在我得到你之前，你哪里也别想去！还有，你也别想跑，我会派人监视你，你是跑不掉的……”
客运站发生的事情，己然很好地证实了马海涛说的话。
许如莹觉得自己是真的无法摆脱马海涛了……
