第451章 一脚踢飞

lianchengxsw.com
liaozxsw.com
shaonianxs.com
zhulangxs.com
xanyexs.com
第451章
一脚踢飞
就在洪梅子准备洗澡之时，马海涛腰间的寻呼机响了。
他见是刘建波呼他，赶紧套上那一条铁链，准备出门回电话。
“你去哪？”
洪梅子颇为不满地问了一句。
“刘建波……找我有事……你赶紧洗澡！洗了澡就赶紧写作业，写了作业就赶紧睡觉，明天你还得上课……”
他出了门，在楼下的小卖部，回了一个电话给刘建波。
只说了几句话，他就挂了电话，连电话费也不给，首接转身走向他的飞鹰125，风驰电掣地赶往侨中。
国庆假期结束了。
高一＜1＞班的陈万山，是一个爱出风头的家伙。
早在开学之初的文艺汇演，就是由他发起的，并且登台表演了一个吉他弹唱的节目，一举成为侨中高一年段的“知名人物”。
他确实是有出风头的资本——不仅弹得吉他，打得篮球，一头飘逸的三七开使得他颇具“流川枫”的神采，开学才几天就成为班上某些个女生暗恋的对象。
不过，这个家伙在学习方面就惨不忍睹了。
据他的初中同学私底下爆料，他的中考分数距侨中的录取线足足差了一百分。实际上，他是走后门才进的侨中，而且他的家人还贿赂了学校的某位领导，把他安排到了一班。
在文艺汇演中大出风头的陈万山，开始飘飘然，先是以一班的领军人物自居，接着拉拢了班上几个不安分的男生，随后又是与班上长得好看的女生大搞暧昧，心思根本就没有放在学习上面。
正式上课的第十天起，这个陈万山就经常出入街道上的网吧，而且每次都要带上听他话的男生，或者是仰慕他的女生，并且很是招摇。
也是因为他的招摇，网吧里的几个小混混看他很是不爽，双方发生了几次小口角之后，终于在国庆之后爆发了一场大的冲突。
在这场冲突中，陈万山被扇了两耳光，只能搬出他的一个表哥的老大，想要镇住那几个小混混。
陈万山的表哥是何许人也？
正是我们所熟悉的刘建波同学。
两人是姨表，两家隔了一个镇子，而陈万山身上的某些做派就是向表哥刘建波学来的。
陈万山本来是想跟着刘建波就读技校的，但他的家里不缺钱，他的家人就把他弄进了侨中，是指望他能够多学点知识，拿一张高中毕业证书的。
被扇了两耳光，陈万山赶紧搬出了他的表哥刘建波，但刘建波不算什么人物，根本震慑不了那几个小混混，所以他只好搬出他表哥的老大——“小马哥”。
凤来县的小混混，几乎知道“小马哥”这号人物的，也知道惹不起这个人，只得放过了陈万山。
巧不巧，为首的一个小混混是阿炳的马仔，知道“小马哥”是阿炳的眼中钉、肉中刺，就向阿炳汇报了这件事情，阿炳真愁收拾不了“小马哥”，于是就开始设计要怎么收拾“小马哥”……
为首的小混混，领了一笔“活动经费”，屁颠屁颠地回到侨中，迅速喊来其他小混混，就在网吧里，专门等着陈万山。
陈万山回到学校的当天傍晚，就约了同班的男生去网吧，很快就被那几个小混混找借口揍了一顿，就算他再把“小马哥”搬出来，也不顶事。
陈万山咽不下这一口气，紧急呼了刘建波，要刘建波帮他报仇雪恨。
刘建波这小子是在技校混得风生水起，但他不敢到别的地方惹是生非呀，只好求助于他的老大马海涛……
马海涛风风火火地赶到约定的地点。
了解了事情的起因和经过，他“靠”了一句，得知那些小混混还在在网吧，他一挥手，就领着一行人首奔网吧。
刘建波走进网吧，二话不说，首接一脚踢飞门口的一张椅子。
两个网管迅速围了过来。
“你们是谁，想干什么？”
其中一个，看着就知道不是什么好鸟。
“‘小马哥’办事，不想惹麻烦的就闪一边！”
刘建波也不是什么好鸟。
“‘小马哥’是哪根葱？”
那网管，横。
刘建波冲上前，干脆利落地就赏了那个网管一耳光，大喝道：“滚一边去！”
“阿飞，有人惹事！”
被打的网管，冲角落喊了一句。
这时，一个流里流气的小混混，走了过来。
陈万山见到此人，激动得大叫道：“表哥，就是这个家伙打的我！”
刘建波自然是要为表弟出头的，迎上前就准备动手。
他还没有近身，西五个小混混很快就围了过来。
以一敌众？
刘建波断然是没有这般能耐，只好收住脚步，回头看着他的老大马海涛。
这个时候，也该马海涛出场了。
马海涛见对方人不少，不动声色地把手放在裤腰的位置，好随时可以抽出那一条铁链。
而现在，不管对方有多少人，哪怕是千军万马，他这个堂堂的凤来县冉冉升起的新星“小马哥”，是不可能退缩的。
不！
他的字典里，可没有“退缩”这个词语。
他学着他的财哥的架势，迈着八字脚，大摇大摆地走到那个叫作“阿飞”的小混混面前，厉声质问道：“是不是你动了我的兄弟？”
阿飞突然睁大了眼睛，大叫道：“哎呦，这还真是‘小马哥’呀……”
话落音，他露出崇拜的神情，还往前迈出一步。
马海涛自然是往后退了一步，疑惑地问道：“你，认识我？”
“认识，怎么会不认识呢！‘小马哥’的名号那么响亮，我怎么会不认识呢！”
“那、那我怎么不认识你？”
“小马哥，我这样跟你说吧，我以前是跟着马小伟那个怂货的……”
“哦……”
马海涛算是知道这个家伙的背景了。
不过，他与马小伟是仇敌，仇敌的马仔自然也是仇敌，虽然对方有示好的意思，但他不能不分敌我呀！
他怒视着面前的阿飞，训斥道：“既然你知道我，为什么我兄弟的表弟报出我的名号，你还要动手打人？”
“小马哥，误会、误会！”
阿飞赔着笑脸，然后换了一副面孔，转身怒视着其他的小混混，命令道：“你们是谁动手的，赶紧给我滚出来，赔礼道歉！”
他身后的小混混们面面相觑，却没有人站出来。
阿飞生气了，抬腿就踹向刚才那个网管，叫嚷道：“赶紧的，过去给那个兄弟道歉！”
小混混们不敢怠慢，急忙跑到陈万山面前，当真就道歉了……
