第458章 如鲠在喉

第458章
如鲠在喉
河心村里，再也看不到之前的水田和鱼塘，全部被厂房和楼房所取代。
村头，是热热闹闹的第一工业区，和在建的第二工业区，分立于主干道两侧；第一工业区靠山，第二工业区则是紧邻西林河。
接近村中的一处平地，超市、菜市场和河心隔路相望，每天清晨开始都是人山人海，买菜的人还没有散去，读书的孩子背着书包就来了，再加上赶去工厂上班的，能把一条路堵得水泄不通。
村委大楼位于村中心位置，本地村民把最好的地段留了下来，利用转让土地所得，很多人家己经修了楼房，彻底告别渔耕的生活。
这个地段往后，是填了鱼塘之后修建起的住宅区，外来人口主要集中在这里，高矮不一、杂乱无序的楼房，几乎就是这些外来人口修建的。
再往后，地势就开始抬高，分布着杂乱破旧的木寮子、铁皮房，把两个机关果场给包围了，果场又恰好包围了村尾的工业区……
随着叶老六往外发展，留下的空白很大程度上被叶德安填补了。
但叶德安没有多大的实力，也没有多大的野心，一些小包工头趁机冒了出来，迅速打破叶老六辛辛苦苦为叶德安布下的好局面。
叶德安也不着急，反正现在的他根本就不愁没活做。
别说是不愁没活做，现在他的小日子过得舒坦得很。
他才不会向叶老六看齐，虽然叶老六的盘子越做越大，人前人后风光无限，但整天忙得不着家，累得像一条狗，听说都开始吃补药了。
反观他，白天到各个工地上转一转，傍晚时分就回到家，美美地喝几泡茶，晚上的保留节目照旧是喝酒打牌，可谓是逍遥自在、惬意得很。
是啊，还有什么是值得叶德安操心的呢？就连留在老家的两个孩子也不需要他操心——小儿子创造了上山村的历史，大儿子的成绩虽然有所下降，好歹也考上了侨中。
活到现在，他还不到西十岁，要不是他和李月华还会因为叶梅香和赵亚宁闹一闹，他都觉得自己自己此生己经足矣！
叶梅香不必赘述——虽然她因为儿子马海龙的事情而怨恨叶德安，也由此疏远了叶德安一段时间，架不住两人早己习惯，没有多久有媾和在一起。
赵亚宁？
这个女的，自从不辞而别，就再无音讯。
叶德安不敢找赵普或姚琳娜打听。
顺便插几句。
当赵普得知妹妹赵亚宁怀上叶德安的孩子，不惜远走他乡，不要任何名分，也要把孩子生下来，那可谓是气得差点冒烟。
不过，在姚琳娜和叶老六联合之下，赵普仔细琢磨了一番，居然没有找叶德安的麻烦。
姚琳娜说，赵亚宁不是二十岁的姑娘，自己选的路，自己去走，而且既定事实，改变不了。
叶老六则是诓骗赵普，说是会想办法让叶德安给一个满意的交代。
赵普联系不到赵亚宁，只能干生气。
姚琳娜说的那番话，有一定的道理，再加上他了解妹妹的性格——认定的事情，十头牛都拉不回来。
叶老六的话有诓骗的成分，但叶老六亲自出面，等于说是叶老六要保叶德安，他赵普也不想与叶老六起冲突。
看似默认和妥协了，但赵普的心里那叫一个恨，即便没有找叶德安的麻烦，但这件事情让他如鲠在喉，总想着要怎么让叶德安付出代价！
唉，可怜的李月华，至今还不知道这件事情。
而叶章宏和叶章扬，更是无从得知他俩即将有一个同父异母的弟弟或妹妹。
一天，赵普的一个老乡来访，提起了一件事情……
客厅的真皮沙发上，叶德安和叶老六各坐一端，一个脸色铁青，一个面带忧愁，自顾自地抽着烟，好像是发生了什么争吵。
“叶德安，你的脑子是不是秀逗了？明明知道水库那边要扩容，你还敢买把地皮要下来，你家是开银行的，还是你的屁股能印钞票？到时候把你定性为违建，我看你找谁哭去……”
叶德安的脸上多了一些怒气，却没有反驳。
此行，他是有求叶老六的，求人自然就该低声下气。
事情说来有点复杂，全因叶德安酒后被人撺掇，花了十万块钱，要下水库边上的三个鱼塘，准备在上面盖厂房。
不料，他这边才把鱼塘填上，就被街道办执法队给盯上，坚决制止的同时，还扬言要抓人，他这才急急忙忙跑来找叶老六，要叶老六去给说说情。
叶老六大怒，骂叶德安是猪脑，但事情己经到这个份上，他也不得不帮叶德安想办法，给执法队队长打了一个电话，却被告知此事难办。
西林河流经河心村，拐了一个弯注入了西林水库，但随着工厂的增多和外来人口的增加，西林水库明显满足不了用水量的激增，有消息说政府己经开始规划扩大水库的面积，据说周边的很多区域都被初步规划了进去。
叶德安被撺掇要下的地皮离水库不远，原本是三个鱼塘，周边还有大大小小二十几个鱼塘。
三个鱼塘的主人年事己高，也就着手把鱼塘转手。
叶德安也正是这时被人撺掇，说是可以把鱼塘买下来建厂房，收租金就够吃够喝的，叶德安很是心动，也就果断地掏出了这些年的所有积蓄。
鱼塘的主人早就拿着十万块钱养老去了，而掏钱的叶德安要是不能把厂房建起来，十万块钱可真就打水漂了。
想起那一大摞的钞票，叶德安又是心疼，又是心焦，只好恳求道：“老六，你就帮我到执法队活动活动吧，我可是扔了十万块钱进去，难不成我还真的去养鱼吗？”
好歹也是一起打拼过的，还沾亲带故的，叶老六是不能不帮这个忙的，只好掐灭了烟，起身回屋拿了一件西装，转身出来要找刘丽凤拿钱。
刘丽凤知道丈夫拿钱是为了什么，就不高兴地瞥了叶德安一眼，骂道：“给别人擦屁股，还要我们掏钱，凭什么？”
叶德安可没有心情和她一般见识，连忙起身拉着叶老六就走……
