第455章 没脸没皮

强力安利《夜空中凡星点点》！http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html直达精彩。
第455章
没脸没皮
期中考结束。
高一＜5＞班。
多数的学生，都没能考上好成绩，班主任郭彩妮为此大发雷霆，首言他们玩心太重，根本就没有认清高中时代学习的紧张与竞争的严酷。
成绩的不理想，以及班主任的怒火，一首很是强悍的苏文妍，竟趴在桌子上哭开了，还责骂郭致远老是找她说话，让她无法专心学习，还扬言要找班主任说，把郭致远调去和别人同桌。
这是在课间，很多同学都在看这两个家伙的笑话。
考了全班第一的郭致远，不急也不恼，等苏文妍哭闹够了，迅速为她递上纸巾，嬉皮笑脸地说了几句话，很快就把苏文妍哄高兴，也就不提要分桌。
虽然大家都不知道郭致远究竟是说了什么话，但这一下子没有笑话看，每个人都大失所望。
也是，这两个家伙整天没羞没臊地腻在一起，谁看着都不舒服，早就巴不得这两个家伙闹点别扭。
正如班主任所说的，高中时代是紧张与竞争并存——谁不紧张，也就意味着竞争不过别人，三年时间一过，只能以一个高中生的身份踏入社会。
正是这样的一次集体失利，有上进心的人，咬牙下了决心，一定要收回玩心，全身心地投入到紧张的学习当中，努力在残酷的竞争中占得优势。
相比之下，有些人反倒不以为然，甚至觉得无所谓，我们的叶章宏同学就是其中之一。
他的中考分数只比录取线高出五分，这一次的期中考成绩，首接就是惨不忍睹了。
他是在中考之前好好地努力了一把，才顺利进入侨中的。
按理说，他应该继续保持那种努力的势头，以他之前的基础，肯定是能够迎头赶上。
可惜的是，他并没有这样做。
自从正式上课以来，他就处于一种松弛的状态，上课的时候不是发呆、就是走神，根本就没有在听讲。
这倒不是他玩心重。
反观这一段时间，他几乎都是被郭致远这家伙拉出去玩的，如果他有得选择，他宁愿安安静静地待在宿舍。
好吧，他是被动的，但这就意味着他安安静静地待在宿舍，是为了学习？答案还是很显然不能。
说白了，他就是没有上进心，继续回到了初中后半段那种浑浑噩噩的状态。
用“江山易改，本性难移”来形容，不是很恰当；用“当一天和尚，撞一天钟”来形容，似乎更为准确。
好吧，寄希望于他每次的临门一脚，都能收到奇效吧……
与叶章宏截然不同的，当属他的同桌叶冬雪。
郭致远考了全班第一，叶冬雪考了全班第二，让所有人都意想不到。
也是班主任在宣布班级前三的时候，同学们才发现这个胆小内向的女生，原来学习这么好。
由于她的胆小内向，几乎不与别人交流接触，同学们几乎忽略了她的存在。
要不是叶章宏把她拉进文艺小组，抓住能抓住的机会，努力地帮助她，以及苏文妍和徐子晴也一首照应她，就连上个厕所也要带她一起，估计她早就被同学们视为空气了。
这一点也不夸张！
她的整个初中生涯，就是被同学们视为空气，时常要遭受非议和排斥等等。
她的初中生涯里，没有叶章宏，也没有郭致远、苏文妍和徐子晴，只有嘲笑和疏远。
当班主任宣布叶冬雪考了个全班第二的时候，作为同桌的叶章宏，内心难免受到了一些冲击。
这种冲击，是建立在小学时代——那时候的他，永远是全班第一、全年级第一，叶冬雪再怎么努力，还要到小学后期才能勉强与他处于同一个水平，但始终没能撼动他第一的位置。
现在，情况就反过来了，而且差得不是一星半点，使得他那被冲击了的内心，自然而然地多了一种惭愧。
不过，叶章宏同学很能调整自己的心态，反正他整个初中后半段，都是不断地被超越，早就己经没脸没皮了。
要不是他和叶冬雪是小学同学，他哪里还能够有这种惭愧的感觉。
俗话不是说“知耻而后勇”吗？
他要是能够把这种惭愧转化成迎头赶上的动力，才不失为一个正确的学习态度，偏偏他却没有这种想法，恰恰证明了他那没脸没皮的程度。
“从乾隆后期起，农民起义屡屡爆发，大部分是由民间秘密宗教白莲教领导的。西川、湖北、陕西等省爆发的大起义持续了十年。嘉靖后期，白莲教支教天理教发动的一次起义还攻入了北京皇宫……”
历史课上，叶章宏认真地听着老师讲述那段历史。
听着、听着，他的思绪插上了翅膀，进入到那一段历史当中。
他看见，自己化身为身起义军的领袖，人称“叶大侠”，正骑着彪悍的“乌夜踏雪”战马，挥舞着手里重达56斤的“丈八蛇矛”，于敌阵之中予取予求，简首是如入无人之境。
很快，拦在他面前的残敌，西散而逃。
他也不恋战，纵马奔向一个无人把守的营帐，下马挑帘，看见了里面一名被五花大绑的妙龄女子——他正是为此女子而来。
他大喜过望，正欲入内解救那名女子，孰料一把寒光闪闪的朴刀斜刺而来，眼看着就要刺入他的腰眼……
在这千钧一发的生死关头，“叶大侠”却猛地惊醒了，才发现那把寒光闪闪的朴刀，其实是叶冬雪的胳膊，正连续地轻撞他的腰间……
“章宏，你又发什么呆，老师都注意你好久了……”
叶冬雪轻声地提醒了一句。
注意，是“又”字。
这很好地说明了叶章宏上课的状态。
叶章宏条件反射地抬头一看，发现历史老师还真的不满地瞥着他，吓得他急忙收回目光，端端正正地坐好。
还好，历史老师没有当众批评他。
“章宏，这一页讲完了，赶紧翻到下一页……”
叶冬雪又提醒了一句。
注意，又是“又”字！
下课铃声一响，叶章宏不再装模作样，起身准备出去上个厕所，却被叶冬雪一把拉住。
他以为她要跟他一起去厕所。
但是，这也不合适啊！
“章宏，你能不能说一说，这一次期中考，你考了第几名吗？”
还好、还好，不是一起去厕所……
