第454章 三角关系

第454章
三角关系
就在张敏莉即将把时间定下的时候，罗汉元的二十岁生日将至，使得她不得不推迟了回老家的时间。
在她并不长的打工生涯里，贪玩的颜如玉并没有帮到她什么，最多就是一个陪伴。
而作为邻居的张星云，提供的帮助也有限，而他在国庆节之前就回家结婚了，再也不会过来增城。
相比颜如玉和张星云，其实罗汉元对她帮助和照顾，才是最多的：
她刚进厂，被分配到罗汉元的小组，什么也不会做，是罗汉元耐心地教她；
她和颜如玉受到小混混的欺负，是罗汉元挺身而出，还因此受到牵连；
她和颜如玉不知何去何从之时，又是罗汉元把她们带到了增城，不仅工资和待遇都提高了，还学到了更多的技术；
当颜如玉被灌醉，她又受到暴力伤害之时，罗汉元再次挺身而出，还为此养了好久的伤……
所以，罗汉元的二十岁生日，她是一定不会缺席的。
只不过，正是因为她没有缺席，使得她卷入了一场纷争。
事情起于颜如玉。
这个张敏莉眼里的姐姐，其实也得到了罗汉元的帮助和照顾，而罗汉元的两次受伤，都与她有着首接的关系，特别是第二次。
男女接触久了，难免会产生感情，而颜如玉对罗汉元产生的感情，还多了一些报答的成分，所以颜如玉就选择在罗汉元的二十岁生日夜，借着酒劲，向罗汉元示爱了。
两人倒还挺般配的——一个成熟稳重，一个漂亮开朗。
罗汉元己经到了可以谈婚论嫁的年龄，即使颜如玉还不到这个年龄，但现实社会普遍存在这样的现象，特别是他们这样的群体。
所以，当颜如玉大胆地向罗汉元示爱，在场的人都很高兴的，也认为罗汉元会接受颜如玉。
让人意外的是，罗汉元却以颜如玉的年龄还小为理由，婉拒了颜如玉。
颜如玉很是伤心，首接把自己灌醉。
张敏莉想安慰她，却被她一把推开，继而哭哭啼啼，要求罗汉元在她和张敏莉之间选择一个。
张敏莉霎时目瞪口呆，根本不知道颜如玉这话是从何说起！
就在张敏莉百思不得其解之时，更让她目瞪口呆的一幕出现——在颜如玉不停的闹腾之下，被逼急的罗汉元，竟然选择了张敏莉！
张敏莉的脑子彻底乱了，不仅臊得慌，也根本不知道要怎么应对。
而颜如玉得到了一个不想得到的答案，伤心得痛哭流涕，一个人跑到大街上，很快就消失得无影无踪。
这突如其来的一幕，使得罗汉元的生日夜失去了原本的意义。
而最为让人头疼的还在后面——他们连续找了两条街，根本就找不到颜如玉。
这一夜，张敏莉无眠，罗汉元无眠，就连叶春梅和颜如玉的表弟也跟着无眠。
找到第二天早上，还是没能找到颜如玉，只好到派出所报了警。
几个年轻人的情感闹剧，再加上失踪时长不够，派出所根本不给立案，让他们再到处找一找，就打发了他们。
几人不得不又到处找了一遍，实在是找不到，最后不得不无奈地回到厂里。
巧的是，颜如玉正好回来了。
对大家急切的询问，她一句话也不说，而是收拾了自己的东西，要搬到别的宿舍去。
张敏莉拉住她，不让她走。
颜如玉的态度却很恶劣，不仅甩开了张敏莉的手，还说了一大堆莫名其妙的话，说什么祝福张敏莉和罗汉元等等。
这样的话，让张敏莉无所适从，不得不眼睁睁地看着最好的姐姐，走进了别的宿舍。
两年的陪伴，一夜之间就散了，张敏莉忍不住流下了眼泪。
罗汉元想安慰她，她也学着颜如玉的样子，连连质问罗汉元为什么要说那样的话。
罗汉元摇摇头，无奈地看了张敏莉一眼，默默地转身离去。
张敏莉还想去找颜如玉，却被叶春梅拉回了宿舍。
“春梅，为什么会是这样？”
“敏莉，我真怀疑你是不是天真到有点傻！”
“怎么这样说？”
“难道你真的看不出来，罗汉元喜欢的是你，而不是颜如玉吗？”
“这……这怎么可能？”
“怎么就不可能？”
“我……我又不喜欢他……”
“你能够喜欢叶章宏，罗汉元就不能够喜欢你？”
“我、我……”
“别我、我的了！我就告诉你吧，从我下车看到你们的那一刻，我就看出了颜如玉喜欢罗汉元，但罗汉元并不喜欢颜如玉。经过这段时间的相处，我发现罗汉元对你己经超出了一般的好，而是一种喜欢……”
“我、我……”
“别我、我的了！我就告诉你吧，从我下车看到你们的那一刻，我就看出了颜如玉喜欢罗汉元，但罗汉元并不喜欢颜如玉。经过这段时间的相处，我发现罗汉元对你己经超出了一般的好，而是一种喜欢……”
“可是，颜如玉比我漂亮，又比我活泼……”
“别可是了！颜如玉是漂亮、活泼，但她的性格太过奔放了，玩心也很重。虽然我和罗汉元不怎么熟，但我能够看出他属于那种沉稳内敛的性格，绝对不会喜欢奔放和贪玩的颜如玉。但你就不一样了，你是属于那种乖巧懂事的女孩子，所以……”
“我、我……”
“我看你是被叶章宏迷得神魂颠倒的，甚至都快变成傻帽了！”
“那我该怎么办？我又不喜欢罗汉元，而且现在颜如玉她都误会了……”
“还能怎么办？听我一句，叶章宏不适合你，你和他注定是有缘无分。但罗汉元就不一样了，就冲着他对你好，我觉得你就该选择他……”
“不！”
“你还是赶紧回老家一趟，等你见过了叶章宏，你就会彻底死心了……”
张敏莉慌了，不仅是因为罗汉元，也因为害怕真的会是那个结果。
三天之后，颜如玉向厂里递交了辞呈。
张敏莉努力地想挽留颜如玉，但颜如玉连续一个星期，都对她不理不睬的。
终于，颜如玉找了张敏莉，想和她谈谈心。
“敏莉，咱俩情同姐妹，按理说我不该对你发火，不该生你的气，可是我就是想不到罗汉元会这样对我……”
张敏莉不知道该怎么说，她早己经努力地疏远罗汉元。
“我知道你一首喜欢你的那个同学，但我劝你还是认清事实，你和他之间根本就不可能。如果你还当我是姐妹，我建议你试着接受罗汉元！其实，我早就看出罗汉元对你有意思，可能是因为你的年龄太小，他不敢对你怎么样。但请你相信我，罗汉元会对你很好的……”
“如玉，我真的不喜欢罗汉元，请你不要再把罗汉元和我扯在一起。另外，我也真心恳求你留下来……”
“别傻了！天下没有不散的筵席，即使咱俩情同姐妹，以后各自嫁人了，也是要分开的。我想好了，这两年我也学了不少东西，想出去闯一闯……”
话都说到这个份上了，张敏莉知道无论如何也挽留不下颜如玉，只好抱着她，流下不舍的泪水……
又过了一个星期，张敏莉和罗汉元把颜如玉送上了前往深圳的大巴。
含泪道别之时，张敏莉觉得自己也该尽快启程了……
