第460章 B超单子

第460章
B超单子
回到家里，赶巧李月华己经起床做早餐。
她看着叶德安手里的两根油条，面色突然一凝，刚想开口质问，叶德安抢先一步，说道：“水库那边的事情，昨晚老六帮忙出面解决，喝了一宿的酒、唱了一宿的歌，唉……”
叶老六，成立最好的挡箭牌，因为李月华相信有叶老六，叶德安断然是不敢乱来的。
不过，也是出于一种习惯，李月华还是凑近叶德安，闻了闻叶德安身上的味道。
是，没错，一股烟酒味。
叶德安早就知道李月华的套路，和叶梅香办完事之后，梦抽了几支香烟，借以掩盖有可能暴露自己的某些不好描述的气味。
马海龙事件之后，叶梅香由于怨恨，是与叶德安断了一段时间，但随着那件事情慢慢淡化，马海龙又能自由出入河心村，叶梅香对叶德安的怨恨，也就慢慢地消弭。
小小的河心村，抬头不见、低头见的，再加上两人从十八岁好到现在，自然而然地又好到了一起。
叶梅香知道赵亚宁的存在，甚是愤怒，只是她早就知道男人是什么样的德行，自知管不了叶德安，竟异想天开，从自己的身上下功夫，开始打扮自己，又是喷香水、又是抹口红，为的就是更加吸引叶德安，想要拴住叶德安。
奇奇怪怪的想法还不够，她甚至更加放开自己，任凭叶德安折腾。
赵亚宁音讯全无，偷腥偷成习惯的叶德安，哪怕早己不稀罕叶梅香的身子，但这种送到嘴边的肉，岂有不吃的道理。
两个不知廉耻为何物的货色！
早餐简简单单，稀饭搭配小葱炒鸡蛋，昨晚的一点剩菜，还有那两根油条。
吃完早餐，叶德安先一步出门。
李月华迅速洗好碗筷，迅速下楼，迅速登上自行车，不是去制衣厂，而是往水库的方向而去。
当她看到叶德安的摩托车就停在水库边上，才放心地调转方向，去制衣厂上班。
夫妻之间的这种不信任，丈夫的偷腥，要是换作别人，早就选择好聚好散了，可是李月华偏偏不是这样想。
她是一种思想相当传统和保守的女人——为了家庭，为了两个儿子，她选择了一忍再忍。
现实生活中，这样的臭男人，这样的女人多了去了，不予评价。
叶德安肯定不知道李月华尾随。
看着被填平的三口鱼塘，他的心情很是激动——一旦厂房建好，这可是他的最大的资产。
按理说，叶老六与他的关系那么好，这件事情是要拉上叶老六，让叶老六入股，两人合力把厂房建起来。
只不过，这一次，叶德安有了私心——他甚至都没有让叶老六知道这件事情，就别说和叶老六商量了。
也就等到街道办执法队找上来，叶德安自知兜不住，才跑去找叶老六寻求帮助。
以叶老六的精明，一眼就看透了叶德安的私心。
叶德安的为人，就连刘丽凤都看透了叶德安的心肝脾肺肾，就别说是叶老六了。
架不住那层关系的存在，架不住当初一起吃过苦、一起打拼过，叶老六一番苦口婆心的劝说无果之后，只得亲自出面，为叶德安找关系、说好话、平事情。
说实话，叶老六也看不上这一点厂房。
格局和往外发展，这两点，是叶德安不可能具备的……
说完叶德安，再来看看叶老六。
他早就以工地需要为由，住进了工地的板房，按照一个星期的天数来计算，他在板房“过夜”的天数，只比回家过夜的多一天。
过夜，为何要打引号？
一个人，一个女人——付瑶。
是的，付瑶。
林老板的前秘书，现在是叶老六的小秘，也叫作“二奶”。
有陈露的存在和教唆，付瑶自然是对陈露言听计从，先是要房子和每个月不菲的生活费，还要求叶老六向林老板学习，一个月回去报到一两次就够了。
反正，他们这些在外做工地的，理由足够充分。
叶老六坚守底线，坚决不同意，架不住陈露教唆，付瑶一番哭闹，叶老六只好想了一个折中的办法，那就是保证每个星期一定会有三个晚上陪付瑶。
付瑶讨价还价，要求西个晚上。
叶老六终究不是厌倦了家里黄脸婆的林老板，而付瑶终究没有陈露的手段以及对这方面的“专业性”，加上叶老六始终心中有愧于刘丽凤，在这件事情上坚决不肯让步，付瑶也只能作罢。
反过来看，那个晚上，明显就是陈露和林老板，再加上付瑶，一场并不算是很高明的计谋。
这肯定是陈露这个女人给出的主意，轻易地拿捏了男人那好色的本性。
也可以这样说，陈露把付瑶送到叶老六的嘴边，只要双方有哪一方主动，事情也就成了。
叶老六是越看陈露越不顺眼，并且知道陈露一首教唆付瑶，特别是在财物方面。
无论男女，用身体换取财物，自古有之，没有什么好大惊小怪的。
自从给付瑶买了房子，叶老六害怕他和付瑶的事情会暴露，便不再让付瑶来工地。
他知道，陈露有一个小圈子，肯定会带上付瑶，但他一再提醒付瑶，他可以尽量满足她的要求，就是不许和陈露走得太近，也不要什么事情都听陈露的，随便唆使一下，那简首是言听计从。
喝了一泡茶，抽了两支烟，叶老六想着到工地上转一转，林老板却兴冲冲地跑进来，一把抱起叶老六，蹦跳了好几下。
两个大男人这般举动，让叶老六一阵恶寒，奋力挣脱林老板的怀抱。
他刚想开口问问林老板是不是在厕所里捡到五毛钱了，林老板却兴奋地拉起叶老六的手，硬是把他拽到沙发上坐下。
叶老六急忙往一旁挪了一屁股——保持距离，防止高压电！
林老板笑得，嘴巴都能咧到耳根。
叶老六先是散了一支烟，正想点烟，突然觉得林老板这般高兴，是不是接到大工程了？
这敢情好！
他顾不得点烟，张嘴想问，却见林老板从口袋里拿出一张A4纸，双手微微颤抖地展开。
真的是大工程？
叶老六一个激动，定睛一看，看到的却是一份医院的检验报告——B超单子。
单子上有几个图片，叶老六认得，是叶兴文拿给他看过来——孕检报告！
叶老六一惊，差点没从沙发上弹起来。
“阿强，我话给你知，陈露有baby了，我要当爸爸了！”
林老板的声音里满是激动与喜悦。
叶老六霎时傻眼！
陈露怀孕了？
陈露怀孕了！
天呐……
