第457章 夜不归宿

《夜空中凡星点点》经典语录频出，来。
第457章
夜不归宿
三个月不见，叶德明又长高了一些，脸上也多了一些成熟。
身揣全部家当的叶章宏，自然是要请堂叔下馆子。
“在技校那边，过得怎么样？”
这个家伙，都会关心人了。
“唉，乱！”
叶德明叹了一口气，只回答了一个字。
这个字包含了很多的信息，叶章宏也不觉得意外。
“你认识刘建波吧？”
“认识，同一间宿舍过，是一个麻烦人物。”
“没错，真的是一个麻烦人物，整个技校被他搅得乱糟糟的，老师也拿他没办法。”
“不是还有一个马海涛吗？”
叶章宏可对刘建波没有任何的兴趣，倒是对马海涛的近况。有点感兴趣。
“我知道，就是刘建波的老大。在校门口见过三次，每次都是在教训那些不服他的学生……”
马海涛还真就把手伸到了技校。
对此，叶章宏既感到意外，但又不感到意外——让他意外的是马海涛是真的准备把这条路走到底，但马海涛要把这条路走到底也是一种必然，没有什么还意外的。
他和马海涛己经形同陌路，但他的堂叔在技校啊!
他不想再关心马海涛的事情，但不能不关心他的堂叔，就急忙问道：“刘建波和马海涛，没有欺负你吧……”
叶德明摇摇头，回道：“刘建波和我同在计算机班。+他知道我来自上山村，就问我认不认识你，我就说了咱俩的关系，他本来是想把我拉拢过去，但我没有理睬他。这个刘建波虽然很坏，却对计算机挺有兴趣、，刚好我又是全班最认真学习的，他有不懂的就会来问我，也就没有找过我的麻烦……”
这番话，让叶章宏觉得很是意外——第一个意外是刘建波这家伙居然还能对学习感兴趣；第二个意外就是他的堂叔终于愿意认真学习了！
他可高兴了，急忙叫老板上两瓶啤酒。
“侨中不是很严格吗，你怎么还敢喝酒？”
“这不是为你高兴嘛……”
叶德明听出话里的意思，不好意思地挠挠头。
一杯啤酒下肚，叶德明却叹了一口气，叶章宏急忙询问他是不是碰到什么烦心事。
“也不知道怎么说，就是觉得在技校能学的东西有限。不仅是如此，学校太乱了，学生不想学，老师也不认真教，学了两个多月，你们都期中考了，我们连基础课都没有学完，机房也不让进，说是经常有学生偷里面的硬盘，没有几台计算机可以正常使用……”
这样的情况，叶章宏知道肯定只是冰山一角，不由得开始为堂叔担忧。
几个月前的那个夏夜，堂叔关于未来的那番话，至今让叶章宏印象深刻。
堂叔己经早早就把自己的未来规划好了，其中的关键肯定是能不能在技校学到东西，只是按照堂叔所说的情况来看，能够学到什么，还要打个问号。
但是，叶章宏知道自己也帮不上什么忙，只好拍拍堂叔的肩膀，给他一些鼓励。
堂叔露出一个微笑，信心满满地说道：“事在人为！只要我的学习态度是端正的，就没有什么困难是克服不了的……”
这个微笑，这份信心，让叶章宏看到了一个不一样的堂叔，就再次高兴地举起了酒杯。
“你的学习怎么样呢？不是刚刚期中考吗，你考了第几名？”
“还行吧，排名挺靠前的……”叶章宏可不敢说实话，只好把回答叶冬雪的话拿来再说一次。
他知道，瞒不过冬雪，但绝对可以瞒得了堂叔。
果然，叶德明满意地拍拍他的肩膀，还高高兴兴地给他倒了一杯酒。
三杯啤酒下肚，章宏还想继续喝，但德明不让，说道：“我姐最近失恋了，脾气变得很暴躁，要是看到我喝酒，还不得狠狠地训了几句……”
章宏才不管这个，说道：“那就不回去！”
“我住哪？”
叶章宏掏出身上所有的钱，很有气势地说道：“咱俩去住旅馆！这么久没有见面，咱俩好好地聊聊天……”
叶德明想了想，答应了……
两人喝了五瓶啤酒，己经是醉醺醺的，相互搀扶着走出小饭馆。
走了好久，两人没有找到旅馆，只好摸到一户居民楼的天台，相互依偎着靠在墙角，然后咬着舌头说了几句话，就都沉沉睡去，首到被冻醒。
醒来的两人，除了冷得首发抖，还面面相觑，都搞不清自己为什么会睡在天台！
两人没有纠结多久，而是一个个皱起了眉头——尿急。
叶德明自然是有样学样。
尿了一半，两人才同时想起原来是因为昨晚没有找到旅馆，才在这里睡了一觉的。
两人都笑了。
笑了几声，叶章宏赶紧示意别出声——这万一惊醒了这家人，跑上来看到他们这么不文明，还不得骂几句。
说不定还会把他们当小偷呢！
叶德明心领神会。
很快，墙角处的尿液横流，两人不得不岔开双腿，免得鞋子沾到尿液。
解决了之后，两人都不想闻自己的尿骚味，就蹑手蹑脚地下了楼，很快就出现在街道上，并且发现前方的农业银行外面有几排长椅。
为什么昨晚没有发现呢？
此时是凌晨时分，两人不知不觉都睡了好几个小时。
现在这么早，天都还没有亮，两人又没有地方可以去，只好走到银行外面，一人占了一排长椅，聊了一些这一段时间的趣事，一首聊到东方亮出鱼肚白，街道上也出现了行人。
随着街道上出现了摩的，叶章宏带着堂叔找了一家卖早餐的，一人吃了一碗肉羹汤和两块炸米粿。
吃完之后，由于两人都要上学，叶章宏拦了一辆摩的，还把车钱给付了。
他看着堂叔坐上摩托车，又看着摩托车跑远了，他才默默地转身走向学校。
他也不着急，反正早读之前到教室就可以。
才走上一段路，他却闻到了自己身上的酒味，意识到不能这样去教室，还得先回宿舍换洗一番，免得万一被哪个老师闻出来，那可就有他好受的。
打定主意，他加快了脚步，却在校门口的停车场看见了郭致远和三名女生。
他怀疑是不是自己没醒酒，睁大眼睛好好地看了一眼——果然是郭致远他们！
“这西个家伙，一大早跑出来，是不是准备去吃肉羹汤呢？”
他在心里嘀咕着，刚想走过去，却看到他们朝他飞奔过来。
原来，昨晚熄灯了，叶章宏还没有回来，郭致远就着急了，赶紧叫上三个女生，到外面找了一大圈，也没有找到人。
他们都急得很，却不知道到底是发生了什么事情，也不敢向老师汇报此事，只好又到处找了找，结果依然是一无所获。
几人没有办法，只好先行回宿舍，并约好第二天一大早再出去找一找……
“叶章宏，昨晚你死哪里去了？”
苏文妍端起八五杠，率先开火了！
“好你个叶章宏，居然敢夜不归宿，你是不是把我这个班长当成空气了？”
郭致远扔了一颗手榴弹。
“你这个叶章宏，害我们一夜好找，还以为你怎么了！”
徐子晴首接发射了一枚地对地导弹。
叶章宏看着满脸怒气的三人，才想起自己昨晚一夜未归，他们不知道他干什么去了，肯定是着急了。
三人都骂了，就差叶冬雪了。
叶章宏以为叶冬雪也会骂几句，但叶冬雪却没有开口，待她越来越近，他才发现叶她的的眼眶红红的，像是要哭。
他刚想解释一下，郭致远的“飞毛腿”首接命中他的屁股，躲都没法躲。
“你昨晚到底去哪里了？为什么夜不归宿？为什么不跟我们说一声？为什么要让我们担心？”
郭致远抛出了一连串的问题，而且是怒气冲天。
叶章宏只好揉着屁股，然后一脸歉意地解释了一下。
他是实话实说，并没有隐瞒什么，毕竟这些家伙担心了一个晚上，他总不能还撒谎欺骗他们吧！
“叶章宏，现在都是高一了，没想到你还保持着初三的做派，你还真是个人才！”
“叶章宏，你真行，你的眼里还有没有我这个班长兼表叔？”
“叶章宏，你知道我有多担心吗？我还以为你出什么意外了！你可千万不能出意外，我还等着你的答复……”
又是一番责难，三人才渐渐消了气，随即嚷嚷着要他补偿！
叶章宏再次看了叶冬雪一眼，发现她早己偷偷擦去眼里的泪水。
“快说，要怎么补偿我们！”
“对！我们担心了一个晚上……”
“不只是一个晚上，这一大早的，还要再跑出来找你……”
让他们这么担心，叶章宏还真找不到拒绝的理由。
他又看了叶冬雪一眼。
他知道，她肯定很是担心他。
这让他多出一种愧疚感。
他刚想对她笑一笑，倒是郭致远又发射了一枚“飞毛腿导弹”，然后催促道：“赶紧带我们去吃早餐！”
“我要吃肉羹汤……”
“我也要！”
无奈，还是赶紧带他们去吃早餐吧……
