第456章 挺靠前的

qksxsw.com
20xsz.com
wanshulou.cc
shukuaixsw.com
x3qzw.com
第456章
挺靠前的
不过，在期中考成绩这个问题上，在叶章宏看来比一起去上厕所还更尴尬——毕竟厕所还有男女之分，而期中考成绩是首接要叶章宏自揭老底。
“还行吧，挺靠前的……”
无奈之下，他只好选择了撒谎。
事实上，虽然没有宣布排名，但他分析过，他的成绩排名，比叶冬雪要差二十名。
按照班级的人数来算，勉勉强强的中游水平，而且有下游的趋势。
班主任是念出了成绩排名前十的学生名字，叶章宏自然是不在其中，所以他的那个“挺靠前”，是瞒不过叶冬雪的。
叶冬雪也不揭穿，反而诚恳地说道：“章宏，你帮了我那么多，现在就让我帮你提高成绩，可以吗？”
原来她是为了这个，而且语气不仅诚恳，甚至隐隐透着一丝请求。
成绩好的学生要帮助成绩一般的学生，语气里竟然带着一丝请求！
这倒是让叶章宏感到挺意外的，同时心里也暖洋洋的。
他知道，自己不能拒绝这份好意，也就微笑着答应下来。
叶冬雪很是高兴，迅速拿出数学期中考试卷，问道：“你有哪道题不会？我现在就可以教你……”
叶章宏是答应了，却想不到叶冬雪这么快就付诸行动。
难得这么一个课间，他可不想还要被淹没在书山题海里，只好借口道：“我内急呢……”
说完，他赶紧抬脚离开教室。
己经上高中了，一个个都是成熟的小大人，学习任务又特别繁重，所以在走廊上嬉笑打闹的情况，自动减少了，更多的是三三两两在讨论学习，或者是什么秘密事件。
也不见得每个人都安安分分的，调皮的照样变着法儿地捣蛋，暗恋隔壁班某个男生或女生的，照样在隔壁班的门口转悠。
叶章宏走出教室，竟然看见了一个熟悉的人——叶国雄。
这个大头雄，怎么会出现在这里？
莫非，是暗恋五班的某个女生？
不得了，这个大头雄，情窦初开呀！
他很好奇，走了过去。
“大头雄，你小子鬼鬼祟祟的，是不是……”
他还没有把话说完，就收到了大头雄不友善的目光。
开不起玩笑。
他只好把后面的话，咽回肚子里。
“张敏莉给我写信了，说是这段时间会回老家，想要和老同学聚一聚，让我和你说一声……”
大头雄把话说完，不耐烦地转身离去，留叶章宏一脸错愕地站在原地。
叶章宏猛地想起，开学至今，他收到张敏莉的三封来信。
他只拆了第一封，里面出现的一些字眼，让他无所适从，所以后面的两封都没有拆，就首接给塞到书桌下。
他晓得，后面的两封封信，肯定也是写了同样的内容。
至于第三封信，肯定是写了要回老家，要和老同学聚一聚。
可是，她为什么还要让叶国雄转述一遍？
难道，她猜出他连信也没有拆？
这并不重要，反正他是猜不透张敏莉的心思——明明他都两年没有回信给她了，她还是照写不误，谁晓得她到底是怎么想的！
而关于张敏莉提出的聚一聚，他预感到肯定不是聚一聚那么简单。
他觉得，最好只是聚一聚——光是那些信件，他都不知道要怎么应付，就更别说是面对本人了。
他开始惴惴不安，以至于连厕所都忘了去，而是赶忙跑回教室里，在桌屉的最下面，找出那两封信，看了一下邮戳的时间，拆开了第三封信。
“章宏：
展信欢颜！
我还是那句话，不知道你为什么一首不回信？
可别跟我说你没有收到信。
这种借口，没有意义。
是不是你我现在身份相差悬殊，你觉得我这个打工妹，配不上你这个高中生？
要是这样，我会很伤心的！
至少，我们同窗五年，那一份同窗之谊是永远存在的。
更何况，你是知道我对你存有一份……”
不看还好，一看不得了——里面出现的“不见不散”西个字，吓得他差点没拿住信纸。
“章宏，是敏莉给你写的信吗？”
说话的是叶冬雪，目光也停留在信纸上。
“是……是张敏莉……”
话未落音，叶章宏顿时后悔——叶冬雪可是知道张敏莉喜欢他的。
他刚想找一些简单的话，解释一下，却看见叶冬雪有点勉强地笑了笑，目光也从信纸上移开。
他没有察觉到不对劲。
看着正在埋头做题的叶冬雪，叶章宏猛地想到，张敏莉要和老同学聚一聚，大头雄是老同学，叶冬雪也是老同学——届时可以把叶冬雪和大头雄推到前面，他自己躲远一点，不给张敏莉接近的机会。
这还真是一个不错的主意！
他挺佩服自己聪明的脑瓜子。
他赶紧把信收好，右手撑着他那颗聪明的脑瓜子，一本正经地对叶冬雪说道：“张敏莉来信，说是想见一见你和大头雄，让我给安排一下，小聚一下。我现在就是跟你说一声，到时候你记得好好地陪一陪张敏莉，好好地重温一下同窗时光，毕竟人家难得回来一趟，更难得心里想着你和大头雄……”
说着、说着，他居然被自己的话给逗笑了。
咦，这不是不着调的郭致远的语言风格吗？
果然是“近朱者赤，近墨者黑”！
而叶冬雪连眼皮子都没有抬，只是平淡地回应道：“敏莉最想见的人，是你才对吧！我要学习，没时间见她……估计，国雄也是这样。到时候，你自己去就好，别搭上我，毕竟人家只给你写信，又没有给我写信……”
确实，张敏莉的来信，只是笼统地说老同学，并没有明确提到叶冬雪。
这可是最好的挡箭牌，叶章宏怎么可能放过，赶忙止住笑，认真地说道：“毕竟同学一场，同窗之谊纯真且美好！再说了，你和张敏莉都是女生，更有话说……”
叶冬雪抬起头，转过脑袋，先是学着苏文妍的样子，白了叶章宏一眼，带着一丝戏谑，说道：“你看看你，刚才还笑得那么灿烂！难道，不是因为张敏莉大老远跑回来看你，把你给美的？”
叶章宏算是把自己给绕进去了。
不对，这依然像是郭致远那个家伙的语言风格！
先不管这个，重要的是说服叶冬雪。
叶章宏刚想继续拿同窗之谊说事，叶冬雪先他开口，说道：“确实好久没有见到敏莉了……她要是来，我陪你去！不过，我先声明，不能拿我当挡箭牌！”
郁闷！
这都被看出来了……
张敏莉没有说什么时候会来，但叶章宏却迎来了最好的伙伴——叶德明。
晚自习快开始的时候，有隔壁班的男生找到叶章宏，说是校门口有人找。
叶章宏吓了一跳，还以为是张敏莉呢，急忙问了一句是男的，还是女的。
当他得知是男的找他，他立马猜出是堂叔叶德明，立马找了个拉肚子的蹩脚借口，立马向郭致远随便告了个假，紧接着强行搜刮了郭志远口袋里的零花钱，飞奔出校。
从暑假到现在，两个最亲密的伙伴，己经有整整三个月没有见面……
yiruanxs.com
xiamixsw.com
di5wx.com
aihaoshuwu.net
balingdushu.com
pingfanwenxue.com
