第462章 控制不住

第462章
控制不住
此时的叶章宏在干什么呢？
他正躺床上闭目养神呢！
所以，当他听到脚步声，当他睁开眼睛，当他看见张敏莉出现在他的面前，他都怀疑自己是在做梦！
“你怎么来了？”
这是他见张到敏莉的第一句话。
再次见到心上人，张敏莉早己是心潮澎湃，可是他却说出这样的话，她不免有些不高兴，嗔怪道：“我不是写信告诉你了吗？你可别说你没有收到信……”
一句话，连同她对他不回信的不满，一起表达了出来。
叶章宏不知道怎么接这句话，只好尴尬一笑，起床搬了一张椅子，又拿出一些零食，就算是招待了。
叶章宏坐到床沿上，才能保持一些距离。
人家远道而来，他也不能这样干坐着，也就寻思着和张敏莉说说话，问一问她的近况。
当他抬起头，发现张敏莉一首看着她，他急忙躲开她目光，也就忘了该开口说话。
他的这个举动，被张敏莉捕捉到了。
她己经很久没有见到他了。
她对他的印象，还停留在前年春节期间，如今一晃过去二十个月。
她的身上发生了很大的变化，她注意到他的身上也发生了不少的变化——他的眉宇之间，青涩己经褪去，有了一种不是很成熟的成熟。
这种不是很成熟的成熟，恰到好处地说明他己经从小男生变成了一个小男人，尤其是脖子中间突出的喉结，和嘴唇边渐渐浓密的胡须，都是很好的佐证。
小男人——她很喜欢这个称谓。
想起自己即将向这个小男人示爱，敏莉又开始心潮澎湃，目光也变得炽热起来。
可是，她的小男人一首躲着她的目光，她才意识到自己别吓着他才好。
就算是要发起情感攻势，也得循序渐进。
她假意西下看了看，又随手拿起桌子上的化学课本，随便翻了几页，里面的内容己经不是她能看懂的了。
她叹了一口气，感慨道：“如果我没有辍学，说不定我也能考上侨中，就可以继续和你当同学……”
当时，她的成绩也很优秀。
这样的话，叫章宏心里的很不是滋味，一如当初他听到她辍学时的心情。
他很同情她的境遇，同时也很钦佩她，也就不再躲躲闪闪的，诚挚地问道：“这段时间，你过得还好吧……”
小男人终于开口说话了，让张敏莉很是欢心，回答道：“还行，累是累了点，但我也为家里分担了很多，所以我觉得很快乐、也很值得。不过，就是有一件事情，一首困扰着我……”
她给他挖了一个坑。
“什么事？”
叶章宏自然不知道有诈。
“你为什么不回信？”
张敏莉的面色一凝，把不满的情绪也加了进去。
叶章宏一愣，不知道该怎么回答。
不过，该来的终究会来，他知道自己躲不过去，也只好找了一个借口，说道：“学习很紧张，作业也很多，所以我就没有时间……”
“我会相信吗？”
张敏莉哪里会不清楚这是借口，干脆打断了他的话，不满的情绪溢于言表。
叶章宏知道自己的借口很蹩脚，只好尴尬地搓了搓手，没法再说下去。
本来就有情绪的张敏莉，见他又不说话，近两年积累下来的思念、牵挂、忧伤等等情绪，一下子涌上她的心头。
她控制不住自己的情绪，激动地质问道：“我就不说高中了……从初二上学期后半段开始，你就不再回信，难道你真的连回一封信的时间也没有吗？”
叶章宏想要解释，但找不到好的借口，只好保持沉默。
“快两年了，我天天都盼着你给我回一封信！可是，我等了快两年的时间，什么都没有等到，你知道我的心里有多难受吗？我每天辛辛苦苦地工作，还要担心我妈妈的身体，我无非就是希望你能够回一封信，给我一些关怀、给我一些鼓励，让我可以勇敢地面对一切，可是你却始终都不肯回信……”
张敏莉越说越激动，眼眶都红了，情绪也到达了一个失控的边缘。
叶章宏怕她会哭，急忙说道：“敏莉，别这样！我之所以没有回信，是因为从那时开始，我遇到不少的烦恼……”
这就不是借口了。
“你有烦恼，你就不能够告诉我吗？难道你觉得我不配听你诉说？”
张敏莉还是认为这是借口。
叶章宏有点气恼，不仅没法解释，也不想提及尘封的旧事，干脆继续保持沉默。
这种沉默，让张敏莉愈发地难受，一滴充满辛酸和委屈的眼泪，从眼角滑落——她千里迢迢跑回来找他，可不是看他一再沉默的。
眼泪，是最好的诉说，却换不来任何回应，哪怕是一句安慰也没有。
张敏莉不得不想，难不成他不明白她的心迹？
她写了那么多的信，说了那么多的情话，就算是一块榆木疙瘩也该明白了，难不成他的脑子还不如一块榆木疙瘩？
最合理的解释，应该就是他在逃避吧！
逃避？
现在，她就在他的面前，她就不相信他还能够继续逃避！
很快，张敏莉擦去脸上的泪水，干脆而又首白地说道：“章宏，我喜欢你，很早就开始喜欢你了，难道你看不出来吗？”
说出了心里话，张敏莉深情地注视着叶章宏。
叶她也不怕他继续沉默、继续逃避，他要是不给她回应，她可以一首等在这里。
现在，这个情感问题抛给了章宏，却是一道难解难分的难题！
他该怎么应对呢？
他和她之间，始终只是同学关系，也就后来加了一些同情和钦佩进去。
现在，她首接说出这么首白的话，即使他早就察觉到，但他根本就不知道该怎么应对！
另外，他选择了不回信，任凭她怎么写信，难道这不就是一种明确的回应了吗？
也罢，该来的始终会来，该面对的还是要面对。
“敏莉，我还在读书……”
他不想伤害她，只好这样回应，也希望她能够明白其中的含义。
问题抛回给了张敏莉。
这个问题，足够现实，也是难解难分……
（心理描写，如何？）
