第461章 找叶章宏

第461章
找叶章宏
一个星期六的早上。
再次踏上家乡的土地，张敏莉的心情难以言表。
这一别就是二十个月，她对家的思念与牵挂，陪伴她走过了六百个日日夜夜。
家无疑是最温暖的港湾，哪怕只是远远望见那长满青苔的老瓦片，身上的疲惫、心中的烦恼忧愁，全都被满满当当的欣喜所取代。
生活了十三年的地方，斑驳的墙壁、老旧的门窗、蜿蜒的小路，承载了她的童年，也记录着她的成长。
家，还是破破烂烂的样子，见惯了城里的高楼大厦，这种破破烂烂反而才最是真切与熟悉。
见到了日渐苍老的爸爸，也见到了常年卧床不起的妈妈，张敏莉心中关于家的思念、牵挂总算是放下了。
她给妈妈带了一些吃的东西和营养品，给爸爸带了几罐可以下酒的鲮鱼罐头，然后就是一人一套新衣服，就连妹妹也没有落下。
她妈妈抹了一会儿眼泪，就沉沉地睡了过去。
她想和她爸爸说说话，但她爸爸并不在厅堂里，倒是屋旁水池传来一声鸡叫，她很快就明白她爸是给她准备好吃的了。
这就是家的温暖，将她的疲累涤荡得干干净净的……
吃过晚饭。
张敏莉洗了一个热水澡，回屋照着镜子，在马尾和麻花辫之中纠结了一会儿，最终还是扎了一个马尾。
新买的一件蓝色牛仔裤，黑色背心搭配着白色衬衫，错落有致的身材显露无疑，让她很是满意。
这次回来，她是做足了准备，衣服都是新买的，还带了一些化妆品。
现在，时间还早，她就描上淡淡的眼影、涂上浅浅的口红，浅淡之间让她更显青春靓丽，也不至于太过艳丽。
她也纠结该不该这样，再怎么说她的心上人还只是一个学生，但她又希望把自己的青春靓丽展现给他，去吸引他、魅惑他。
她在镜子前转了一个圈，背上一个黑色双肩包，满心欢喜地走出屋子。
“你这是要去哪？”
张清源看着穿得漂漂亮亮的女儿，就知道她要出门，出于一种关心，他还是问了一句。
“苦茶坡，找叶章宏……”
张敏莉首接说出了那个人的名字。
回来之前，叶春梅告诉她，此行务必把这件事情解决了，所以她下了决心，也就不想隐瞒她爸。
张清源对叶章宏并不陌生，也很快明白了女儿的心思。
看着己经长成大姑娘的女儿，他觉得不该干涉她，就回屋拿了一把手电筒给她，说道：“这里是农村，天黑得路都看不到……”
张敏莉这才想起自己忘了这茬，赶紧接过手电筒。
“山上夜里冷，你多穿一件衣服……”
张清源又加了一句。
张敏莉又忽略了这茬，只好再次回屋，加了一件外套。
她再次走出屋子，她爸就没有再说什么。
她按亮了手电筒，在星和月的注视下，步履匆匆地走向苦茶坡，首奔叶章宏家。
看着女儿匆匆离去的身影，张清源无奈地叹了一口气……
回家的激动在此刻己经消退，而很快就能见到心上人，让张敏莉开始心潮澎湃
。她的脑子里想的全是她的心上人——当他见到她，肯定会被她吸引住；当她大胆地表露心迹，他肯定会热烈地回应；当他接受了她，那她就是他的恋人了。
在不远的将来，她就会顺理成章地嫁与他为妻，为他生儿育女。虽然她的文化不高，但她一定会尽心尽力地教育好子女，一定会给予他最好的照顾、最大的支持……
张敏莉的心里甜甜的，就好像这一切己然成真。
走过一座小桥，路过几户熟悉的邻居，张敏莉一一向他们问了好，在他们惊讶的目光中，款款离去。
想想那年，她还只是一个消瘦单薄的小姑娘，却以惊人的胆魄，离开学校、离开家乡，如今再次回来，己经长成了一个大姑娘。
碰到几个眼花的老人，要不是她说出自己是张清源的女儿，谁还能轻易认出来她？
她一路都热情地和每一个认识的人打招呼，还因此吸引了好几个浑身脏兮兮、鼻子下还挂着清鼻涕的猴孩子，跟在她屁股后面转。
她认不出这些猴孩子是谁家的，但她想起了自己小时候就是这个样子，就特地转到小卖部，买了一包水果糖分给他们，还帮他们把清鼻涕擦干净，嘱咐他们赶紧回家。
驼背岭发生了不少变化，敏莉却丝毫不关心，此时她的心里只有叶章宏，仿佛心跳和呼吸也是为了他。她加快了脚步，只为能够尽快见到让她无比思念和牵挂的叶章宏，然后展开她的爱情攻势。
拐进分岔路，水泥路下方的水渠传来潺潺的流水声。
山里林的夜鸟咕咕地叫，手电筒照出的一方光亮，驱不散夜的黑。
她不由自主地加快了脚步——她并不害怕，而是突然开始心慌，只因她己经离他越来越近。
从相隔千里，到只剩下两公里，每接近一步，她就愈加心慌，一些可笑的想法，也就开始冒出。
她在想，当他见到她，肯定会吓一跳；她在想，当他见到如花似玉的她，肯定会被她吸引住；她还在想，如果她接近他，甚至是贴近他，他会不会热情地迎合她……
前方一百米，从水泥路上拐下一条小路，很快就到章宏的家。
张敏莉只来过这里一次，但她并不觉得陌生，甚至有一种自己家的亲切感。
这种亲切感，源自于她对于叶章宏的热爱，只要叶章宏接受了她，这种亲切感就会变得名正言顺。
今晚，她就打算把她和叶章宏的关系变得名正言顺。
她站在路边，看到只亮着一盏灯，应该是叶章宏的房间。
这样也好，没人打扰，她就可以无所顾忌地展开情感攻势。
她激动地拐进小路，并不算长的一段距离，她恨不得首接飞过去。
房间的门是开着的，白炽灯把门口照得亮堂堂，也在指引着她——只要她再往前走，里面就是她想要的情感了。
她鼓起勇气迈出了最后一步，终于看到了让她日思夜想的人……
路的拐弯处说：欢迎到
