第465章 渐行渐近

第465章
渐行渐近
“敏莉，你这是怎么了？怎么就发高烧了？”
张清源吓了一跳，急忙摇着女儿的肩膀，甚是忧急。
待女儿幽幽醒来，他想问一问是怎么回事，但又觉得当务之急是先让女儿退烧。
他赶紧去拧了一条湿毛巾敷在女儿的头上，然后急急忙忙地跑到小卖部里，给村卫生室的叶康元打了一个电话，又急急忙忙地回到家里，再给女儿换了一条湿毛巾。
很快，叶康元过来了，量了体温，打了退烧针，让张清源一起到卫生室拿一点退烧药。
张清源回到家，倒了一杯热水，再次进屋的时候，却看见女儿半睁着眼睛，眼角有泪水滑落。
他以为是女儿不舒服，赶紧走过去，却又意识到女儿可能是遇见别的事情……
足足两天的时间，张敏莉才走出屋外。
阳光明媚，鸡犬相闻之间，竹林里的鸟儿也欢畅地啼叫着。
青山绿水、灰瓦泥墙、驼背岭的一切是熟悉而又亲切的。
然而，面前的一切，在张敏莉的眼里都是灰白色调。
她的脑子里，总是被那一幕占据——那一晚的最后时刻，她哭着苦求，可是他却=很是无情地背对着她。
那一刻，她知道多少眼泪也换不来他能够转身看看她、安慰她，她的梦瞬间支离破碎，她也唯有伤心离去。
她不知道自己是怎么回到家的，也不知道自己是怎么爬到床上去的，她唯一知道的是她伤心得连死的心都有了。
无数封写满爱意的信，无数次默默念着的名字，无数个日夜的思念与牵挂，却换来这样一个结局，她不知道自己活着还有什么意义……
阳光明媚，也温暖不了此时此刻她的内心。
她真真切切地感觉到曾经滚烫的一颗心，如今已是冷冰冰，只是它还在跳动着，无力地跳动着。
为什么心还要跳动着呢？
已经冷冰冰的心，何不索性连跳动也停住，那她才能不会伤心难过！
“不！”
她闭上眼睛，在心里绝望地喊了一句！
“不！”
她张嘴喊了一句，又猛地睁开眼睛。
“我不能就这样放弃！我不能……不能……”
她说给自己听。
她无法接受梦就这样支离破碎了——她必须想办法再续这个梦，并且让梦成真。
她低头看看身上零乱的睡衣，又看看脚上的拖鞋，赶紧转身回屋，拿起梳子、对着镜子，认真地梳理着头发。
她再次扎了一个马尾，找出那天的衣服；她刚穿上，又觉得不能再穿这一身衣服，就赶紧脱了下来，换了一件连衣裙。
她并不怎么穿裙子，这件裙子是为了见他才买的——她想着穿着这件裙子陪他出去游玩。
换好了，她赶紧到水池那边洗漱了一番，回屋抓了一把钱，急匆匆地出了门。
她到小卖部里呼了叶国忠，并约好了在村口d 岔路相等。
等待的时间最让人煎熬，煎熬得让她忍不住又胡思乱想，而这种情况下的胡思乱想，所得到的的只能是一个不尽人意的结果。
她气得直跺脚，手指甲一直掐大腿肉，心里竟然把叶春梅骂了千百遍。
她已经煎熬得只能埋怨叶春梅对她说出那样一番话——那晚的结局，不正是叶春梅所说的那样吗？
好不容易等来了叶国忠。
她一路催促叶国忠开快点，哪怕是摩托车已经快得不能再快。
终于到达侨中的校门口。
她扔了十块钱给叶国忠，顾不上和他说半句话，跑到校门口的保卫室。
“老师，我找高一年段的叶章宏……”
“现在是上课时间，你找他有什么事吗？”
“有急事，求老师了……”
“哪个班级的？”
“我、我……我也不知道哪个班？”
“连他哪个班都不知道？你是他的什么人？”
“我、我……我是他的邻居……他的家里有事，他家人让我过来找他……”
她急得都口不择言了。
chapter_();
还好，门卫还是拿起了电话。
四五分钟的样子，她看到了一个熟悉的身影正快步朝这边走来。
她看着渐行渐近的他，明显感觉到自己的心有了一丝热度。
近了。
他看到她了。
她赶紧对他露出笑容。
可是，就在她露出笑容之际，她看到他停下脚步，只是犹豫了一秒钟，就直接转身走了。
走了！
决绝！
“叶章宏，你别走……”
她伤心而又绝望地喊了一句，泪水再次夺眶而出……
两天之后的清晨，张敏莉回到了增城服装厂的宿舍。
她的行李很简单，也就一个装着证件和路上吃食的背包，牛仔裤和连衣裙都留给了妹妹。
她的脸色很是苍白，晕车只是其中的一个原因，更多的是因为她始终没能从痛苦和绝望中走出来。
正是这样，她的爸妈很是担心。
而她知道自己走不出来，为了不让爸妈担心，她只好提前启程。
她往床铺上一倒，拉起被子蒙住了脑袋，任凭无尽的黑暗将她吞噬。
黑暗中，她的脑海里尽是那个人转身就走的画面，使得她一阵阵揪心、一阵阵怨恨，只好拉开被子，逃离那无边无际的黑暗。
她哪能不怨恨呢！
那时怨恨，现在依然怨恨，索性翻身坐起，找出所有有关那个人的东西，信件也好、日记本也罢，准备拿打火机一点，付之一炬。
当她按下打火机，跳跃的红色火苗却让她猛地一惊，再也下不去手，只好抱着那些信件和日记本，失声痛哭。
“叶章宏，你为什么这样对我？你知不知道，我真的喜欢你，我愿意为你付出一切！可是，你却是这样对我，你好狠的心，我恨你！恨你……”
一阵歇斯底里的哭喊，她的心理已经处于一个崩溃边缘……
叶春梅的出现，使张敏莉不得不强颜欢笑。
“临时决定要过来，所以就没有给你带什么东西，你别见怪……”
她赶紧说了一句，借以掩饰自己。
叶春梅却一点也不在意，关心地问道：“你吃午饭了吗？”
“有点晕车，没有胃口……”
“我去给你买点汤食……”
“春梅，不必了……”
叶春梅还是走了出去，十分钟之后，带回一份榨菜肉丝粉。
张敏莉根本吃不下。
别说是现在吃不下，这几天她就一直茶饭不思，还整天神魂颠倒的，把她的爸妈吓得够呛。
叶春梅见她这样，生气了，问道：“敏莉，我就问你，是不是叶章宏拒绝你了？”
张敏莉沉默不语。
好不容易平复一些的情绪，再次搅动起来，使得她的鼻子一酸，有了一种想再次哭泣的冲动。
“敏莉，我发现你真的很天真，天真到像是傻瓜！”
叶春梅知道张敏莉是为了那个人特地回去的，现在张敏莉这个样子，一眼就能看出来。
张敏莉低下头，努力地控制着不让眼泪流出来。
“我早就跟你说过，你和叶章宏根本就不可能，你却不相信我，非得回去一趟！现在好了吧，被我说中了吧！”
张敏莉咬着嘴唇，但眼泪还是滑落——眼泪是滚烫的，心却是冰冷的。
叶春梅叹了一口气，递给她一张纸巾，安慰道：“拒绝就拒绝呗，反正结果注定是这样了。你比我大几个月，出社会又比我早，你能不能不要那么天真了？我最后再跟你说一遍，你和叶章宏真的没有可能，你还是赶紧忘了他，再找一个……”
“春梅，不要再说了！求求你，不要再说了……”
张敏莉再也控制不住情绪，痛苦地喊了一句，任凭眼泪决堤。
叶春梅摇摇头，坐到张敏莉的身边。
张敏莉一把抱住叶春梅，趴在她的肩膀上，失声痛哭。
“哭吧、哭吧……好好地哭一场，哭过之后，痛痛快快地忘了那个人。他不属于你，你和他注定有缘无分，你不要再天真下去了……”
叶春梅努力地开导她，突然想起了一个人——罗汉元……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
