第469章 去他丫的

第469章
去他丫的
“老张，我不得不说一句，不仅是郭老师，我也很想知道那位叶章宏同学到底是做了什么事情，你才给下了那样一个定论！”
教育处主任显然是向着班主任郭彩妮的。
叶章宏听到这番话，感觉情况应该不会太糟糕。
“老范，有些事情不是我不说，而是不方便说，你和郭老师就别再问了。还有，你们与其和我较这个真，还不如想一想，要给这个叶章宏，一个什么处罚，毕竟……”
这样的话，叫偷听的叶章宏不由得一愣，随即一惊——这是明明白白的针对！
“年段长，事情还没有调查清楚，人家叶章宏也没有承认，你怎么可以直接就说处罚呢？”
班主任打断了年段长的话，并且维护起她的学生。
“郭老师，你就听我的吧！我敢保证叶章宏这个家伙，什么都做得出来……”
这是直接下定论了？
“老张，你给我打住！我作为教务处主任，现在我不得不以权压人了！郭老师说的没错，事情没有调查清楚，人家也没有承认，你说你怎么能够处罚人家？”
范主任的语气，明显带着不悦。
“老范，咱俩共事十几年了，难道你不相信我？”
“不是我不相信你，而是我必须为学生负责！我问你，就凭几句传言，你就直接认定了这件事情，就要处罚人家，你说你是不是太草率了？还有，那是校外女生跑到学校来，具体到底是怎么一回事，难道我们不需要调查清楚吗？”
一番很是中肯且负责任的话。
“校外怎么了？难道本校男生和校外女生发生情感纠纷，学校就不管了？依我看，我们不但要管，而且必须严肃处理……”
张英俊越说越激动。
“嘿，我说老张，你张嘴处罚、闭嘴处理的，我还真的怀疑是不是这个叶章宏哪里得罪你了？”
范主任可没有顺着张英俊。
门外的叶章宏，听到这番话，还真的想冲进去大喊一声：年段长真的是在针对他！
不过，他肯定不能这样做，只能继续把耳朵贴在门板上。
很快，年段长恼羞成怒的声音传了出来：
“那行！既然主任把话说到这个份上了，我也就不好多说什么了。不过，我作为高一的年段长，我在这里要表一个态，那就是这件事情必须调查清楚！如果真有那样的情况，我一定会严肃处理该学生！”
称呼从“老范”换成“主任”，很好地说明了张英俊在此事的态度。
“年段长，如果事情的真相不是这样呢？”
郭彩妮继续维护着她的学生。
“郭彩妮老师，我发现你今天真的是跟我杠上了！”
张英俊的话语里带着严重的不满。
“小郭、老张，注意团结！”
范主任赶紧打圆场。
“好，团结、团结！这样吧，老范，你是教务处主任，这件事情就由你负责调查，如何？”
“我负责？老张，你以为我这个主任很闲吗？我就实话跟你说吧，我只是觉得那个传言很是匪夷所思，所以我才叫上你，过来问一下当事人。你看，当事人已经解释了，郭老师也相信她的学生，就是不知道你为什么要揪着不放。反正，我的态度就是这样，既然当事人是你们高一年段的，要调查也是你们自己去调查……”
门外的叶章宏，真想高呼一句“别啊”！
chapter_();
“那行，那我这个年段长，今天就亲自出马了！”
叶章宏听到这句话，心不由得“咯噔”一下。
“主任，年段长，能不能听我说句话？”
班主任的声音传到叶章宏的耳朵里。
救星？
“说……”
语气冷冰冰的。
“你们都是大忙人，这件事情就不劳你们费心了。而且，叶章宏是我的学生，我自然是要亲自调查……”
叶章宏安心不少。
“郭老师是想护犊子吗？”
叶章宏的心，又悬了起来。
“年段长，瞧你这话说的！反正主任在这里，我可以做一个承诺——绝对秉公办事！”
语气坚定。
“好，我是相信郭老师的！老张，事情就这么定了吧，你也忙，管着一个年段呢！”
范主任不愧是主任，这说话的水平那是相当高！
“那我还能说什么呢？我就期待着郭老师‘秉公办事’吧！”
语气带着怒意、不满，还有点提醒的意味。
“那就谢过年段长了……叶章宏……”
叶章宏听到班主任叫他，赶紧推开门，走了进去。
他先是感激地看了班主任一眼，然后给了年段长一个不满的眼神！
他可不怕年段长生气，反正年段长已经明摆着就是要针对他，难道他还要对他笑脸相对？
去他丫的！
郭彩妮淡淡一笑，说道：“叶章宏，你的事情呢，主任和年段长都很关心，所以就让我负责调查此事！我呢，作为你的班主任，自然是相信你，也希望你是清清白白的！不过，咱们可要把丑话说在前头，如果让我查出这件事是真的，我绝对不会轻饶你！”
最后一句，语气加重了一些。
叶章宏长舒一口气，带着一种保证，激动地说道：“请班主任放心，刚才我所说的确实是实情，绝对没有骗人……”
“呵呵……”张英俊突然怪笑两声，“叶章宏，希望这次你不会再犯以前的错误！”
一番耐人寻味的话！
叶章宏果断地给了年段长一个不满的眼神。
被这样针对，无论是谁，肯定不爽！
哼，泥人也有三分火！
主任和年段长走出办公室之后，郭彩妮把叶章宏交到面前，忧虑地问道：“章宏，现在年段长不在，你能不能跟我说一说，你是不是哪里得罪了年段长？”
叶章宏想不到班主任会问这样的问题，而且看出了不对劲，但他肯定是不能说出那件事情，也只好摇摇头，装作很是茫然的样子。
“唉，只要不傻，都能看出年段长明显就是针对你”郭彩妮看着叶章宏的目光甚是柔和，“我是相信你，所以我们现在要做的事情，就是证明你确实没有做那样的事情证明这件事情根本就是子虚乌有……你能说一说，你要怎么证明吗？”
这一问，叶章宏那叫一脸的茫然……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
jinlingxs.com
qingchenxs.com
qinghaiwx.com
geziwoxs.com
huaxiaxsw.com
xshidaixs.com
