第466章 校外女生

第466章
校外女生
学生们走了一波，又来了一波，都是为了一睹五班的一位男生的风采，因为这位男生干下了一件“惊天动地”的大事！
是什么惊天动地的大事，能让学生们这么关注？
原来，早在两天前，一名校外女生出现在校门口，指名道姓要找高一的一位男生，男生是出现了，但直接转身走了，只留下那名女生哭得那叫一个伤心绝望。
当时，门卫目睹了这件事情，也急忙询问女生发生了什么事情，可是女生只顾着痛苦流泪，哪里还顾得上说什么，哭到流干了眼泪才含恨离去。
门卫没有问出什么，但他整天面对一群青春活泼的男男女女，一下子就猜到这是上演琼瑶剧的某一集，而且还是青春校园版的情感大戏。
刚好学校的几名花工看到这一幕，也就“热心”地过来与门卫交谈。
谈着、谈着，再结合一些琼瑶剧的剧情，一个被他们认定为很有可能的剧本新鲜出炉——看那名女生哭得那么伤心，肯定是被那位男生狠心抛弃了！
另外，那位男生直接转身就走，肯定是绝情到令人发指，说不定是一个玩弄感情、甚至是始乱终弃的家伙！
现在的个别高中生，行为出格得很呢！
世风日下啊！
也就这样，这个剧本被确定了下来，并且被“热心”地宣扬，到处是凤来县特有的“我跟你讲”和“你千万不要讲出去”！
才短短的一天多时间，这个剧本就传开了，好多学生也就知道了高一年段有一个玩弄感情、始乱终弃的家伙，而且知道了这个家伙叫作“叶章宏”！
高一年段的学生大多知道这个人，不仅联欢会的时候登过台，还策划了一个教师节节目——那就是五班的叶章宏！
学生们一波一波地赶到五班的走廊上，一边一睹这个家伙的“风采”，一边指指点点地议论着。
对此，叶章宏并不知情。
这几天，他正为张敏莉的事情烦恼——他怕伤害她！
但是，种种迹象表明，他已经深深地伤害了她。
他早已是心乱如麻。
就在这个课间，他连厕所都不想去，也不想和郭致远他们说笑，一个人静静地趴在课桌上，心里想的还是张敏莉的事情。
突然，徐子晴从走廊外冲到他的面前，大声叫嚷道：“叶章宏，真看不出来你是那样的人！”
叶章宏愣住了，同时也是一头雾水。
随她之后，苏文妍、叶冬雪、郭致远也都出现在他的面前。
“叶章宏，真想不到你是这样的人，我的傻班长真是瞎了眼，居然会看上你这样的人！”
苏文妍怒气冲冲地喝骂道。
这就让叶章宏更加一头雾水了。
这时，班上不少的同学围了过来，一个个的眼里尽是不可思议。
叶章宏急了，刚想问一问到底发生了什么事情，倒是班长郭致远把他拉了起来，冷冷地说道：“跟我到外面去……”
叶章宏真的不知道发生了什么，也只好跟着郭致远走。
徐子晴、苏文妍和叶冬雪想跟着走，一些“热心”的同学也想跟着走，但很快就被班长凌厉的目光给吓退。
楼顶上。
叶章宏被郭致远盯着看好久，盯得他头皮发麻，赶紧问道：“到底是怎么了？怎么你们一个个……”
郭致远板着脸，问道：“你做了什么，你自己不知道？ddouxs.com
rosexs.com
taohuaxsz.com
yuewenxswz.com
x5yuetianxs.com”
叶章宏一脸的茫然，答道：“我不知道啊！”
郭致远把眼珠子瞪得像是一元钱的硬币，质问道：“坦白交代，来学校找你的那个女生是谁？”
叶章宏算是清楚一些了，赶忙回答道：“一个很早就走进社会的小学同学……”
郭致远又质问道：“你把她怎么了？”
叶章宏有点犯懵，回道：“没怎么呀！那天，有老师说校门口有人找我，我就去了。我走到那里，看见是她，我就直接转身就走了……”
“既然是你的小学同学，她来找你，你为什么转身就走？”
chapter_();
这是审查犯人？
“我、我不想见她呀……”
坦白从宽！
“为什么不想见她？”
打破砂锅问到底。
“我、我……见不见是我的事情，你关心这个干什么？”
叶章宏先是吞吞吐吐的，那么一琢磨，不对劲啊，犯得着说这些吗？
“你是不是做了什么亏心事，所以不敢见人家？”
郭致远这是誓死也要审查到底。
听到这样的话，叶章宏可真哭笑不得！
但他不想解释，更不想说出那件事情。
“你说不说？”
郭致远亮出拳头。
“我为什么要说？”
叶章宏撇撇嘴。
“难道，你不知道，现在整个学校都在疯传这件事情？”
郭致远终于说到正题。
“怎么了？”
叶章宏还是一头雾水。
“好多学生在说，你把一个校外女生给玩弄了，而且是始乱终弃……”
语出惊人！
叶章宏惊得那叫一个目瞪口呆！
“谁、谁这样造谣？谁这样胡说八道？”
这一下，叶章宏终于急了。
“你先别管是谁，你先告诉我，到底有没有！”
郭致远仍然揪着不放。
“没有！真没有！郭致远，难道你不相信我？”
叶章宏能说的只有这样的话。
“那究竟是怎么一回事？”
换成郭致远一头雾水了。
叶章宏知道自己是跳进黄河也洗不清了，也只好把那天晚上的事情说了出来。
“真是这样？”
郭致远半信半疑的。
“不然你以为怎么样？我不敢说我的人品有多好，但你觉得我会做出那样的事情？”
此时的叶章宏，真叫一个无奈！
郭致远松了一口气，才道出实情：“现在很多人在议论这件事情，而且好多人都跑到我们班级外面，想要一睹你的风采！我看你要怎么办吧……”
叶章宏觉得自己好冤！
可是，嘴巴长在别人的脸上，他能怎么办呢？
他好无奈——张敏莉这简直是把他往旋涡里推啊！
他叹了一口气，上课铃声也跟响起。
两人不敢耽误，相跟着走向教室……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
