第468章 玩弄人家

第468章
玩弄人家
就在叶章宏组织语言之际，郭彩妮直接站了起来，说道：“年段长，我已经找叶章宏同学了解了事情的经过，事情是这样……”
“让他自己说！”
张英俊很不客气地打断了郭彩妮的话，语气很是生硬。
叶章宏听年段长用这种语气，立马料到年段长会针对他！
是的，他料得到。
这个不需要掐指一算，也不需要石顶真仙法下大弟子叶德隆泄露天机。
此时，他知道自己是躲不过去，也就抬起头看着年段长。
他发现，年段长也看着他，目光很是不友好。
就那件事情，年段长能对他友好？
才怪呢！
太阳不会从西边出来的。
现在，那件事情是那件事情，这件事情是这件事情，他知道现在需要把两件事情给断决开，得先把这件事情解释清楚。
于是，他再组织了一下语言，说道：“那个女生是我的小学同学，但家境不好，初一下学期就辍学出去打工。随后，她写信给我，我也回了几封信。不过，我也不知道为什么，她突然暗示她喜欢我，我就不敢再回信了。之后，也就是上个星期六吧，她到我家找我，说是喜欢我，要做的我女朋友……我没有答应她，她就哭着回去了。谁想，她居然会跑到学校找我！我猜得到，她肯定又想说那件事情，所以当我看到她的时候，我直接转身走了……我哪里想得到，就这样一件事情，居然被人造谣，还说得那么不堪！”
说完，他看着年段长。
反正事情的真相就是这样，他没有做过亏心事，没有必要躲躲闪闪的，免得要让人起疑。
他看着年段长，看见年段长似笑非笑，却没有说话。
“事情真的是这样？”
这是教务处主任的声音。
“是的！”
叶章宏很是肯定地回答了一句。
“那么，为什么会有那种传言出现呢？而且说得有板有眼，让人没法怀疑呀……”
教务处主任眯着眼睛，满是不解。
叶章宏赶紧解释道：“造谣，那是造谣！主任，请听我说，我的那位同学是星期六才回来的，而我星期天就回学校了，我哪有时间去玩弄人家的感情哦！还有，那些造谣的人，是怎么知道我玩弄人家感情的？他们从哪里听说的？反正我是没有那样做，我的那位同学肯定也不会这样说……”
主任低头想了想，抬起头来，说道：“你说的倒有几分道理，确实是不能单凭有校外女生找了你，哭着离去，就说是你玩弄人家。再说了，人家被你拒绝，肯定不死心，也就跑到学校来找你……”
挺中肯的。
“不！我不这样认为！”张英俊扶了扶金边眼镜“你们不了解这个学生，但我很是了解！以这个学生的做派，我是相信他做得出那样的事情！”
叶章宏听到这样的话，吃了一惊！
果然，还是代入了那件事情。
他是吃了一惊，而主任和班主任是直接愣住了。
叶章宏知道，当初他为了承担了那件事情的全部责任，把自己描述得很坏，年段长肯定是依据这个，做出了这个定论。
他还真是想不到，那件事情会在这个时候给他带来麻烦。
该怎么办呢？
他努力在思考。
与此同时，主任和班主任都不知道年段长为什么会做出那样的定论，都很不解地看着他。
chapter_();
郭彩妮最为不解，毕竟叶章宏是她的学生，只好求证地问道：“年段长，你这话……我是真的听不明白！我是叶章宏的班主任，我不觉得他是那种会做什么出格事情的学生！”
张英俊冷冷一笑，一字一顿地说道：“画龙画虎画骨难，知人知面不知心……”
他没有继续往下说，而是意有所指地看着叶章宏。
主任和班主任都看着年段长，等着他继续往下说。
而叶章宏的脑海里出现一个大大的问号——莫非年段长要说出那件事情，以证明他的那个定论。
他觉得不可能！
他索性不躲不闪地迎着年段长的目光，看他要怎么继续往下说……
现场是一片沉默。
沉默中，主任和班主任一直看着年段长，等着他继续往下说。
而张英俊先是一直看着叶章宏，随后才发现主任和班主任都看着他。
是啊，他给一个学生下了那样的定论，不说出具体的情况，怕是难以服众。
他意识到这一点，也就对叶章宏挥挥手，不耐烦地说道：“你先出去外面等着，我们几个有事商量，你不适合出现在这里！”
叶章宏不敢违抗，转身走了出去。
“把门关上……”
张英俊喊了一句。
叶章宏关上门，立马就把耳朵贴在门板上——年段长叫他出去，没叫他不能偷听啊！
他很想知道，年段长到底会不会说出那件事情！
很快，年段长愤恨的声音就传了出来：
“这个叶章宏，早在初三的时候，就不安分！”
“年段长，你怎么知道？具体是什么情况，你给我这个班主任说说，不然……”
“你不需要知道那么多！”
“不是，年段长，你要知道叶章宏是我班里的学生，刚才我还找他谈了这件事情，而且我是相信他的。现在，你给叶章宏下了那样一个定论，你不说说具体是什么情况，我这个当班主任的，也不好判断该不该相信他……”
“郭老师，我再说一遍，你无需知道那么多，你只需知道你班的叶章宏，不值得你相信！”
话语很是肯定。
“年段长，你越是这样说，我越是觉得必须了解一下情况……”
话语里带着强烈的不解。
“郭老师，你这是抬杠！”
话语里透着愠怒。
“年段长，我怎么敢跟你抬杠呢！我就是……”
“郭彩妮老师！”
门外的叶章宏知道，年段长这是发火了！
但他倒是对班主任充满了敬意！
“好啦、好啦，都是同事，有什么好争的？”
这时，教务处主任的声音响起。
刚才，主任是相信了他，就是年段长突然冒出那样的话，不然事情估计也该解决了。
他指望着主任给他主持公道，就把耳朵贴得更近……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
最新章节已就位！书迷速归http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html。
