第467章 哭丧着脸

第467章
哭丧着脸
《凡星》走到现在，就像是一个呱呱坠地的婴儿，到蹒跚学步、到追鸡撵狗、到步入学堂，总体就是围绕叶章宏这个男主角，再辅以一些配角，犹如一棵树，树干是叶章宏，枝杈是形形色色的配角，而那些甲乙丙丁就是点缀的叶子，甚至残枝败叶也是组成部分。
故事是从1985年小暑时节作为时间节点，但故事的时间线拉得很长，1985年之前的一些人物和故事，也有进行一些辅助，主要目的也是为了服务叶章宏这个角色，尽可能地丰富故事内容。
很多次要角色，甚至是甲乙丙丁，有名字的、没有名字的、一笔带过的，架构起一个颇具现实色彩的小世界。
喜怒哀乐，悲欢离合，酸甜苦辣，嬉笑怒骂皆成文章。
叶章宏其实并不是本文唯一的男主角，只是作为树干的存在。而一棵树不可能光有树干，必须要有分枝，分枝过去就是大小树枝，大小树枝又有叶片、花儿、果实，如此才是一棵繁茂的大树，也是一个相对而言较为完善的故事架构。
那么，问题来了，谁是本文的第一女主角呢？
且听慢慢道来……
正题。
叶章宏才出现在教室门口，迅速吸引了全班同学的目光。
别人的目光充满了惊讶与好奇，而徐子晴和苏文妍的目光满是愤怒。
叶章宏知道，那个传言已经在班上传开。
他很无奈，耷拉着脑袋，走向自己的座位。
班上响起了交头接耳的声音。
他知道，这肯定是在议论他，但他没法阻止他们啊，总不能冲他们吼几句吧！
任课老师还没有来，所以班上很快议论声四起，都快赶上菜市场了。
这让他开始恼火。
“章宏……”
是叶冬雪的声音。
他扭头看着叶冬雪。
叶冬雪很是平静地问道：“谣言说的那个校外女生，是张敏莉吧……”
叶章宏不想对她隐瞒，轻轻地点了点头。
叶冬雪微微一笑，说道：“章宏，我相信你……”
一句话，叫叶章宏很是感激。
任课老师还没有来，倒是班主任郭彩妮踩着高跟鞋，走了进来。
班上的议论声戛然而止。
“叶章宏，跟我来……”
班主任扔下这句话，转身走出教室。
“哇……”
班上一阵喧哗，同学们全部注视着叶章宏。
班主任都亲自找过来了，肯定是因为那个传言，所以议论声开始一浪接一浪。
叶章宏是又气又恼，但又无计可施，只好在议论的声浪中，低头走出教室。
班主任这个时候来找他，绝对不是要表扬他，肯定是与那个谣言有关。
他是意想不到，那个谣言这么快就传到了班主任的耳朵里。
他很无奈——看来，是免不了要费一番唇舌。
他走进办公室，看着一脸愠色的班主任。
郭彩妮也不废话，问道：“说吧，你和那个校外女，生究竟是怎么一回事？”
开门见山。
chapter_();
“张敏莉，你可把我害惨了！”叶章宏暗骂一句。
为了洗脱自己的嫌疑，他不敢隐瞒什么，赶紧交代道：“班主任，那个女生是我的小学同学，但早早就辍学出了社会。她说……她……喜欢我……我一再告诉她，我还在读书，不能谈恋爱，就拒绝了她……我哪里想得到她会跑到学校找我！我、我也想不到哪个多事的家伙，能编造出那样的谣言，我都冤得很……”
他是越说越激动。
“就这样？”郭彩妮将信将疑地看着他。
“不然呢……”叶章宏哭丧着脸。
郭彩妮看了他几眼，又低头思索一番，语气稍微平和地说道：“我也是听隔壁班的班主任说起，才知道这件事情。真相是不是这样，我是有点怀疑的，毕竟你们这个年龄的学生，对异性……不过，直觉告诉我，你叶章宏不至于会做出那样的事情！”
听到这样的话，叶章宏总算是松了一口气。
“我是相信你，但是……”
听到这个“但是”，叶章宏不由得紧张起来。
郭彩妮颇为无奈地说道：“这件事情连老师都知道了，而且我还听说，已经传到教务处主任的耳朵里了……”
叶章宏的心，再次揪了起来。
郭彩妮一边观察着叶章宏的表情与眼神，一边说道：“我是相信你，但我就怕别人不相信，毕竟这件事情传得有板有眼，而且还真的有女生来找过你！现在好了，都传到教务处主任的耳朵里了……”
叶章宏意识到自己遇见大麻烦了，只好求助地看着班主任。
观察完毕，郭彩妮又思索一番，问道：“叶章宏，你能让我相信吗？”
叶章宏苦苦一笑，反问道：“班主任为什么不相信我呢？”
郭彩妮忍不住笑了笑，说道：“确实，以你这两个月的表现来看，除了成绩差强人意，我还真找不到不相信你的理由！”
叶章宏真想给班主任行个大礼！
小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
不过，谣言已是满天飞，而且连教务处主任都知道了，那这件事情要怎么解决呢？
总不能，放任越传越广吧！
他刚想问一问班主任，倒是门口传来了一阵脚步声，走进两个人。
他回头一看，直接呆住——进来的不是别人，正是高一年段的年段长张英俊，还有教务处主任！
他们为什么会出现在这里？
叶章宏想起了校外女生的谣言。
因为这个吗？
“哎，张敏莉啊，我这次算是栽在你的手里了！”
叶章宏在心里默默地哀叫。
年段长张英俊走进办公室，手一抬，说道：“刚好你们都在，就免得我们去班上找了……”
说完，他给自己和主任各拉了一张椅子。
看这架势，叶章宏知道这一次的麻烦，一定非同小可。
张英俊二郎腿，斜视着叶章宏，问道：“这位同学，叫叶……叶什么来着？”
明知故问。
语气不善，态度也很差。
叶章宏不敢抬头看年段长——不是因为眼前的事情，而是因为之前的事情。
“叶章宏……”
郭彩妮替叶章宏回答。
张英俊瞥了郭彩妮一眼，视线又回到叶章宏身上，嘴角带着一个玩味的笑容，说道：“好，叶章宏是吧……那就请叶章宏同学解释一下，那个校外女生的事情吧……”
直接到正题上了。
叶章宏果断地抛开之前的事情，把重点放在眼前的事情，并努力地组织着语言……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
收藏，轻松访问
