第470章 自证清白

第470章
自证清白
叶章宏知道，现在最好的办法是直接找到张敏莉，让张敏莉证明他们之间真的没有那么不堪。
不过，他又觉得，现在去找张敏莉，无异于往伤口上撒盐。
看来，目前也只能查一查，是谁给造这么卑劣的谣言。
要调查一个谣言从何而来，难度不小啊，怕是柯南同学和福尔摩斯先生也要犯难。
但是，与清白相比，难度又算得了什么？
他说道：“班主任，要不这样吧，这几天我就把学习放一放，再想办法找出造谣的人……”
郭彩妮问道：“你有怀疑的对象？”
“没有！”叶章宏摇摇头，“这件事情是班长郭致远告诉我的，我想先去问问郭致远，是从谁的嘴里，听说的这件事情……”
郭彩妮竖起大拇指，夸奖道：“不错，这不失为一个办法！章宏，你还挺聪明的嘛，难怪能策划出那个节目，也难怪班上的同学‘亲切’地称呼你为‘狗头军师’！”
说完，郭彩妮自己先笑了。
狗头军师？
叶章宏却是哭笑不得……
为了支持自己的学生，郭彩妮和叶章宏一起回到了教室。
她占用了当节课的一些时间，说道：“同学们，关于我们班叶章宏同学的谣言，我希望你们能够理性对待，而不是相信谣言、传播谣言……”
“哼！”
有人发出了很是不满的声音，
大家循声望去，发现那个人是徐子晴！
郭彩妮笑着问道：“徐子晴，你有话要说吗？”
“我无话可说，反正我是看清某人的真面目了！”
徐子晴抬头看着天花板，态度很不好。
没有人知道她为什么会这样说。
郭彩妮也很是讶异地看着她。
“我也是！”
这是苏文妍的声音。
郭彩妮又讶异地看着苏文妍，最后把目光落到了叶章宏的身上。
叶章宏苦苦一笑——他可想不到，关系最好的徐子晴和苏文妍，会相信那个谣言。
别忘了，国庆假期，他可是热情地接待了她俩。
这时，班长郭致远站了起来。
他还没有开口，苏文妍一把扯住他的衣服，但他很是干脆地推开苏文妍的手，说道：“班主任，我相信叶章宏不会做出那样的事情！那就是一个谣言，一个很是卑劣的谣言……”
大家把视线转过去。
郭彩妮轻轻一笑，说道：“那就请班长来说一说呗……”
郭致远先是摸了摸鼻子，继而一本正经地说道：“班主任，同学们，你们都知道，我和叶章宏的关系最好，而且还是同一个宿舍。根据我对他的观察，他这个人简直是糟糕透顶，沉闷、孤僻、情商低、不思进取……你跟他说十句话，他能‘哦’一声就不错了，就他这样还能玩弄别人的感情，可别开玩笑了！”
同学们笑了起来，一致把视线转向叶章宏。
叶章宏颇为尴尬，却不恼火，因为即使郭致远说了他的坏话，也是为了帮他开脱。
“所以，我想对大家说一声，谣言就谣言，大家千万不要相信！”
郭致远展现出一个班长该有的姿态。
班上很是安静。
毫无征兆的，叶冬雪站了起来，鼓了鼓勇气，说道：“我也相信叶章宏不会那样做，那只是一个谣言。我和那位校外女生也是同学。她从初一下学期就辍学去了广东打工，根本就没有怎么回老家。另外，我是知道我的那位同学写了信给叶章宏，但叶章宏根本就没有回她的信，信还原封不动地躺在书桌里呢……”
chapter_();
大家都很惊讶地看着叶冬雪。
谁都想不到，当初内向害羞的她，现在居然敢站起来发表自己的看法！
叶章宏也很惊讶，但他惊讶的不是叶冬雪的改变，而是惊讶她居然知道这么多！
他在想，她肯定在暗中观察他。
但现在这些事情都无关紧要。
郭致远相信他，叶冬雪相信他，班主任也早已表示相信他，这些对他来说已经足够。
至于徐子晴和苏文妍……
哼，他才不稀罕她俩相不相信！
他感激地看了一眼班主任，又看了看郭致远和叶冬雪，略微有些激动，说道：“同学们，我也不求你们相信，但事情是不是真的那样，我是最清楚的。我想证明自己的清白，接下来我会努力把造谣者找出来，所以我希望了解情况的同学，能为我提供一些有价值的线索！谢谢大家……”
他的话刚说完，班主任走过来拍拍他的肩膀，以示鼓励……
课间。
走廊上。
郭致远与叶冬雪分立叶章宏的左右——别说他们是“左右护法”，要说他们是叶章宏的坚定支持者。
在他的周围，还有五班的一干班委，以及几位不信谣言的同学。
苏文妍和徐子晴则是站在角落里——她俩是被郭致远强行拉过来的。
徐子晴一脸怒气，恶狠狠地说道：“叶章宏，我们之间的约定，看来是要作废了！”
小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
叶章宏懒得搭理她。
苏文妍却是一脸的鄙夷，道：“叶章宏，在事情没有调查清楚之前，我坚持我的判断！如果这件事情是真的，咱们从此友尽！”
“文妍，你能不能不说这种话？”
郭致远不满地说了一句。
“哼！”
苏文妍瞪了郭致远一眼，直接甩手走了。
“哼！”
徐子晴有样学样，但瞪的是叶章宏，随即跟着苏文妍离开。
郭致远罕见地没有追，而是很不好意思地看着叶章宏。
叶章宏照样对他露出一个大度的微笑——都被造那样的谣言了，他还在意苏文妍的态度吗？
徐子晴的态度，也不重要。
就在这时，叶国雄不知道打哪里冒出来，怒气冲冲地质问道：“叶章宏，你到底对张敏莉做了什么？”
大头雄这是来添乱的。
“我不想理你，请你回你的教室去！”
叶章宏可不想给他好脸色。
“哼！我这就写信给张敏莉，问一问她，你到底对她做了什么！”
大头雄那叫一个愤慨！
“赶紧去、赶紧去！”
叶章宏不耐烦地直挥手。
他在想，要是大头雄敢纠缠，他不介意给大头雄一点物理伤害。
烦人！
还好，大头雄直接转身离去。
小插曲之后，大家七嘴八舌地议论着要怎么把造谣者找出来……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
急！剧情重大转折！速看。
