第471章 我跟你讲

第471章
我跟你讲
依然有多事的学生跑过来，一睹叶章宏的风采。
叶章宏看在眼里，根本就不为所动，而且清楚在他们的身上，找不到有用的线索。
丰子恺先生的着名讽刺漫画，一如此时此景。
如果真的要按照这条线追下去，也只能从最早一批过来一睹风采的学生入手，但谁能去注意谁是最早一批过来的。
他仔细地梳理着这一件事情，发现事情其实很简单：
那天，一位老师过来通知他，说是校门口有人找他，而且说是家里有事，他就赶紧去了，却发现张敏莉站在校门口。
他知道张敏莉找他所为何事，一气之下就转身离开。
那么，现在看来，最早知道这件事情的就是那一位老师，以及校门口的门卫——他们要是没有说出去，谁还能知道张敏莉到学校找他！
他很快就理清这一条线，激动得猛拍巴掌。
郭致远第一时间转过身，问道：“章宏老弟，你是不是有所发现？”
叶章宏露出一个自信的笑容，说道：“如果我的分析没有错，那我已经猜出是谁在造谣！”
“你说，你赶紧说！”
郭致远很是激动。
叶冬雪也很激动。
叶章宏也有一些激动，赶紧把自己的分析，说了出来。
郭致远恍然大悟，猛地拍了一下他的肩膀，夸奖道：“章宏老弟，我觉得你的分析完全有道理！真看不出来，你还有干侦探的潜质……”
叶章宏可不想要这种没有意义的夸奖——他想要自己的清白！
“走，我们去找门卫，质问此事！”
他不想耽搁，抬脚就要走。
“慢着！”郭致远赶忙叫住了他，“你直接去质问人家，人家要是不承认呢？”
叶章宏一琢磨，觉得也是这个道理，只好停下脚步。
“那、那我该怎么做呢？”
他把这个问题抛给郭致远。
“我刚刚还夸你什么来着……”
郭致远又把这个问题还回去。
叶章宏白了他一眼，然后开动自己的脑袋，认认真真地想办法。
很快，他有招了，向大家请求道：“我需要一个帮手，到门卫室那里去套一套话……”
大家一致看着郭致远——众望所归啊！
郭致远见没法推辞，只得同意。
两人合计一番，着重商量了几个重要的细节，很快就有了一个天衣无缝的计策。
“班长，拜托你了……”
叶章宏的眼里有光。
“定不辱使命！”
郭致远的心里有爱！
两人情难自禁，先是握住了手，随后又紧紧地抱在一起。
见他俩这么肉麻，大家纷纷投去鄙夷的目光……
下了楼，郭致远拉住叶章宏，委屈地说道：“章宏老弟，你表叔我为了你，可是不惜得罪苏文妍，你就没有想着补偿一下你表叔我吗？”
叶章宏看着郭致远。
是啊，这个家伙是第一个站出来维护他，也得罪了苏文妍。
chapter_();
没得说，补偿是必须的，但也得等事情解决了。
他把手搭在郭致远的肩膀上，就算是答应了。
郭致远心领神会，高高兴兴地走向门卫室……
“这位同学，现在是上课期间，你不待在教室里，跑校门口干什么呢？我跟你讲，你这样的行为，是违反校纪校规的！”
门卫大叔，挺敬业的。
“老师，我等人呢……”
郭致远张嘴就来。
“等什么人？”
门卫大叔展现出他的专业性。
“我之前的一位同学，说是要来学校找我……”
郭致远撒谎都不带打草稿的。
“哦……”
不是什么大事。
几句对话，郭致远并没有套出什么有价值的话。
但他也不急，反正也只有这个突破口，是急不得的，免得被看出什么端倪。
“这位同学，你等的是男生，还是女生呢？”
门卫大叔，这是起了好奇心了?
“女生……”
郭致远心里暗喜。
“女生？”
门卫大叔微微皱眉。
一群青春期的学生，对异性总是充满好奇，甚至是向往，有的还偷偷地谈恋爱，挺让人头疼的。
“是的！”
郭致远是来演戏的，所以毫无畏惧。
“我说你们这些学生，怎么一个个都是这样……”
门卫大叔不高兴了。
郭致远觉得有戏，赶紧装出一副疑惑的样子。
门卫大叔歪着脑袋，嘴角带笑，说道：“我跟你讲，就前天，一校外女生来找高一的一男生……那男生只露了一下面，就直接转身走了，那女生哭得那叫一个伤心绝望啊！”
郭致远心中大喜，但不敢表露出来，而是装作很八卦的样子，说道：“老师，我也听说这件事情了……”
“你也听说啦……”
“是啊！说是高一年段，一个姓叶的男生，叫作叶什么来着……”
“我跟你讲，那男生叫作叶章宏！”
“对、对、对，就叫叶章宏！”
门卫大叔带着一点怒意，说道：“哎呀，我跟你讲，那小子，肯定不学好，胡搞！玩弄人家的感情，人家才跑学校来找……可是，那小子直接来了一个转身就走！这叫什么事啊！简直就是始乱终弃……”
一听这番话，郭致远顿时来气，但没有表现出来，问道：“你怎么就认定叶章宏就是玩弄感情、始乱终弃呢？”
门卫大叔很是肯定地回道：“这不是显而易见的吗？我跟你讲，你也不想一想，一校外女生跑学校来找一男生，最后还哭成那个，能不是为情所困？我跟你讲，我又不傻，而且电视里都这样演！还有，那女生还欺骗我，说她是叶章宏的邻居……我跟你讲，我一眼就看出她是在骗我……”
郭致远觉得自己不需要再听下去了，而是朝门卫室后头的树丛看了一眼——叶章宏就躲在树丛后头呢！
而叶章宏已经听到门卫大叔说的话，知道自己不需要再躲，直接从树丛里钻了出来。
门卫大叔一看，赶忙问道：“这位同学，现在是上课期间，你不待在教室里，跑校门口干什么？我跟你讲，你这种行为……”
叶章宏无奈地笑笑，说道：“我就是叶章宏……”
“什么？”
门卫大叔，直接愣住了……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
