第472章 沉冤昭雪

第472章
沉冤昭雪
张英俊默默地点了一支烟，没有发表意见。
范主任也点了一支烟，随后气愤地说道：“这个家伙，都一大把岁数了，居然能造这种谣，是不是工作太闲了？”
说完，范主任把目光转向张英俊。
张英俊还是不发表意见，默默地抽着烟。
范主任很无奈，只好把目光转向郭彩妮。
郭彩妮只是面带笑容，也不说话。
这笑容，有深意。
真相已经大白，她的学生叶章宏确实是被造谣的，而且还很快就找出造谣者，证明了自己的清白，也证明了她在这件事情上，采取的信任态度是正确的。
现在，她觉得已经没有她和她的学生什么事情了，就看年段长和教务处主任要怎么处理。
怎么处理呢？
范主任半眯着眼睛。
毕竟是学校的职工给学生造了这么一个谣言，谣言还以惊人的速度在学校传播开，而且还传到了他这个教务处主任的耳朵里，可想而知这件事情有多么卑劣，影响有多么坏，对该学生造成的伤害有多么大！
“看来，得多找一些事情让他们做，免得他们太闲了！”
范主任的语气里，带着三分余怒未消、七分无可奈何。
这句话，是处理不了这个问题的。
范主任掐灭手中的烟，说道：“我决定，对造谣者和传谣者进行全校通报批评！”
他觉得稍有不妥，补充道：“就不指名道姓了……”
这是袒护？
还是圆滑？
为人处世之道。
他看着一直沉默不语的张英俊，又说道：“老张，你的文笔比较好，由你来拟这一份通报……”
“为什么是我？”
张英俊肯定不干！
范主任赶紧散了一支香烟，装出请求的样子，说道：“你就当作是帮我这个忙，可否？”
说完，他还亲自给张英俊点烟。
张英俊那叫一万个不情愿，但又不能推辞……
就在下午第二节课的课间，学校的高英喇叭打开了：
“现在，学校播送一条通报，请各位老师、各位同学注意……”
这是张英俊的声音。
“经查，我校某些教职工人员，存在无中生有、造谣生事的事实，给高一年段一位叶姓同学，造成了很大的困扰。同时，该谣言也在校园里造成了很坏的影响，所以校方在此严肃批评教职工作人员，并将采取处罚的措施，以儆效尤、以正校风！同时，校方也向该同学表示歉意，希望该同学不要有什么不好的想法，全身心投入到紧张的学习当中！另外，请各位老师、各位同学，不要制造谣言，不要轻信谣言、不要传播谣言，并以此为戒，努力工作、努力学习……”
通报连续播送了两次，估计全校师生都听到了。
“卑鄙！”
“无耻！”
“可恶！”
“外加可恨！”
五班的大部分同学，听到这一条通报，一个个是义愤填膺，
叶章宏听到这一条通报，表情很是平静，内心却是五味杂陈。
他证明了自己的清白，他确实该感到高兴，但他却高兴不起来。
正在阅读：第472章 沉冤昭雪，最新章节尽在http://www.kelexs.com/book/HDBABA-469.html。
chapter_();
这是为什么？
他从门卫大叔的嘴里得知那天张敏莉哭了很久、哭得很伤心。
他能理解她的心情、她的感受、她的痛苦！
可是，除了那样做，他还能怎么做呢？
他不知道。
很快，班长郭致远和一干班干部围了过来。
郭致远笑得很是灿烂，真诚地说道：“章宏老弟，恭喜你，终于沉冤昭雪了……”
沉冤昭雪？
貌似这个成语不好用在这里。
叶章宏一时没有发觉，而是对郭致远笑了笑。
是啊，果然是能一起上刀山、下火海的好朋友、好叔侄、好同班同学、好同一宿舍住的。
拥抱一下？
免了！
免得遭鄙夷。
他还要感谢叶冬雪！
他转过身，也对叶冬雪露出一个真诚的笑容。
叶冬雪有点羞赧地笑了笑。
事情也算是结束了，走廊上也不再有“热心”的学生出现，谣言在这一刻终止了。
真好！
就在这时，班主任郭彩妮踩着高跟鞋，出现在教室门口，示意叶章宏出去。
叶章宏很是感激班主任对他的信任，急忙迎了出去。
他猜到班主任有话要跟他说，应该是一些鼓励的话。
不过，班主任不是带他走向办公室，而是带他走向楼顶。
他就搞不清楚班主任要干什么了。
他也不能问。
到了楼顶，当班主任转身看着他的时候，他发现班主任脸上的表情，明显就是喜忧参半。
莫非，事情还没有结束？
莫非，事情还没有结束？
想到这个点，叶章宏的心头不由得一惊。
班主任郭彩妮往楼道那里看了一眼，才开口说道：“章宏，你能这么快找出造谣者，说明你足够聪明！不过，你也能不让这件事情影响到自己，不要有什么负面情绪……你都是高中生了，所以我就不说那些肤浅的思想工作了，事情已然结束，你自己在学习上多用心就是……”
叶章宏点点头。
郭彩妮又往楼道那里看了一眼，颇为忧虑地说道：“我作为你的班主任，你作为我的学生，我觉得有一件事情必须向你求证一下，不知道你是不是愿意如实告诉我……”
叶章宏不知道是什么事情，但还是点了点头。
郭彩妮很是认真地问道：“你和年段长，是不是有什么事情？比如说，你们认识？或者说，你哪里得罪过他？”
原来是为这件事情。
这位班主任，不简单！
叶章宏还是那个想法，摇了摇头。
郭彩妮跟着摇了摇头，带着一点不满，又带着一些威严，说道：“章宏，你别想瞒着我，我是看出来了。还有，我觉得你最好是说出实情，毕竟年段长明显在针对你……我敢断定，你肯定偷听了我们的对话！你别说没有，以你的聪明，我敢断定你是偷听了！”
把话说完，郭彩妮忍不住撇撇嘴。
这都料到了？
果然不简单！
叶章宏不想否认，也只好默认……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
