第482章 朦朦胧胧

第482章
朦朦胧胧
同桌这么久了，叶冬雪对叶章宏逐渐有了一些了解。
除了小团体的三位女生，他还真就没有怎么接触别的女生。就是小团体里的徐子晴，莫名其妙地对他产生了好感。
她知道，他很努力地避免与徐子晴接触！
但徐子晴给了一个一年的期限，他在一年之后，会怎么应对呢？
叶冬雪可不敢去猜测。
反正，最好还是不要让徐子晴如愿吧！
她却一惊——自己为什么会有这种想法？
她羞红了脸……
晚自习开始的时候，叶章宏与叶冬雪到宿舍楼下会合。
叶章宏见叶冬雪换了一身日常的衣服，头发也没有怎么干，就猜到她是洗了澡的。
他也换了一身日常的衣服——他知道，穿着校服和女生一起逛街，会招惹异样的目光。
“走吧……”
叶章宏简明扼要地下达了出发的“指令 ”。
叶冬雪跟上他的脚步，不仅没有与他保持多少距离，反而挨得很近的。
此时的校园，寄宿生都在教室里自习，只有一些住校的老师慢慢悠悠地散着步。
成对的情侣或夫妇，会转向学生公寓那边的大花园，反正现在是不会有学生打扰他们花前月下的。
天气渐冷，校园里落叶纷飞，多了一种萧瑟的感觉。
片片落叶之中，转个眼一年又要过去了，却意味着年轻的男女，在成长的道路上又迈出了一步。
此时，这些年轻男女，会渴望考上一所理想的大学。
或许，也会希望能够遇见一个心仪的异性吧！
成长的心灵，最为奇妙：
一个不经意的眼神，一场不经意的邂逅，或者是一个浅淡的笑容，总是容易让人产生一种朦朦胧胧的感觉；
只需要一个安静的夜晚，只需要一缕轻柔的风，那种朦朦胧胧的感觉会突然变得真实；
真实的渴望，不仅是那一个不经意的眼神，那一场不经意的邂逅，或是那一个浅淡的笑容……
没有喜欢耍贫嘴的郭致远在场，叶章宏显得有点沉闷，只顾着埋头走路。
直到出了学校，他才找了一个话题，说道：“你说，要是让郭致远他们跟着来，他们会不会趁机要我们请吃一顿？”
叶冬雪笑着回答道：“我可以肯定他们会那样做，特别是你的表叔郭致远……”
就前段时间的“谣言”事件，郭致远自持“居功甚伟”，就嚷嚷着要叶章宏请吃东西。
当初说好是要补偿这个家伙的，他也只能答应了，而这个家伙果断地叫上了苏文妍和徐子晴，直接钻进“肥仔饭店”里，大吃大喝了一顿，害得他还得偷偷地找叶冬雪借了三十块钱，才够结账的钱。
所以，回想起上一次，章宏带着恨意，说道：“我也是这样认为！”
叶冬雪从话里听出了叶章宏的“恨意”，忍不住笑了起来。
不说郭致远带上苏文妍和徐子晴，关键是完全不相信叶章宏，且毫无歉意的苏文妍和徐子晴，吃喝得最欢，就好像是叶章宏反过来亏欠她们什么。
想起当时叶章宏一直盯着吃喝得欢的苏文妍与徐子晴，苏文妍与徐子晴却视若无睹，叶章宏气得那叫一个咬牙切齿，却又无可奈何，叶冬雪强忍着不笑出来。
没有了校服在身，他们一起逛街买衣服的举动，
两人都被照顾得很好，从来没有自己买过衣服，也不懂得讲价，最后花了一百五十块钱，一个给自己选了一件卡其色的小外套，另一个挑了一件运动裤。
chapter_();
买好衣服，时间还早。
叶章宏不想这么早回去，就说道：“我们再到哪里走一走，然后一起吃点东西，如何？”
叶自然是冬雪愉快地答应了。
有人的地方就有烟火气，特别是街头小吃。
叶章宏不介意用自己的钱给叶冬雪买点吃的。
他见前面有一家卖糕饼的，刚想带叶冬雪过去，突然一阵轰鸣的摩托车声从身后传来，继而是一束明晃晃的车头灯。
“哎呦，这不是我们的老班长吗？”
一个打扮靓丽的女生惊呼一句，急忙叫前头一个戴着墨镜、身穿牛仔夹克的小青年停车。
叶章宏觉得声音很是耳熟，转过身一看，看见了洪梅子和马海涛。
这倒是很意外。
出于那一份同窗之谊，叶章宏快步迎了过去，并笑着打了一个招呼：“海涛、梅子，好久不见……”
马海涛停好摩托车，却停在原地。
叶章宏看着那一副墨镜——大晚上的戴什么墨镜！
洪梅子迎了过去，脸上的笑容说明她很是高兴。
“班长，好久不见！”
“好久不见……”
“你是在侨中就读吗？”
“是的。你呢？”
“我？班长，你又不是不知道我的成绩，考高中肯定是无望的，只能到卫校混一混了。”
这倒也是大实情。
不过，就他俩热情地聊着，马海涛依然坐在摩托车上，背对着他们。
叶章宏很是讶异于马马海涛的态度，但洪梅子好奇地看着叶章宏身后的叶冬雪。
“班长，这位是……”
叶章宏怕她要误会什么，解释道：“我们是同村，又恰好是同班，这天气不是越来越冷了嘛，所以我们就一起出来买衣服。”
他还特地甩了甩手里的袋子。
洪梅子友好地对叶冬雪一笑，随即转身对马海涛说道：“海涛，你不过来和班长聊聊天吗？”
马海涛从口袋里摸出一包三五香烟，点上一支，潇洒地吐了一个烟圈，然后抬头仰望夜空，就好像是没有听到洪梅子的话。
洪梅子见状，有点不高兴，也有点尴尬。
平心而论，叶章宏始终是把马海涛当好朋友的，就算马海涛对他视而不见，他仍然想和马海涛打一个招呼、说一说话，也就抬脚走了过去。
他走到马海涛的面前，伸出手来，说道：“海涛，好久不见……”
马海涛抬手直接打掉他的手。
是的，直接打掉。
叶章宏愣住了。
随后而来的洪梅子看到了这一幕，也愣住了。
场面挺尴尬的。
打破尴尬的又是一阵摩托车的轰鸣，以及一束束明晃晃的车头灯。
“老大……”
声音还是那样的熟悉，而随即出现的几人更是熟悉——刘建波和陈志成，还有一个陈万山……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
