第483章 意外相逢

第483章
意外相遇
叶章宏并不意外“哼哈二将”的出现，而一起出现的陈万山，使得他很快就意识到此人与马海涛必定存在某种联系。
“哼哈二将”，是不可能表现出什么同窗之间久别重逢的喜悦，和他们的老大马海涛一样，选择了视若无睹。
倒是陈万山挠着头皮，分不清是什么状况。
两边人沉默了一会儿，刘建波走到马海涛身边耳语了几句，马海涛潇洒地弹飞烟蒂，转身对着叶章宏说道：“叶章宏，老同学一场，我有一件事情想和你商量一下……”
从“班长”的称谓，直接变成直呼大名，其中已经很好地说明了一切。
叶章宏悻悻一笑，等他继续说。
马海涛指着身边的陈万山，带着一种自大的语气，说道：“这个陈万山，现在是侨中的老大！只要你跟着他混，我不仅保证没人敢欺负你，也保证你在侨中可以横着走！”
这样的话，让叶章宏觉得意外，但想了想，也没有什么好意外的。
他仍然笑着，并不表态。
现场又是一番沉默，刘建波等人也都看着叶章宏，等他答复。
一分钟的样子，马海涛不耐烦了，面色一沉，不耐烦地说道：“我给你三天的时间……三天之后，也就是星期天晚上，你找到陈万山，说出你的答复。非友即敌，希望你考虑清楚！”
把话撂下，马海涛潇洒地甩了甩长发，发动了摩托车。
刘建波等人也都跨上各自的摩托车。
洪梅子只是看了一眼老班长，随即坐上摩托车后座，很是自然地紧紧地搂住马海涛的腰。
几人各自发动摩托车。
刺耳的轰鸣声，加上刺眼的车头灯，是凤来县夜晚的常态。
叶章宏目送他们走远，心里是五味杂陈，也意识到他与马海涛之间的友情，已经荡然无存。
也罢。
没有什么好可惜的。
他已经来到一个全新的环境，以前的纷纷扰扰就应该留在以前，包括一些人。
“章宏……”
叶冬雪轻唤了一声。
叶章宏看着冬雪，发现她明显有一些慌张。
他赶紧对她笑了笑。
想了想，他说道：“你应该有听苏文妍说起，我在初中因为打架而被处分的事情吧……”
叶冬雪抿着嘴唇，点了点头。
叶章宏很是坦然地说道：“刚才带头的那个人，就是一起打架和被处分的三人之一。而站在他身后的就是挨打的那个两人，但他们早已‘化敌为友’……”
迎着冷冷的北风，他叹了一口气……
对于叶章宏来说，今晚的久别相遇只能带来一些困扰，而对于马海涛来说，今晚的相遇却让他想起了一件旧事：
当时，他带领人马与技校的马小伟一决高下，财哥是给了他一个重要的任务——那就是务必带上叶章宏。
他坚决服从财哥的安排，也那样做了，就是赵志武这小子横插一杠，把事情搅黄了，他也就没能完成财哥安排的任务。
虽然财哥没有怪罪他，但他早就把赵志武和叶章宏给记恨上了，从此便疏远了他们，所谓的“结拜”之义，也就去了了（l两个“了”都读liao）。
今晚的重逢，他没有半点的喜悦，反倒唤醒他的恨意。
一行人招摇至极，撕扯着街道的宁静。
到网吧与阿飞会合之后，马海涛让刘建波送洪梅子回去。
chapter_();
洪梅子不愿意。
“我们要去和石岭帮的干架，你一个女的，确定要跟着去？”
马海涛很不耐烦。
洪梅子只好转身走了。
马海涛听到楼下传来的摩托车轰鸣声，这才大大咧咧地靠在椅子上，问道：“你们几个的酒量如何？”
“别人喝酒论瓶，我喝酒直接是论箱！踩着箱的……”
陈万山要表现自己，吹起了牛皮。
马海涛很满意这一句明显是吹牛的话，转身对陈志成交代了几句，很是神秘的样子。
陈志成一走，陈万山赶紧凑到马海涛的跟前，问道：“老大，那个叶章宏和你是什么关系？”
“初中同学……”
马海涛不想让别人知道他和叶章宏的关系，实际上不只是同学这么简单。
陈万山的眼珠子一转，计上心来，赶紧装作一副气愤的样子，说道：“老大，你可能不知道，这个叶章宏很嚣张，连同他们班的班长，之前还想找我的麻烦！”
他的想法很简单——迎合马海涛。
“还有此事？”、
马海涛坐不住了，脸色顿变。
“我怎么敢骗老大呢！”
陈万山就差拍胸脯保证了。
马海涛顿时面带怒气。
陈万山就差拍胸脯保证了。
马海涛顿时面带怒气。
他看着陈万山，冷冷地说道：“就星期天，如果他没有答应我的要求，你就先拿他开刀！”
“老大，要怎么开刀？”
这孩子，虽然被马海涛“敕封”为侨中老大， 实际上就一“菜鸟”。
马海涛很不高兴地瞪了陈万山一眼。
陈万山急忙缩了缩脖子，不敢吱声了。
怎么开刀？
陈万山牙一咬、心一横——看来，得使用非常规手段来对付叶章宏了。
何为“非常规性手段”？
陈万山立马觉得可以参考网吧那一夜……
半个小时之后，刘建波和陈志成都回来了，而陈志成还把小太妹许如莹带来了。
“马海涛，本姑娘睡得正香，你就让陈志成把我叫起来，你可别说是要请我吃饭！”
小太妹许如莹还是一副吊儿郎当的样子，嘴巴里猛嚼口香糖。
马海涛没有理睬她，而是把刘建波叫到一边，小声地问道：“洪梅子有没有套你的话？”
“没有！”
刘建波很是肯定地说。
不知道是哪里出了问题，洪梅子居然知道了许如莹的存在，几次三番地质问马海涛，都让马海涛找借口搪塞过去。
洪梅子没有放弃，而是找脑袋不灵光的陈志成套话，幸得马海涛聪明，提前交代过陈志成，陈志成的嘴才把得严严的，要不然绝对要被陈志成这个脑子不灵光的家伙给卖了。
马海涛安下心来，才走到许如莹面前，一只手直接揽住她的腰。
也许是被他“软禁”太久了，许如莹的腰间很有肉感……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
