第479章 赶紧回家

第479章
赶紧回家
叶世新和黄美丽的大度，使得赵东庆和叶国展迎来了人生的一个转折点，但这个点要怎么转折，还是要看两人能不能勤勤恳恳、脚踏实地。
而黄美丽已经说了那样的话，二路女人肯定是不会再回到三英饭店的。
她也不稀罕那里了，反正她的儿子即将拥有自己的小饭店，她肯定是要到儿子的饭店里帮忙的。
不！
她认为不是帮忙，而是坐镇！
这可不关乎她的体型，而是她已经把三英饭店的经营方式摸透了，就连菜单都能倒背如流，所以她认为她在她儿子的饭店里，必定是一号重要人物，她必须亲自坐镇。
虽然人家大度，但这件事情终究不光彩——她先是和黄美丽吵了一架，接着又到镇政府那里把村支书给告了，不用多久又要和三英饭店形成竞争关系。
这么多因素加在一起，她肯定不好意思面对人家黄美丽。
她也不在乎这一点，在与村里签了租赁合同之后，就迫不及待地拉着邱芙蓉，到她们租下的店铺里忙活。
要说忙活是假，毕竟只是租了店铺，别的事情都还需要从长计议。
二路女人却认为不需要从长计议，而是很“聪明”地想到全盘照搬三英饭店的一切，不论是装修、布置，甚至连菜品都可以照搬。
她很是佩服自己“聪明”的脑袋，还由此沾沾自喜呢！
同时，她也认为必须佩服自己的勇气，敢和村支书夫妇对着干！
即使她对村支书夫妇一直是心存畏惧，但话又说回来，难道不是她敢和他们对着干，他们才妥协的吗？
反正她是这样认为了，所以迫不及待地拉上邱芙蓉钻进店铺里，兴奋地计划着哪里摆桌子、哪里安柜台、哪里放冰箱……
兴奋劲，很快就被店铺里的空无一物给冲淡。
但这也不妨碍她抱着双手，站在店门口，热情地与每一个路过的人打招呼，再神气地说上一句：“哎呀，我家庆子和杀猪王家的国展要开饭店，到时候来光顾一下啊……”
邱芙蓉觉得她太招摇，瞪了她一眼，并朝不远处的三英饭店，努了努嘴。
是啊，毕竟人家黄美丽大度，这个女人这样做确实很是说不过去。
“哼，我这是在给饭店打广告呢！你这个只会杀猪卖肉的女人，懂个屁！”
二路女人却不以为然，心里还在愤愤地嘀咕着。
这时，冬雪妈骑着摩托车过来了。
二路女人冲到马路上，用自己的雍胖的身体，把冬雪妈给拦了下来，笑嘻嘻地问道：“冬雪妈，你这是要去哪？”
冬雪妈已经知道这件事情。
她与二路女人很熟，但是与黄美丽更熟，所以心中多少还是有些不快，只是迎面不打笑脸人，人家和她打招呼，她也不能不回应，只好回道：“美丽让我去店里坐一坐……”
二路女人一愣，却又很快恢复正常，继而热情地拉着冬雪妈的手，说道：“哎呀，美丽一直在那里，又跑不掉，还是先到我这里坐坐吧……”
说完，她才意识到店里空无一物，拿什么给冬雪妈坐呢？
难道坐地上吗？
“冬雪妈，进来坐坐嘛……”
邱芙蓉也迎了过来，热情地邀请冬雪妈。
她哪里会不知道店里没有椅子，但她有办法呀，她家的肉档就在前面一点。
她赶紧回店里搬了三把塑料凳，还抓了一把瓜子。
chapter_();
三个女人，正好搭台唱戏。
“冬雪妈，你给说说，我们家的饭店要是开起来了，生意会不会很好？”
“是啊，冬雪妈，你比我们聪明，你给分析一下呗……”
“不敢这样说，就我这笨脑子，哪里还能给你们分析什么……”
冬雪妈捧着国展妈分过来的瓜子，随口应了一句。
人家不接这个话题，但还有别的话题嘛！
“冬雪妈，你是越来越年轻了，不认识你的人，肯定会以为你只有二十岁！”
“就是、就是！这俗话说，人比人、气死人，国展妈，你看看冬雪妈，再看看咱俩，不认识的人看到会以为咱俩都当奶奶了……”
对于这种过于捧人的话，冬雪妈只能尴尬地笑了笑。
倒是邱芙蓉被二路女人直接说成了奶奶级别，面露一丝不悦，也就没有继续搭话。
这根本妨碍不了二路女人的好心情，继续说道：“冬雪妈，今天都星期三了，等后晚你家冬雪回来，你可记得跟冬雪说一声，就说我家庆子回来了，让冬雪到我家玩……”
“我家国展也回来了，让冬雪到我家玩……”
邱芙蓉忍不住又搭话了。
“嘿，国展妈，怎么我这样说，你也要这样说？”
这次换成二路女人面露不悦。
冬雪妈生气了！
她知道这两个女人在打什么主意——她的女儿。
她的女儿可不差，可是上山村第一个考上侨中的女生，就她们那两个只有小学文化的儿子？
赶紧回家，做梦去吧！
她再也坐不住，随便找了一个借口，冷冷地说道：“我突然想起还有一点事情，就不陪你们了，你们慢慢聊……”
说完，她把瓜子塞回邱芙蓉的手上，赶紧起身离开。
二路女人急忙追出来，喊道：“冬雪妈，记得跟冬雪说一声，放假来我家找庆子玩……”
“冬雪妈，先来我家，我让国展给冬雪做好吃的！”
“就你家国展会做好吃的吗？我家庆子难道不会吗？”
“国展妈，凡事讲个先来后到，是我先邀请冬雪，冬雪要先去我家……”
“你家住那么远，人家冬雪愿意去吗？你再看看我家，不仅离得近，还装修得那么漂亮！”
“你……”
两个女人直接起了内斗。
冬雪妈气得直摇头，赶紧发动摩托车，眨眼就到了三英饭店门口。
她看见黄美丽靠墙坐着，而且脖子伸得老长，立马就猜到黄美丽这是在偷听呢！
她知道黄美丽肯定听到了那两个女人说的那些话，就阴着脸地走到黄美丽面前，以示心中的不满。
黄美丽却笑着说道：“冬雪妈，真是恭喜你啊，养了一个那么优秀的女儿，抢手得很呢！”
冬雪妈白了她一眼，气呼呼地骂道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
“哈哈……”
黄美丽笑出声来——她现在很喜欢听这种损人的话……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
