第474章 难成大器

第474章
难成大器
十一月中旬，叶国展和赵东庆迎来了人生的一个转折点。
算起来，哥俩已经在凤祥饭店待了两年半的时间。虽然学到了不少的手艺，但是由于年龄的限制，两人做不到独当一面，再加上后厨里人才济济，和脱不了的裙带关系，哥俩只能打打下手，处境颇为尴尬。
另外，哥俩的性格，也随着时间的推移，发生了一些变化：
说起来，叶国展从小不缺吃喝，早早就养成了能吃能喝的毛病，所以在不缺吃喝的后厨，他不可避免地把自己吃成了一个大肉球，师兄弟们非常形象地戏称他为“肉球展”。
虽然“脑袋大、脖子粗”让他更像是一名厨师，架不住他的活动被肥胖影响到，这日复一日的，他的肥胖还让他变得慵懒起来，甚至逐渐演变成不叫不动的地步。
简要说完叶国展，就要再说一说赵东庆了。
这个被称为“小神棍”的外姓人，即使之前尽想着那些神神鬼鬼的把戏，不得不承认他是有点小聪明的，就是没能把小聪明放在正途上。
进了凤祥饭店之后，也是从小深受叶永能的影响，他学东西可要比叶国展来得快，也要比叶国展要来得机灵。
然而，随着学徒期的结束，他开始滑头起来，三个步骤能搞定的，坚决不按既定的五步走；另外，随着他进入青春期，他的心思竟然放在了几个与他差不多年龄的女服务员身上，空出的时间就跑去找那些漂亮的服务员打情骂俏。
按照厨师长的话说，两人这是混成了老油条。
饭店老板发现了哥俩的变化，观察了一段时间，也明里暗里提醒过，要哥俩好好干。
哥们受年龄和心智的限制，没有意识到老板亲自出马，意味着什么，搞起来了人前一套、人后一套的小伎俩。
再观察了一段时间，精明的老板知道哥俩难成大器，不愿意再留着哥俩，就和厨师长打了一个招呼。
厨师长早就看出这哥俩不争气，也就没有为哥俩说半句好话，拿了两把特制的菜刀给哥俩作纪念，象征性地说了一句“可以出师了”，以及一些“前途无量”的空话，当天就让哥俩结工钱走人。
对于这样的结果，哥俩没有准备，一时慌乱无措，逮着厨师长说好话，但这是老板的意思，加上厨师长也不看好哥俩，根本不为所动。
哥俩见状，无可奈何，只好收拾了行李，万分不舍地离开了凤祥饭店。
对于年龄尚小的哥俩，回家是最好的选择。
叶国展担心回去要杀猪卖肉，而赵东庆已经看透了叶金水和叶永能没有把他当一回事，所以哥俩都都不想回家。
既然不想回家，就要另寻出路，总不能在县城里逍遥快活吧，那哥俩早晚要吃风屙屁。
叶国展已经是慵懒得懒得用脑了，就指望赵东庆给想出路。
而赵东庆能想到的第一步，就是先找一间小旅馆住下。
哥俩住进小旅馆，先是无忧无虑、好吃好喝地过了几天，等到哥俩终于想出去找一找门路，二路女人却找到了哥俩。
原来，二路女人嘴馋了，要到集市上买点新奇吃食，顺便到凤祥饭店给儿子送冬衣，到了地方才知道儿子已经离开好几天了。
儿子是离开了凤祥饭店，但没有回苦茶坡啊，可把她急得到处打听、到处寻找，费了好大得劲，才在小旅馆把人找到。
“你们两个死孩子，不仅不回家，也不跟家里说一声，有你们这样的吗？”二路女人好生一顿埋怨，“走，跟我回去……”
chapter_();
“我不回去！”赵东庆嚷了一句。
“我也不回去……”叶国展随声附和。
二路女人怒视着儿子，训道：“不回去？你们居然说不回去？这旅馆一天要二十块钱，你们两个死孩子是钱多吗？拿这钱去割几斤猪肉不好吗？少废话，赶紧给我起来，马上跟我回家去……”
赵东庆撇着嘴，说道：“我不姓叶，为什么要回到那里？”
二路女人知道这句话的意思，立马赏了儿子一记脑瓜崩子，骂道：“你的翅膀硬了，是不是？我可告诉你，就你现在这个样子要敢飞出去，早晚摔死你！”
“摔死就摔死，反正我是多余的！”赵东庆对之前的遭遇是耿耿于怀，“再说了，你不是给叶永能生了两个孩子吗？我要是摔死了，估计叶永能做梦都会笑醒……”
二路女人暴怒，厉声叫骂道：“你这个死孩子，真是找打！”
赵东庆见她发怒，这才不敢吱声。
二路女人踢开地上的垃圾，转身走到窗台，“哗啦”一声拉开了窗帘——里面的味道挺冲的，连她这个以慵懒着称的女人都受不了。
她随即看了一眼一直窝在床上不动弹的叶国展，不高兴地问道：“你还赖在床上？难道你也不姓叶？”
叶国展急忙翻身坐起，犹豫了好半天，才说道：“婶、婶，我不想回去？”
“为什么？”
“我不想回去跟我爸杀猪卖肉……”
“你这孩子，谁说你回去就非得杀猪卖肉？”
“我爸肯定会逼我那样做的……”
“对！我也不回去，我要自力更生！”赵东庆适时地叫了起来，“我要留在县城闯荡一番，要靠自己的双手养活自己，坚决不再吃叶金水和叶永能的一粒大米！”
叶国展立马附和道：“对！我也要自食其力……”
二路女人先是翻了一个大白眼，问道：“那你们给我说一说，准备在县城干什么大生意？”
赵东庆很是自信地回答道：“我和国展已经学了两年半的厨艺，肯定就是找一份厨师的工作！我就不信了，以我和国展的厨艺，还养不活自己！”
叶国展再次附和道：“对！我也能养活自己！”
“呵……”二路女人怪笑一声，“我说，你们两个在县城混了两年半，也就混成这出息？”
赵东庆和叶国展都不明白这句话的意思。
二路女儿的眼珠子一转，面带一丝狡黠，说道：“要我说，与其跑去给别人干活，还不如回苦茶坡，我让黄美丽收留你们……你们先干个一段时间，学一点经验，以后咱们再自己开小饭店。”
赵东庆先是一愣，才问道：“妈，黄美丽能答应咱们开小饭店？”
二路女儿很有底气地回道：“她开她的，咱们开咱们的，她凭什么不答应？再说了，这是以后的事情……”
赵东庆提醒道：“妈，人家是村支书的老婆呢……”
二路女人不以为然地说道：“村支书很大吗？很了不起吗？”
其实，她早就有这个想法了……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
ddouxs.com
rosexs.com
taohuaxsz.com
yuewenxswz.com
x5yuetianxs.com
