第478章 村妇告官

第478章
村妇告官
正所谓“官大一级压死人”。
既然来了，而且是镇政府，二路女儿决定把事情做绝，装出一副苦大仇深的样子，拖长了音调，诉道：“哎呀，书记大人，你有所不知，我们村的村支书，那简直是土匪强盗！你不知道，他的老婆在村里开了一间小饭店，他就利用他的身份，强迫别人到他老婆的小饭店里吃饭……”
“你们哪个村的？”
正准备给倒杯水的书记，动作不由得一滞——这可是大问题！
“上山村啊……”
二路女儿四下一下，发现办公室里除了书籍和文件，什么吃的也没有。
镇政府，这么寒酸吗？
书记皱起眉头，放下水杯，说道：“不能啊！村支书叶世新作风正派，不能是你说的这样啊！”
二路女儿激动地叫嚷道：“书记大人，你是被他的外表给蒙骗了！
“你别看他人模人样的，干起坏事简直是心狠手辣。
“我的家公吧，本来在石顶宫待得好好的，就是被这个村支书给搞下台的……”
书记一副难以置信的样子，问道：“还有这事？”
二路女人很是肯定地答道：“千真万确！如果我胡说八道，书记大人就拿狗头铡，铡了我……”
书记再也按捺不住了，不客气地批评道：“这位女同志，你是《包青天》看多了吧……”
二路女人听不出这话的好赖，张嘴就扯道：“书记大人，电视台不播《包青天》，都是在播《还珠格格》。播完第一部，接着播第二部，我每天晚上都要……”
书记急忙抬手，阻止她不要往下说。
二路女人知道自己扯远了，赶紧闭上了嘴巴。
书记给了一个不高兴的眼神，然后来踱了几步，才转过身，对二路女人说道：“这位女同志，如果你所说的是实情，政府一定会为你做主！”
“实情、实情！书记大人，我说的都是实情！”
二路女人就差指天发誓了。
书记无奈地摇摇头，说道：“那行，你就稍等片刻，我去去就来……”
说完，书记走出办公室，很快就带来了一个人——正是刚好来镇政府办事的叶世新！
而二路女人看到叶世新，霎时傻住了，好半天才回过神。
回过神的第一反应，就是猛地起身。
怎奈，她的大屁股是挤进靠背椅的，差点把靠背椅带起来。
她赶紧撑住扶手，用力地起身，甩着一身的肥膘，直接往门口跑。
书记想拦住她，但她实在是太雍胖了，他被硬生生地挤了开，只能眼睁睁地看着她跑出去。
他挺无奈的，对叶世新问道：“要不要让门卫拦住她？”
叶世新摇摇头，满脸的无奈……
三英饭店里。
了解了事情的经过，叶世新轻抚着黄美丽的肩膀，又晓之以理，才让黄美丽不再生气。
chapter_();
随后，叶世新拨打了叶永能和杀猪王的电话，让他俩带上各自的老婆和孩子，来三英饭店一趟。
杀猪王夫妇第一时间领着儿子过来了。
他们并不知道二路女人都到镇政府告状了。
过了至少有二十分钟，茶都换了两泡，叶永能才带着老婆和孩子过来。
二路女人明显很是慌张，连头也不敢抬。
叶永能则是一脸的歉意，才走进三英饭店，就开口对叶世新说道：“支书啊，您收到了一个新的章节更新：《第478章 村妇告官》，阅读链接http://www.kelexs.com/book/HDBABA-474.html。你看这事给这个蠢女人给闹的……”
叶世新抬手示意他不要往下说，随即散了烟、奉了茶，平静地说道：“永能，杀猪王，你们的孩子学成归来，真是一件可喜可贺的事情。
“不过呢，美丽说得对，这三英饭店也就这么大，她一个人完全忙得过来，要是让你们的孩子到饭店帮忙，肯定是不现实的。
“依我看呢，你们干脆也开一间饭店，两个孩子有个正经职业，不仅能为村里的发展做贡献，也能给年轻一辈树一个榜样……”
此话一出，叶永能和杀猪王两家人，都惊讶得张大了嘴巴，一个个不可思议地看着叶世新，完全不敢相信他能说出这样的话。
叶世新笑了笑，以证明自己不是在讲笑。
两家人这才算是相信了，赶紧又望向一旁的黄美丽，发现黄美丽除了一脸不悦，倒是很平静。
杀猪王是个生意人，脑子活泛，猜到了其中肯定是发生了什么，急忙对村支书说道：“支书啊，我家国展还是跟着我杀猪卖肉为好。再说了，我这不是开了肉档吗，刚好可以让我家……”
叶国展叫嚷道：“不！我不要杀猪卖肉，我要和庆子一起开饭店！”
“杀猪王……”叶世新赶紧喊住他，“孩子有想法是好事，咱们当家长的怎么能强加干涉？”
“不是啊，支书，听我说……”
“别你说了，还是我来说！”叶世新适时地摆出了村支书的官威，“就说我儿子吧，早就决定毕业了要留在城里，我总不能去把他绑回来吧！时代不一样了，咱们不能当老古董，要跟上这个时代的发展！你看你家国展，在凤祥饭店待了两年多，你现在反过来让他跟着你杀猪卖肉，你这是很严重的家长主义作风！还有，孩子年纪轻轻的就有自己的想法，咱们当家长的要支持……”
杀猪王张了张嘴，找不出反驳的话，也只好默认了。
这边是没话说了，叶世新就把目光转向了叶永能一家，特别是二路女人，他还“特别”地看了她一眼。
二路女人被他这一看，吓得浑身的肥膘随之一颤。
叶世新看到她这个反应，差点没忍住笑。
虽然这个女人跑到镇党委书记的面前告了他一状，但他对上山村所做的贡献就在那摆着，事实上根本不会对他造成任何不利的影响。
就是镇党委书记说起这个女人的时候，那是笑得差点要岔气。
要是镇党委书记要把这件事情当笑话传播，那上山村的形象可就要因此抹黑了。
抹黑就抹黑吧，反正哪个村子没有几个这种上不得台面的人。
虽说他有气，也知道黄美丽更有气，但他作为一名堂堂的村支书，实在是没法和这样的女人置气。
不光不能置气，为了能把剩下的店铺租出去，也为了能发展上山村的经济，把年轻人留下来，他反过来还得对黄美丽说好话，以期能够得到黄美丽的谅解和理解，让他们也开一间饭店，与她竞争。
还好，黄美丽的思想觉悟，始终要比这个二路女人来得高，也就大度地同意了。
不气也不可能，所以他也懒得搭理二路女人，而是耐心地对叶永能说道：“你家庆子比较特殊……虽说是个外姓，但户口落在你那，也是你的儿子，你这个当爸的可不能另眼看待！他也长大了，有自己的想法，你这个当爸的可得大力支持！”
“是、是，听支书的！”
叶永能连连点头。
他肯定是要听支书的，因为他可是靠着支书，才得到了那一份煤气配送的美差……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
tianyaxsw.com
bixiakanshu.com
