第481章 孺子可教

第481章
孺子可教
生物老师讲完最后一个知识点，便让同学们自习。
高中靠的是自觉与拼搏，想不想进入大学，想不想以知识来改变自身的命运，全凭个人的努力。
班主任郭彩妮性格温和；班长郭致远常有不正经的时候，但总能起到活跃班级气氛的作用；再加上多才多艺的副班长，以严格着称的纪律委员，以及总能想出好点子的“狗头军师”叶章宏……
所以，五班的班级氛围一直很好，班上并没有调皮捣蛋的学生，虽然在成绩方面只有少数几个拔尖的，但也不影响总体处于年段前三。
连着三个月下来，叶冬雪的成绩一直稳居班级前三。
这与她自身的努力是分不开的。
这不，老师刚宣布自习，叶冬雪就准备利用这点时间，先把作业给完成。
叶冬雪开始写作业，叶章宏却是一手支着脑袋、一手灵活地转着圆珠笔，开始盘算着什么时候带冬雪出去买衣服。
下了晚自习再去，估计那些服装店都要关门了，肯定是不够时间的，看来只好是请个假了。
虽然要浪费一整个晚自习的时间，但他并不觉得可惜，反而暗自高兴可以逃避晚自习。
他不知道叶冬雪能不能同意。
他不想问，而是撕下一页作业纸，以一个长辈来学校探视为理由，写了一张请假条。
他毫不犹豫地签下自己的大名，再把请假条递给叶冬雪。
冬叶雪是真的不缺衣服穿，但她不介意和叶章宏一起出去逛街，所以是没有意见的。
不过，她是希望晚自习之后才出去的，就面带难色地说道：“那也不能不参加晚自习呀……”
“你要是觉得下了晚自习，服装店还没有关门，那你就等晚自习结束再去呗！”
叶章宏早就想好说辞。
叶冬雪找不到话了，只好签下了自己的名字。
叶章宏露出了一个满意的笑容。
他不担心班长郭致远会不批请假条，反正这个理由很充分；他也不担心郭致远他们会跟着去——他和冬雪的长辈，他们去凑什么热闹？
请假的事情肯定是没问题的，就是各科有不少的作业，已经没法用晚自习的时间完成。
他只好不情愿地拿出练习册，继续一手支着脑袋、一手灵活地着圆珠笔，目不转睛地看着冬雪的练习册。
只要冬雪填下答案，他也跟着填下答案——还别说，根本不费脑细胞。
聪明的孩子。
孺子可教也！
看他淡定和娴熟，估计是“惯犯”了……
吃完食堂的三菜一汤，两人各自回宿舍。
现在时间还早，叶冬雪本想着背一背英语单词，临时又改主意，决定先洗一洗头发，免得晚上要等热水，头发也没那么快干。
同宿舍的苏文妍没有回来，八成是跟着郭致远去篮球场。
这两人简直是形影不离，早就有师生误会他们是一对了，就是没有直接证据，不然两人肯定要被学校抓去批评教育，甚至是直接来一个处分。
chapter_();
按照叶冬雪自己的话说，她是内向，并不是傻，是看得出苏文妍对郭致远早已是芳心暗许。
专业的小说网站
到了这样一个年龄，除了校纪校规坚决地横亘在男女生之间，其实情感已经不是一个讳莫如深的话题。
年龄的增长、身体和思想的成熟，异性总是有一股奇妙的吸引力，强烈地着促使男女之间互生好感。
接了一桶热水，叶冬雪脱下外套，再把一条毛巾围在脖子上，开始洗头发。
她按摩着头皮，又想起妈妈的突然到访。
她并不缺衣服穿。
上个星期天，她的妈妈还特地收拾了几件冬衣给她，所以很明显她的妈妈的突然到访，是有别的目的。
她知道，妈妈见她的性格发生改变，打心底高兴，也很是感激帮助她的叶章宏。
而且，国庆节之后，妈妈总是要求她多和叶章宏接触，就连放假回家，妈妈也要她和叶章宏一起写作业，说是这样才能彻底改变她的内向。
她也想改变自己，和别人交流的时候大大方方的，而不是一直害羞脸红。
整个初中生涯，她就是这样的状态。
身边的同学未曾帮助过她，甚至包括小学同学，他们都是嘲笑她、疏远她，使得她的性格更加内向。
在他的引导、鼓励以及胁迫下，她终于慢慢地放开了自己、慢慢地改变了自己，不再是一味的内向和害羞。
在辈分上，她是叶章宏的“姑姑”辈。抛开辈分不说，在年纪上，大两岁的她是一个大姐姐。然而，在叶章宏面前，她就像是一个小妹妹，甚至是小孩子，着实叫她很是惭愧。
两三个月下来，她已经变得很是依赖叶章宏，同时也习惯了与叶章宏相处，哪怕他不怎么和她说话，甚至还经常用大人的口吻批评她。
每次被他批评，她并不觉得委屈，反而有一种被关心的感觉，心里是甜滋滋的。
其实她已经很努力了，也取得了很大的进步——这一点是公认的
脑子在想事情，也就分了神，冲头发的时候不小心湿了衣服，只好干脆连澡也一起洗。
洗了澡，换了一身日常的衣服，她坐在床沿上，漫不经心地擦着头发，脑子又在想事情。
初中分开了三年，现在的叶章宏，可不是她所认识的那个叶章宏，与小学时期相比，简直是判若两人。
他为什么会变成这样呢？
她猜得到，肯定是初中时期发生了什么事情，才会让他有如此之大的改变。
她想知道究竟发生了什么——这并不是一种好奇，而是一种关心。
她又不敢问他，上哪里去了解呢？
幸好，还有一个苏文妍。
与苏文妍同宿舍之后，苏文妍是提起过一些往事：
他因为打架被处分过；与学校的一些坏学生走得很近；最后一学期还与一位姓张的班长有过瓜葛……
至于是什么瓜葛，苏文妍不想说，她也不好问，但直觉告诉她，肯定是与情感有关。
她相信自己的直觉，并且认定他很有异性缘——张姓班长和小学同学张敏莉，不就是很好的证明吗？
对了，还多了一个徐子晴！
她很是好奇，他要怎么应对……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
