第475章 这就是命

第475章
这就是命
回到苦茶坡，二路女人并不着急回家，而是先把叶国展送到了他的家里。
杀猪王新建了一栋二层小洋房，一楼装修得很漂亮，就是二楼还没有装修，说是要等儿子找到对象，再去好好装修。
二路女人见人家建新房，而且早早就考虑到儿媳妇，不禁是又是眼红、又是着急。
让她眼红的是人家有新房子住，而她家依然住在石顶宫里。
这就要怪叶金水这个老神棍了。
明明石顶宫已经没有他的一席之地，偏偏还要赖着不走，不仅遭人明里暗里说闲话，也连累了她没有新房子住！
而她之所以着急，全是因为叶金水和叶永能，越来越不把赵东庆当一回事。
可是，赵东庆是她的亲生儿子啊，她这个当妈的，怎么可能不当一回事？
她眼红、她着急，干脆就和叶永能闹上了，甚至还威胁要偷偷带走三个孩子。
叶永能知道她做得出来，急忙跑去找他爸，父子俩一商量，才决定尽快推倒老屋，起新房子……
杀猪王夫妇很是不解儿子为什么突然就回家了，而且还是二路女人给带回来的。
其实，他们根本不想知道原因，反而还因此高兴呢！
杀猪王乐呵呵地点了一支烟，还了二郎腿，说道：“回来也好！刚好我正愁没人守着肉档，你回来刚好……”
叶国展霎时急眼，很是强硬地说道：“不！我才不跟着你杀猪卖肉！”
杀猪王像是弹簧一样跳了起来，骂道：“你个小兔崽子，我看你是皮痒了……”
叶国展知道自己要是犟下去，肯定没有好果子吃，只好求助地看着二路女人。
二路女人冷冷一笑，说道：“杀猪王，你说你一辈子跟猪打交道就算了，为什么非要拉上儿子呢？”
带点挖苦。
杀猪王不认同这个说法，驳斥道：“你这个女人，怎么说话的？杀猪卖肉有什么不好？整个苦茶坡，乃至整个上山村，谁能像我家，天天有吃不完的猪肉……”
听到有吃不完的猪肉，二路女人带着满满的羡慕和嫉妒——嘴馋啊！
现在是嘴馋、是羡慕、是嫉妒的时候吗？
她赶紧针对性地问道：“那你儿子这两年多的时间，白费了？”
杀猪王笑了，不屑地说道：“那是他自己非要闹腾着去学厨，我不但没有指望他能学成，也没有指望他能靠那个吃饭……什么都不要说了，反正我杀猪王这一辈子注定就是要和猪打交道，我杀猪王的儿子注定也是这个命！这就是命，懂吗？”
叶国展听到这样的话，都快急哭了。
二路女人跟着一笑，也带着不屑的语气，驳斥道：“杀猪王，你别说什么命不命的！你要说命，可能我们母子二人，这辈子才最要认命……可是，我认命了吗？前夫要把我扫地出门，我连儿子也不留给他！叶金水做梦都想把我儿子引上神棍的道，我遂他的愿了吗？如果我都认命了，我儿子现在不是被后妈虐待，就是整天神神鬼鬼……”
二路女人开始激动起来。
chapter_();
指尖一点http://www.kelexs.com/book/HDBABA-472.html，瞬间穿越到第475章 这就是命的精彩世界。
赵东庆看着这个让他觉得丢人的妈妈，心里很不是滋味。
这个女人确实是以慵懒贪嘴而闻名，但要不是现在她说出这样的话，谁还能晓得原来这个女人一直在与命运抗争。
杀猪王不说话了。
而同样作为女人的邱芙蓉，倒是开始佩服这个备受诟病的女人，就问道：“那你家庆子，你是怎么打算的？”
二路女儿挺直腰杆，慢悠悠地说道：“我家庆子和你家国展，本来是想留在县城闯荡一番的。但以他们现在的年龄，咱这些大人放不放心先不说，就说他们就算是留在县城，无非也就是给别人切切菜、炒炒菜。
“与其如此，我想着干脆让黄美丽收留他们，他们先干一段时间，学一点经验，后面咱们两家合伙也开一间小饭店……”
杀猪王一惊，立马反驳道：“拉倒吧，就黄美丽那一间小饭店？要不是村里这些人看在叶世新的面子上，经常去帮衬一下生意，怕是早就关门大吉了！就这样子，她还能招帮手？
“还有，黄美丽已经开了一间小饭店，你要是也开了一间小饭店，那就是抢人家的生意。你要知道，黄美丽是村支书的老婆，你这要是得罪了黄美丽，也就等于得罪了村支书，我奉劝你可要考虑清楚……”
杀猪王懒得与这个女人争论，语气强硬，说道：“你想怎么折腾，你和你儿子折腾去，千万不要拉上我家国展！
“我杀猪王别的本事没有，但家里还是有几个闲钱，我宁愿养着我家国展，也坚决不会做这种得罪人的事情……”
叶国展猛摇头，直言不讳：“爸，我考虑好了，无论如何也不会跟着你杀猪卖肉！另外，如果赵东庆要开小饭店，我也要……”
杀猪王顿时冒火，直接地烟屁股扔到儿子的脚边，怒斥道：“你要个屁！你们真敢这样做，到时候得罪了村支书，我看你们几个要怎么收场！”
二路女人直接骂道：“杀猪王，亏你还是一个男人……”
“你闭嘴，少在这里煽风点火！”
杀猪王恶狠狠地盯着二路女人。
“你敢凶……”
二路女儿果断地奋起反击。
“好啦、好啦……”
邱芙蓉急忙站出来打了一个圆场。
杀猪王和二路女人都别过脸，相互置气。
邱芙蓉是个生意人，脑子灵活，也懂得审时度势。
她哪里会不清楚，二路女人要是真的这样做，实际上是把黄美丽和村支书往大了得罪，这以后怕是会造成很大的麻烦。
她也是一个当妈的，儿子这些年又是到修车铺学修车，又是到凤祥饭店当学徒，实际上就是排斥杀猪卖肉这一行当。
这两个“实际上”一结合，她很是聪明地想出一个折中的方法，就对丈夫说道：“既然孩子回来了，又不愿意杀猪卖肉，要不这样吧，我们找黄美丽说一说，让她收留国展和庆子，这样不会得罪人。
“另外，咱家的猪肉档，顺便让国展守着，两不误事。
“至于开不开小饭店，那是后面的事情，以后的事情就以后再说……”
杀猪王低头一寻思，找不到什么理由来反驳，也只好勉强同意……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
章节更新提醒：第475章 这就是命，阅读地址http://www.kelexs.com/book/HDBABA-472.html。
