第476章 你问个屁

第476章
你问个屁
这种事情不需要看黄历挑日子，二路女人当即来到三英饭店，找黄美丽说这件事情。
黄美丽一听，不高兴了，脸拉得老长，说很不客气地说道：“你说就这么一个小地方，还要招帮手，而且一招就是两个人，你当我这里是县里的大饭店啊！
“不是我说你，我能让你待在我这里就已经不错了，你居然连你儿子也想弄进来，还要再搭上杀猪王的儿子，你真是够异想天开的！”
二路女人可是万万没有料到黄美丽会拒绝她，着急地说道：“我在你这，什么脏活累活都干，可谓是任劳任怨，而且一分钱工钱也没有找你拿过。三英饭店能到今天，我没有功劳，也有苦劳……”
黄美丽可不认同，挖苦道：“是不是任劳任怨还得另说，能吃能喝绝对是没跑！还有，你是没拿过一分钱工钱，但你偷偷往家里拿东西，别以为我不知道，只是不想揭穿你而已……”
这是实情，不是黄美丽冤枉二路女人，只是这个女人就是这个德行，不想计较而已。
“你……”二路女人的脸一阵红、一阵白，“黄美丽，你居然这样说我，而且还冤枉我！”
二路女人的传统技能——打死也不承认！
黄美丽冷冷一笑，直言道：“我就这样说了，怎么了？自己做过什么，自己清楚，还敢说我冤枉你！另外，我可告诉你，别说是你儿子，如果你再胡搅蛮缠，今天开始你就不用再来我的小饭店！”
对付二路女人，就得采取强硬的手段，不然这个女人可不带怕的。
而二路女人是那个气啊，一气之下就口不择言，叫嚣道：“黄美丽，别以为你是村支书的老婆，我就会怕你！我可告诉你，来这里吃饭的人都是受到你丈夫的胁迫！我……当心我去举报你们！”
这话就过分了。
黄美丽气得不可开交，双手往那腰间一插，准备和二路女人好好干一架。
这边的动静，吸引了隔壁的叶德兴与刘丽萍。
两人跑过来，急忙询问发生了什么。
黄美丽愤怒且委屈地说道：“这人好不知足！我好心好意让她到饭店里帮忙，任她吃、任她喝，她偷偷拿东西回去，我都当作没有看到。
“现在她竟然想把她儿子和杀猪王的儿子给弄进来……
“这还不算，这个女人见我不答应，居然说什么来这里吃饭的人是受到世新的胁迫！
“你们给评评理，有这样的人吗？”
是不是胁迫，黄美丽一直被蒙在鼓里，但叶德兴与刘丽萍是知道的。
不过，鉴于他们之间的关系，他俩自然是不能说破，自然也要坚定地维护黄美丽和叶世新。
很快，叶德兴与刘丽萍都怒视着二路女人。
现在的人数是三比一，二路女人完全落于下风，再加上黄美丽的身份、叶德兴的蛮横、刘丽萍的强势，她知道区区一个她是不够看的。
但她丝毫也不畏惧，双手叉腰，叫嚷道：“怎么？你们三个想合起来欺负我一个？”
叶德兴往前跨了一步，轻蔑地回应道：“就欺负你了，怎么着吧！你要是觉得不公平，你回去把叶金水和叶永能都叫过来！”
叶德兴，苦茶坡上公认的“恶人”。
面对“恶名在外”的叶德兴，二路女人还是露了怯，但不愿输了气势，就威胁道：“信不信我去告你们……”
黄美丽朝她摆摆手，爱上阅读，从域名请认准。不耐烦地说道：“去吧，你爱告就去告吧！但我先把话放在这里，从现在开始，三英饭店不需要你了……”
二路女人先是一愣，紧接着是一惊，气势霎时消散，但死鸭子嘴硬般地威胁道：“你……你给我等着！”
其实，见事情并不是自己所预想的那样，二路女人是真的急了。
她这一急，也就把心一横，真的要找地方告状。
能去哪里告状呢？
chapter_();
肯定不能去村部——那些村干部，一个个都和村支书穿同一条裤子呢！
那只能去镇上了。
“我现在就去告你们，到时候你们别哭才好！”
扔下这句话，二路女人义无反顾地转身，吭哧吭哧地回到石顶宫，骑上了黑嘉陵摩托车……
星罗镇镇政府大楼前。
二路女人被门卫给拦了下来。
“干什么的？”
“告状的！”
“告什么状？”
“你能为我做主？”
“这倒不能……”
“那你问个屁！”
“嘿，你这个人，怎么说话的？”
“你少废话，你要是耽误了我的事情，我让你连大门也看不成！”
“你这个人，信不信我先把你抓起来！”
“你敢？”
门卫果断地回门卫室取了一副手铐。
二路女人看着那银光闪闪的手铐，果断地扯开了嗓子，喊叫道：“打人啦，政府打人啦……”
门卫想不到她来这一招，倒是乱了分寸。
不过，二楼的走廊上突然探出一个人，不满地问道：“小王，你那边吵什么呢？”
门卫立即站得笔直，回答说：“报告领导，这边有人闹事！”
“闹事？”
二路女人不知道这个领导是什么官，就学着电视剧的场景，大叫道：“县太爷，民女不是闹事，民女是来告状？”
“告状？告什么状？你是哪个村子的？你们的村支书是谁？”
“县太爷啊，民女就是来告我们村支书的……”
领导稍一犹豫，朝门卫做了一个放行的手势……
镇党委书记的办公室。
二路女人一屁股挤进靠背椅，张嘴就学着电视剧的场景，叫嚷道：“县太爷，你可要为民女做主啊！”
书记一愣，赶紧纠正道：“这位女同志，托你吉言，但我目前只是镇党委书记，不是什么县太爷。”
二路女人这才意识到这一点，急忙改口道：“书记大人呐，你可要为民女做主啊！”
书记再次一愣，只好又纠正道：“这位女同志，现在不是封建社会，也不是在拍电视剧，咱去掉那个‘大人’和“民女”，好吗？”
二路女人又改口道：“哎呦，书记，你可要为我做主啊！”
书记这端看了一眼面前这个异常雍胖的女人，和颜悦色地问道：“不知道是什么事情，能让你跑到镇政府来喊冤？”
他又看了一眼靠背椅，惊讶地发现挺宽的一张靠背椅，居然堪堪容得下一个大屁股……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
