第480章 推波助澜

第480章
推波助澜
笑过之后，黄美丽也不想偷听了，把冬雪妈引到一张桌子前，拿出一副上好白瓷茶具和上好的佛手茶，准备泡茶喝。
她找冬雪妈来，主要是想和冬雪妈商量，看冬雪妈愿不愿意到她的饭店里帮忙。
是啊，二路女人被她撵走了，但饭店还是需要一个人手的，总不能让三英饭店的“三”变成“二”吧！
只不过，冬雪爸对冬雪妈很好，从不缺吃少用，就怕冬雪妈不愿意到这里帮忙。
黄美丽刚想开口说这件事情，突然回想起邱芙蓉和二路女人的对话来。
她知道这一点——这两个女人都看上冬雪了，而且异想天开地想让冬雪当儿媳妇。
对此，她是嗤之以鼻的，就凭叶国展和赵东庆，断然是配不上冬雪的。
一阵茶叶的清香迎面而来，黄美丽却想起一个人——叶章宏。
这孩子学习不错、又很懂事，倒是和冬雪蛮般配的。
不过，就是两人的年龄尚小，要是有个二十岁出头，那还真是可以凑一对。
想到这里，她忍不住笑了笑。
“美丽，真有那么好笑吗？”
冬雪妈还以为她在笑刚才的事情，就埋怨了一句。
黄美丽知道她误会了，赶紧解释道：“不是啦，我只是突然想起一件事情来。”
“什么事？”
“想知道？”
“好事还是坏事？”
“肯定是好事！”
“那你就给说说呗……”
“我要是说了，你可不许生气？”
“怎么还扯上我了？”
“不是你，而是你家冬雪……”
“你也打我家冬雪的主意？”
冬雪妈很快意识到这句话说得不对——人家黄美丽的儿子都二十好几了。
黄美丽先是白了她一眼，才说道：“你不觉得章宏这孩子，和你家冬雪很般配吗？”
冬雪妈的眉头一皱，赶紧说道：“人家的条件好着呢，怎么会看上我家冬雪？”
黄美丽不认同这句话，反驳道：“瞧你这话说的！只要年轻人喜欢上了，没有什么条件不条件的，主要还是讲一个情投意合！”
她有牵线搭桥的经验。
冬雪妈露出一个若有若无的笑，不说话了。
虽然她不说话，但是心中暗喜，脑子里想着这件事情呢，而且早就在想这件事情了。
事情还要从她发现女儿的性格，突然发生转变的那一天说起。
是啊，她始终没有办法改变女儿害羞内向的性格，偏偏就是和这个章宏相处了几天时间，性格方面就发生了一些看得见的变化。
先不说这一点，就说她也是知道女儿立志要考上大学，将来要远走高飞，离开这个没有温暖的家。
她无法生育，没有亲生孩子，但一直视女儿为己出，她为女儿也是倾注了心血，不然就凭这样一个被另眼相看的女孩子家家，怎么能够安心读书，最后还考上了侨中。
大家可能还不知道，她的另外一个孩子，从小深受家人的影响，对她这个没有血缘关系的妈可以说是一点也不亲，这一两年干脆连“妈”都不叫了。
相比乖巧懂事的女儿，她可是一点也不喜欢这个为了延续香火而抱来的儿子。
或者，可以这样说，这个儿子更多的是挂在她的名下，两人纯粹是存在于户口本上的母子关系。
这对于一个无法生育的女人而言，悲哀吗？
悲哀吗？
只有她知道吧！
好吧，就说悲哀吧，但她还有一个一直把她当亲妈的女儿呀！
这个小丫头，还真是石顶真仙怜悯她，赐予她的。
母女俩在这样的家庭里相依相偎。
她当然希望女儿能够学有所成，将来找一个好归宿。
至于什么样的人家才是好归宿，肯定不是叶国展和赵东庆这俩小子，以及他们身后的家庭。
chapter_();
恰好，她从女儿的转变中发现了一个潜在的好归宿——叶章宏。
这孩子是没得挑。
除了没得挑，还有关键的一点——这孩子的根在上山村，将来要是真的能与她的女儿结合，女儿还能远走高飞吗？
呵，还不得照样得把根扎在上山村！
她可不希望女儿真的远走高飞，哪怕她可以跟着女儿一起离开这片土地，但她那个对她不离不弃的丈夫呢？
他对她的情和义，她做得到离开他，跟着女儿远走高飞吗？
她做不到。
她唯有寄希望于女儿能够留在这片土地。
现在，连黄美丽都觉得冬雪和章宏很般配，冬雪妈的心里可高兴了。
之前，她就明里暗里让女儿和章宏多多接触，就是不知道女儿能不能明白她的良苦用心。
她认为，就凭女儿内向的性格，怕是做不到；她又认为，自己必须做一些什么，起到推波助澜的作用。
她想了想，很快就有了一个主意，赶紧对黄美丽说道：“美丽，你先拿点钱给我，我有事要办……”
“要多少？”
“两百吧……干脆，三百。”
“你要干什么？”
“去学校看我的女儿。”
“用得着这么多钱？”
“你就赶紧拿给我吧，又不是不还给你……”
黄美丽到柜台取了三百块钱。
冬雪妈拿上钱，连招呼也顾不上打一个，快速出门，骑上摩托车，走了。
赶到侨中的时候，学校正在上课。
冬雪妈到门卫室说明了来意，门卫大叔犹豫了好久，才拨了一个电话出去。
七八分钟之后，冬雪和章宏出现了。
冬雪妈这是特地把章宏一起喊出来的。
“婶婆……”
叶章宏恭恭敬敬的。
“妈，你怎么来了？”
叶冬雪深感意外。
“妈到集市上买点东西，就顺路过来看看你们。”
“妈，后天我们就回去了，你用不着这样跑。”
冬雪妈不搭话，拿出了身上的三百块钱。
“妈，这是干什么？”
“你拿着这钱，去买几件衣服穿。”
“我有衣服穿呢……”
“有就不能多买几件，把自己打扮得漂漂亮亮的吗？”
“学校要求穿校服，而且不让打扮。”
“妈让你买，你就买……”
冬雪妈把钱塞到女儿的手里，然后看着叶章宏，特别对女儿交代道：“你让章宏带你去，顺便让他也买两件……”
叶章宏连连摇头，推却道：“婶婆，我不会买衣服，我也不缺衣服……”
冬雪妈找了一个借口，说道：“章宏，你帮了冬雪这么多，婶婆只是聊表心意。你可千万别推辞，不然婶婆要不高兴了……”
也不算是借口。
叶章宏只好不说话。
冬雪妈料到他没法不答应。
“好了，你们赶紧去上课吧！不过，我可告诉你们，今天晚上就必须给我去买衣服，听到没有……”
“听到了、听到了，你快回去吧……”
“婶婆再见，路上注意安全……”
看着女儿和章宏离去的背影，冬雪妈露出一个欣慰笑容——还别说，光是两人走在一起的背影，她都觉得很是般配！
她还得赶回去，找一个恰当的理由，去和章宏的奶奶聊聊天……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
点击，开启《夜空中凡星点点》的奇妙旅程。
