第473章 慢悠悠的

第473章
慢悠悠的
郭彩妮见她的学生没有否认，提醒道：“那你知道年段长对你是什么态度了，不需要我再说了吧……”
“知道！”
叶章宏看了一眼凤来一中的方向。
他觉得此举挺莫名其妙的。
郭彩妮赶紧催道：“那你倒是和我说一下是什么情况呀……”
叶章宏犹豫了。
那件事情，总而言之——不好说，说不好，不说好！
“怎么？你不相信我？”
这不是好奇，而是需要知道内情。
“不是！就是……唉，我也不知道该怎么说！”
这不是逃避，而是真的难以启齿。
“那就是有一些不快的事情，对吧……”
郭彩妮突然心生好奇。
“是……”
叶章宏感到纳闷——非说不可了吗？
郭彩妮走近两步，拍了拍叶章宏的肩膀，强行不表现出好奇心，而是关心地说道：“章宏，你说出来吧……我不仅向你保证绝对保守秘密，也向你保证将来年段长要是再针对你，我第一时间帮助你……”
作为一名班主任，抛去好奇心，郭彩妮对自己的学生，倒是非常负责任。
叶章宏很是感激班主任能这样对他，待天际慢悠悠地飘来一朵白云，他终于决定说出那件事情。
他默默地叹了一口气，轻启内心深处封存的那件事情，带着一种说不清的情绪，说道：“年段长有一个女儿，叫作张玲珑，目前在一中上学……”
郭彩妮点点头，说道：“我知道，也见过几次，莫非……我不瞎猜，你继续往下说。”
“我们在初三的时候，是同班同学。
“初一的上学期，我曾挖苦过她，她一直怀恨在心，所以就趁着初三我和她同班，她又是班长，经常找我的麻烦，那时我和她可以说是水火不容。
“巧的是，有一个下雨的晚上，她的雨衣被抢走了，我把她送回家，她对我的态度也就发生了转变，我们也算是因此成为好朋友……
“到了下学期，她十六岁的生日，邀请我到她家里为她庆祝生日，年段长就这样认识了我。
“班上的同学见我们关系好，以为我们谈恋爱了，刚好有个男同学暗恋她，由此吃了醋，还找我打了一架。
“我认为我挨打就是因为她和我走得太近，所以我就要求她和我保持距离……
“她、她哭了，跟我说她喜欢我，我也稀里糊涂地接受了……
“可是，不知道是怎么了，她的爸妈察觉到这件事情，她的妈妈跑到学校找班主任，这一查先是查出了打架的事情。和我打架的男同学怀恨在心，说出我和她谈恋爱的事情……
“但那时，我们真没有谈恋爱……”
叶章宏回想起那天那一幕，说不下去了。
不是难以启齿，而是心里不是滋味。
“然后呢……”
郭彩妮的好奇心，被强烈地勾起。
那一朵白云，变化着各种形态，还是慢悠悠的，但飘然而至。
叶章宏咬了咬嘴唇，才继续说道：“然后，我和她到了班主任的办公室，才知道她的妈妈已经为这事找到学校。
“我不想她被家人责骂，所以主动揽下这件事情，说她是受到我的威胁，才和我谈恋爱，而不是自愿……”
到此，有关联的事情算是说完了。
chapter_();
没有关联的，他觉得不需要说。
郭彩妮一副恍然大悟的样子，说道：“难怪年段长不肯说出实情，欢迎来到原来是关乎他的女儿！也难怪年段长会这样针对你，原来是误以为你欺负了他的女儿……”
叶章宏不由得回想起自己被欺负的那一慕慕。
只是，一切已然成为过往。
被轻轻启开的往事，他毫不犹豫地选择了再次封存在内心深处。
这是他目前所能理解的、所能做到的。
只是，那一朵白云，虽然还是慢悠悠的，但越来越近。
叶章宏看着那一朵白云，感觉内心深处也有一朵白云，同样也是慢悠悠的，同样也是变化着各种形态，却是飘飘忽忽、忽近忽远，由远及近、又由近及远，是飘忽不定、又捉摸不定。
天空中的那一朵白云，内心的这一朵白云，是写作文里的寓意方式吗？
那么，寓意着什么呢？
白云就是白云，最好还是不要寓意什么吧！
都怪郭致远！
对，都怪郭致远这个家伙！
那个教师节节目，他看到年段长，都悄悄地往后躲了，郭致远这个家伙自己爱出风头就算了，还得把他从人群里拉出来，顺利且成功地让他进入年段长的视线。
坑人的家伙！
强烈鄙夷他！
师生俩一愣，然后对视着。
叶章宏不明白班主任为什么叹气。
郭彩妮倒是猜出个大概，淡淡一笑，说道“章宏，你能那样做，能那样保护她，说明你这个人有担当。
“就是你们的年纪不适合这么早接触情感，所以我不得不批评你一句，同时也要从老师的角度出发，警告你不要早恋，给我认认真真地学习！
“我也不多说什么了，你相信我，告诉我这件事情，我一定会为你保守秘密。
“另外，要是没有必要，你就离年段长远一点的，不明真相的他，绝对是会盯着你，而且还有可能找你的麻烦……”
有肯定，有提醒，有告诫，还能为她的学生如此考虑，这让叶章宏很是感动。
是不是可以理解为班主任已经成为他的靠山了？
他回忆着办公室外偷偷听到的对话，再结合班主任刚刚的话，给了他一种班主任好像和年段长对着干的感觉。
那可是年段长啊！
虽然他想要班主任这个靠山，但对立面可是年段长，他可不想班主任为了区区一个他，而得罪了年段长。
他急忙说道：“班主任，这一次谣言是偶发事件，相信以后再也不会发生！我会循规蹈矩、努力学习的，一定不会有什么负面的事情，让年段长……”
郭彩妮抬起手，不让叶章宏继续往下说。
她露出一个微笑，说道：“你是我的学生，只要不是你主动犯错，有人想要借机找你的麻烦，我这个班主任不出面，我还配当你的班主任吗？”
在这个秋末冬初的季节，一种暖意包裹着叶章宏。
他正欲道一声“谢谢”，不曾想班主任突然拉下脸，不悦地说道：“不少科任老师，还有课代表，向我反映你在课间经常走神发呆！趁这个机会，我必须严肃地批评你！现在是高中，大学的门槛很高，你连上课都能走神发呆，难道你不想考上大学，争取更美好的未来吗？”
一番话，叫叶章宏臊得慌。
是啊，上课走神发呆是他的常态，而他的心思总是飘忽不定，完全没能全身心投入到紧张的学习当中，没能全力以赴去攻克那些书山题海。
臊啊……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
作者路的拐弯处亲推：希望您在
