第485章 逃离魔爪

第485章
逃离魔爪
小太妹许如莹算得上是一个有故事的人。
她的爸妈皆健在，但一个好赌、一个水性杨花，没过几年就离了婚，把她扔给了爷爷和奶奶。
这种情况在当时很是少见，所以她就成为了同龄人嘲笑和排挤的对象，直到有一天她忍无可忍，找了一把棍子，把那些人打哭了。
虽然是闯了祸，也换来一顿打骂，但她发现被她打过的那些人，都不敢嘲笑和排挤她，她也就明白了一个道理——那就是要恨！
接着，她的表哥阿炳开始混迹社会，她经常看到他们打打杀杀的，觉得很是刺激，就拉拢了几个顽劣的同龄人，并且以老大自居——那一年她才十岁。
或许大家会觉得小太妹是受到表哥阿炳的影响，才会变成现在这个模样。
其实，大家都错了。
自从小太妹的爷爷和奶奶相继亡故，阿炳就开始照顾这个无依无靠的表妹，并一直劝表妹要好好学习。
就是表妹的性格早已扭曲，整天吊儿郎当、玩世不恭，一直把阿炳的话当耳边风。
随着小太妹混进了技校，表哥阿炳想在技校培养自己的势力，就利用她钓住了马小伟。
而随着马小伟的消失，以及马海涛像是狗皮膏药一样黏着她，甚至好几次要来“霸王硬上弓”，她就逐渐厌倦这种玩世不恭的生活，转而渴望一种没有纷纷扰扰、没有狗皮膏药的平静，可惜未能如愿。
对于今晚的事情，小太妹早就从陈志成的口中套出了话，知道马海涛想把她灌醉，借此要了她的身体。
她是恶心得差点吐出来，但她丝毫无惧——马海涛这个恶心的家伙绝对不知道，她的酒量并不是一般的好。
抓住了这么一个机会，小太妹终于算是逃离魔掌了。
她担心马海涛会追上来，一发动摩托车就猛催油门，眨眼功夫就飞出老远，除非马海涛坐火箭来追，不然连摩托车的尾气都闻不到。
她骑着摩托车，拐了好几个弯，往偏僻的地方跑出好远，远到甚至让她产生一种快要到达世界尽头的错觉。
她也不介意真的跑到世界的尽头——也许只有到达世界的尽头，她才能够拥有一份平静吧！
呼啸而过的风，吹乱了她那五颜六色的头发；一阵阵的寒意，让她意识到不能继续再跑下去，不然即使真的到了世界尽头，她也会被冻成冰棍。
找了一个有灯火的地方，她把摩托车停在路边，忽然一阵猛烈的干呕。
她以为自己要吐了，赶紧蹲到路沿，吐出了两口酸水。
“马海涛，我诅咒你生不出儿子！”
她恶狠狠地骂了一句，又朝地上猛啐了一口口水，这才稍稍解了气。
苍茫的夜空里，连一颗星星也没有，只有夜风吹起片片落叶；远方的群山，在苍茫的夜里，像是一个个黑色的巨妖，让人感到压抑，感到无法冲破。
这种感觉，让小太妹无所适从，只好赶紧站起来，思考着该何去何从。
她已经至少两年没有回家了，甚至连大门的钥匙都不知道在哪里。
不回也罢，反正回去也是孤零零一个人，连起夜都要心惊胆战的。
她想回到以前租住的宿舍，就是那里早已是马海涛的地盘，马海涛肯定会到那里找，只能作罢。
她想起一个人来——马小伟。
虽然这个逃兵投胎转世的马小伟接连两次扔下她，但怎么说马小伟也是她的初恋，她也是把马小伟当成结婚对象来处的。
chapter_();
曾经的甜言蜜语、山盟海誓犹在耳畔，要不是马海涛这个王八蛋的出现，她和马小伟现在肯定还是一对。
前几个月，她偶然间得到了马小伟的联系方式，一番思索之后，她决定联系一下马小伟，看看他在哪里，做的什么。
联系上了，马小伟说他在工厂上班，很有上进心，深受主管的喜欢，正准备提拔他呢！
他还说他自己租了房子，学会了做饭，每天上上班，第二个月工资到手，日子简单却实在。
听到这些，小太妹动心了，也就有了后来客运站的那一幕。
那天，马海涛口口声声说她被马小伟欺骗了，她根本就不相信。
她不相信马小伟会骗她，但马海涛绝对会骗她。
只是，马海涛一直不让她出门，她也就一直没法细查此事。
现在，她认为既然自己已经逃离了马海涛的魔爪，最好的去处就是找马小伟，一起过那种简单却实在的生活。
前方的灯火，犹如希望之光。
她再次发动摩托车，找了好久，才找到一家有公用电话的小卖部。
她拨打了马小伟的寻呼机号码。
她的另类装扮，尤其是头顶的五颜六色，引来了店老板的侧目。
她早就习惯了这种侧目。
等了好久，那边才回电话。
“喂……你是哪位？”
电话那头传来马小伟熟悉的声音。
这让她微微激动起来。
她刚想开口说话，电话那头传来了一个说普通话的女声：“小伟哥，你好坏哦，老是吃人家的豆腐……”
她愣住了。
“喂，你怎么不说话……你到底是谁？你他妈的是不是欠k啊……”
她默默地挂了电话，掏了一块钱给店老板。
她刚想离开，但又停下脚步，让店老板给拿一包香烟和一个打火机。
没有什么是比欺骗更伤人心的。
小太妹找了一个看不到灯火的地方，默默地点了一支烟。
她并不伤心，只是觉得觉得自己太天真，选择去相信一个可以把她扔下两次的王八蛋。本就不值得她留恋，但她还是天真地选择了相信他，一次、两次……
好了，事实就是事实，内心的渴望也随着这个事实而烟消云散，就像是红唇里的香烟。
她的性格，注定了她不是那一种期期艾艾、要死要活的人，就在一支香烟燃尽之际，她就给自己想好了去处……
当小太妹找到表哥阿炳，阿炳正与石岭帮的阿七，密谋下一步行动。
阿炳很是意外表妹的出现，急忙问道：“你怎么来了？马海涛呢？没有跟来吧……”
小太妹摇摇头，大大咧咧地坐在沙发上，刚要抖一抖腿，却发现有一双眼睛，正色眯眯地盯着她……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
