第488章 众望所归

xqingchengxs.com
loulanxsw.com
noumengxs.com
shenmaxsw.com
weixswz.com
haiyaxs.com
第488章
众望所归
对方是徐子晴，郭致远可不带客气的，说道：“你看你，全部女生当中，就属你最胖，运动量最少！参加篮球小组，不仅能够增加你的运动量，还能帮你减一减体重，这么好的机会，你都不珍惜，你这不是不识好歹吗？”
一个字——损！
“你……”
当着全班同学的面，被这样损，徐子晴那叫一个气，却又无奈何。
她太清楚郭致远的为人了。
同学们又是一阵笑。
笑声中，叶章宏觉得这么好的机会，是不能落下叶冬雪的，就赶紧抛开刚才的不快，给郭致远使了一个眼色。
郭致远心领神会，先后填下了徐子晴和叶冬雪的名字。
这还差一人呀。
郭致远抬头把目光落到班上个头最高的一名女生。
那名女生先是缩了缩脖子，随即无奈地举起手来，无奈地说道：“我、我报名……”
要是不想被这个讨人厌的班长给损上几句，还是自觉地报名吧！
前车之鉴。
十人名单很快凑齐了，郭致远很是满意。
广播社的名额只有两人，副班长康楚楚拉上和自己最为要好的女生报名了，用时不到半分钟；合唱团的成员早就由音乐老师定好，这就不劳班长郭致远费心；其余的社团各有其爱好者积极报名，可不像篮球社那般遇冷。
最后一个社团，是文学社。
今天，班主任特别交代过郭致远，说是具有深厚文学底蕴的年段长，很是看中这个文学社，并且将由年段长亲自带领和指导，所以一定要选出文学水平最高的学生。
要说这个班吧，男生普遍偏理科，所以男生当中是找不到高水平的；而女生大多偏文科，语文成绩最好的是副班长康楚楚与叶冬雪，看来只能从两人选取。
郭致远摸了摸鼻子，想着提名康楚楚与叶冬雪。
他先是点了副班长的名。
副班长很是淡然地说道：“要说文学社，八班的方欣然肯定会报名参加的，而我与她同学三年，自知自己的文学水平远不如她。
“所以，我觉得我没有必要把时间和精力，浪费在自己不擅长的方面，还是请班长另选高明吧！”
是啊，虽然开学才一个多月，但八班的方欣然已经表现出很高的写作水平，一次小测的作文还被当成范文，印发给各班级。
郭致远不敢对副班长出损招，只好准备点叶冬雪的名——叶冬雪写的作文，可是多次得到语文老师的表扬。
不过，他转念一想，要是叶冬雪脱离了他们这个小集体，性格内向的缺点，会不会成为一个不确定与不好的因素？
比如，能不能融入？
会不会被嘲笑、排挤？
他看了一眼叶章宏，发现叶章宏这个家伙没有什么暗示。
是不是可以理解为，叶章宏也不认可叶冬雪独自加入文学社？
哎呀，反正最了解叶冬雪的是叶章宏，最想着帮助叶冬雪的也是叶章宏，就连叶章宏都没有什么暗示，思前想后、综合利弊，他决定放弃提名叶冬雪。
“哪位同学愿意参加文学社，请报名……”
无奈的他，只能希望有人能毛遂自荐了。
chapter_();
台下默不作声。
“哪位同学想要参加文学社，请报名！”
他换了两个字眼，并加重了语气。
台下一片沉寂。
“咱们五班可谓是人才济济，就连一班那帮自以为是的家伙都不敢轻视咱们五班，怎么现在却在文学社人选上，卡了壳？如果再没有人报名，那我只能采取任命或选举的方法了……”
他这是急眼了。
只不过，台下依然不为所动，该干什么，照样干什么。
看，叶章宏这个家伙，又专心地折他的千纸鹤了。
这让郭致远很不高兴，乌溜溜的眼珠子，骨碌碌地转——是时候继续出损招了。
但是，选谁好呢？
总不能再拿叶章宏开刀吧！
看这小子，性格阴沉古怪的，再者也不具备多高的文学水平呀，怕是写个作文都绞尽脑汁去凑够要求的字数。
嘿，那些所谓的文学家，不都是阴沉古怪吗？
不选这小子，还能选谁？
是不是具备真才实学倒是次要，而今最重要的是先把人选确定下来。
正如副班长所说的，有方欣然的存在，选谁进文学社，说到底不都是去凑个人数。
“叶章宏同学……”
他打定主意，又点了叶章宏的名。
叶章宏刚刚折好千纸鹤，听到自己又被点名，就知道郭致远这家伙没安好心。
“叶章宏同学……”
他打定主意，又点了叶章宏的名。
叶章宏刚刚折好千纸鹤，听到自己又被点名，就知道郭致远这家伙没安好心。
他斜眼瞥着郭致远，决定反客为主、先声夺人，把被动变成主动，于是张嘴说道：“班长，看你斯斯文文、玉树临风、一表人才，肯定是满腹经纶、通晓古今、出口成章！这个文学社，你肯定是不二人选。”
同学们都知晓班长点叶章宏名的目的，但谁都想不到叶章宏居然能如此反击。
不过，接下来的一幕，才真正阐释了什么叫作“魔高一尺，道高一丈”。
只见，郭致远同学不慌不忙、神情自若，一边拍着手，一边夸奖道：“不得了、不得了！我们的叶章宏同学，居然能把成语应用到如此炉火纯青的地步，这就直接说明了叶章宏同学文学功底的深厚程度！作为班长，我是惭愧、惭愧，自愧弗如啊！”
一番话，让叶章宏直接傻眼——还能这样？
他赶紧思考对策。
而郭致远肯定不会浪费这样的机会，直接来了一个趁热打铁，煽动道：“同学们，刚才大家都见识到叶章宏同学的文学功底了，所以这个文学社的最佳人选，非叶章宏同学莫属！赞成的，请举手……”
他第一个举起手来。
也就一眨眼的功夫，台下是齐刷刷地举起了手，就连叶冬雪也把手举得高高的。
郭致远可高兴了，宣布道：“叶章宏同学，这可是众望所归啊！我的任务完成了，接下来的时间，就交给团代表发展团员，请大家积极入团……”
叶章宏可不想要这样的“众望所归”，刚想拒绝，不曾想郭致远这个家伙直接合上小本子，一扭屁股就跑出教室，真是叫他哭笑不得，又无可奈何！
没过多久，文学社的名单，就到了年段长张英俊的手里。
叶章宏即将进入年段长张英俊特别重视的文学社？
叶章宏即将进入年段长张英俊特别重视的文学社！
肯定有好戏看……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
