第490章 凤来老醋

大神路的拐弯处携新作《夜空中凡星点点》入驻
第490章
凤来老醋
面对微笑着方欣然，叶章宏可不想充什么大尾巴狼，但也不好不回答人家的问题，于是就带着戏谑的成分，说道：“《邪神杨小邪》！”
这是他上个星期在书店里租的一本武侠小说。
方欣然与沈佳宜却是面面相觑。
《邪神杨小邪》？
两人肯定不知道，其实这是一部武侠小说。
就在满脸疑惑的方欣然准备一问究竟的时候，叶冬雪恰好出现。
看着两人，她也满是的疑惑，快步走到叶章宏的身旁。
“这位同学是……”
方欣然很客气地问了一句，并友好地对叶冬雪微微一笑。
叶章宏可不想再跟这两人耗下去，说道：“这是我们班的叶冬雪。”
他假意看了一下天色，又说道：“时间不早了，我们该走了，不然坐不上车……”
说完，他很是敷衍地向两人挥手道别，领着叶冬雪，走了。
沈佳宜看着叶章宏渐行渐远的背影，颇为不解地问道：“《邪神杨小邪》？这究竟是什么文学作品？”
方欣然微微一笑，思索片刻，她才恍然大悟，惊呼道：“是武侠小说！”
“武侠小说？这家伙到了高中还看武侠小说？”
沈佳宜是一脸的愕然。
方欣然不说话，默默地看着两人走出校门。
“就他？我可看不出有什么特别之处，别是滥竽充数的才好……”
沈佳宜颇为不悦。
方欣然一直看着叶章宏即将消失的背影，突然睁大好看的眼睛，说道：“回想刚才他那一副若有所思的样子，倒是有几分不一样的气质……”
沈佳宜凝眉，问道：“气质？什么气质？我怎么看不出来？”
“忧郁……”
方欣然再次微微一笑。
“你的想象力真丰富！”
沈佳宜撇了撇嘴……
凤来县位于戴云山脉余脉的凹陷区，与东南沿海区的交界处，地质力学的观点为“华夏构造带”。
地处串珠状山间小盆地，群峰环抱，冬御寒流，夏防台风，光度、温度和湿度恰到好处，非常适宜老醋的贮存陈酿。
故而，北宋初年，凤来县民间始创酿造工艺，以糯米、红粬、芝麻为原料，经蒸饭、酒精发酵、醋酸发酵等几十道工序，进行液态发酵，陈酿三年以上而成“凤来老醋”。
其色泽棕黑、酸中带甘、醇香爽口、回味悠长，具有液态发酵老醋特有的酯香味，无麸皮味和其余不良的气味；经科学检验，其总酸≥50克/100毫升，氨基酸态氮≥008克/100毫升，可溶性无盐固形物≥10 克/100毫升，总糖≥15克/100毫升；含氨基酸及活性菌落，兼具调味与药用功能，可防治腮腺炎、感冒等疾病 。
当时，今时，凤来人一直把凤来老醋视为珍宝，也是中国“四大名醋”之一。
家中一坛老醋，往往经年不断地添加陈酿，一传几代、历经百年，凡是能酿得好醋的，都被称为吉祥兴旺的门第。
如要向别人讨老醋入药，则需带上一盅红酒（凤来当地的红曲酒）交换，以图吉利。否则，主人会暗中在醋里放入几粒食盐，杀死醋酸菌体，使其失去药用性质。
（资料来自百度，百度的资料来自凤来县当地记载与口述，引用一下，非抄袭。）
叶章宏只顾着往前走，步履匆匆的。
用凤来当地方言来调侃，就是赶着去吃请。
请，指的是宴请，宴请自然就是宴席。
叶冬雪在后头，看着像是赶着去吃请的叶章宏，竟莫名其妙心生一丝不满。
他的一步，和她的一步，距离能一样吗？
也不知道等一等，或者放缓速度。
讨厌。
无奈，叶冬雪只得加快脚步，才能与叶章宏并行。
chapter_();
往前走了一段路，叶章宏像是一个哑巴，一句话也没有。
是，他是有点沉闷，但不至于一句话也没有呀！
更何况，只要两人同行，他是会说说话的，有时候还会给她讲笑话，或者向她抱怨郭致远的种种不是。
怎么今天就一句话也没有了？
叶冬雪突然心生一丝怨气。
他不说话是第一点，第二点是因为她想起了不久之前，他与方欣然、沈佳宜在陶然亭里的一幕。
八班的方欣然，和九班的沈佳宜，她是认识的，就是没有打过交道。
前者，是公认的有才华，就连本班副班长康楚楚都拿这一点，作为她不参加文学社的理由。
后者，最为出众的就是长得漂亮。
怎么说呢？
九班的教室门口，一直有不同班级的男生出没，据说是沈佳宜的暗恋者。
偶遇吗？
本就没有任何的交集，就算是偶遇，按照他们这个年龄的敏感，应该选择一笑而过，或者擦肩而过才对，可是他和方欣然之间貌似“相谈甚欢”。
小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
她不知道他和方欣然在交谈什么，但方欣然的出现，加上那个长得漂亮的沈佳宜，加之他一路都不说话，这几点关联在一起，她肯定心生不满与怨气！
这就是前面为什么会莫名其妙插上 “凤来老醋”的原因。
吃醋了呗……
继续走上一段路，叶章宏还是步履匆匆，还是一句话也没有。
此时的叶冬雪，有了一种极其不好的情绪。
她不知道怎么形容这种情绪，只知道这种情绪让她很难受，更知道这种情绪的产生，全是因为又与她拉开距离的那个“哑巴”叶章宏。
讨厌！
她咬着嘴唇，双手揪着衣摆，逐渐用力，脚步却悄悄地放缓。
不对呀，她不该走快一点，好和前面那个“哑巴”并行吗？
一种奇奇怪怪的心思，让她想起了苏文妍对郭致远使性子的画面。
“要不……我也试一下？”
所以，她悄悄地放缓了脚步，任凭前面那个“哑巴”只顾着走路，任凭两人的距离越拉越远。
大概得有十米远了吧，那个“哑巴”居然没有发现落下她了。
真是讨厌！
叶冬雪可没有经历过这样的事情，一时心急，想着赶紧追上去。
“我为什么要追？”
她问自己。
哪一次苏文妍使性子，不是郭致远千方百计给哄好的？
干脆，她的脚步更慢了，慢得让她觉得自己就像是一只蜗牛。
她看着他的背影，看着他的鞋子接触到地面，又匆匆地抬起、快速地放下，如此反复。
每一次的抬起，每一次的放下，犹如一对鼓棒，撞击着一面皮鼓。
不要说什么节奏感，也不要说什么冲击波，这一面无形的、她所臆想出来的皮鼓，她发现竟然神奇地契合她的内心！
这是……
来不及细查，前面那个“哑巴”，终于发现身边少了一个她。
他停下匆匆的脚步，一个快速的“向后转”，看着被他甩在后头的叶冬雪。
叶冬雪暗自高兴，本想着快速迎上去，却又想起使性子的苏文妍。
不如，再学一学苏文妍？
就在她犹豫之时，叶章宏抬起脚、迈开腿，向她走来……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
xqingchengxs.com
loulanxsw.com
noumengxs.com
shenmaxsw.com
weixswz.com
haiyaxs.com
