第493章 一种执念

第493章
一种执念
见外甥女终于道出实话，赵文清笑了，说道：“我可看不出叶章宏这小子有什么好，能让你这么优秀的人看上他！你看看他，不合群、性情古怪、不思进取，你要喜欢，也该喜欢一个阳光开朗、积极进取的人呀……”
张玲珑知道叶章宏有许多缺点，甚至可以说没有半点优点可言，但她就是喜欢和他相处——和他相处，她很快乐，也可任性，这是家人所不能给予的快乐。
而面对姨妈那一大堆贬低叶章宏的话，她不想解释，不想袒露自己真实的内心。
赵文清又开导道：“你呀，现在才刚满十六岁，是一朵正在开放的花朵，谈恋爱这种事情，还不是你应该做的。而且，作为过来人，我敢断定，叶章宏不适合你！
“他和你相比，他就是一条挂在墙上的咸鱼（这个比喻非常恰当），而你是一条正游向广袤大海的美人鱼！
“等你真正的长大成熟了，你才会明白我现在所说的话的深意，才会明白你现在所做的事情和所谓的喜欢，是多么的幼稚与可笑！”
张玲珑陷入了沉思。
咸鱼和美人鱼？
她可不喜欢这样的比喻，但这是无可辩驳的事实。
而这种无可辩驳的事实，让她的内心隐隐作痛。
赵文清再次开导道：“听姨妈一句，把心思用在学习上，等你考上一中、考上理想的大学，再去考虑谈恋爱的事情。
“那时候，什么样优秀的男生都有，你总会遇见一个与你共同遨游在大海里的人。
“还有，等到那个时候，你可以试着找到叶章宏，看看姨妈把他形容成咸鱼，有没有说错！”
张玲珑已经听不进这样的话。
她也算是明白了，她的敬爱的姨妈，无论说得再多、再有道理，最终的目的还是为了让她离叶章宏远一点。
“离他远一点！”
一个声音，反反复复出现在她的耳朵里。
“离她远一点！”
她相信她的姨妈，肯定也对叶章宏说过这样的话。
而事到如今，她只能这样做，他也只能这样做！
她眼含热泪，紧紧咬住嘴唇，努力不让眼泪滑落。
“今晚你就在客房睡吧！但别着急睡，好好思考姨妈刚才说的话，你是聪明的孩子，姨妈相信你一定能够领悟。还有，我不会为难叶章宏的，更加不会惩罚他，你就放心吧。我打个电话给你妈妈，但你放心，我不会说出你和叶章宏之间的秘密……”
一个拥抱之后，张玲珑走进卧室，却一夜难眠……
第二天，在美好的回忆与残忍的事实之中，煎熬了一夜的张玲珑，回到了学校。
她走进教室，全班同学都默默地注视着她。
她没有理睬任何人，而是望向叶章宏所在的座位，但那里只有王远航一人，叶章宏位置上已是空无一物。
人呢？
就算是一如既往地最后一个到教室，书桌上也不该空无一物呀！
难道……
她急了！
她慌了！
她转身想冲出教室，问她的姨妈究竟把叶章宏怎么了！
“玲珑……”同桌苏文妍快速走向她，“叶章宏被班主任调去一班了……”
她又急又慌的心，才算是安下来。
是啊，姨妈确实没有欺骗她，他只是被调去了一班，没有受到任何的为难与惩罚。
然而，这也够她难受的了，因为她早已习惯一转身就看到他，和他斗嘴、使性子，和他到处游玩。
她的神魂仿佛离体了，呆呆地站在原地，就像是木头人，直到苏文妍拿出叶章宏留下的那一本《中考作文大全》。
她发现里面那一朵已经干燥的鸡冠花……
当天，张玲珑回到家里，惊讶地发现垃圾桶里的垃圾还没有倒掉。
她可不管脏不脏，冲向垃圾桶，就开始寻找她的水晶耳钉，可是找来找去，就是找不到。
去哪里了？
垃圾都没有倒掉，水晶耳钉却不见了。
是不是被妈妈捡起来了？
她急忙到处寻找。
chapter_();
客厅里的茶几、储物柜，都没有发现。
她又跑进爸妈的卧室，小心翼翼地打开梳妆台的抽屉，还是没有发现。
她又急了，连床头柜也找了一遍，依然没有发现。
但她不死心，仍然到处寻找，直到她的妈妈回到家。
母女俩相对无言。
但彼此的眼神，都流露出各自的内心——一个失望，一个心慌。
没过多久，她的爸爸也回来了。
张玲珑不敢抬头看她爸爸一眼，只听得她爸爸发出一声叹息，然后带着不满的语气，说道：“玲珑，你过来……”
张玲珑知道自己免不了被她爸一顿质问与责骂，就像昨天那样。
但她的妈妈很快就从厨房里走出来，也带着不满的语气，说道：“张英俊，昨晚你不是答应了我姐，不再提及此事了吗？”
“哼！”
她的爸爸就这么冷冷一哼，转身走进书房，重重地关上了门。
张玲珑算是“逃过一劫”。
但她并没有因此而庆幸——那一对水晶耳钉，到底被藏到哪里了？
到了半夜，她还是惦记着耳钉，根本睡不着，就悄悄地起了床，蹑手蹑脚地走到客厅，继续寻找……
随着暑假的结束，张玲珑带着那一段往事，走进了向往已久的一中。
繁重的课业，让她只能把精力投入到学习当中，但在她的内心深处，依然惦记着那一对水晶耳钉，依然惦念着那一个人。
可是，开学至今，她却没有收到他的来信！
要知道，她和他早已约定好通信，约定好会找时间，一起出去玩。
这些被她牢牢记在心里的约定，他却食言了！
他为什么会食言？
她反复地问这个问题，但没有人能回答她……
“他为什么食言？”
回家的路上，张玲珑依然在问自己这个问题。
还是没有人能回答她。
不过，第六感却告诉她，有人正尾随她。
她知道是谁尾随着她——蔡自强。
她的心里升起一阵极其强烈的厌恶！
她停下车，转身怒视着渐渐靠近的蔡自强。
蔡自强猛地停下车，不停得左顾右盼，借以掩饰自己——他根本不敢再靠近。
张玲珑是亿万分讨厌这个家伙。
准确来说，这个家伙是她最讨厌、甚至是憎恨的人，没有“之一”！
要是没有这个家伙，她和叶章宏肯定能够平静地度过那一段时间，现在肯定也能够书信往来，甚至隔一段时间还能见上一面！
有时候，在学校不经意的遇见，她也是用同样厌恶的目光瞪着他，直到他狼狈、慌张地消失。
她再次厌恶地瞪了他一眼，随即迅速地转身，奋力地踩动自行车，快速地离去……
家还是那个温馨的三口之家。
很显然，随着时间的推移，爸妈也已忘记了那件事情。
今天是周五，爸妈回家早。
即使自己过着无忧无虑的生活，但好强的她早就学会很很多家务。
一家三口，两杯米，加入刚好没过第一节手指的水，妈妈回到家，米饭也差不多熟了。
而这个点，她总是会做一件事情——寻找那一对水晶耳钉。
她深信那一对耳钉并没有被丢弃，而是藏在家里的某个角落。
她深信是这样。
于是，她开始了漫长而又坚定的寻找——一遍遍地从爸妈的卧室找到客厅，从客厅找到书房，再从书房找到杂物间、厨房、卫生间，结果依然是一无所获。
她不死心，只要爸妈不在家，她都会继续寻找，仿佛已经成为一种执念。
不达目的不死心的执念……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
