第491章 三名女生

第491章
三名女生
放学铃声响起。
短暂的安静之后，凤来一中的校园里开始喧闹起来。
没有多久，这种喧闹由校内延伸到校外。
除了步行回家的，不少学生是骑自行车回家，还有一部分学生是由家长接送。
一中校门口，本就是交通繁忙路段，每到上学与放学，自行车和摩托车大军就加剧了这种拥堵，有时候还得出动交警维持秩序。
不少步行的学生仍然放不下手里的书，不是在读文言文，就是在背英语单词；还有学生三五结伴，或听着别人讲解某一道难题，或激烈地辩论着该用哪种解答方式。
他们是这个社会的未来。
校园的对面，是长长一溜长长的商铺。
有书店、有文具店、有私人食堂、还有不少的课外辅导班。
很多学生并没有直接回家，而是钻进书店去看书，或者是直接走进辅导班。
高中的竞争很是激烈，就更别说是全县最好的学校，竞争肯定是更加激烈。
上进的学生从来都是很自觉的，争分夺秒是一种常态，哪里有好吃的、哪里有好玩的、时下流行什么款式的衣服、新近又冒出什么歌手等等，这些对他们来说，远远不如解开一道难题来得快乐。
绝大多数人的名字，只是一个名字；而极少数人的名字，并不只是一个名字。
极少数……
待到学生走了大半，三名身高差不多的女生，一边探讨着学习，一边以不紧不慢的脚步，走向停车场。
三人推上各自的自行车，探讨学习之余，还不忘说说笑笑，脚步依然不紧不慢，看来都不着急回家。
“我们年段正筹备成立文学社……”说话的是左边的女生，“雅兰，你的语文成绩最好，到时候可得代表我们一班报名……”
她，留着一头短发。
“我……”被称作“雅兰”的女生显得很是犹豫，“我还是不报名了……”
“这怎么行！”说话的是右边的女生，“你是语文课代表，写作水平又是全班公认最好的，连书呆子王晓斌都不如你，你怎么能不报名？还有，你不仅要报名参加文学社，还要报名参加学校的播音小组，这样才能锻炼你自己！”
“玲珑说得对！”短发的女生干脆停下脚步“我们是高中生了！高中，是一个很大的舞台；高中之后，还有一个更大的舞台等着我们。你总不能一直这么内向、一直这么不自信吧！这一次，你一定要听我和玲珑的，文学社和播音社，你都要加入，而且还要努力表现自己！你放心，我和玲珑都会支持你的……”
“我……”
雅兰还是没有下定决心。
玲珑给了一个鼓励的目光，说道：“雅兰，虽然咱俩初中同校，但我对你的了解并不多。自从进入高中，咱们三人成为了好朋友，我和凌琳都发现，其实你在一天天进步着。
“这是很好的一个现象。而现在就有这么好的一个机会，让你更为进步、突破自我的机会，你一定要好好珍惜、好好努力！”
在玲珑和凌琳的鼓励下，雅兰终于还是点头答应下来。
说来也巧，这三位女生分别是凌琳、张玲珑、黄雅兰，进入一中之后，被分配到同一个班级，又分别当选为英语、数学、语文课代表，也就使得三人成为了好朋友。
性格活泼开朗的凌琳与张玲珑，见黄雅兰的性格那么内向，就一直在鼓励她、帮助她，现在的她与初中时代相比，明显有了很大的改变。
chapter_();
三人当中，凌琳离家最近，而张玲珑与黄雅兰可以同行一段路。
凌琳不着急回家，长长地呼出一口气，感叹道：“考不完的小测，做不完的习题，背不完的单词、古诗词和文言文！啊，终于到了周末，终于可以放松一下了！”
张玲珑插上话，道：“别忘了，从下个星期六开始，有半天课……”
她的表情，没有任何负面情绪，嘴角反而带着一丝笑意。
凌琳和黄雅兰听言，皆是同样的表情。
对于勤奋好学的学生而言，多了半天课，就是多了半天学习的时间，是一件好事。
凌琳看着不远处，提议道：“时间还早，不如我们去沉银湖走一走……”
黄雅兰点头答应。
倒是张玲珑稍微愣了一下，脸上的表情也有些不自然，但还是跟着骑上自行车，往沉银湖而去。
领头的凌琳，心情很好，白皙的脸上挂着一个好看的笑容，被风拂起的发丝，为她增添了几分短发少女独有的美感。
紧随其后的黄雅兰，内向的性格使然，所以留着一头长发，额前是齐眉刘海——内向的女生，大概都喜欢借用齐眉刘海来遮掩自己。
张玲珑已经和她俩开了一些距离，微皱的眉头，似乎说明她有心事……
这个时间点，沉银湖倒不会有多少游人。
沉银湖还是那个沉银湖。
三人来到湖边小亭。
此时已进入冬天，四周的景色并没有什么养眼之处，各种植物都在等待着寒冷的到来，就是湖里的锦鲤依然自在游弋。
冷风轻轻吹起，湖边的柳条跟着轻轻摆动。
凌琳从绿化带里摘来一朵不知名的黄色小花。
黄雅兰时不时要拨一拨被风吹乱的齐眉刘海。
张玲珑倚着栏杆，看着泛起微波的湖面，内心也跟着泛起微波。
三人聊了一些无关学习的事情，又趁着四下无人，往湖里扔了一些小石子，逗那些色彩斑斓的锦鲤，直到一伙小青年骑着摩托车呼啸而至，三人怕被骚扰，遂决定离开。
现在的凤来县，一些无所事事，又喜欢惹事生非、打架斗殴的小青年，可以说是泛滥成灾了。
凌琳的家在玉龙河南岸，在一座水泥桥边，便向两人挥手道别；张玲珑和黄雅兰还可以同行一段路，但在崇文村也分别了。
独自一人的张玲珑，心绪渐乱，以至于不能专心地骑自行车。
为何？
皆因刚才那短暂的沉银湖之行。
“唉……”
她叹了一口气，开始后悔刚才没有找个借口，不去沉银湖。
但是，她偏偏没有。
而短暂的沉银湖之行，恰是故地重游，又恰好勾起了她的回忆。
回忆，一幕幕在她的脑海里重现，最后定格在那一天……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
