第486章 什么玩意

第486章
什么玩意
许如莹不知道那个人是谁，但可以断定那个人不会是什么好东西，就给了那个人一个大白眼，随即点了一支香烟，借此说明她不是好惹的。
阿炳先是瞥了阿七一眼，才继续问道：“我问你，马海涛最近是不是一直在侨中那边活动？”
小太妹点点头，发现那个人照样色眯眯地盯着她。
她想发火，但表哥在，只好选择了隐忍。
抠出他的眼珠子，当灯泡踩？
她敢！
“阿七兄弟……”
阿炳喊了一声。
没有回应。
阿炳发现这个家伙眼睛都看直了，咳嗽一声，又喊道：“阿七兄弟……”
“哦……”阿七这才回过神，“你说……”
阿炳面带不悦，说道：“马海涛那边，你可以让你的手下去找一找茬，制造一点麻烦……”
“请阿炳哥放心，我一定尽快去落实！”阿七又看着小太妹，“阿炳哥，这位是……”
阿炳随口回道：“我的表妹。”
阿七笑嘻嘻的，一副“猪哥相”，迅速搓着手，露出一口满是烟渍和茶垢的黑牙，夸奖道：“哎呀，原来是阿炳哥的表妹！长得真漂亮，简直是仙女下凡……”
小太妹直接翻了翻白眼。
阿炳知道这个家伙好色，担心他要打什么歪主意，赶忙说道：“阿七兄弟，我还有一些重要事情要问我表妹……咱们的事情，找时间再谈，我就不送你了！”
阿七愣了愣，脸上的表情很是精彩。
但人家都下了逐客令，他也只好带上自己的车钥匙，万分“留恋”地盯着小太妹漂亮的脸蛋和鼓囊囊的胸部，看得眼睛都恨不得黏过去，还舍不得走。
小太妹哪里会不知道她被盯着看，但她又不好在表哥面前发作，只能气愤地瞪了她的表哥一眼。
“阿七兄弟，你的烟忘拿了……”
阿炳只好赶紧找了一个理由，拿烟的同时，还起身做了一个“请”的动作。
阿七这才恋恋不舍地离开。
待他走出大门，小太妹一脸的厌恶，抱怨道：“表哥，你认识的都是一帮什么玩意啊！”
阿炳笑了笑，回应道：“你认识的，不也是差不多一样的玩意！”
蛇鼠一窝呀！
谁也别抱怨！
阿炳突然变得很是严肃，问道：“小莹，我就问你，马海涛没有对你不利吧……”
“有……”
小太妹弹了弹烟灰，慢悠悠地吐出一个字。
“怎么？”
阿炳的眉头一皱，拳头一握，一种狠厉出现在眼眸。
“想把我灌醉，然后趁机霸占我……”
小太妹倒是很平静，就是直犯恶心。
阿炳颇为恼火，骂道：“这个王八蛋，这种下三滥的手段也使得出来。”
小太妹气恼地问道：“你怎么不问问马海涛有没有得逞？”
阿炳松开拳头，微微一笑，说道：“附近这几个乡镇，能把你灌醉的，目前怕是还没有出生吧……”
小太妹得意一笑。
“那你接下来有什么打算？”
阿炳迅速切换回表哥的角色，语气里带着一些关切。
小太妹反问道：“我能有什么打算？”
阿炳坐正，摆出当哥哥的威严，道：“我是你的表哥，自然要为你好，你这样下去也不是办法，还是去我那住一段时间，让你的表嫂好好地管一管你！”
chapter_();
语气里，带着不容置否。
小太妹犯难了。
她那个表嫂对她很好，就是特别喜欢管着她，简直是达到了事无巨细的地步，她可受不了这种管。
然而，她不想被表嫂管，目前又没有好的去处，您喜欢的玄幻小说类型，我们都有，欢迎访问。难道回到马海涛的身边吗？
小太妹想起自己经常被那个王八蛋占便宜，想起那个王八蛋肆无忌惮的双手，还有那个王八蛋的嘴在她的脸上和脖颈上乱拱，她就恶心得想吐——现在，好不容易逃离魔爪，她怎么可能再回到他的身边！
可是，她的天地就这么大，何去何从？
看来，就目前的情况来说，只好是先回表哥家，让表嫂管一管了。
她心疼地摸了摸头发五颜六色的头发，反过来命令道：“先给我一点钱！”
说完，她直接伸出了白皙的手掌。
“要干什么？”
阿炳一边问，一边从裤兜里掏出钱包。
“我把头发染了，免得回去要挨表嫂说……”
小太妹说话的语气里透着浓浓的无奈。
阿炳摇摇头，说道：“你表嫂是为你好……”
“少废话！”
小太妹可懒得听什么长篇大论。
好无奈——这个世界上，居然还有马海涛这种不要脸的物种！
“天公呀，开开眼吧，收了马海涛这个王八蛋！不要有什么心理负担，反正就一祸害！到时候，我一定给您老人家请一出木偶戏！一出要是少了，那就三出……木偶戏要是不够，高甲戏！”
小太妹在心里可劲地咒骂。
阿炳从钱包里拿出了几百块钱。
小太妹一把抓过钱，没有道谢、也没有道别，而是直接起身，顺便顺走了桌上的香烟，然后潇洒地往外走。
附近有美发店，她得先去把头发染黑，免得表嫂要唠叨个不停，最后还会逼着她去染发。
她才走到摩托车旁，刚才那个色眯眯的男人突然冒了出来，直接横在她的面前。
阿七是也！
阿七甩着手里的摩托车钥匙，一双眼睛清清楚楚地透着，大嘴一张、大黑牙一露，热情地邀请道：“大美女，陪我去喝一杯呗……”
小太妹觉得这个男人和马海涛一样恶心，直接一眼瞪了过去，大叫道：“滚远一点！”
阿七也不恼，笑嘻嘻地说道：“别啊，大美女，哥哥我可是诚意满满！”
如果找常用的凤来方言来形容此时阿七，那就是——猪哥了！
小太妹懒得跟他废话，更不想看到他那让人犯恶心的嘴脸。
她发动摩托车，来了一个潇洒的转弯，挂挡、松离合、加油门，留下一道刺鼻的青烟，算是给那个猪哥的“恩赐”。
“唉……”
一个充满无奈与悲愤的叹息声。
小太妹心想，怎么她所接触的男人，都他妈的不是什么好鸟！
马小伟，怂货加骗子。
马海涛，虽然年纪轻轻，但是比成年人更可怕！
滥情的刘建波，还有脑子不灵光的陈志成，也不是什么好鸟。
她的表哥阿炳，不三不四、人五人六，典型的正事不干、专干坏事的害群之马。
还有，刚刚那个猪哥，恶心程度和马海涛有得一拼。
“男人，没有一个好东西！”
一句很多女性的感悟和感慨，也是此时小太妹对男人的定义。
而就当小太妹钻进美发店，一个细皮嫩肉、长相不赖的小年轻，像是被电打了似的，飞快地从后门溜走。
小太妹的嘴角带着一丝讥笑——这个小年轻，之前给她染发的时候，毛手毛脚的、想占她的便宜，差一点就被她掰断一根手指头。
要不是店老板是她表哥阿炳的好友，看她够不够那个胆量。
不跑才怪……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
