第484章 再来一瓶

第484章
再来一瓶
许如莹打心底厌恶马海涛这个家伙，直接一巴掌拍在那一只手上，迅速闪到一旁。
马海涛的手被打疼了，虽然看似不生气，心里却是恶狠狠说道：“姓许的，过了今晚，我看你还怎么嚣张！”
他不想自讨没趣，而是大手一挥，领着几人走出网吧。
他发动摩托车，示意小太妹上车。
小太妹才不理他，快步走到陈志成的面前，一把抢走他手里的钥匙。
陈志成的第一反应是想抢回钥匙，但架不住小太妹太凶悍了，他只好无助地看着马海涛。
马海涛鼻孔里一哼，示意陈志成去坐刘建波的摩托车。
很快，在马海涛的示意下，几人的摩托车把小太妹的摩托车围在中间，一路招摇地来到“肥仔饭店”。
一行人大摇大摆地走进饭店，就好像是什么大人物一样。
刘建波一来就咋呼道：“老板，按照菜单的顺序，酒菜赶紧上……”
虽是一群毛头小子，但这段时间时常来这里消费，老板不敢怠慢，很快搬来一箱啤酒。
马海涛坐定，又给小太妹拉了一张椅子。
小太妹知道自己抗拒不了，只好不情愿地坐下，屁股往旁边挪了挪，以示不满。
今天倒不是什么特别的日子，就是马海涛已经没有什么耐心了，于是就故技重施，准备把小太妹灌醉，好达到他那龌龊的目的，占据小太妹的身体。
试问，要是小太妹被灌得烂醉如泥，还能再咬他的舌头，再顶他的裤裆吗？
还不得乖乖地任他摆布！
妙哉！
看似平静的马海涛，心里可激动了，赶忙让刘建波开酒。
刘建波称得上是“惯犯”了，拿出打火机，“砰砰砰”地撬开了半箱啤酒，咋呼道：“来，为了老大，我们一起干杯……”
“干杯……”
马海涛高兴地举起杯子。
小太妹却一动不动。
不悦，清晰地写在马海涛的脸上。
陈万山一看，叫嚷道：“我们老大叫你喝酒，你敢不给面子？”
陈万山第一次看见这个小太妹，还不知道他的老大也要畏惧小太妹三分，所以敢这么说小太妹。
马海涛不动声色地看着小太妹。
小太妹翻翻白眼，吐掉口香糖，不屑地说道：“喝酒用杯子，你们也好意思，有本事拿瓶子吹！”
几人都愣了一下。
马海涛以为小太妹是在逞能，果断地放下杯子，直接拿起一瓶啤酒，但他不着急喝，而是看着小太妹——他还不信小太妹真敢拿瓶子吹！
可是，出乎他意料的是，小太妹当真拿起啤酒瓶，仰脖对着瓶子，“咕噜、咕噜”地喝着酒，气也不换一下，很快就喝了半瓶酒。
几人都看傻了，尤其是马海涛。
小太妹见几人只顾着傻看，放下啤酒瓶，鄙夷地说道：“你们几个，他妈的是不是男人？”
几人急忙抓起啤酒瓶，仰脖喝酒。
小太妹看着他们也喝了差不多半瓶啤酒，这才继续把剩下的啤酒喝完，并大呼一声“痛快”。
她放下啤酒瓶，抹了一把嘴角的啤酒沫，接着又拿起一瓶啤酒，“是男人的话，就继续来！”
说完，她再次仰起脖子。
她这不叫作喝酒，而是往喉咙里灌酒。
马海涛有点懵圈，不晓得小太妹这唱的是哪一出。
管她呢！
他们四个男的，还灌不趴一个女的？
简直是笑话。
天大的笑话！
他不再多想，再次拿了一瓶啤酒。
这两瓶啤酒下肚，陈志成打了一个长长的酒嗝。
chapter_();
“废物！”
小太妹直接骂了一句，转身盯着马海涛，意思很明白——再来一瓶！
“来就来，难道我还怕你？”
马海涛不甘示弱，但还是偷偷地打了一个酒嗝。
就在这时，服务员上菜了。
马海涛趁机想缓一缓，但小太妹可不给他机会，直接又拿了一瓶啤酒。
一箱啤酒喝完，又上了一箱。
陈志成是直接趴地上了。
陈万山抱着啤酒瓶，歪着脑袋靠在椅子上，流出的口水都把衣领打湿了。
刘建波倒是好一些，还能举起筷子想夹几口菜吃。
可是，才吃了两口，只见他的喉咙一动、两腮一鼓，急忙捂住嘴巴跑向洗手间，继而传出了一阵“哇哇哇”的呕吐声。
马海涛早已是肚子胀、脑子晕，但还是咬牙支撑着。
他那双通红的醉眼看向小太妹，先是看到了两个小太妹。
这是什么情况？
他赶紧晃晃脑袋，又揉了揉眼睛，才看清小太妹只有一个，而且明显出现了醉意。
还好。
三个帮手，趴下一个、醉倒一个、另外一个正吐得欢，今晚若想如愿拿下小太妹，看来还是得他再上场了。
饭店里可不差酒！
他咬咬牙，拿起一瓶啤酒，刚想招呼小太妹继续喝，胖乎乎的老板跑了过来，惊叫道：“哎呀，你们的同伴都直接倒厕盆里了，赶紧去扶出来吧！”
小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
马海涛一愣，脑海里浮现刘建波倒厕盆里的画面，气得直摇头。
刘建波是他的忠实手下，“天字第一号”打手，他肯定不能坐视不理，只好撑着桌子站起来，摇摇晃晃地走向洗手间。
到了洗手间门外，他看见刘建波这个家伙半个脑袋都伸进厕盆里了，就好像里面有什么好吃的东西一样。
“唉……”
一声无奈的叹息。
叹息声中，又夹带着一丝佩服。
他只好强忍着恶臭，走进洗手间，要把刘建波扶起来。
就在这时，外面传来一阵摩托车的轰鸣声。
摩托车的轰鸣声而已，这倒没有什么值得大惊小怪的——哪条路不跑摩托车？
马海涛继续往里走，却猛地意识到这一阵摩托车的轰鸣声，明显是改装过的排气管发出的，除了他们这些人，谁会没事去改装排气管？
他一惊，酒醒了一些，已然顾不上刘建波了，急忙转身朝外面跑去。
小太妹果然不在座位上。
他又一惊，酒醒了大半，急忙跑出饭店，发现陈志成的摩托车不见了。
很明显，小太妹趁此机会跑了。
“操！”
马海涛骂了一句。
大意失荆州——他想起了这个典故。
这必须得把人给追回来。
他去追？
哎呦喂，喝得头晕脑胀的，他不认为自己有一追之力。
还有三手帮手。
“靠！”
马海涛又骂了一句——趴下一个、醉倒一个、另外一个还栽进厕盆里。
盲人看巴掌——指望不上。
那还等什么，自己赶紧追呀！
马海涛看着空荡荡的街面，看着路的左右两头，想起这条路有好几个拐弯处，很快就放弃了自己去追的念头。
唉，想追，又不知道该往哪里追……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
