第489章 恐怖故事

上，读《夜空中凡星点点》，享受阅读时光。
第489章
恐怖故事
星期六补习半天，下个星期正式开始。
放学铃声响起。
这个时间段，学校的广播室会播放一些流行歌曲，也算是繁重的课业之外，短暂的愉悦与放松。
徐子晴在这个时候，是不会和同伴们打招呼的，背上书包就离开教室，校门口早有家人等候着她。
郭致远与苏文妍不同道，所以两人会磨蹭半天，把该说完的话说完，才结伴出校园，继而上演一出琼瑶剧式的恨别离。
叶章宏一边鄙视着郭致远与苏文妍，一边看着叶冬雪很是认真地收拾课本和练习本，一边跟着叶冬雪收拾同样的课本和练习本。
为什么要这样做呢？
还不是因为要抄人家叶冬雪的作业！
好不容易收拾完了，叶冬雪却想起校服外套开线了，得回宿舍取。
叶章宏懒得再跑一趟宿舍，就和她约好在离校门口最近的陶然亭里等。
校园里现在还是很热闹的，师生们都急着回家。
在这个交通并不便利的年代，个别离家远的学生只能在学校度过周末。
周末两天可不好熬，尤其是夜晚，尤其是校园内谣传着各种胡编乱造的恐怖故事。
侨中的学生，都听说过这样一个恐怖故事：
话说，多年以前，一个月黑风高的夜晚，宿舍里有两名留校的女生。
其中一名女生内急，胆子又比较小，本想叫上另一名女生，一起前往宿舍后头的厕所，但另一名女生不愿出门，那名女生只好拿上手电筒，给自己壮了壮胆子，才走出宿舍。
时间过去了好久，不见那名女生回宿舍。
又等了好久，另外那名女生放心不下，只好出门查看情况。
当她来到厕所外面，连续喊了好几声那名女生的名字，却听不到任何回应。
她只好走进厕所，却看见了骇人的一幕——厕所昏暗的灯光下，一名衣衫褴褛、脸上满是皱纹和肉瘤的老太婆，正拿着拖把在清理肮脏的地面，而拖把上的东西并不是烂布条，赫然是刚才上厕所那名女生的头发！
随着一声恐惧与绝望的尖叫，那一名女生吓得直接晕倒在地，直到第二天才被宿管老师发现，因为精神失常而被送进了市二院，也就是精神病院。
这个恐怖故事编得比较蹩脚，而且结局也烂尾了，没人能说出第一名女生是不是被害了，也没人能说出恐怖的老太婆究竟是何方妖孽。
唯一与这个恐怖故事有一点关联的是，宿舍到厕所之间的小路，换上了比较明亮的路灯，以及听过这个恐怖故事的女生都不敢独自上厕所，甚至连胆小的男生也要拉上一个伴……
叶章宏背着书包，慢慢悠悠地走向陶然亭。
校园里的松树依然苍劲，各异的形态让它们又增加了一份美感。
他坐在小亭子的长椅上，想起了陈毅元帅的那一首诗——大雪压青松，青松挺且直。要知松高洁，待到雪化时。
就是凤来县不下雪，无法欣赏到苍翠的青松与洁白的雪，构成的美景。
他看到不远处一个小斜坡上，长着一棵小松树。
也不知道是什么原因，小松树的树干明显是斜着的。
根据叶章宏对农业生产与植物生长的了解，他能够肯定这一棵小松树，肯定是被人用蛮力拉了一下，以至于根部出现松动。原本该正正直直、茁壮成长的小松树，只能够凭自身的努力，再次扎根于斜坡，但树干只能是斜着长了。
还好，一些树枝和全部松针，仍然直刺苍穹。
他多看了几眼，脑海里突然冒出这样字眼——斜坡上的斜松，它的理想是斜插入天际。
嘿，别说，还真是挺优美的一个句子，颇具文学感。
他却哑然失笑——就自己这不思进取的一人，还文学？
可憎、可恶、可恨、可怖、可怕、可嫌、可弃的郭致远！
他也懒得管了，反正他早已想好，届时去报个到，做一做样子，不给五班抹黑就行。
他望着那一棵斜松，一副若有所思的样子，突然感悟到自己也像是那一棵斜松，此生怕是无法“挺且直”了。
突然，一个女声从身后传来：
“天空，
和脸庞的距离，
在视线里，
是手指
chapter_();
怎么也触碰不到的那片白云。
有时，
会惦念某一个眼神；
有意无意的，
会有一阵风；
恶作剧似的，
把手中的故事，
翻到了尾声。
这时，
才猛然回过神——
一起趴在窗口的，
是一缕晨光，
和一只不安的猫，
还有那多愁善感的青春……”
叶章宏回过头，看见来者是八班的方欣然，和九班的沈佳宜。
这两位女生是高一年段的活跃人物，他认识她们。
方欣然走在前头，带着很好看的微笑，徐徐吟诵道：
“远方的传来的歌声，
轻轻扣动心中那一扇门。
捧在手心里的脸，
留有几分昨日那样纯真？
而握在手中的笔，
如何将青春刻画成永恒？
那就微微一笑吧，
带着所有欢喜惆怅，
再踏上青春短暂而又美好的路程……”
叶章宏听得稀里糊涂的，也不知道方欣然的目的何在。
正在他纳闷之时，两人已经走到他的面前。
他竟往后退了一步。
但方欣然友好地伸出手，自我介绍道：“你好，我是八班的方欣然，很高兴认识你！”
犹豫了三四秒钟，叶章宏很是难为情地与方欣然握了手。
沈佳宜没有说话，神情有点高傲。
这两人的出现，以及方欣然的言行举止，让叶章宏仿佛置身云雾里，不晓得面前两人这唱的是哪一出，只能疑惑地看着两人。
方欣然微微一笑，道：“是这样的，咱们年段成立文学社，我俩已经看到名单了。虽然之前你有过出彩的表现，但也不能算是认识，所以我俩就想找个机会，大家相互认识一下……”
原来是这样。
方欣然再次微微一笑，问道：“这位叶章宏同学，我可以了解一下，你平常喜欢阅读什么文学作品吗？”
文学作品？
叶章宏忍不住抬手抓了抓后脑勺。
自己好久没有正儿八经地翻过称得上是文学作品的书籍了。
如果那些《故事会》和武侠小说能算的话，他倒是能自豪地自称为“文学爱好者”……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
