第492章 被疯狗咬

第492章
被疯狗咬
那一天，张玲珑经历了太多、太多：
她被妈妈强行带回家，水晶耳钉和画着一头猪的练习册，被当作呈堂证物，摆放在桌子的正中间。
她能猜到那一对水晶耳钉的命运。
她是多么想拿回那一对意义非凡的耳钉！
可是，在妈妈无休止的质问与责骂声中，她只能默默地注视着那一对水晶耳钉，默默地流下一行行热泪。
看着激动的妈妈，她知道她已经激怒了妈妈。
好不容易停止了质问与责骂，妈妈拿起了电话，添油加醋地把整件事情讲述得那叫一个完全变了味，越讲述越严重、越描越黑，就好像她犯了不可饶恕的罪行。
她想辩解，但又害怕再惹怒妈妈，只好坐在一旁听着那些颠三倒四、又乱七八糟的话。
后来，她也懒得管等待自己的会是什么，她开始担心起叶章宏——不知道她那个以严厉着称的姨妈兼班主任，会怎么惩罚叶章宏！
到了傍晚，
门外走进怒气冲冲的爸爸。
“玲珑，你可真是对得起我和你妈！”
“爸，你听我解释……”
“解释？你还想怎么解释？你是被那小子胁迫？多么可笑的借口！你自己坦白吧，不然别怪我不客气！”
她的爸爸粗暴地撕下画着一头猪的那一页纸，用力地揉成一个纸团，随即又把那一对水晶耳钉扔进了垃圾桶，愤怒地喊道：“你今晚就不用写作业了，先先一份检讨书给我，把事情起因和经过都给我写上，再好好地反省你自己的过错！”
她只能再次流下一行行热泪。
而就在她准备起身回房间的时候，她的姨妈兼班主任推门进来了。
“我说，你这个当姨妈又当班主任的，还真是称职得很！”
“张英俊，你少在我面前说这些屁话，我这个姨妈兼班主任是不是称职，还轮不到你来评定！”
“你……”
“玲珑确实是被那小子胁迫……另外，那小子之前品行不端，还因打架被学校处分过……”
张玲珑不知道为什么姨妈会帮她开脱。
但是，她宁愿不要这样的开脱，因为这样做的，所有的责任都落到了叶章宏的身上。
她再次想要辩解，想为叶章宏开脱，她才开口，就被她的姨妈和爸爸同时喝止。
“赵文清，本来玲珑可以分到一班的，但我就想着你是她的姨妈，可以更好地督促她好好学习！可我是万万没有想到，玲珑居然在你的眼皮子底下开始早恋了，我真是瞎了眼！现在，你还跑来跟我说，玲珑是被胁迫的！这种事情我见得比你多，你以为我傻，我会信？”
“张英俊，你再说这样的屁话，可别怪我翻脸不认人！”
“你想怎么翻脸？你以为我会怕你？”
“那行，如果你真不相信玲珑是被胁迫，我就上报给学校领导，让领导来处理这一件事情……”
“你敢！”
“你的女儿，你都不相信，那我这个姨妈还有什么敢不敢的？”
“你……”
两人是越吵越凶，针对是不是被胁迫这个问题，争吵不休。
最后，两人吵得嗓子都哑了，张英俊还是不相信自己的女儿。
赵文清大为恼火，大叫道：“玲珑，今晚住姨妈家，免得被疯狗咬！”
“赵文清，你凭什么带走玲珑？还有，我看你才是疯狗！”
赵文清一把抓起六神无主的张玲珑，直接转身就走。
chapter_();
张英俊嘴里又叫骂了几句难听的，却不见他起身去追回女儿……
在姨妈家吃了晚饭，张玲珑的情绪才逐渐好一点，但心里依然担心着叶章宏。
就在姨妈在厨房里收拾碗筷的时候，她再也坐不住了，走到厨房门口，小心地问道：“姨妈，你能不能告诉我，你要怎么处罚叶章宏？”
赵文清愣了一会，并没有回答这个问题，而是反问道：“玲珑，现在就咱们两人，你能不能老老实实地告诉姨妈，你是不是喜欢上叶章宏了？”
张玲珑低着头，不敢回答这个问题。
赵文清也不再多问，默默地收拾好碗筷，回屋拿了一套睡衣，让张玲珑先去洗漱。
在只有两人的客厅里。
短短的时间里，经历过喜悦与惊恐交替的张玲珑，情绪终于稳定下来。
但是，她依然担心着叶章宏，就壮起胆子，再次问道：“姨妈，我能知道你是怎么处罚叶章宏的吗？”
“你先回答我的问题，我才能告诉你。”
姨妈赵文清是抓住这个问题不放。
赵文清没有安慰外甥女，而是直言道：“如果我没有猜错，你一定是喜欢上叶章宏了，对吧……”
一个懵懵懂懂的少女，面对一个成年人，明显处于劣势。
承认？
不承认？
那人是姨妈，为了她，不惜与她爸干仗。
另外，蔡自强出现在办公室，以他对叶章宏的恨意，肯定是说了什么坏话。
再者，她急于知道叶章宏的情况。
终于，衡量利弊之后，她不再选择沉默，而是点头承认。
“唉……”赵文清长长地叹了一口气，“也怪我，其实我早该看出来的……我要惩罚叶章宏，你帮他开脱，这是疑点之一；你的生日夜，邀请了叶章宏，叶章宏甚至找了那么蹩脚的借口，这是疑点之二；第三，以你们的年纪……也怪我，天天就想着抓你们的学习，却忽略了你们正处于青春期……”
这些都是实情，张玲珑无法反驳。
赵文清摸了摸外甥女的后脑勺，很是肯定地说道：“最后，也就是今天，你为了叶章宏哭成那个样子，能是被叶章宏胁迫？你要真是被胁迫，你妈妈都找到学校了，你应该高兴，应该趁机道出此事才对，怎么还能哭成那样？”
果然，姜还是老的辣，完完全全做出了准确的判断。
是啊，只要不是傻子，都能看出她为什么哭成那样。
她的姨妈不傻，她的妈妈肯定也不傻，她们都看出来了，她再怎么解释，都没人相信。
包括她的爸爸。
张玲珑不知道自己还能说什么，而唯一能做的，就是抱住她的姨妈兼班主任。
赵文清温柔地揉着外甥女，循循善诱道：“虽然被你们蒙在鼓里，虽然你们犯了严重的错误，虽然我身为你的姨妈兼班主任，但我不想责怪你们，也不想惩罚你们，毕竟你们正处于青春期。
“可是，你们想过没有，中考！
“中考临近了，好好复习才是重中之重！你们倒好，在这个节骨眼上想着谈情说爱，真是一个比一个糊涂！”
越说越激动。
“姨妈，我能说几句话吗?”
既然事情到了这个份上，张玲珑也就决定不再隐瞒什么。
“你说吧……”
“我和叶章宏只是约好，一起考一中；也约好等高中毕业，才开始谈恋爱！事实上，我们并没有早恋……”
这倒是实情……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
欢迎来到玄幻小说的奇幻大陆，入口在此：。
