第487章 篮球小组

qksxsw.com
20xsz.com
wanshulou.cc
shukuaixsw.com
x3qzw.com
第487章
篮球小组
周五。
班会课。
由于班主任郭彩妮老师有会要开，班会由班长郭致远同学主持召开，出席的有k一＜5＞班的全体同学。
勤奋好学的同学，正在利用这一节课完成周末作业；而一些成绩靠后的同学，则是昏昏欲睡，上下眼皮一直在打架。
班长郭致远讲了一个笑话，把苏文妍逗得“咯咯”直笑，才起身拿上一个小本子，换了一副严肃的表情，迈着气势十足的八字步，走到讲台位置坐定，敲了敲讲台，说道：“各位同学，大家都停下手里的事情，我有几件事情要宣布一下。”
勤奋好学的同学，只是抬头看了一眼表情严肃的班长，但仍然没有放下手中的笔——笔尖在纸上留下一个个符号和阿拉伯数字，只为解开一道道难题。
倒是那些昏昏欲睡的同学被惊醒，下意识地摸了摸嘴角，看有没有流出口水。
叶章宏正折着千纸鹤，眼皮子都懒得抬一下。
郭致远懒得理睬这些，继续说道：“今天上午，班主任向我交代了几件事情，让我利用班会课，宣布一下。”
话刚落音，这几天捣蛋过的几名男生坐不住了——这怕是要秋后算账啊！
“首先，是关于周六补习半天的事情，相信大家都知道了，我就不啰嗦了。总的原则就是自愿，不愿意参加的，不勉强……”
说完，郭致远扫视台下，等着有人站起来。
“唉……”
叹息声此起彼伏。
郭致远一看，发现发出叹息声的都是那些成绩和表现，比较靠后的同学。
其实，关于星期六补习半天的事情，早在开学之初就会实行，而且是一贯如此，但教育局不是一直喊“减负”嘛，学校方面只得做做样子，等教育局方面不再盯着了，这件事情立马展开。
同学们都知道周六补习半天的事情，虽然学校方面说是自愿参加，实际上是全都必须参加，一个也不能少。
之所以会有叹息声，无非就是那些成绩和表现比较靠后的同学，秋蝉一般的“绝响”。
郭致远知道这件事情只是走个过场，迅速进入到第二件事情，说道：“第二，是关于篮球社的事情。按照学校传统，每个班级需成立一个男子篮球小组和一个女子篮球小组，人数没有限制，年底会进行一场本年段各班级之间的比赛，表现突出的将进入高一年段篮球队，优秀者直接进入校队。现在开始报名……”
郭致远翻开小本子、取出圆珠笔，先填下自己的大名，随即抬头看着台下的同学。
半分钟过去了，无人报名。
一分钟过去了，无人回应。
郭致远不高兴了，先是瞥了一眼后排几名高个子的男生，又把目光转向了还在叠千纸鹤的叶章宏。
“叶章宏！”
郭致远最擅长先拿自己人开刀！
叶章宏知道这个家伙一贯的作风，赶紧把脑袋埋在课本里，假装没有听到。
郭致远更加不高兴了，先是不假思索地填下叶章宏的名字，接着对叶章宏大声叫嚷道：“叶章宏同学有运动天赋，尤其是篮球方面，所以恭喜叶章宏同学，成功入选本班男子篮球小组！”
说完，他还不安好心地鼓起了掌。
好多同学笑着向叶章宏投去同情的目光，同时也跟着鼓起了掌。
叶章宏自然是不干，扔下手里折了一半的千纸鹤，愤而起身，问道：“谁说我有运动天赋了？”
“我说的！”
郭致远可不跟他客气。
chapter_();
“你……”
叶章宏居然无言以对——这个家伙的做派，他是清清楚楚的。
郭致远果断地给了一个大白眼，威胁道：“少废话！你要是敢不参加，我罚你做一个星期的值日！”
“凭什么？”
叶章宏有点发懵——不参加就罚做值日，这是什么操作？
郭致远的脸上出现一个狡黠的笑容，回道：“就凭你上课期间折千纸鹤，严重违反了课堂纪律！”
说完，郭致远得意地笑开了。
这可是杀招啊！
叶章宏下意识地想藏起桌上的千纸鹤。
但是，当他看到郭致远那得意的笑容，就知道这一次是由不得自己了，只好对着郭致远翻了一个大白眼，气呼呼地坐了回去。
“哈……”
同桌的叶冬雪忍不住笑出声来。
自然，班上也是欢笑声一片，气得叶章宏又是翻了一个大白眼。
随后，郭致远一直盯着后排三名高个子的男生，直到他们在班长的淫威下，不得不报了名。
男子篮球队的事情，圆满且高效地解决。
女子篮球小组方面，倒是让郭致远开始犯难——别看本班女生的人数与男生相当，但性情和身子骨柔弱的可不在少数，想在其中找出五人，组成篮球小组，怕是不容易啊！
不过，副班长康楚楚率先报名。
郭致远甚是高兴，本想着夸奖副班长康楚楚几句，不曾想康楚楚转身对苏文妍说道：“文妍，你不报名吗？”
苏文妍先是一脸愕然，随后支支吾吾地回道：“我、我……我又不会打篮球！”
康楚楚面带笑意，直言不讳，道：“瞧你这话说的！班上谁不知道班长一直默默地教你怎么运球、怎么投篮，你要不报名，怎么对得起班长！”
这是实情。
同学们都笑了！
谁不晓得这两人时时刻刻都在腻腻歪歪的。
苏文妍先是气呼呼——被人当面这样说，哪能不生气？
可是，她连辩解都不能辩解啊，只能红着脸，低下了头。
在同学们的笑声中，台上的郭致远尴尬地摸了摸鼻子，也是无法辩解，只好干咳两声，再把苏文妍的名字记在小本子上。
“徐子晴……”
他想到了转移尴尬的好办法。
徐子晴知道被点名准没好事，恶狠狠地说道：“郭致远，我可警告你，你可别打我的主意，我是不会报名参加什么篮球小组的！”
“文艺小姐”，还记得否？
郭致远虎着脸，喝道：“徐子晴，你这人有点不识好歹！”
“你才不识好歹！”
徐子晴可不带怵的……
（会较大篇幅去描写叶章宏等人的高中生涯，因为叶章宏同学的高中生涯，坎坷和危机并存，而且……）
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
