第494章 模棱两可

第494章
模棱两可
三英饭店里。
冬雪妈已经取代二路女人，成为“三英”中的一员。
与慵懒、贪嘴的二路女人不同，冬雪妈可是能里能外，黄美丽为了留住她，直接让了四分之一的股份给她。
今天是周五，冬雪妈想做一餐好吃的，给女儿补充一下营养，便早早地杀了一只母鸡，又在杀猪王的肉档里买了两根排骨。
当然了，就凭女儿一人是吃不完这么多的，但不是还有叶章宏嘛！
她把食材放在三英饭店里，交代黄美丽帮忙处理一下，就到刘丽萍的小卖部里，称了一些散装蛋糕，拿了一桶食用油，前往郭惠珍家。
她此行是有目的的。
郭惠珍正在客厅里看琼瑶剧，借以打发时间。
“惠珍嫂……”
冬雪妈刚踏进客厅，就热情地打了一个招呼。
“哎呦，是冬雪妈呀，快进来做……”
郭惠珍迅速关掉电视，并拿起暖水瓶，开始泡茶。
她看着冬雪妈把一袋子蛋糕和一桶食用油，放在不显眼的位置，埋怨道：“人来就来嘛，还带东西，而且几乎每次都带！下次可不许这样了，不然我退回你家去……”
冬雪妈笑着说道：“惠珍嫂，你家章宏帮了我家冬雪那么多……章宏不是要回来了吗？我这只是给章宏带点零食，让他写作业的时候吃上一点。”
来的次数多了，这一对年龄相差不少的女人，几乎都快成忘年交了。
郭惠珍给冬雪妈端了一杯茶，有点恨铁不成钢地说道：“我家章宏啊……写个作业，不是磨磨蹭蹭，就是走神发呆，有时候干脆打瞌睡……要不是你家冬雪在一旁监督他，我敢断定他肯定能把写作业的事情给忘了！”
这是事实。
冬雪妈赶忙说道：“惠珍嫂，不能这样说。章宏这么优秀的孩子，哪能忘记写作业……”
有点维护叶章宏的意思。
郭惠珍叹了一口气，接上话，说道：“以前是很优秀，可是后来变样了，成绩一落千丈，整个人也是古里古怪的，而且……”
“惠珍嫂，你多心了。”冬雪妈打断郭惠珍的话，“我可是听我家冬雪说，章宏在学校表现很好，读书很用功……经常参加学校的各种活动，还说他是班里的‘军师’，班里有什么事情，都是找他出主意。”
哪个家长不喜欢听这种夸奖自家孩子的话呢！
郭惠珍乐呵呵的，赶紧取出一些下茶的花生和饼干。
她客客气气地把花生捧到冬雪妈的手里，带着一点怒意，说道：“他在学校表现再怎么好，也不如你家冬雪。你看看，你家冬雪多么乖巧的一个孩子，读书还特别用功。
“我跟你讲，有时候我也上楼看看他俩写作业的情况，你猜怎么样？你家冬雪认认真真的，我家章宏这臭小子在一旁打瞌睡，真是气死我了！”
对方夸自家孩子，自己也得夸回去。
礼尚往来。
冬雪妈还是第一次听说这个情况。
但她不关心这个，赶紧转移话题，说道：“惠珍嫂，今晚你就不用做晚饭了，我那边已经让美丽准备炖一锅鸡汤、烧一些排骨，给两个孩子补充营养，到时候你直接去三英饭店。”
“这怎么行呢！”
郭惠珍赶紧推辞。
“这哪有什么不行的？”
chapter_();
冬雪妈这可不是农村常见的客套，而是诚心相邀。
是不是有目的？
有！
为了让郭惠珍看到她对叶章宏的关心。
“这不让你破费吗？”
“瞧惠珍嫂这话说的！我还是老话，章宏这孩子帮了我家冬雪很多，我也很喜欢章宏这孩子，所以咱们两家就都别客气了。”
郭惠珍笑了笑，对冬雪妈点点头，表示认同这个说法。
冬雪妈见状，觉得是时候探一探郭惠珍的口风了。
于是，她装出闲聊的样子，说道：“就是两个孩子还在读书，不然我还真希望两个孩子能再走近一些……”
话未落音，她不禁有些慌张——这话，看似闲聊，实则敏感度极强。
郭惠珍微皱眉头，听不明白冬雪妈话里的意思。
冬雪妈犹豫了好久，才大胆地说道：“两个孩子长大了，要是有缘分走到一起，那咱们两家就成亲家了……”
说完，她“哈哈”一笑，假意自己是在开玩笑。
郭惠珍也听明白了，跟着“哈哈”一笑。
只不过，她没有接话，而是给冬雪妈续了一杯茶。
见对方只是笑笑，并没有表态，冬雪妈当下就有点心急。
她一咬牙，反正话都说开了，没有只说一半的道理。
再说了，经过这段时间的相处，两人已经无话不说，时不时能还开个玩笑，甚至是背后非议他人，如果接下来的话会让郭惠珍不高兴，自己就借口说是开玩笑，不就结了。
她打定主意，带着一种淡淡的忧伤，说道：“唉，就是我家冬雪出身不好，是抱来养的，怕是配不上你家章宏……”
她把话说完，端起茶杯，直视着郭惠珍。
这已经不是试探，而是直接想知道对方的态度。
未曾想，郭惠珍脸色一变，直接把冬雪妈吓了一跳，差一点没端稳茶杯。
郭惠珍带着批评的语气，说道：“冬雪妈，你是生活在新时代的人，怎么思想和我们这些老古董一样？现在不是旧社会，还要讲什么高低贵贱、什么门当户对；现在也不是那段岁月，这帽子、那帽子……”
原来是郭惠珍是因为不认同她的话，才会变脸色。
冬雪妈这才安下心来。
可是，郭惠珍并没有直接答话，这就让冬雪妈两难了。
她可是着急要郭惠珍表个态，哪怕模棱两可也可以，然而郭惠珍却岔开了话题；再者，她总不能把刚才的话再重复一遍吧，那岂不是太直接了？
没有办法，她只好思索一翻，才找到了话题，颇为无奈地说道：“我家冬雪，总是想着离开上山村，远走高飞。虽然我不是她的亲妈，但也把她养这么大，我哪里舍得她真的扔下我，远走高飞……”
说着、说着，冬雪妈的眼眶红了。
她是真心舍不得这个没有血缘关系的孩子。
她家的情况，她和冬雪在家庭的地位和处境，上山村的人们都是知晓的。
不过呢，郭惠珍还是第一次知道，冬雪一心想要离开上山村，远走高飞。
她知道，这并不是这个孩子狠心，而是守财奴那家子着实是对这个孩子另眼相看，根本就没有把这个孩子当成家人。
苦命的孩子……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
