第499章 一元硬币

第499章
一元硬币
小果园的小路，只容得下两人并排行走，可是赵东庆这家伙有歪心思，就是往叶冬雪的身边凑，吓得叶冬雪一个劲地躲。
叶章宏这个“急行者”，只好咳嗽一声，然后停下脚步，等着叶冬雪走到他的身旁。
两人并肩而行。
如此一来，容不下“第三者”了。
赵东庆气得握紧了拳头，还故意使坏，手里的手电筒不给前面两人照路。
夜里的小路不好走，但这条小路，叶章宏可是走了十几年了，闭着眼睛都没问题。
他笃定赵东庆这个家伙使坏，就悄悄地拉起冬雪的手，让她抓着他的衣角。
身后的赵东庆看到了这一幕，气得一脚踢飞了一块小石头。
每到夜里，小小的苦茶坡，就会出现三个人气特别旺的地方：
最为热闹的，当属以刘丽萍的小卖部，和黄美丽的三英饭店为主的商铺区。看免费电视的、喝二两小酒的、拉扯家长里短和议论桃色事件的等等。
往往要到十点过后，这里才会逐渐安静下来。
而坡上的土狗早已习以为常，不再猛叫狂吠。
白天烟雾缭绕、香客不断的石顶宫，到了晚上就成为假道士叶德隆的世界。
他已经像老神棍叶金水那样，将侍奉石顶真仙当成毕生“追求”与营生手段。
像这种本土宗教信仰的宫观，本该是清净、清静和清修的地方，只是假道士耐不住夜晚的无聊，总是直接拿走原本供奉石顶真仙的各种白酒，用来招呼那些和他一样同样深信神明的中老年人。
一个个，又是瞎编、又是胡吹，故事内容与情节比那《聊斋志异》还来得诡异恐怖。
常常有人不胜酒力，干脆就在和假道士往那烂棉被窝里一躺，哪里还管什么要为石顶真仙守夜。
第三个热闹的地方，就是喜得贵子的叶兴财家。
这家伙虽然十恶不赦，但有了孩子之后，竟然几乎每晚都回家陪老婆孩子。
但他也耐不住山上的无聊啊，总是拉上一群马仔，喝酒打牌、吹牛打屁、满嘴荤腥话，不亦乐乎。
如此一来，气到那个多病的叶文明不说，还常常惊得孩子啼哭连连。
小桃多次劝告，叶文明多次告诫与谩骂，都没有什么作用，只好求助于叶世新。
村支书叶世新才不怵叶兴财和那帮小混混，以扰民和报警威胁叶兴财，叶兴财才有所收敛，不然他家早早晚晚要成为上山村最热闹的地方……
三人迎着冷冷的夜风，来到商铺区。
这个时间点，没有生意，黄美丽与冬雪妈正在店里嗑瓜子、闲聊。
黄美丽和冬雪妈见两小只居然与赵东庆同行，都不清楚是什么情况，都不解地看着两小只。
叶章宏为了不让黄美丽生气，上前几步，解释道：“婶、老婶，东庆和国展，让我和冬雪到他们那里聚一聚……”
说话带着让大人谅解的语气。
黄美丽没说什么，只是点点头。
冬雪妈吩咐道：“冬雪，早点回来……”
她可不想女儿和那两人走近。
待叶章宏和叶冬雪走进还未开张的饭店，立即被餐桌上的菜肴惊讶到——六个菜，而且都是山上难得一见的菜肴。
chapter_();
“冬雪来啦，赶紧坐、赶紧坐……”
二路女人扭动着雍胖的身躯，热情地伸出肥嘟嘟、肉乎乎的手，要去拉冬雪。
叶冬雪急忙闪到叶章宏的身后。
二路女人没能看出这是叶冬雪厌恶她，仍然热情地走向叶冬雪。
叶章宏赶紧拉着叶冬雪的小手，把她领到餐桌前，假意夸奖道：“东庆、国展，你俩真行啊，看这菜做的，色香味俱全呢！”
他一边夸，一边找了一个比较角落的位置，让叶冬雪坐下。
二路女人还是没能明白过来，又热情地说道：“冬雪，你别坐那，那里是角落，哪有让你坐角落的道理。来，坐这里，和我家庆子坐一起……”
她拉了两张椅子，还特意将椅子靠拢在一起。
合着叶章宏只能坐角落？
叶冬雪慌张地看着叶章宏。
不过，还没等叶章宏给解围，叶国展倒是一屁股直接坐在凳子上。
用意很明白——他要抢占位置，好让自己能与叶冬雪坐一起。
二路女人这是白费心机了。
现在不好发火，二路女人只好不满地看了叶国展一眼，才和她的儿子一起坐定，得意洋洋地说道：“冬雪，你别客气，这可是我家庆子特地为你准备的菜肴！你赶紧吃，保准色香味俱全！”
此话一出，叶章宏反倒成沾光的了。
但他才不生气，反正这个女人一向不着调。
二路女人直接一胳膊肘拐向她的儿子，提醒道：“庆子，还愣着干什么，赶紧给冬雪夹菜！”
赵东庆这才起身，拿起筷子就要给叶冬雪夹菜。
叶国展也不甘落后，急忙起身，拿起筷子。
叶冬雪被吓到了，慌慌张张地说道：“我、我……我自己来……”
然而，哥俩才不管人家愿不愿意——赵东庆怕叶国展抢先，叶国展怕赵东庆抢先，两人争先恐后地往冬雪的碗里猛夹菜，直到叶冬雪的碗里装不下。
叶冬雪惊慌失措，只好求助地看着叶章宏。
叶章宏那叫一个无奈——既无奈自己被忽视了，又无奈面前这两位老同学的举动。
眼见着叶冬雪的碗里都是菜，赵东庆和叶国展这才停下来，相互不满地看了对方一眼，才坐了回去。
对横插一杠的叶国展，二路女人不管在场这么多人，直接剜了他一眼。
在这对母子面前，只身一人的叶国展肯定不敌，只好缩了缩脖子，乖乖地放下筷子。
二路女人这才满足地笑了笑，再次招呼叶冬雪吃菜。
作为今晚主角的叶冬雪，完完全全不知道怎么应对，只好再次求助地看着叶章宏。
“都是你，非得来！”
她在心里埋怨了一句。
看着这一切的叶章宏，那真叫一个哭笑不得，被无视了不说，还得一再地为叶冬雪解围——难呐！
早知道是这样，打死也不来。
他决定戏耍一下他的老同学，眼睛睁得像是一枚一元硬币，装作很期待的样子，说道：“哎呀，我说，东庆、国展，你俩虽然学习不行，但在厨艺这一方面，光看着面前的菜肴，我就知道你俩肯定是出师了！来、来、来，我来尝一尝先……”
说罢，他端过叶冬雪面前的碗，不顾自己的肚子还饱着，开始吃了起来……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
