第496章 多丢人啊

书友热议：到底发生了什么？来
第496章
多丢人啊
叶章宏与叶冬雪肯定都想不到，他俩已经被冬雪妈看成了一对了，而且得到了黄美丽和郭惠珍的认可。
除非他们有未卜先知的能力，可是他们没有。
运营了几个年头的小巴车，载着从山上下来的乘客，返回他们的山上。
上山村，就是上山。
中午，叶冬雪已经接到妈妈的电话，让她到达村部广场之后，直接跟着章宏前往三英饭店。
对此，叶冬雪是十分乐意的。
现在的她，是越来越讨厌那个所谓的家——说一句过激的话，她宁可三年内都待在学校，也不愿踏进那个所谓的家。
这事得先从守财奴说起：
这个仍然以一家之主自居的耄耋老人，身体已是每况愈下，但脾气反而更大了，无论对谁都是指手画脚、大呼小叫，尤其是对没有血缘关系的冬雪，不是拿她的身世说事，就是拿起算盘上下划拉，计算这些年被她花了多少钱；
接着，就是她那个所谓的奶奶，经常半夜里嚎叫，说是有她的肚子里钻进一只妖怪，啃噬她的五脏六腑，痛得她直打滚，但封建迷信的守财奴只是连续好几次请了老神棍和假道士来“降妖伏魔”，折腾来、折腾去，没有半点作用；
紧接着，她那个没有血缘关系的堂哥叶庆东，时不时地骚扰她，不仅动手动脚的，甚至还偷看她洗澡，吓得她哭了一个晚上；
最后，在她一次前往学校的路上，竟然看到她那个基本没有嫌弃她的爸爸，骑着摩托车，载着一个打扮很是妖艳的女人，女人直接环抱着她的爸爸，举止甚是亲昵……
这个家，除了她的妈妈，已经没有半点值得她留恋的地方。
她内心的痛苦与煎熬，怕是人人敬仰的石顶真仙，都无从得知，更何况是凡夫俗子。
如果是在初中时期，她肯定会更加自闭、更加自卑。好在，她终于换了一个环境，终于在另外一个地方有了几个好同学兼好朋友，这才使得她的灰暗世界里，出现光明。
她深刻地认识到，如果想让她的世界充满阳光和鲜花，她只有坚决地离开这里，坚决地远走高飞！
所以，她在学习方面的用功程度，连次次考试都得第一的郭致远，都自愧不如。
可是，人家郭致远有着学习的天赋，成天嘻嘻哈哈的，还把时间和精力用在别处，照样考第一名，她只有更加地用功，把所有心思都用在学习上。
这种用功程度，使得她身心俱疲，却又不得不强打起精神，继续在书山题海当中，踏出一条通往光明和自由的道路。
她太累了，累得不知不觉就倚靠在叶章宏的肩膀上，很快就沉沉地睡去。
被她倚靠着的这个人，她已经对他产生了很是强烈的依赖，甚至是好感，就在不久之前还喝了一口“凤来老醋”。
都已经是高中生了，根本无需查字典，就能知道“好感”这个词语的含义。
直白一点，好感就是最开始、最纯真的喜欢。
虽然分离了三年，而叶章宏在这三年里，发生了让她意想不到的变化，但强烈的依赖就像是高度酒一样，会使人沉醉、沉溺。再加上好感，加上几乎每天都能相处，她还是能够意识到自己其实已经对叶章宏产生了好感。
这个只会抄她作业的家伙，把她照顾得很好；这个考试靠她作弊的家伙，把她保护得很好……
chapter_();
但是，这个照顾她、保护她的家伙，身边却是围着不少的女生——她知道张敏莉喜欢他；她知道徐子晴等着他答复；而不久之前居然出现一个方欣然，还有一个沈佳宜。
内向使得她不善于表达，也使得她只能把什么事情都藏在心里。
在她看似漠不关心的伪装下，她却非常害怕哪一天他突然不想照顾她、不想保护她了。
那时的她，该怎么办呢？
她不知道，唯一能做的，就是逃避这个问题，然后把一切都藏在心里……
小巴车到达村部广场，睡得香甜的冬雪，被叶章宏唤醒。
当她发现自己是依靠在他身上睡着的时候，她不再是脸红耳赤、惊慌失措，而是暗暗欢喜。
很多转变，都是悄然发生的。
两人下了车。
叶冬雪早已告知叶章宏，他们今晚会在三英饭店吃晚饭，所以两人直接就往商铺区走去。
他大步流星地走着，好像没有任何人和事能让他放缓脚步，她只好尽快跟上他的脚步，并且大胆地幻想着有那么一天，她可以与他肩并肩，甚至是手牵手地走在林荫小路。
这只是幻想，她认为不可能实现——她终将远走高飞，而他的前途连他自己都觉得迷茫。
突然，叶章宏放缓了脚步，并停在了原地。
这可把冬雪高兴坏了——她以为他终于发现自己走得太快了，该停下来，等一等她。
可是，他接下来的举动，却让她大跌眼镜——只见他迅速跳进叶文明家的芦柑园里，毫不客气地摘了好几个芦柑，手上拿不下了，居然打开书包，往里面猛塞。
不一会儿功夫，书包塞满了芦柑。
这样的行为，真叫叶冬雪哭笑不得——他家就种有芦柑，怎么还要偷别人家的？
唉，这太阳还没有下山呢，她不得不左顾右盼，给他放风，免得被人逮着。
那多丢人啊！
叶章宏把书包塞得鼓鼓的，鼓得都不好拉上拉链，随后才扯着一根藤条，爬到水泥路上。
偷完芦柑，他跟没事人一样，手里拿着一个又大又黄的芦柑，指甲那么一划拉，就一分为二。
两个人，一人一半。
叶冬雪真想数落她几句，但终究还是没有开口，而是拿着半个芦柑，慢慢地剥掉果皮。
芦柑已到了成熟的季节，正甜着呢！
叶章宏抻了抻书包的肩带，洋洋得意地说道：“星期天，把这些带去学校，给郭致远苏文妍和徐子晴那帮家伙都尝一尝！”
叶冬雪直接一愣——哪有偷东西，还惦记着给别人捎一份的呀！
要是郭致远他们知道这些芦柑是偷来的，不知道他们会作何感想。
应该会夸他是二十一世纪罕见且稀缺的人才吧……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
每日必访kelexs.com，好书好故事天天相伴。
