第495章 一万响的

精彩不容错过：第495章 一万响的全本放送，点击。
第495章
一万响的
此时的郭惠珍，想起另外两个苦命的孩子——她的两个侄女。
虽说境遇不同，但命运对她们总是不公，所以冬雪妈的话，她是能够体会的。
虽然她没有什么文化，但毕竟她的丈夫是一校之长，在丈夫的影响之下，她也算得上是明事理，也就宽慰道：“冬雪妈，孩子还小，有些事情现在还不需要过分操心。你现在要做的，就是让她安安心心地把书读完！至于以后的事情，以后再说！”
这种安慰，同时具备深刻的道理，冬雪妈也不是不明白这一点。
只是，她已经将女儿留在身边，留在上山村的希望，寄托在叶章宏的身上，并且现在正在地运作着，所以郭惠珍说的这一番宽慰的话，对她来说显得很是空泛。
她接住了话茬，说道：“我还是希望冬雪能够留在我的身边！不说什么远走高飞了，将来也不要嫁远，最好就嫁在上山村，我就可以一辈子看着她……”
郭惠珍微微一笑，顺着话头，说道：“那你可得多留个心了，毕竟咱们村也就这样，家里情况好、条件好的，有限。冬雪这么好的孩子，你可别为了留住她，给她找了差的婆家，那反倒害了她……”
冬雪妈一听这话，心里乐开了花，赶紧接上话，说道：“惠珍嫂，还真别说，咱们村里也就你家情况好、条件好，而且章宏这孩子更是没得挑！要是你家章宏能看上我家冬雪，那简直是我家冬雪几辈子修来的福分！”
至此，话终于挑明。
此时，冬雪妈的内心却是忐忑不安——她担心自己如此直白的话，会惹恼了郭惠珍。
由于内心的忐忑不安，她不敢直视郭惠珍，但又想从郭惠珍的面部表情，揣摩一下郭惠珍的态度。一时间，她又是低头、又是抬头的，颇有做贼心虚的样子。
那边，郭惠珍倒没有注意到冬雪妈这种很是明显的异常举动，只是平静地看了一眼冬雪妈手里的茶杯，见对方并没有喝茶，就往自己的杯子里倒入茶水。
她举起杯子，刚想喝一口茶，突然停止了动作，并猛地看向冬雪妈，整个人瞬间定住。
冬雪妈又吓了一跳。
郭惠珍整整定住了十秒钟，眼珠子才那么一转溜，随即放下端到嘴边的茶杯，抬起手来，往自己的大腿上那么一拍。
“啪……”
冬雪妈再次吓了一跳。
很是突然的，郭惠珍笑了起来，说道：“冬雪妈，要不是你这么一说，我还真就没有想到，其实你家冬雪和我家章宏，看上去真像那么一对！”
什么？
冬雪妈怀疑自己听错了！
看着郭惠珍脸上的笑容，她才确定自己没有听错。
郭惠珍居然说两个孩子看上去真像那么一对！
没错，确确实实是从郭惠珍的嘴里说出来的。
这可把冬雪妈给乐坏了。
不仅乐坏了，还非常激动，茶杯直接往嘴边送，来了一个“一口闷”，直接把自己给呛到。
“你慢点……”
冬雪妈拍了拍自己的胸口，急着让茶水流进肚子里。
待气喘顺，就迫不及待地问道：“惠珍嫂，你不是在开玩笑吧！”
郭惠珍双眼一眯，故意生气地说道：“我一大把年纪了，跟你开什么玩笑！”
chapter_();
有了这句话，冬雪妈的目的算是达到。
而郭惠珍为冬雪妈续上一杯茶，笑了笑，继续说道：“还真别说，自从冬雪第一次来我家，我就喜欢上这孩子！
“人不仅长得好，还文文静静的，里里外外真就没得挑！
“还有，要不是你说起，我还真就没有发现，每次我到楼上看他们写作业，看到他们俩一块坐，我这心里就高兴，总是忍不住要多看冬雪几眼。
“现在，我才明白，我这是喜欢上你家冬雪了。要是按照你刚才的说法，我还真的找不到理由，反对他们结成一对……”
有了这样的表态，冬雪妈真的恨不得跑刘丽萍的小卖部里，买一挂一万响的鞭炮，庆祝一下……
从郭惠珍家里出来，冬雪妈的心里那叫一个美滋滋的，走到小果园的时候，还忍不住回头看了郭惠珍家一眼，仿佛两家还真就成了亲家。
“月光下面的凤尾竹哟，轻柔啊、美丽像绿色的雾气哟……竹楼里的好姑娘，光彩夺目，像夜明珠……听啊，多少深情的葫芦笙，像你倾述着心中的爱慕，啊……
她哼着自己喜欢的歌曲，高高兴兴地来到三英饭店。
黄美丽循声而至，见她满脸笑容，忍不住拍了她一巴掌。
歌声戛然而止。
冬雪妈埋怨道：“你干什么呢？”
“这句话应该由我来问你！”黄美丽白了冬雪妈一眼，“瞧你高兴得连歌都唱上了，赶紧老实交代，是不是有什么好事情！”
“你猜……”
冬雪妈的脸上，霎时出现笑容。
“肯定是探到什么口风了！”
黄美丽抓起桌子上的瓜子，分了一半给冬雪妈。
“不止如此！”
冬雪妈很是得意。
黄美丽顾不上嗑瓜子了，脸凑到冬雪妈面前，小声地问道：“难道，有眉目了？”
“差不多……”冬雪妈那叫一个高兴，“惠珍嫂亲口说，很喜欢我家冬雪！”
听到此话，黄美丽一脸的难以置信。
随后，黄美丽颇为冷静地说道：“冬雪妈，凡事不要操之过急，你要知道，两个孩子的年纪尚小。除了这一点，你可别忽略了永诚校长！人家堂堂一个大知识分子，要是得知此事，肯定会骂你们瞎胡闹！”
听到这样的话，冬雪妈的高兴劲头，一扫而光。
是啊，她光顾着探郭惠珍的口风，却忽视叶永诚这位老校长的存在。
她没了嗑瓜子的心情，还极其不满地瞥了黄美丽一眼。
黄美丽可不管，奉劝道：“冬雪妈，你可千万不能心急，而且此事到此为止！”
“到此为止？”
冬雪妈不解。
“难道，你还想着让春婶上门，给说亲去啊？”
黄美丽忍不住翻了一个大白眼……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
