第497章 全盘照抄

第497章
全盘照抄
叶章宏和叶冬雪还没有走到商铺区，就听到商铺那边传来一阵对骂声。
听声音，是黄美丽和二路女人这一对新冤家。
两人对视一眼，果断地加快了脚步。
“你这个女人，真不要脸！我的店里有什么，你们跟着买什么就算了，现在居然连菜单都照抄！你们几个，都是没脑子的吗？”
黄美丽的怒气，和秋意一样强烈。
“嘿！我说，黄美丽，你这可是无理取闹！这些菜是你发明的吗？为什么你能有，我们就不能有？”
二路女人的话语，如同落叶一样，轻飘飘的。
两人已拍马赶到商铺区。
黄美丽指着二路女人的鼻子，气得手都在发抖；而二路女人双手叉着腰，唾沫星子直飞，丝毫不惧明显气势更盛的黄美丽。
黄美丽怒斥道：“我好心好意收留你，任凭你吃、任凭你喝；你们也开一家饭店，我也不计较。可是，麻烦你们动一动你们的脑子，全盘照抄别人的东西，你们还真有脸做出这样的事情，我都替你们臊得慌！”
二路女人反击道：“哼！我就照抄了，你能拿我怎么样？是，我是猪脑子，反正我知道你早已视我为冤家，所以我任凭你骂！你骂得越凶、骂得越难听，就越说明你这个堂堂的村支书夫人，没有肚量！”
此话一出，所有人都惊呆了——这可是反将一军呢，还是倒打一耙呢？
冬雪妈也在场。
她见四周有不少围观的村民，知道让这一对新冤家继续吵骂下去，只能闹出大笑话，只好连扯带拉地把黄美丽拽回饭店里。
黄美丽正在气头上，一巴掌就往桌子上拍去，把冬雪妈吓得不轻。
但她顾不上黄美丽，而是转身走出饭店，把外面的女儿和叶章宏这两小只带进饭店。
不消问，两小只已经从两人的吵骂声中，知道发生了什么。
要说吧，黄美丽已经很大度地让赵东庆与叶国展开了饭店。可是，这几人的脑子不知道怎么长的，不仅装修与三英饭店一致，就连餐具、厨具，甚至摆设都是照搬，现在居然连菜单都给照抄了去，黄美丽知道了这个情况，终于忍不住了，就冲出去找二路女人干仗。
黄美丽看到两小只进来，只好强压住心头的怒火，很是勉强地挤出一丝笑容，起身到后厨，端出已经做好的饭菜。
“章宏、冬雪，赶紧吃饭！”
她的笑容依然很是勉强。
冬雪妈拿出了碗筷。
叶章宏很懂事地给两位长辈各盛了一碗汤，又装了一碗饭，说道：“婶、老婶，我们一起吃。”
叶冬雪也很懂事地把筷子放到两人面前。
吃饭？
黄美丽哪有心情！
冬雪妈也没有心情。
叶章宏只好往黄美丽的碗里夹了一些菜，自己却没有开始吃饭。
这包含了家教、餐桌礼仪和长幼有序，此刻更多的是要在乎长辈的心情。
此时，当长辈的必须有长辈的样子。
黄美丽做了一个深呼吸，这才露出一个稍微自然的笑容，并且给两个小辈夹了一些菜，示意他俩赶紧吃饭。
chapter_();
两小只还是不动筷子。
黄美丽只好端起饭碗，往嘴里扒拉了几口饭。
两小只这才跟着一起吃饭。
下一章更精彩：第497章 全盘照抄，期待您的光临。
黄美丽吃饭纯粹是做样子给两小只看，其实她哪里还吃得下饭，见两个只开始吃饭，她就悄悄地放下碗，不停地给两个只夹菜。
冬雪妈也没有心情吃饭，喝了几口汤，也悄悄放下碗，开始给叶章宏夹菜。
在两位长辈的“关怀”之下，叶章宏碗里的菜已经堆成一座小山了，一粒米饭都看不到。
这种气氛下，原本精心准备的一餐晚饭，吃得很是别扭。
而冬雪妈原本准备好想对叶章宏说的话，也不适合说了。
这时候，刘丽萍出现了。
村支书夫人看到妇女主任，当即满脸的委屈，就像是一个被骗走糖果的孩子，就差哭鼻子。
“丽萍，你给评评理，天底下哪有这号厚脸皮的人！”
现在，村支书夫人和妇女主任，再加上冬雪妈，三个女人正好一台戏，黄美丽这么一委屈，三人立即把两小只晾在一旁，开始一起数落二路女人的种种不是。
两小只这才知道了事情的起因和经过：
原来，二路女人母子俩，加上叶国展，都是没啥脑子的人，也没有做过生意，对他们准备经营的小饭店，根本就是无从下手。
如此一来，一摊子事情，全都落到了二路女人的身上。
这女人虽说没有什么脑子，但人的脑子总有那么灵光一闪的时候，居然让这个女人想到了全盘照抄的办法出来。
三英饭店开张的前前后后，她都是全程参与的，所以她家的饭店，装修、后厨、摆设等等，那简直是与三英饭店如出一辙。
一通折腾下来，居然让她折腾得是那么一回事了。
这一切，黄美丽都看在眼里。
虽然她心中有气，但架不住当初她是点头答应了的，所以只好任凭二路女人照抄。
而今天这场骂仗的导火索，首先是出自赵东庆和叶国展——虽然两人在凤祥饭店学厨出师，但凤祥饭店是整个凤来县最好的饭店，他们这样一间山村小饭店，总不能把凤祥饭店那些高档菜肴给弄到山上来吧！
那有几个人消费得起？
就算是他们可以选一些价格实惠的菜肴，但山上没有那些食材，所以在菜单方面，就实实在在地难住了赵东庆和叶国展。
这时，二路女人又出场了。
反正她都照抄三英饭店的硬件了，干脆一不做、二不休，连菜单也抄过来。
三人果真照抄了三英饭店的菜单，那叫一个得意，而没脑子的二路女人居然逢人就说三英饭店有的，他们的饭店也有，话也就传到了黄美丽的耳朵里。
黄美丽通过一些手段，知晓了二路女人居然把三英饭店的菜单都照抄了去，尤其是那一道红烧水库鱼，就再也忍不住，那叫一个“无明业火三千丈”，直接杀到二路女人的饭店里，开始辱骂……
叶章宏终于吃掉了饭碗上堆成山的菜，也得知了事情的原委。
此时的他，心里那叫一个气——气他那两个没脑子的同学，赵东庆和叶国展。
只是，这件事情，他是参与不了的，也就默默地吃完饭，再喝了一碗鸡汤，悄悄地背起鼓鼓囊囊的书包，准备回家。
冬雪妈见状，赶忙对女儿说道：“冬雪，你别磨蹭，赶紧跟章宏回去写作业！”
叶冬雪快速地把饭吃完……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
