第498章 羞赧一笑

第498章
羞赧一笑
难得的周末，章宏才不着急写作业，而是放下书包，先把芦柑拿出来，一个个放好，挑了两个个最好的芦柑，和冬雪说了一声，下到一楼。
为什么是两个芦柑？
传统礼数上，讲究一个“无三不成礼”，但这是礼数方面，而在待人接物方面，就讲究一个“成双成对”。
千万不会出现“四”，不管是礼数，还是待人接物，因为“四”和“死”谐音。
学到了吗？
郭惠珍独居惯了，就算是冬雪妈热情邀请，她也没有去三英饭店吃晚饭，而是煮了点稀饭，随便对付过去。
“奶奶……”
叶章宏献上一个大大的拥抱。
“章宏啊，回来啦。吃过饭了吗？”
这样的举动，让郭惠珍觉得自己没有白疼这个大孙子。
“吃过了。在三英饭店里吃的……”
叶章宏学不来撒娇，拿出那两个芦柑。
郭惠珍有点犯嘀咕——自家的芦柑园不怎么管，结不出这么好的芦柑 。
她没有怎么在意，直接问道：“冬雪呢？没有过来跟你一起写作业吗？”
“来了，在楼上……”
写作业——这三个字，对于叶章宏来说，远比爬一趟石顶山，让他还难受。
郭惠珍拍了拍大孙子的脑瓜子，催促道：“你赶紧上楼跟冬雪一起写作业。”
叶章宏不敢违抗，只好转身上楼。
叶冬雪早已拿出书本和练习册，都完成了好几道难解难分的习题。。
叶章宏先是找了一件旧衣服，盖在堆成小山的芦柑上，才磨磨蹭蹭地取出书本。
他不着急写作业，而是连着打了几个长长的哈欠。
一边是哈欠连连，一边却是奋笔疾书。
两种截然不同的学习态度，是不是可以理解为将来必定是两种截然不同的命运。
老话说得好，饭后容易犯困。
如果叶冬雪不在场，他一定会往床上躺。
黑夜悄然而至。
看着已经写了两页习题的叶冬雪，叶章宏这才赶紧拿起圆珠笔——不抓紧时间，作业都抄不到了。
每每这个时候，章叶宏总能听到叶冬雪轻轻的叹息声，但还是放任他的行为。
他知道叶冬雪为何叹息。
有时候，他也臊得慌——如今的他，作业经常靠抄，考试经常作弊，只要是到了正儿八经的考试，他完全是两眼一抹黑，稍微中等偏上一些的题目就能轻易难住他，所以他的成绩总是很差。
他却不思悔改，依然我行我素，该抄就抄，该作弊就作弊，堪称是“烂泥扶不上墙”的典范。
他刚跟着叶冬雪的速度填下答案，眼角的余光正好落在叶冬雪的侧脸上。
如果不是同时考上侨中，其实他俩早就很陌生了，纯粹只是小学同学的关系而已，而那个所谓的“姑姑”辈，不同房头之间根本不怎么在意和讲究，更何况叶冬雪是抱回来养的。
命运的安排，却是如此神奇。
时隔三年，他俩再次成为同学，又是同班、同桌，放学一道回家，写作业都在同一张书桌上。
他突然有感命运的这种安排，干脆歪着脑袋瓜，好好地打量着叶冬雪的侧脸。
chapter_();
还真别说，性格柔弱内向的冬雪，真像是香港的某一位电影明星。
具体是哪一位明星，他说不出名字，只是觉得神情举止都很像。
他看着她时而苦思冥想，时而眉头舒展，竟莫名其妙看呆了，连答案都忘了抄，直到冬雪抬手拨弄了一下垂落的发丝，他这才回过神来，赶紧端端正正地坐着，尝试着自己去解题。
好不容易解完一道题，他赶紧对了一下叶冬雪的答案，居然发现两人的答案一致——这可把他高兴坏了，就差蹦起来高呼“万岁”！
就在他乐呵呵的时候，“命运”二字又出现在他的思绪里。
命运啊命运，此时的安排是如此神奇。
那么，问题来了——将来呢？
这犯不着费脑细胞思考，他知道两人的命运已经注定好——在没有太大变故的前提下，勤奋努力的她势必是会远走高飞，去她理想和渴望当中的新世界；而他在暑假时期定下的目标若能实现，他将一辈子厮守着上山村，当一名平凡却神圣的教师，根深扎于这片土地。
命运啊命运，有的人努力地勇敢坚决地挑战它、征服它，而有的人选择了被它征服。
就在叶章宏冥想之际，门外传来了脚步声。
他料到肯定是她的奶奶上楼来了，只好赶紧继续答题，假意正在用功。
“永诚婶……”
冬叶雪很是礼貌地打了个招呼。
郭惠珍并没有多说话，而是将一些蛋糕和饼干放到叶的面前，还摸了摸冬叶雪的脑瓜子，一副很是疼爱的样子。
叶冬雪不由得羞红了脸。
郭惠珍笑了笑，没有说话，转身离开。
不知过了多久，叶冬雪已经面带倦意，但数学作业还就差那么一点。
看来，她是会坚持完成数学作业的。
叶章宏早已经没有了耐心。
见叶冬雪已有倦意，他赶紧拿来一个芦柑，三两下剥去皮，然后很贴心地将芦柑一瓣一瓣地放在她的面前。
叶冬雪羞赧一笑，感激地看了叶章宏一眼。
老话有云：吃在嘴里，甜在心里。
这是除了她的妈妈，有人能够这样待她。
特别值得提议的是，对方还是男性，而且还是与她年龄相仿的男性。
吃了两瓣芦柑，她下意识地想要挑除柑络，却被叶章宏制止。
他说道：“我看过相关书籍，说是柑络不能去掉，否则……”
话未说完，门口出现了一个令两人都意想不到的人——赵东庆。
这小子，这个时间点登门，来叙旧？
叶冬雪先是表现出厌恶的神色——他打她的主意！
傍晚发生的事情，也让章宏厌恶起赵东庆，但来者是客，他起身准备给拿把塑料凳。
赵东庆摆摆手，说道：“冬雪、班长，我和国展准备了几个菜，想邀请你们过去聚一聚……”
叶冬雪皱着眉头，面部表情说明是拒绝的。
叶章宏的第一反应也是拒绝。
转念一想，他们几个好歹同学一场，人家都上门来请了，而且菜都准备好了，此时若是拒绝，同学之谊怕是荡然无存。
他只好点头答应，并扭头看着叶冬雪。
叶冬雪犹豫了一下——她绝对会拒绝赵东庆，但叶章宏同意了。
也罢，反正叶章宏在场。
只要有他在场，就可以……
（众多女主角（后续还有），不是为了凸显叶章宏，也不是把叶章宏贴上“滥情”的标签，更不是完全围绕着叶章宏。只是借着叶章宏的躯壳和这一条主线，讲述形形色色、平平凡凡却性格各异、有血有肉、有喜有悲的女性——她们的故事，她们的性格，她们的生活，她们的情感，她们的心路历程等等，一起构成一个繁星(凡星)点点的夜空。最后，大概只有拐弯处这个家伙，才晓得谁是叶章宏的另一半…………）
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
