第500章 各有千秋

第500章
各有千秋
嘿，就吃了那么几口，还真就吃出一种有别于三英饭店的滋味来。
尤其是那酸甜排骨，不仅酸甜适中，而且外焦里嫩，确实是色香味俱全！
（话说，这个年头，家庭条件普遍一般，估计大多数人都没有吃过酸甜排骨。）
叶章宏往自己的碗里夹了两块酸甜排骨，还有一些别的菜，然后在二路女人的注视下，将碗递给叶冬雪，说道：“冬雪，赶紧吃，好吃着呢！”
他不怕得罪这个女人，反正他料定这个女人不敢得罪与为难他。
刚刚还惊慌失措的叶冬雪，现在终于可以长长地舒一口气。
而面对叶章宏递过来的碗，她毫不犹豫地接到手里，并快速拿起筷子。
截然不同的两种态度。
相当明显。
二路女人母子俩相视一眼，脸上的表情，说明她俩都不知道该怎么应对这个场面，更不知道这出戏要怎么唱下去。
就在此时，本属于他们同一阵营的叶国展，“叛变”了。
叶章宏的夸奖，让叶国展很是受用，立即笑嘻嘻地说道：“班长，谢谢你的夸奖！我知道你喝酒，要不……我们喝一杯？”
叶章宏觉得这个提议不错，爽快地点了点头，同时不忘又给叶冬雪夹了点菜。
叶国展屁颠屁颠地去拿啤酒。
赵东庆傻坐着，直到他的妈妈踢了他一脚，他才知道起身去拿酒杯。
很快，五瓶啤酒，五个杯子，摆在餐桌上。
五个杯子，意味着叶冬雪也要跟着喝酒。
他不能让叶冬雪喝酒，毕竟人家冬雪妈还在三英饭店里等着，不胜酒力的叶冬雪，要是喝出醉意来，那他还不得被冬雪妈责怪。
于是，他拿起一个杯子，倒扣在饭桌上，说道：“冬雪不会喝酒……”
二路女人当即反驳道：“谁说冬雪不会喝酒？国庆节那时候，冬雪明明喝了酒的……”
是哦，叶章宏都忘记这一茬了。
但他脑子一转，不慌不忙地回道：“冬雪妈就在三英饭店里。老婶，要不……你去问一问冬雪妈，让不让冬雪喝酒……”
二路女人直接愣住了。
现在的她，哪里还敢往三英饭店钻，所以只好作罢。
“砰、砰……”
赵东庆明显是有气的，直接开了两瓶啤酒，酒杯也不用，站了起来，向叶章宏挑衅道：“班长，谢谢你肯赏脸来和我们聚一聚！来，我们先喝酒。我干了这一瓶，你随意……”
这是酒场的话，居然被这小子学会了。
而赵东庆直接仰起脑袋，开始往嘴巴里灌啤酒。
这一幕，可把叶章宏给看呆了。
虽然他见过大人这么喝过酒，但赵东庆这半大不小的人，居然也这样喝，而且明显带着挑衅。
叶章宏顿时犯难——他做不到呀！
但他不想输了气势，牙一咬、心一横，也站了起来，开始往嘴巴里灌啤酒。
才灌了三分之一，可把他难受的，只好停下来，喘了喘气。
赵东庆见他停了下来，当即轻蔑地瞥了他一眼。
叶章宏只好硬着头皮，继续往嘴巴里灌酒。
“咯……”
一瓶酒下肚，叶章宏打了一个老长的酒嗝，并且有一种很强烈的呕吐感。
“咯……”
chapter_();
又是一个酒嗝，可把他难受的。
瞧他这副模样，赵东庆别提有多高兴。
“砰、砰……”
他果断地又开了两瓶啤酒，一瓶给了叶国展，一瓶给了叶章宏。
用意很明显——现在轮到叶国展上场。
不用想，赵东庆这明显是在使坏。
叶章宏不由得一惊！
一瓶啤酒已经够他受的了，要是再来一瓶，喝不喝得下是个问题，就算是喝下了，估计他也当场交代了。
这可如何是好？
一旁的叶冬雪，担心叶章宏，悄悄地扯了扯他的衣服。
叶章宏知道她的担心，但这显然没有什么帮助。
他已经到了有尊严感的年纪。
他知道，不喝掉那一瓶酒，赵东庆这小子准看不起他。
于是，他带着“风萧萧兮易水寒”的心情，咬了咬牙，准备干掉那一瓶啤酒，哪怕是当场就交代了。
不曾想，叶国展这家伙不高兴地说道：“东庆，你少来这一套！我知道你的酒量好，连凤祥饭店里的那些师兄弟都喝不过你，但班长还在读书，也不怎么喝酒，你现在跟他来这一套，你就不怕班长的二叔和二婶冲过来，扇你两耳光！”
说着，他还伸手往小卖部那边指了指。
这可是大杀招啊！
哪怕是赵东庆这小子再怎么使坏，也得掂量一下惹不惹得起叶德兴和刘丽萍。
别说是毛都没有长齐的赵东庆，二路女人都不敢招惹那两人。
别说是毛都没有长齐的赵东庆，二路女人都不敢招惹那两人。
这一下，赵东庆蔫了，乖乖地坐了回去，然后气呼呼地盯着叶国展。
叶国展才不理他，先去取了一罐椰汁，又倒了两杯啤酒，很是客气地与两位老同学碰了杯。
饭桌上的五人，目前派系已经泾渭分明了。
尝过了桌子上所有的菜肴，又喝了几杯啤酒，章宏已经是酒足饭饱，并且已有些许醉意。
叶国展很是诚恳地问道：“班长，你觉得我们的手艺，能赢得过三英饭店吗？”
这个问题，难住了叶章宏。
平心而论，他是向着三英饭店的，但面前坐着的又是他的同学，他俩小小年纪就开始自力更生、勤劳致富，他是很佩服的，同时也希望他们能够一展拳脚。
只是，上山村就这么屁大一点的地方，两家饭店竞争的话，肯定是两败俱伤的局面。
能到饭店里消费的，放眼整个上山村，目前还是非常少数，而三英饭店具备多重优势，这可不是赵东庆和叶国展所不能相提并论的。
另外，他们全盘照搬三英饭店的蠢办法，肯定是减分项。
关键的一点是，三英饭店的背后，站着的可是擅长暗箱操作的村支书。
综合总总，他能够预感到，赵东庆和叶国展的饭店，关门大吉是早晚的事。
他在心里无奈地叹了一口气。
为了不打击两位老同学，他只好委婉地说道：“各有千秋吧……”
各有千秋。
虽然没读多少书，但赵东庆和叶国展都明白这个成语包含了很多。
现在，赵东庆也没有使坏的心思了，而是蔫巴巴地坐着，一言不发。
各有千秋？
这是好听的说辞！
他们连三英饭店的菜单都照抄来，还说个屁的“各有千秋”！
看着蔫巴巴的赵东庆，叶国展也提不起劲头了。
这是他们这个年纪该有的迷茫与无助，因为他们还没有一双强有力的翅膀，去展翅翱翔……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
