第501章 石顶饭店

第501章
石顶饭店
叶章宏看着蔫巴巴的两人，对两人的成见，竟莫名其妙地一扫而空。
他不知道为什么。
可能，也许，大概是心存那份同学之谊吧！
权且这样理解。
也不能这么干坐着，总得说一说话，哪怕是说一说从前的糗事也行啊！
但他没有心情去说以前的事情，就没话找话地问道：“对了，你们的饭店，起名了吗？”
此话一出，刚刚还蔫巴巴的赵东庆和叶国展，好像打了兴奋剂，一下子提起了精神。
“班长，你觉得‘庆国饭店’这个名字怎么样？”
赵东庆率先开口。
“屁！应该叫‘国庆饭店’！”
叶国展可不认同。
“庆国饭店！”
赵东庆不相让。
“国庆饭店！”
叶国展也是如此。
哥俩开始争执起来。
叶章宏和叶冬雪对视一眼，都都明白是什么情况——这一对活宝，是想着把从自己名字当中，各取一个字，作为饭店的名字。
话说回来，不管是“庆国饭店”，还是“国庆饭店”，倒也可以，就是这一对活宝竟然为了谁的名字在前在争执。
两人忍不住笑出了声。
笑声，使得赵东庆和叶国展不好意思再争执下去。
“哎呦，我怎么给忘了！”二路女人惊呼起来，“冬雪，你是读书人，又考上那么好的高中，要不……你给我家饭店取个好听的名字，如何？”
叶冬雪才不想搭理这个女人，也不想跟这个女人说半句话，直接转过脸，刚好对着身旁的章宏。
二路女人他们见叶冬雪看着叶章宏，就误以为是叶冬雪在求助叶章宏，也纷纷跟着看着叶章宏。
叶章宏一时不明所以，不知道他们为什么都看着他。
哦，二路女人想让叶冬雪给饭店取个名字，而叶冬雪根本不想搭理二路女人。
他恍然大悟！
恍然大悟之后，他的脑子里突然冒出好多奇怪且荒诞的名字：
首先，隔壁不远是‘三英饭店’，因为经营者是三位女性，按照这么样的逻辑，这家饭店就该叫作“二熊饭店”。
他强忍着不让自己笑出来——他要是敢说出“二熊饭店”这四个字，那他今晚肯定要交代在这里。
接着，他读过《三国演义》，也看过电视连续剧《三国演义》，知道“三英战吕布”这个典故，双方战得那叫一个难解难分。
跑题了？
没有。
吕布，字“奉先”，所以按照他们与“三英饭店”的竞争关系，就取个“奉先饭店”吧！
他再次强忍着不让自己笑出来——他的两位同学也许不知道“奉先”其实就是吕布，但不代表其他人不知道啊！要真是取这个店名，那就是毫不隐晦地表达出了竞争的意思。
要是让人知道这个店名是他给取的，他肯定会像刘关张那样“一战成名”，肯定要被村支书夫人给记恨上。
那该取个什么店名呢？
chapter_();
文雅？
大气？
洋气？
算了吧，穷乡僻壤的，讲究什么！
他觉得来一个直接且简单的店名，就说道：“就叫‘石顶饭店吧……’”
“‘石顶饭店’……”
在场的人跟着念了一遍。
叶冬雪轻轻一笑，说道：“简单、通俗……要是好好地经营，将来人们提起上山村的石顶山，还有石顶真仙，势必就会联想到‘石顶饭店’……”
二路女人听得一愣一愣的。
不过，人家叶冬雪都说好，她肯定觉得也是好，那么一拍大腿，大叫道：“石顶饭店……这个名字好！好！’”
赵东庆肯定也觉得好，张嘴就夸奖道：“还是班长有文化，给取了个这么好听的店名。”
就这么一个随意的店名，叶章宏觉得赵东庆这夸奖，太过夸张了。
店名由争执，到最终确定，用时不到两分钟。
赵东庆又招呼喝酒，但这一次没有使坏，而是很客气地找叶章宏碰了杯。
加上这一杯酒，叶章宏已经逐渐进入醉酒的状态。
还是刚才那些话，老同学能够自力更生、勤劳致富，使得他很是高兴，但全盘照搬三英饭店的一切，如同他抄袭作业和考试作弊一般，可耻、可恶！
自己可以厚着脸皮，不当一回事，但怎么也改变不了这种事情的性质。
借着酒意，同时也是猛地痛恨自己一直不思进取，他当着叶冬雪的面，同时很不客气地对两位老同学说道：“东庆、国展，你们俩小时候没少欺负我，但自从升入初中，尤其是我和国展之间，同学之谊显得特别珍贵。
“所以，我从老同学的角度出发，说几句心里话——你们现在所做的一切，也许你们会认为没有什么大不了，但从我的角度出发，甚至是绝大多数上山村的村民，你们全盘照搬三英饭店的一切，甚至连人家的菜单都照抄不误，就像我抄袭作业、考试作弊一样，总是认为没什么大不了，其实真的是很可耻、可恶的……”
小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
话说得颇为过了，但这是事实。
叶冬雪看着叶章宏，眼神很是复杂。
赵东庆和叶国展听言，根本不敢看叶章宏，而且羞愧地点下了头。
二路女人却很不服气，嘴一张想反驳，但又找不到反驳的话，片刻之后也低下了头。
现场，陷入死寂。
不仅是叶章宏，连同着赵东庆和叶国展，都处于一种反思、反省的状态。
而叶冬雪听出了叶章宏说的那番话，充满了羞愧与自责。
她想帮他。
事实上，除了学习，需要帮助的是她。
她能变得开朗，离不开她身边的这个人。
身边的这个人呀，真是让人捉摸不透，明明聪明得很，号称“狗头军师”，却又浑浑噩噩、不思进取。
性格使然，她只有默默地看着这个依然既熟悉、又陌生的人，心绪烦乱。
一直使坏的赵东庆，突然抬起头来，带着羞愧，说道：“班长，你是知道的，我和国展都没有好好读书，所以也就没有什么文化。我俩……你觉得我俩现在好过吗？你知道人们是怎么议论我们的吗？”
他开始哽咽。
叶国展也是羞愧得很，能做的只是拍一拍赵东庆的肩膀。
见儿子如此，从不喝酒的二路女人，竟给自己倒了一杯酒，然后一饮而尽。
叶章宏想不到自己借以发泄自己情绪的话，会让两位老同学这般羞愧与难受。
但他宁愿老同学羞愧与难受——唯有这样，才能让老同学意识到自己的错误。
他看到一旁的菜单，果断地拿了过来，看都不看一眼，直接把它当成一张废纸，直接撕了个稀巴烂……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
