第509章 盐又不贵

第509章
盐又不贵
天刚蒙蒙亮，此起彼伏的鸡鸣声，再加入几声犬吠，是一曲美妙的交响乐。
新的一天又开始了，大多数人重复着昨天的事情，就像是设定好程序的机器一样，日复一日、年复一年，从青丝到白发，直到机器逐渐老化，最后就是报废。
怎么也睡不着的叶章宏，听着这美妙的“交响乐”，才渐渐有了睡意。
但就在这个时候，弟弟叶章扬却醒了，掀开被子、翻身坐起，揉了揉眼睛，准备起床。
叶章宏难得的睡意一下子全无，拉住准备起床的弟弟，问道：“你怎么起这么早？”
“早读……”
简简单单的两个字。
现在最多就是刚过六点钟。
“今天是周六，不需要早读，多睡一会……”
“不！”叶章扬的语气很坚决，“我和妹妹雨桐，每天都是这个时间点，起床早读！”
叶章宏呆住了。
他可从来没有这么早起床过。
别说是周末了，就算是上学期间，他也不可能这么早起，而且还要早读。
他料到这肯定是爷爷的要求，而他的弟弟和妹妹在这样的要求下，已经形成一种习惯，形成一种生物钟。
他松开弟弟的手，但又再次拉住，说道：“听哥哥的，多睡一会，就当作是释放压力！”
叶章扬转头看着哥哥，犹豫了好一会儿，还是选择了听哥哥的话。
兄弟俩躺在床上，但都是睁着双眼，听着外界传来的声响。
日出而作。
有的人准备生火做早饭；有的人准备喂养禽畜；有的人剧烈地咳嗽，然后吐出一口浓痰——这够让人感到恶心的。
叶章宏突然想起什么，赶忙问道：“昨晚，你们怎么那么晚回来？”
“昨晚我和妹妹补习完，正准备睡觉，但爷爷突然想起今天是奶奶的生日，就决定回来。但妹妹不愿意回来，爷爷说了好久，妹妹才同意……”
今天是奶奶的生日？
叶章宏急忙起身，并看了弟弟一眼，随即起了床。
叶章扬心领神会，也跟着起了床。
兄弟俩来到一楼。
爷爷正在客厅里喝茶、抽烟。
叶章宏叫了声“爷爷”。
叶永诚看到兄弟俩，似乎有话要说。
叶章宏可不管，拉起弟弟就钻进厨房，对正在做早餐的奶奶，来了个大大的拥抱，并说道：“奶奶，生日快乐！”
叶章扬自然是有样学样。
郭惠珍很是高兴，但没有停下手里的活。
叶章宏拿过奶奶手里的勺子，然后牵着奶奶的手，把奶奶领到客厅里，懂事地说道：“奶奶，今天是你的生日，你就休息一天，家务活就由我和章扬来做……”
郭惠珍笑着回道：“哎呀，什么生日不生日的……你俩，赶紧的，要么再去睡一会，要么赶紧做功课去！”
“做功课！”
爷爷不容置否地命令道。
叶章宏才不管，先是给奶奶倒了一杯茶，又去橱柜里拿出一些蛋糕，就叫上弟弟，再次钻进厨房。
锅里的稀饭已经半熟，但得拿勺子搅一搅，免得饭粒黏在一起，还得时不时揭开锅盖，不然米汤就会溢出来。
chapter_();
稀饭是快熟了，但下饭的菜呢？
小葱炒鸡蛋。
叶章宏在暑假里学会了这个菜。
他看到洗碗池旁有一把上海青，于是就决定再炒个上海青。
这个时间点，采石坑的小贩应该来到坡上叫卖豆腐、豆干了。
他给了弟弟五块钱，让弟弟去买几块豆干。
香煎豆干。
虽然他没有做过这道菜，但他觉得这肯定不难。
他想起刚才爷爷的话，就对弟弟交代道：“你只管去买豆腐或豆干，别管爷爷，不然爷爷肯定要你做功课。”
叶章扬点点头，转身走出厨房。
这是叶章宏第一次下厨，一时还真叫他不知道先从哪里下手。
他想了想，这才拿起勺子快速地搅了搅锅里的稀饭，然后半盖着锅盖。
自家的菜园子里种有小葱，他就三步并成两步，快速到菜园子里拔了两棵小葱，回厨房后，连同上海青一起洗干净。
他不会使菜刀，肯定没法把小葱切细，也就凑合着切成长短不一的小段。
这个季节的上海青很是鲜嫩，拦腰那么一切，倒也是省事。
锅里的稀饭已经快熟了，他干脆关掉火，盖上锅盖；就算还不熟，焖也能把稀饭焖熟。
他分不清该打几个鸡蛋。
他记得家里只有他和奶奶的时候，奶奶是打两个鸡蛋的，但现在家里是四个人，那应该就是四个鸡蛋。
很快，四个鸡蛋被他打入碗中，拿筷子搅了一会，他就开火热锅了。
很快，四个鸡蛋被他打入碗中，拿筷子搅了一会，他就开火热锅了。
油是加上了，只是鸡蛋液又太多，他只好再加一些油进去，结果一不小心油又加多了。
“笨！”
他暗骂自己一句，也只好如此了。
就在他炒好上海青，弟弟也把豆干买回来了。
他吩咐弟弟盛四碗稀饭出去，开始动手煎豆干。
小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
待爷爷和奶奶来到饭桌旁，叶章宏这才红着脸，把被自己煎得又焦又不成形的豆干，端上桌。
叶永诚看着那盘豆干，不动声色。
郭惠珍摇摇头、笑了笑，但还是高兴地拉着大孙子，坐在身边，并夸道：“长大了呀，都懂得下厨了，奶奶真为你高兴！”
看着那盘又焦又不成形的豆干，叶章宏那叫一个臊。
但他为亲自动手为奶奶做了一次早餐，心中的臊才渐渐转化成一点喜。
但这一点喜并没有维持多久！
当叶永诚夹了一筷子上海青放进嘴里一吃，眉头迅速拧成了一个疙瘩。
郭惠珍见状，也夹了一筷子，尝了一下，她笑了，说道：“盐又不贵，你怎么连盐都不放！”
叶章宏觉得自己没忘记放盐啊，赶紧夹了一筷子菜，这才发现一点味道也没有。
果真是忘记放盐了！
喜，霎时又转化成臊，而且是臊得慌。
好在爷爷和奶奶都没有责备，一个默不作声，一个时不时露出欣慰的笑容，很快就吃完了早餐。
叶永诚放下筷子，又带着那种不容置否的语气，命令道：“你俩都上楼写作业去。”
叶章宏学着爷爷默不作声的样子，给弟弟使了一个眼色，一起默不作声地收拾好碗筷，一起去刷洗碗筷、收拾卫生，并把剩下的稀饭拌进一些麦麸，去喂为数不多的鸡鸭……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
