第510章 高考志愿

第510章
高考志愿
大部分时间，家里只有郭惠珍一个人，她一个人吃不了多少饭菜，所以三餐都是很简单，也就没有多余的剩菜剩饭喂养鸡鸭。
家里只剩下两只公鸡、六只下蛋的母鸡、和三只已经养肥了的红番鸭。
三英饭店那边倒是有一些剩菜剩饭，时常被拿来喂养鸡鸭。而随着黄美丽辟了一块荒地，准备喂养一些鸡鸭，三英饭店的剩菜剩饭也不好去拿了。
于是，郭惠珍也已决定，剩下的鸡鸭就让小儿子抓回去喂养，她自己则是找邻居要几只小兔子。
今天是郭惠珍的生日。
叶德兴忙完了手里的活，就回来杀了一只鸭子，并说今晚全家人一起到三英饭店吃晚饭。
这是为郭惠珍庆祝生日。
把能做的家务活都做了，叶章宏不想再听到爷爷那句不容置否的命令，乖乖地带着弟弟上楼写作业 。
兄弟俩为一母所生，但面对学习，却是截然不同的两种态度——只见，叶章扬迅速取出本子，拿上圆珠笔，立即进入学习状态；而叶章宏则是磨磨蹭蹭，还得往门外广阔的天地，好好地瞧上几眼，才肯磨磨蹭蹭地取出课本。
要不是爷爷突然回来，现在的他保准还在做着春秋大梦。
奶奶很少早早叫他起床，他可以睡到自然醒，除非是叶冬雪过来喊他起床写作业，他才心不甘、情不愿地起床，然后磨磨蹭蹭地刷牙洗脸，磨磨蹭蹭地吃早饭，才磨磨蹭蹭地上楼，心里一番长吁短叹，又充满哀怨地看看早已奋笔疾书的叶冬雪，才开始抄作业。
注意，是抄作业。
连抄作业都不积极。
门外传来一阵轻盈的脚步声。
叶章宏料到是叶冬雪来了。
还真是“想曹操，曹操就到”啊！
不过，来者并不是叶冬雪，而是妹妹叶雨桐。
叶雨桐穿着粉色的针织衫和喇叭牛仔裤，手里拿着复读机，头上戴着耳机，嘴里还哼唱着：“依然记得从你口中说出再见坚决如铁，昏暗中有种烈日灼身的错觉，黄昏的地平线，划出一句离别，爱情进入永夜……”
二楼的客厅很是宽敞，摆着五张书桌。
叶雨桐见到大哥，微笑着挥挥手，说道：“老哥，好久不见，十分想念！”
叶章宏面带微笑，也朝妹妹挥挥手，心中颇为纳闷——怎么自己就成“老哥”了？
叶雨桐出生当天正值雨天，当时叶永诚正在学校，突然接到家里添了一名孙女的喜讯。高兴之余，他看见一棵老油桐树下，长着一颗小油桐树，于是孙女“雨桐”的名字就这么得来了。
“老哥……”叶雨桐凑到叶章宏的耳边，“你的冬雪同学，今天不会过来和你一起写作业了……”
叶章宏感到脖子一阵痒，急忙歪着脑袋，问道：“你怎么知道？”
“她妈妈说的……”
“她……怎么了？”
“例假！”
这有点敏感，叶章宏尴尬地笑了笑。
看来，今天是抄不成作业了。
叶雨桐直接坐在大哥的书桌旁，摘下耳机，却不忙写作业，而是转头看着大哥，问道：“老哥，等到高考填志愿，爷爷要你填报师范大学，你愿意吗？”
chapter_();
早在暑假，叶章宏就想明白了，回答道：“大致会吧，就看我的成绩了……”
“唉……”叶雨桐叹了一口气，“老哥，你一定不知道吧，爷爷希望将来我也考师范大学，像他那样教书育人，但我妈却希望我能考党校，将来从政……”
对于妹妹说的这些，叶章宏是清楚的。
但他想知道妹妹自己的想法，就问道：“那你自己呢？你希望将来的你，读什么大学？”
“我呀？”叶雨桐撇撇嘴，“我还能怎么样？不是听爷爷的，就是听妈妈的，选择权又不在于我！”
叶章宏无奈地摇摇头——他能预感，得到妹妹高考的时候，他的爷爷和二婶，肯定会因此引发矛盾。
“不过呢，我一来不想教书育人，二来不想从政，我就希望将来能到处跑，全中国跑、满世界跑，去见识这个多姿多彩的国家和世界！”
叶雨桐满脸的欣喜，眼里也充满了期待。
“那老哥我祝你梦想成真！”
叶章宏摸了摸妹妹的脑袋。
叶雨桐也摸了摸大哥的脑袋，说道：“我也祝老哥梦想成真，将来当个校长！”
兄妹俩开怀大笑。
“你们怎么不问问我呢？”
闷葫芦叶章扬，突然说话了。
“那你呢？”
叶章宏和叶雨桐异口同声地问道。
“我、我……”叶章扬支支吾吾的，“我还没想好……”
“去！有说等于没说！”
叶雨桐给了叶章扬一个鄙夷的眼神。
兄妹三人，难得聚一起，很快就聊得忘乎所以……
当夜幕降临，三英饭店里，热闹了起来。
叶永诚一家齐聚三英饭店，还邀请了几名熟人和村干部。
郭惠珍不喜欢这种热闹，嘴里还一直埋怨老伴和二儿子铺张浪费，但脸上还是洋溢着喜悦之情。
黄美丽和冬雪妈在后厨忙碌着，而叶冬雪坐在叶章宏的身旁，只是脸色有些不好看。
菜陆陆续续地上了桌，见惯这种场面的村支书叶世新，当仁不让地唱起了主角，又是倒酒、又是散烟，还时不时地开起玩笑，虽然显得喧宾夺主，但也活跃了现场的气氛。
待到这边菜快上齐了，二路女人居然领着他的儿子赵东庆和杀猪王的叶国展，出现在三英饭店里——赵东庆端着两盆扁食，叶国展捧着两盘烧鸡。
在场的人都呆住了。
二路女人面带歉意，但歉意之余又难掩得意，先与叶永诚和郭惠珍打了一个招呼，然后吩咐东庆和国展把扁食和烧鸡各摆放在饭桌上，才说道：“这是本店的招牌菜‘飘香扁食’和‘石顶烧鸡’，是章宏特地为他的奶奶点的，请大家品尝。如果有不足之处，还希望各位指正，本店一定加以改进……”
说完，二路女人朝面面相觑的众人挥挥手，带着赵东庆和叶国展离开了。
飘香扁食？
石顶烧鸡？
不用说，这就是章宏特地安排的。
一方面确实是为了他的奶奶点的，另一方面也是想借此告诉黄美丽，石顶饭店已经不再全盘照抄三英饭店，也不再是三英饭店的竞争对手，同时也算是给石顶饭店打个广告吧……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
