第513章 心生一计

uushuk.com
feiyanxsw.com
fenghuangxsw.com
xyechenxs.com
shumixsw.com
第513章
心生一计
见到张敏莉终于能笑了，颜如玉很是高兴。
看来，这一趟，没有白跑。
往事不堪回首。
但是，有时候，不再耿耿于怀的往事，无非只是生命的一个小碎片而已。
颜如玉很是平静地回想起那个告白被拒绝的夜晚，然后握住张敏莉的手，问道：“敏莉，现在就咱俩，我能不能问你一个问题？”
张敏莉感受着好姐妹手心的温热，回道：“你说呗……”
颜如玉很是平静地问道：“当初，罗汉元拒绝我，你知道是因为你吗？”
这个问题，倒是让张敏莉的突生些许慌张。
她不傻，她当然知道罗汉元是因为她而拒绝了颜如玉。
那时的她很是难堪，也导致了好姐妹的离开；但她看出好姐妹已经释然，现在的她除了慌张，也很是难堪，难堪是因为她猜到好姐妹准备拿罗汉元说事。
颜如玉看着张敏莉的眸子，说道：“这次我过来，是因为我担心你。你的事情，是春梅打电话告诉我的，虽然春梅没有说，但实际上，电话是罗汉元让春梅打的……”
“你怎么知道？”
张敏莉不解。
颜如玉解释道：“你傻呀！我和春梅又不熟悉，她怎么可能给我打电话？所以，这个电话是罗汉元让春梅打的。你别狡辩，我们这些人，最关心你的，其实是罗汉元！”
果然不出张敏莉所料，颜如玉果然开始拿罗汉元说事。
此时的张敏莉，心里依然装着不同世界的叶章宏。
她的心门，可从来没有为罗汉元敞开过。
她想制止颜如玉继续拿罗汉元说事，但她明白叶章宏的心门同样没有为她敞开，也只好默默地叹了一口气，等着颜如玉继续往下说。
颜如玉还是那么平静，说道：“当时，我向罗汉元表白，其实……其实那时的我，也分不清自己到底是不是喜欢他！
“可是，他能为我担心，能保护我，为我挺身而出，为我与小混混打架，我就误以为他的心里有我，而我也因此认为自己喜欢上他，所以才有后来告白的事情。
“是的，我是被他拒绝了，我很伤心、难过……甚至归咎于你，甚至负气出走……
“在离开的这段时间，我总算是想明白了，我所以为的，罗汉元担心我、保护我，其实说到底是因为你！因为我是你的好姐妹，你的好姐妹被欺负，你肯定会伤心、难过，所以为了不让你伤心、难过，他就把保护我当成他的责任……”
颜如玉这番话，张敏莉先是听不明白。她只好一点点地回忆往事，才发现事实还真就如颜如玉所说的这样。
就算事实如此，又如何呢？她的心门，依然没有为罗汉元敞开过。
颜如玉微微激动地说道：“敏莉，你能如此喜欢一个不喜欢你的人，这说明你对感情是很专一的。只是对于没有结果的专一，只能说明你很傻、很天真！
“你知道罗汉元为什么不喜欢我吗？因为即便我和他是同一个世界的人，但我和他之间在性格上完全是格格不入。
“别看他的年龄不大，但他沉稳、有担当、有主见、又敢作敢为。而我呢？任性、贪玩、还分不清好赖！
“你就不同了……虽然你显得比较柔弱，但你顾家、勤快、节俭、踏实、肯干……你自己说，你要是罗汉元，你想不想与你这样的人一起过日子？”
过日子？
这三个字眼，第一次从张敏莉的耳朵，传进脑海里。
过日子！
她惊讶地看着颜如玉。
那些青春读物，写的都是你情我爱、卿卿我我，或者是恩爱缠绵、爱恨交织，可是从来没有写过过日子呀！
过日子？
过日子！
她的脑子，一下子混乱了。
混乱。
混乱，使得两个人、两个身影和两个世界杂乱地搅在一起，搅得天翻地覆，搅得她的脑子“嗡嗡”直响。
她的眉头，拧成了一个疙瘩。
颜如玉见状，索性进一步说道：“敏莉，听我一句，你对叶章宏所谓的情感，是没法得到回应的，但你终究要找个人过日子呀！
“能照顾你、能保护你、能为你不顾一切，这样的人，难道你不想和他一起过日子吗？
“你看看你，早早就辍学了，人家叶章宏现在是高中生，不用多久就是大学生！你一个车间里熬夜加班的女工，去和一个大学生过日子，你觉得可能吗？
“他和你谈唐诗宋词……氢氦锂铍……你听得懂吗？
“但罗汉元就不同了！他的身份和你一样，他可以陪你一起上班、一起下班、一起吃大排档、一起谈论厂里的是非、一起说主管的坏话，而不是唐诗宋词、氢氦锂铍！”
张敏莉混乱的脑子，只意识到一个问题——分别并没有多久的颜如玉，怎么变得这么能说会道了？
而且，话里满是道理——让她的脑子混乱不堪，却又无可辩驳的道理。
颜如玉变了。
小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
她却没有变。
颜如玉的改变，是因为那时的离开。
她的不变，是因为从未死心。
变与不变，不是重点，重点是颜如玉所说的那些让她无法辩驳的话，看似深刻，却又浅显。
她开始有些恍惚。
恍惚的这一刻，她心中的最重要的身影，已经很是决绝地走远，而那个被她回首一望的身影，却在慢慢地走近，越走越近。
当她在恍惚之中，看到越走越近的身影是罗汉元的时候，她一下子清醒过来，毫不犹豫地将已经近在咫尺的身影，抹得一干二净！
可是，罗汉元的身影，再次出现在她的脑海里。
她沉默不语，眉头紧锁，却清楚地感到自己的内心，正在剧烈地斗争着。
颜如玉也不说话了，因为她从张敏莉的沉默与面部表情里，看出了一些端倪。
现在，需要给她一点时间，让她好好去思考，让她慢慢去抉择。
时间，一分一秒地过去。
颜如玉还在耐心地等待着。
时间，又一分一秒地过去。
耐心等待的颜如玉，突然心生一计，将张敏莉的发丝别在耳后，说道：“敏莉，我看你最近的精神状态很差，干脆你跟我回深圳，我陪你到处走一走、散散心，如何？”
张敏莉犹豫了。
颜如玉知道她为何犹豫，又说道：“三五天而已，一切花销由我负责。”
“不、不！我身上还有一些钱！”
张敏莉脱口而出。
颜如玉见她上当，心中暗自高兴……
路的拐弯处说：欢迎到
