第504章 费时费力

强力推荐《夜空中凡星点点》！点击http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html直达故事世界。
第504章
费时费力
二路女人尝了一下扁食，没有尝出什么不对劲，反而又剩了一些。
接着是叶章宏。
他并不着急吃，而是看了看、闻了闻，随后喝了一口汤，当即放下碗筷。
他根本就没尝一下扁食的味道，就明白为什么张向阳会皱着眉头。
现在，叶章宏已经由被忽视，变成了主角；而被他软磨硬泡才请来的张向阳，同样也是主角。
毕竟师出名门，赵东庆与叶国展根本就不明白两人，为什么会对他们所做的扁食没有半点兴趣。
“班长、向阳……”
叶国展想问问缘由，但张向阳抬手制止了他。
张向阳往口袋里一摸，发现自己出门忘记带烟了，就对叶国展命令道：“去给我买包七匹狼，红色的……”
这一盒烟要十三块钱，在上山村是最高档的香烟。
叶国展掏了掏口袋，却只掏出两块钱，只好转身看着二路女人——意思很明白，就是让二路女人给拿钱。
二路女人老不高兴，老半天才伸手从口袋里掏出几张散钱，抠抠搜搜地数了十一块钱给叶国展。
也就一分来钟的时间，红色七匹狼就到了张向阳的手里。
他拆开包装，自顾自地点了一支，美美地吸一口，然后不动声色地把香烟装进口袋里。
这个已经烟不离嘴的张向阳，虽然与章宏他们同龄，但他明显比几人来得成熟，而且同时拥有开车与制茶两种技术，已经正式步入社会，可以凭着开车与制茶养活自己。
就是还差一本驾驶证。
他没有说话，自顾自地抽着烟，待他抽完一支烟，才漫不经心地拿起瓷勺，搅了搅碗里的扁食，才对赵东庆和叶国展说道：“这扁食皮太厚，失败！肉馅没有味道，失败！哪家扁食店，不往里放点葱油酥，失败！还有，葱花也不撒上一些，更是失败中的失败！”
两位师出名门的厨师，听着张向阳从电影里学来的台词，臊得面红耳赤的。
不过，这个葱油酥可怪不得他俩，而是二路女人舍不得放。
叶章宏为什么只是看了看、闻了闻，又只喝了一口汤，也是发现了这些不足之处。
“飘香扁食店”做的扁食的味道，是深刻存在于他的脑海深处的，根本不是赵东庆与叶国展所做的扁食所能相提并论的。
大家别忘了，张向阳为了取得颜小芳和她的家人的原谅，可是隔三差五就跑到人家摊位，上当免费劳力，一碗色香味俱全的扁食如何做成，他早就学得七七八八。
他猜到了叶章为什么非要他跑一趟的目的，就向赵东庆与叶国展讲述了一些制作扁食的要领，尤其是缺不得的葱油酥与葱花。
毕竟两人是正儿八经学厨的，很快就记住了要领，并且重新开始和面、擀皮、剁肉馅……
张向阳打了一个长长的哈欠。
秋茶季到了，他忙得够呛，都累瘦了好几斤肉。
他看着忙忙碌碌的赵东庆与叶国展，却不明白这两个最近在村里成为非议对象的家伙，为什么要学做扁食。
难道，是肚子饿了，要来碗扁食当宵夜？
但那些菜也没吃多少呀！
chapter_();
放着那些好菜不吃，吃一碗扁食，脑子是不是秀逗了？
正在他疑惑之时，叶章宏走到他的身旁，搭着他的肩膀，问道：“‘双枪’张向阳，如果说东庆和国展的饭店，就卖一卖扁食和别的小吃，你觉得生意会如何？”
张向阳低头思索一番，不是很肯定地回答道：“如果价钱便宜的话，我看多少有点生意吧……
“村里，几乎家家户户每天早上都吃稀饭，一碗扁食也就两块钱，偶尔换一换口味，估计是有的。
“但是，要靠这个维持一个饭店……”
张向阳没有把话说完。
叶章宏明白张向阳的意思，同时他也是这样想的。
但他所想的，远不止如此，远不止只是一碗扁食。
他从“双枪”张向阳的口袋里摸出七匹狼香烟，为张向阳点上一支，又问道：“如果，他们做烧鸡呢？”
张向阳先是一怔，随即摇了摇头，否定道：“做烧鸡费时费力，而且价格肯定便宜不了，我看悬！”
叶章宏点了点头，认同他这个观点。
他稍一思索，才小声地对张向阳说道：“你看，隔壁三英饭店的生意是不温不火，而东庆和国展这两个家伙，居然连人家的菜单都照抄。这是一种赤裸裸的竞争，两家干不干仗不说，就说两家的菜品完全一样，届时肯定是两败俱伤的局面！”
张向阳也点点头，认同他的说法。
他猛地睁大眼睛，问道：“所以，你就想着让国展他俩做一做扁食之类的小吃，再卖一卖烧鸡，避开与三英饭店的直接竞争？”
叶章宏笑了笑。
“他俩同意了？”
张向阳看了叶国展一眼——他俩的关系很好。
“我还没有跟他俩说……”
这只是叶章宏自己的想法。
“我知道你是为他俩好，但他俩未必领情、未必愿意，也未必能够明白你的良苦用心！”
都是小学时代最为调皮顽劣的学生，张向阳很是了解赵东庆和叶国展。
叶章宏斩钉截铁地说道：“这些都不重要。重要的是，他们的做法，结局注定只有一个，那就是关门大吉！”
是啊，人家黄美丽的人缘与人脉摆在那里，而且背后还有作为村支书的丈夫，可谓是占尽了天时、地利人和。
反观赵东庆和叶国展这边，连个菜单都照抄人家的，再加上他们两家的口碑在村里都不怎么样，特别是二路女人，所以他们怎么跟三英饭店竞争？
还不如另辟蹊径，经营一些三英饭店没有经营的东西，这样不仅不得罪人，也避免了恶性竞争，不得不说是一个万全之策。
至于能不能经营起来，那就是哥俩的决心和本事了。
张向阳却摇摇头，再次否定道：“我还是那句话，烧鸡费时费力，而且也不便宜，未必有生意……”
叶章宏跟着摇摇头，回道：“这是后话，先不说这个。等他们做完扁食，你再教一教他俩如何做烧鸡……”
张向阳一拳头直捣叶章宏的胸口，怒道：“你也不看这都几点了，你还让不让我睡觉了？我明天还要上茶园……”
叶章宏还了他一拳，威胁道：“你要是不帮这个忙，咱俩就绝交！”
张向阳忍不住翻了一个白眼。
这就是答应了……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
