第512章 两行泪水

根据您的阅读历史，我们为您推荐了http://www.kelexs.com/list-4/下的玄幻小说好书。
第512章
两行泪水
罗汉元摇摇头，把脸转向别处，明显是在生气。
颜如玉见状，赶紧搂着张敏莉的肩膀，说道：“我远道而来，你们不该请我吃餐饭吗？你们听，我的肚子都饿得‘咕咕’叫了！”
张星云已经离开东莞，回老家结婚了，但颜如玉的表弟黄家明还在制衣厂里，于是叶春梅就回厂把黄家明叫了出来。
几人一起来到一家经常光顾的大排档，点了不少菜，还有一箱啤酒。
算起来，颜如玉是客，大家该好好地招呼她，但此番她重回故地的目的是因为张敏莉，所以今晚的主角是张敏莉。
她倒了两杯啤酒，激动地对张敏莉说道：“敏莉，咱俩当年一起辍学，一起到东莞，一起连班、加班，一起高高兴兴地领工资，一起默默地思乡……所以，无论何时，也无论你我身处何地，我们永远是最好的姐妹！”
张敏莉也激动起来，举起酒杯，就跟着颜如玉一饮而尽。
往事，有的很可笑，有的不值一提，有的却让人终身难忘。
就像是颜如玉与张敏莉之间。
大排档的烟火气，与旁边熙熙攘攘的人流，也间接带动了气氛。
一轮酒下来，菜也上了一半。
黄家明“呲溜、呲溜”地吸着田螺；叶春梅没怎么吃菜，时不时地看着张敏莉；罗汉元显得闷闷不乐的，自顾自地喝了好几杯啤酒；张敏莉不敢看闷闷不乐的罗汉元，只能一直把目光落在颜如玉身上；颜如玉看着这些熟悉的好朋友，一边给张敏莉夹菜，一边讲起了自己离开之后的故事。
原来，那时她向罗汉元示爱不成，便负气离开了这里。
离开之前，她已经联系好了下一站，那便是深圳的河心村。
她有一个邻居就在河心村。
到了河心村，她进了一家制衣厂，却莫名其妙得到了老板娘的赏识，不仅不怎么让她到车间干活，还自掏腰包让她去学服装设计。
于是，白天的时候，她就是在厂里跟着打板师傅；到了晚上，她就到夜校学习服装设计。
大家都为她高兴，又喝了一轮啤酒。
故事讲完了，酒喝了，菜也上齐了。
吃东西的，只顾着吃东西，喝闷酒的，只顾着喝闷酒，气氛一下子有点冷场。
颜如玉看着叶春梅，叶春梅也看着颜如玉，最后两人同时朝对方点了点头。
颜如玉端着酒杯，却不喝，而是轻声地对张敏莉说道：“敏莉，我想你是知道为什么我会大老远跑这么一趟的吧……”
张敏莉默默地放下筷子，神情有些黯然。
颜如玉开导道：“你的事情，我是知道的；你对那个叶章宏念念不忘，我也是知道的；而你特地回老家找他，我也听春梅说了……
“可是，你认为你这样做，有意义吗？你的所谓的一片痴心，你认为会有结果吗？
“我告诉你，没有结果的，你唯一能做的，就是选择放弃、选择忘记！
“你上你的班，他读他的书，你和他即使再相遇，那也只是同学一场的关系，而已！”
类似的话，叶春梅已经说过了。
现在，好姐妹说的也是同样的话，张敏莉只有咬着嘴唇，眼睛盯着面前的酒杯。
颜如玉带着些许怒意，说道：“我知道，我不该当着这么多人的面，戳你的痛处。可是，这里的每一个人，都是你最好的朋友，都是最关心你的人！看着你这样，你说我们这些人，能好受吗？”
“对不起！”
张敏莉再也忍不住了，两行泪水悄声滑落。
颜如玉继续说道：“你没有对不起我们，因为我们是好朋友！你对不起的，是你自己！
“明知不可为而为之，你以为这是勇敢？
“这是天真，很傻的一种天真！
“你告诉我，你的世界，和那个叶章宏一样吗？你对他痴心一片，但他对你呢？
“我可以很肯定地告诉你，你对他而言，只是小学同学而已！你想和他成为情侣，甚至是夫妻，你就做你的美梦吧，那是完全不可能的事情！
“不仅是我，在场的所有人都觉得不可能……”
张敏莉再也压抑不住自己的情绪，开始失声哭泣，嘴里不停地哀求道：“如玉，我求你了，别再说了……我求你了……”
颜如玉知道她会这样，也只好闭嘴不说话，再把她搂在自己的怀里，任由她哭泣……
厂里有规定，不让非本厂人员留宿，所以今晚颜如玉只能在小旅馆过夜。
冷风吹散了喧嚣，衣着单薄的张敏莉，开始瑟瑟发抖。
颜如玉还有话要和张敏莉说，她俩便一同去找小旅馆。
两拨人分别之际，罗汉元见张敏莉瑟瑟发抖，赶紧脱下自己的外套，披在张敏莉的身上，随即转身往回走。
这样的举动，让张敏莉措手不及，但又没有拒绝，只是内心五味杂陈。
颜如玉却笑了，为张敏莉穿好外衣，然后意味深长地说道：“在你觉得冷的时候，能带给你温暖的人，才是值得你托付终身的人！”
张敏莉愣了一下，竟忍不住回头看了罗汉元一眼。
路灯拉长了罗汉元的身影，却让她想起了叶章宏转身离去的身影。
两个身影，两种境遇，甚至是两个世界。
两个身影，一个留给她决绝，一个留给她温暖。
两种境遇，一种让她痛苦不堪，一种让她五味杂陈。
两个世界，一个注定遥不可及，一个却近在眼前。
“走吧……”
颜如玉轻声德说了一句，领着张敏莉，朝最近的一间小旅馆走去。
两人简单地洗漱一番，躺在铺着白色床单的床上。
颜如玉感慨道：“时间过得好快呀！要是当年我没有辍学，再好好地读书，现在该读高二了。要是我再好好地努力一下，你说我能不能考上大学？”
“唉……”
张敏莉轻轻地叹了口气，带着一种重重的无奈与苦涩——她又何尝不是？
这种无奈与苦涩，很快被她抛到九霄云外——她始终认为自己的选择没有错。
她对颜如玉，轻轻一笑。
脸上的笑容，没有无奈与苦涩，反倒带着一种释然。
时光无法倒流，世上没有后悔药，对于一些过往，释然总比耿耿于怀要好……
