第508章 神情黯然

精彩不容错过：第508章 神情黯然全本放送，点击http://www.kelexs.com/book/HDBABA-504.html。
第508章
神情黯然
“那你还喝？”
这突如其来的反问，让叶章宏不知道怎么回答，只好又笑了笑，说道：“这三更半夜的，哪里买酒去？而且，家人都知道我喝酒，都不会怎么说我，要是家人知道你喝酒，那还不骂你一顿，尤其是爷爷！”
叶章扬沉默了一阵，恳求道：“哥，等明天，你想办法弄两瓶啤酒，等明晚爷爷奶奶都睡着了，你陪我喝酒，可以吗？”
这不是可不可以的问题，而是章宏已经深刻地意识到弟弟肯定遇到了什么事情。
他赶紧坐起，看着弟弟那神情黯然的脸，带着身为哥哥的威严，问道：“说，你是不是碰到什么不好的事情了？或者是有什么心事？”
叶章扬看着面带威严的哥哥，脸上的表情没有丝毫变化，而是抬头望向天花板，许久才眨了眨眼睛，回答道：“哥，我可以跟你说一说心里话吗？”
叶章宏点点头。
叶章扬低下头，说道：“一中竞争太大了，我已经很努力、很用功了，但学习成绩仍然不上不下。
”妹妹雨桐却是轻轻松松，都不需要怎么努力、用功，每次考试都能进年段前三。
“爷爷对此很不满，总是说我偷懒，没有力争上游的决心，但我真的很努力、很用功了！”
说着、说着，叶章扬微微激动起来，眼眶居然泛红了。
叶章宏看着弟弟，心想着安慰他，但又不知道怎么安慰——总不能说爷爷的坏话吧！
不安慰吧，看着都快掉眼泪的弟弟，他哪有不心疼的道理。
爷爷对几个孙子和孙女都很是严格，同样充满了期望。
首先是他。
但他从被给予厚望，变得浑浑噩噩、不思进取，爷爷已经很是失望了。
现在，就读一中的叶章扬，肯定被爷爷寄予厚望，可是叶章扬说自己的成绩不上不下，爷爷肯定会很失望，失望之余肯定是更为严格的督促。
这是他经历过的，所以他懂得弟弟的心情。
也难怪弟弟一直神情黯然。
作为哥哥，他肯定是要安慰和开导一下弟弟的。
他说道：“你一定知道‘急功近利’与‘欲速则不达’这两个成语，也知道这两个成语的含义。
“你能考上一中，就说明你自身就很优秀了，毕竟那是全县最好的学校。
“我也知道一中的竞争很大，每个人都在拼命往前冲，努力、用功是好，但除了努力和用功，你有没有想过是不是自己的学习方法不对，还是自己心态不正，又或者是自身心理承受能力太差……”
叶章扬眨了眨眼睛，在眼泪即将流出之际，赶紧伸手拭去。
他依然神情黯然，但又连续眨着眼睛——这说明他在认真思考着哥哥此番话的含义。
叶章宏拍了拍弟弟的肩膀，又开导道：“弟弟，我知道爷爷给了你很大的压力，一中的竞争同样给了你很大的压力，甚至连雨桐妹妹也让你感到压力……
chapter_();
“这么多压力之下，你认为你的心理能承受得住？
“你认为你能有一个好的心态来面对这些压力？
“所以，我认为这些都不是你自身的问题，而是你受外界的影响和干扰太大了，只想着自己承受着很大的压力，而没有想过如果释放压力，如果排除压力的干扰，再用一种平和的心态，把压力化为动力，找到更好、更高效的学习方法……”
这已经是叶章宏能够说出的道理了，已经到了极限。
安慰、开导，他这个当哥哥的，不差，虽然他自己做不到。
叶章扬还是眨着眼睛，最后转头看着哥哥，嘴角终于露出一丝笑容。
叶章宏拍了拍弟弟的脑袋，又说道：“你的性格比较沉默寡言，想必在学校也是那种比较不合群的人。
“但你有没有观察过，那些只知道埋头苦读的书呆子，往往就是像你这样沉默寡言，或者性格怪异，又像你这样怎么努力，也追赶不上前面的同学。
“所以，你应该像那些既阳光开朗，学习成绩又好的同学学习，看看他们是如何做到学习与玩乐互不干扰。
“不说别人，咱们就说妹妹雨桐。你看看她，虽然被家人宠上了天，只是在县里待了这么一年半，就开始嫌弃咱们村这么好、那不好，周末还不愿意回家，但人家就是学习和玩乐两不误。
“我是听二婶说过，雨桐妹妹除了上学和补习，剩余的时间就约上同学到处玩乐。而你呢，时时刻刻抱着那几本书，不喊你几次，你都不知道该吃饭，你说你这种学习方式是不是事半功倍、适得其反？”
浑浑噩噩、不思进取的哥哥，在开导着陷入困惑的弟弟，而弟弟很是认真地听着、很是认真地思索着。
这也是兄弟俩第一次如此交谈。
一个说，一个听，一个开导、一个思考，都不知道此时是何时。
末了，叶章扬打了一个长长的哈欠，含糊不清地问道：“哥，要是我中考考不上一中，你说爷爷会不会很失望？”
叶章宏再次看着弟弟——他已经让爷爷失望一次了，他可不想弟弟也让爷爷失望。
他知道，被爷爷给予厚望的弟弟，中考是目标直指一中的，但最终结果会是如何呢？
“你别想这些了，自己努力就行。考不考得上，也全在于自己。但我相信，只要你及时调整自己，找到更高效的学习方法，把心态调整到一个很好的状态，我相信你一定会如愿以偿的……”
“哥，一中的竞争真的太恐怖了！初中就这么恐怖，高中就更别说了。哥，我只说给你一个人听，你也别骂我，我真的不想在一中读高中，我想考侨中……”
叶章宏愣住了，呆呆地看着弟弟，根本想不到弟弟会有这样的想法。
他一时也不知道说什么好，鼓励和开导的话，他已经说了很多。
再鼓励一下？
再开导一番？
他看着弟弟，突然意识到自己继续鼓励和开导，其实也会变成压力。
算了，他这个当哥哥的，还是不要再给弟弟徒增压力了。
他轻轻地叹了一口气，然后看着弟弟慢慢地闭上眼睛，很快就睡着。
夜依然是一片沉寂。
昏暗的床头灯，照着一个已经入睡的，照着一个竟无睡意的，直到毫无睡意的，轻轻地摁下开关……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
系统为您匹配了玄幻小说分类，点击http://www.kelexs.com/list-4/查看详情。
