第505章 半夜捉鸡

第505章
半夜捉鸡
为了讨好张向阳，叶章宏赶紧让叶冬雪拿来两瓶啤酒——必须好生给招待着。
而叶章宏则是走进后厨，对正在一旁打下手的二路女人说道：“老婶，你能不能回家，抓一只母鸡，我们准备做一只烧鸡？”
“烧鸡？”二路女人瞪大了眼睛，“外面那么多菜都没吃，你们还想着吃烧鸡？”
“还有扁食！”
二路女人不满地补充了一句。
叶章宏知道自己没有表达清楚，只好解释道：“老婶，是这样的，‘双’……向阳想教东庆和国展做烧鸡。我觉得你们的饭店，除了主营扁食等小吃，还可以卖一卖烧鸡……”
二路女人还是不愿意，刚想拒绝，反倒是赵东庆与叶国展对视一眼，当即眼前一亮，并表现出极大的兴趣。
赵东庆说道：“国展，我可是听说驼背岭那边的张清源，做的烧鸡很是好吃。”
“我也听说过！”
叶国展连连点头。
“要不，我们试一试？”
赵东庆也要当个行动派了。
“试一试！”
叶国展再次展露出他完全没有自己的想法，赵东庆说什么，就是什么。
“试个屁！”
二路女人大叫一声——还是不愿意！
其实，虽然她是叶永能的老婆，但那个家向来轮不到她做主，别说是一只母鸡了，想要吃个鸡蛋，她都得看一看公婆和叶永能的脸色。
“妈……”
赵东庆急了。
叶章宏却不急，耐心地解释道：“老婶，你要是想帮你儿子好好地经营这家饭店，你就按照我说的去做！”
二路女人摆出一张苦瓜脸，经过一番激烈的思想斗争，最后还是勉为其难地答应下来。
但她有个条件。
她语气坚决地说道：“我先说好，要把鸡腿留给我……”
郁闷！
二路女人找了一把手电筒，半夜捉鸡去了。
厨房里的哥俩正在忙碌。
厨房外的张向阳、叶章宏和叶冬雪，闲聊一阵之后，张向阳率先顶不住，可劲地打着哈欠。
打哈欠，是会传染的，两小只自然也跟着打哈欠。
就在张向阳喝完两瓶啤酒的时候，赵东庆端出半锅扁食。
热气腾腾的锅里，清亮的汤、翠绿的葱花、焦黄的葱油酥，让人看一眼就有食欲。
张向阳和叶章宏先后尝了几口，脸上的表情说明他俩很是满意。
放下碗筷，两人看着对方，思绪一下子回到了初中时代——一碗普通的扁食，有着两人充满喜和悲的记忆。
往事，无谓过多回想，所以两人相视一笑，思绪立马回到现实世界里。
叶冬雪终于肯尝一点了。
赵东庆和叶国展也都尝了一下。
chapter_();
简单不过的一碗扁食，用心制作的话，也会成为一道美食。
这一次的扁食，已经得到张向阳与叶章宏的认可，自然就不需要多说什么了。
光是一碗扁食，显得太单一。
张向阳想起了集市里，每到早餐的点，都是人来人往、热闹非凡，就建议道：“干脆，你俩就到集市上学一学炸油条或蒸包子，这样一来就可以和扁食搭配了。”
这不是广告，是宝藏书籍《夜空中凡星点点》的安利：http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html。
这是一个不错的主意，很快就得到了赵东庆和叶国展的认可。
二路女人还没回来，张向阳开始详细地向哥俩讲解做烧鸡的步骤，无非就是上色、腌制，加点蒜头、葱头去腥，再加点香料增香。
这肯定是难不倒学厨的哥俩。
虽然半夜捉鸡的还没有回来，但几人开始分工合作——赵东庆和叶国展准备作料；张向阳准备生火，而两小只则是出去找香蕉叶。
作为困难时期能填肚子的香蕉树，现在在苦茶坡上已经不多见了，尤其是这几年的几场地霜，香蕉树大多给冻死了，也就零零星星地出现在谁家的房前屋后。
这三年多来，叶章宏都是在外求学，苦茶坡上的一切，不再像小时候那么熟悉，想了老半天，才想起叶春梅家附近有。
此时的三英饭店，只有只有村支书和几名村干部在喝酒聊天。
去摘香蕉叶的两小只，被眼尖的村支书瞧见了，非得让他俩进店里坐一坐。
人家是长辈，又是堂堂的村支书，两小只哪敢违抗，只好乖乖地走进饭店。
叶世新抬手看了一下手表，问道：“这么晚了，你俩怎么还在外面转悠？”
此时已是夜里十点多了。
叶章宏不想道出实情，也找不到理由，一时竟然不知道该怎么说。
好在，黄美丽和冬雪妈从后厨走了出来。
她的不悦，源自于赵东庆和叶国展。
叶冬雪拽着衣角，然后看着叶章宏，等着他来回答。
而黄美丽知道他俩是去了竞争对手那里，就问道：“你俩给说说，那俩小子给你们做了什么好吃的？厨艺有没有比我强？”
话里酸溜溜的。
凤来老醋。
即便是大人，在小辈面前，也毫不掩饰自己的情绪。
叶章宏懒得隐瞒了，直言道：“叔、婶，是这样的，我们刚刚与东庆、国展商量好，他们的饭店就经营一些诸如扁食和油条的小吃。而那张照抄三英饭店的菜单，已经被他们撕掉了……”
此话一出，惊呆了在场的人，尤其是黄美丽。
看着众人的反应，尤其是黄美丽，叶章宏干脆更进一步，道：“对了，我们正准备研究一下做烧鸡。如果研究成功，东庆和国展他们的饭店，将会以烧鸡作为招牌菜！”
烧鸡？
招牌菜？
大人们你看看我、我看看你，不仅不明就里，而且更加惊讶。
叶章宏不想耽误时间，拉起叶冬雪的手，赶紧走出饭店。
店里，黄美丽思索了很久，才明白过来是怎么一回事。
而冬雪妈见叶章宏居然主动牵着她女儿的手，心里别提有多高兴……
随着一声鸡的惨叫，哈欠连连的张向阳，升起了一堆火。
在火光的照映下，喝了不少酒的几人，脸上都是红彤彤的。
处理鸡毛和内脏的任务，自然落在了二路女人的身上。
她清理干净鸡毛，将鸡开膛破肚后，迅速取出一个老碗，像是对待宝贝一样，把鸡内脏放入碗里，眼里有光——明天，她可有口福了！
鸡内脏清理干净，加点地瓜粉，和凤来县特产的米粉一起下锅，也是一道传统美食……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
