第511章 痛苦不堪

第511章
痛苦不堪
冷风吹落枯叶，又卷起尘土，两旁的杂草毫无生机；黑褐色的河水漫流着，扎根于黑泥中的芦苇渐渐白了头，唯有头顶的太阳尚有一丝暖意。
这一丝暖意对张敏莉而言，没有半点意义——她正经历着最寒冷且漫长的冬天。
她默默地走在河畔，脚步轻飘飘的，消瘦的身影在风中，像是要被风吹走。
虽说时间有冲淡一切的魔力，但她还是没能从痛苦之中走出来。
回到增城的这一段时间，每一分、每一秒，她都是在痛苦之中煎熬；原本就清瘦的她，直接瘦了一圈，又回到小时候一脸菜色的模样；原来她还算是挺开朗的一个人，可是这一段时间以来，谁也没有见她笑过，一张脸显得很是阴郁，整个人更是日渐憔悴。
她远离了所有的喧嚣，把自己封闭在一个阴冷黑暗的空间里，除了车间与食堂，宿舍便是她唯一的落脚点。
而宿舍里的安静，更容易让她陷入痛苦之中，她甚至能够亲眼看见自己的灵魂被一点点地撕碎。
她无力挣扎，也放弃了挣扎——何止是灵魂，她宁愿自己的一切都被撕碎，了无痕迹才好。
也就是今天，她再也不愿待在宿舍，随便穿上一件单薄的外衣，出来到处走一走。
一只红耳鹎疾驰掠过，落在不远处的树枝上，“叽叽喳喳”地叫了几声，引来另一只红耳鹎，双双朝远处飞走——它们一定是缠绵的一对。
而这个画面对张敏莉来说，只能让她触景生情。
她低下头，指甲用力地掐着手指——疼。
可是，她所感受到的疼，如何与心碎时的疼，相提并论呢？
泪水无声滑落——她已经无数次流下泪水。
可是，再多的泪水，能够挽回什么呢？
不能！
唯有让泪水悄无声息地滑落，最后落到黄褐色的尘土上……
擦干泪，往前走。
冷冷的风，从来不懂得怜悯伤心的人，阳光也温暖不了一颗痛苦的心，唯有在心里默默地呼唤着那个人的名字，一边痛不欲生，一边仍然不死心。
不死心？
难道，他会改变主意，接受她？
从他决绝的背影来看，这是绝无可能的。
可是，她是真的舍不得、真的放不下；她甚至想要飞奔到他的面前，声嘶力竭地哭一场，让他知道她有多么伤心、多么心痛！
泪水，再次夺眶而出。
她望着苍茫的大地，却笑了。
带着泪的笑，有点神经兮兮的。
“放弃吧！”
张敏莉对自己说。
说完，她擦干泪水。
“不！我一定要让他接受我！”
张敏莉握紧双手，又对自己说。
说完，她竟抽泣起来。
疯子一般，魔怔了。
无所谓，
反正，现在四下无人，她可以像个疯子一样，哭了笑、笑了哭，尽情地释放心中的悲凉与苦楚，反正只有头顶的天和脚下的地，能够知晓。
但她擦干泪水，干脆不走了，坐在一棵洋紫荆树下，抱着自己的双腿，然后慢慢地闭上眼睛，将脑袋深深地埋进自己的臂弯之中。
世界，陷入黑暗与沉寂；冷冷的风，肆意侵袭她那单薄的身躯。她开始冷得发抖。
她还能觉得冷！
证明她活着。
她不想这样活着！
她突然想起那些青春读物，总是把失恋描写得很是痛苦，脆弱的人甚至会萌生轻生的念头。sosoxsw.net
220book.com
xszj520.com
难道，自己也会有轻生的念头？
这让她猛地一惊，急忙抬起头——睁开眼睛的那一瞬间，阳光依然明亮、依然热切。
chapter_();
万幸，这种坏的念头，只是一瞬即逝。
不远处，洋紫荆开着艳丽的花儿。
洋紫荆的枝丫上，有一片随时会被风吹落的枯叶。
是当那艳丽的花儿，还是当那一片随时会被风吹落的枯叶？
这种杂乱不堪的思绪，只会让她更加烦乱和痛苦。
她赶紧起身，继续沿着黑水河，漫无目的地走着。
孤零零的身影，再加上周边荒芜的一切——这是一幅凄美的水墨画。
前方是何方？
她看着前方，前方依然是一片荒芜。
心归于何处？
她低头看着脚下的路，脚下的路依然满是尘土。
“叶章宏，我恨你！”
她声嘶力竭地吼叫着，把四周的鸟儿吓得四散飞离。
人生本无恨，只是有情才会有恨，所以爱与恨就成为了反义词。
她满怀着爱意，却不被接受，所以她的心中便萌生出恨意。
爱恨交织，才是最痛苦、最折磨人的吧！
天色渐暗，张敏莉被冷风吹得浑身颤抖。
她不知道自己身处何处，心绪倒是难得平复了下来。
她深深地叹了一口气，最后在落叶和尘土的陪伴下，转身走回厂区。
快走到一个三岔路口时，神奇的第六感让她抬起头，看见有一个熟悉的人向她小跑而来——颜如玉。
“如玉姐……”
张敏莉一把抱住颜如玉，直接失声痛哭。
哭，是因为宣泄痛苦，也因为好朋友的出现。
“好啦，敏莉，不哭了！再哭下去，眼睛就该哭肿了……”
颜如玉抱着张敏莉，一边好言相劝，一边朝身后不远处，挥了挥手。
不远处，罗汉元与叶春梅停下脚步。
一番宣泄之后，张敏莉终于不哭了，松开了颜如玉，不好意思地擦干脸上的泪水。
“如玉姐，你怎么来了？”
“我来，还不是因为你！”
颜如玉假意埋怨了一句。
这让张敏莉颇为不解。
“我就跟你说实话吧……罗汉元和叶春梅都很担心你，所以就打了一个电话给我，让我务必过来一趟……”
原来如此。
但张敏莉分不清是该感谢罗汉元与叶春梅的好意，还是该埋怨他们多管闲事。
她肯定了前者，因为她和他们是好朋友，因为他们着实担心现在的她。
原来，自己还是有人关心的！
这让她心生暖意。
原来，这一段时间的自己，一直让好朋友们担心着！
这让她愧疚不已。
“走吧，我们回去吧……”
颜如玉牵着她的手，朝罗汉元他们走去。
“敏莉，你出来也不和我说一声，害得我们到处找！”
叶春梅忍不住责备了一句。
听着是责备，实际上又不是责备。
张敏莉颇为自责，又有些感触，但刚刚大哭一场的她，已经说不出话，只好用充满歉意的目光，看了看罗汉元与叶春梅……
??&128073; 当前浏览器转码失败：请退出“阅读模式”显示完整内容，返回“原网页”。
lsnkanshu.com
95sbw.com
tlmfxs.com
xwuduxs.com
lishuwenxue.com
xinlewen.net
