第521章 处罚结果

第521章
处罚结果
方欣然早就了解过各班写作能力较强的同学，大多数同学也进入了文学社，但这些同学当中，由于各种各样的原因，她都不喜欢接近他们，比如张同学为人轻浮、李同学书一副呆子样、王同学是闷葫芦、赵同学张嘴必来一句脏活……
最后，当她得知八班的叶章宏也出现在名单里，她就甚是不明所以。
要说吧，虽然开学没有多久，这位叶章宏同学也算是小有名气，文艺汇演登台过，教师节策划的节目也让人刮目相看，最后就是闹得整个校园皆知的被诬陷事件。
除了这些，她不仅了解不到叶章宏在写作方面有什么过人之处，更不知道这人的性格与她对不对路，所以她就趁着放学，拉上沈佳宜到八班找叶章宏，想要彼此认识一下，但人家早就不在教室里，幸好还是让她发现叶章宏就在陶然亭里。
远远看着，她发现叶章宏正呆呆地望着远处的斜坡。
她也看向斜坡，斜坡上除了一棵长歪了的松树，再也没有特别之处。
她的第一反应是这应该是一个很无聊的人，但她很快又觉得他是在思考什么。
而当她的视线再次落到叶章宏的身上，她竟然隐隐约约地在他的身上感受到一种忧郁！
是的，忧郁。
那是，天空依然是蓝色，斜阳的光芒将他的身影拉长，一棵一棵形态各异的松树之中，他望向远处的样子——如果她是画家，她会把此情此景画成一幅水彩画；如果她是诗人，她会把他描写成一位冥想者。
就这样，她被吸引了，于是急着想要认识他，却只是匆匆打了一个照面。
而第二次的偶遇，郭致远是那般吹捧，叶章宏却是那般自我诋毁，着实让她分不清究竟谁说的是实话。
更甚的是，叶章宏丝毫不给她半点面子，她还想跟他聊一会儿来者着，可是他直接一句话就把她们打发了，幸亏她的脾气好，不然早就不理睬他了。
而就在刚刚，她又得知了他与校外的小混混打架，正等着被学校处罚的事情，她对他的兴趣，不可避免地动摇了。
“唉……”
她轻轻叹了一口气。
还是罢了！
她展开草稿纸，用只有自己听得清的声音，念道：“
没有见过大海，
我不知道它是多么宽广，
多么浩瀚；
没有到过海边，
我不知道它怎么与蓝的天，
连成一条线……”
这是一首未写完的小诗，只因为她没有到过海边……
教职工会议上。
面对着一个劲地叫嚷着要给几名涉事学生以严重处分的年段长张英俊，校长忍不住抬起左手，直挠左脑勺。
而另一边，教务处范主任直言几名学生是被欺负，才被迫还手，而且他还着重说明了最近校园外面突然冒出一股社会小年轻，对学生们的安全来说是一个极大的隐患，校长又忍不住抬起右手，直挠右脑勺。
uutxt.com
xiaoshuomi.com
youshengxsw.com
longtengxsw.com
wuxuixsw.com
这左挠右挠的，头发被他挠掉了好几根，他才赶紧停止这个动作，继而看着叶章宏写上来的事情报告。
事情的起因和经过写得很明白，先排除掉可信度，这几名学生确实是被欺负了，才还击的。
他看到最后一段，看着上面写着几行用词很好的认错，以及不再发生类似事情的保证，就决定不为难这些学生。
不过，这件事情发生在高一年段，而高一年段长却一再坚持要处罚这些学生，所以他也犯难啊！
他下意识地抬手想挠脑勺，但桌子上的掉发让他及时停止了这个行为，转而看着坐在比较靠后的八班班主任郭彩妮，问道：“郭老师，这几名学生，平时表现都怎么样？”
郭彩妮站了起来，很是肯定地回道：“他们几个，无论是学习，还是平常表现，都是很不错的。女生们就不用多说了，学习好、上进，性格也是很活泼开朗；班长郭致远，班级管理工作做得很到位，成绩也一直名列前茅；至于那位叶章宏同学，虽然成绩差了一些，但也没有什么违规越纪的行为……”
张英俊突然敲了敲桌子，插嘴说道：“打架还不算是违规越纪吗？”
郭彩妮知道年段长这是非得抓住叶章宏不放，但现在这个场合，她能做的只是用刚才那番话维护她的学生们，肯定是没法与年段长来一番争论。
校长看了看郭彩妮，又看了看张英俊，随后与教务处范主任交头接耳一番，就宣布道：“不管怎么说，打架确实是一件不能容忍的事情，但这件事情也有它的特殊性，所以我决定，让五名涉事学生各写一份检讨，并罚做一个星期的值日。最后就是让广播室拟一份通告，提醒全校学生注意不要招惹的校外的社会青年，寄宿生不能随意到外面瞎晃荡！”
事情已经解决了。
不过，这显然不是张英俊想要的处罚结果。
他望向校长，双手那么一摊，不满地说道：“就这样？”
校长微微皱着眉头，回答道：“老张，小惩大诫，学生们的前途要紧……”
张英俊冷冷一笑，然后直摇头——不服啊！
会议结束之后，班主任郭彩妮第一时间把事情处理结果告诉了她的学生们。
女生们都很高兴。
虽说她们猜到学校不会处分她们，但要是来个通报批评，那岂不是“扬名立万”了。
郭致远总算是松了一口气——他庆幸自己没被处分，甚至连班长的“宝座”都没有丢掉。
叶章宏知道郭老师肯定一直顶着年段长的压力，努力地维护他们，所以他很是感激地看着郭老师。
郭老师说了几句让大家安心学习的话，学校的高音喇叭正好响起：
“各位学生请注意，各位学生请注意，由于近期校外出现一些社会小青年，并且与本校学生发生了冲突，所以学校再次特别提醒各位学生注意自我保护，不要招惹社会小青年，更不要与社会小青年为伍……”
广播完毕，叶章宏却意识到一个问题——马海涛！
如果不出他所料的话，马海涛近期是一定会找他的。
他懒得去想了，还是先把检讨书写好，再好好地完成作业吧……
