第518章 转移话题

nnshushe.com
zhongxiaxs.com
yangmiaoxs.com
heiyaxs.com
nianxiaxs.com
第518章
转移话题
侨中高一年段办公室里。
年段长张英俊翘着二郎腿，眼睛一直斜视着叶章宏，老半天也不说一句话。
叶章宏从年段长的眼神里，料到自己这一次肯定逃不掉被处罚。
但他不在意这一点，而是扭头看着班主任安慰被吓坏的叶冬雪，以及受了点小伤的苏文妍与徐子晴。
他并不关心郭致远，因为郭致远这家伙人高马大，而且还会军体拳，无非就是脸上挨了两拳，嘴角肿得老高。
反倒是他自己，一直与陈志成势不两立，再加上那一件陈年旧事，所以他对陈志成出手最重，得到的还击自然也是加倍，现在浑身哪都疼得厉害。
年段长的沉默，随着教务处范主任的到来，才被打破。
范主任了解了事情的起因和经过，刚想说几句，倒是张英俊“蹭”一下站了起来，厉声地说道：“女生回去各写一份检讨，但打架的男生必须处罚！说，你俩是谁先招惹那些小混混的，又是谁先动手的？”
他是盯着叶章宏，说出这些话的。
而他的这番话，让在场的人大为意外，因为民警已经把这件事情归咎于那几名小混混，而这些学生都是受害者。
虽说叶章宏也感到意外，但他很快就明白年段长这是要找他的麻烦。
他已经顾不上浑身的伤痛，更加没有思索自己会得到什么样的处罚，很是平静地说道：“是我先动手的，而郭致远是为了保护我才出手……这件事情他是没有过错的，所以要处罚的话，惩罚我一人便是！”
“呵呵……”张英俊怪笑两声，“叶章宏啊，我就知道你不是什么好学生，所以这一次我一定不会轻饶你！”
郭致远听到年段长说狠话，急忙想要站出来和叶章宏一起分担，却被叶章宏一脚踢了回去——意思很明显，他要一个人承担。
但他俩的小动作还是被张英俊发现了。
“呵呵……”他又怪笑两声，“一个主动出手，另一个被动出手，不管主动还是被动，性质都一样，都是不可饶恕的行为，都必须受到严厉的处罚！”
他指着叶章宏，又说道：“按照学校规定，打架必须记过，而你还是跟社会上的小混混打的架，性质更为恶劣，必须记小过！”
他看向郭致远，说道：“你这个班长就不用当了！但我相信你不会像叶章宏这样胡作非为，说不定还是受到叶章宏的蛊惑，所以这次饶你记过处分，但警告处分是免不了的！最后，我再奉劝你一句，你再不离叶章宏远一点，你早早晚晚会像他那样胡作非为！”
此时的张英俊，已经化身为古装电视剧里的县太爷，一通话下来，整件事情就已经宣判完毕。
而此时，已经经历过一次此种事件的叶章宏，根本就不在意会得到什么样的处罚。
就是自己不计后果的冲动，连累到了郭致远，让他很是愧疚，他想把整件事情的责任都揽下来，但眼前这个可恶的年段长，会同意吗？
另一边，教务处范主任先是用手指敲了敲桌子，随即坐在靠背椅上，和颜悦色地对张英俊说道：“老张，你有没有发现，最近校园附近突然出现很多小混混，不是东游西荡，就是偷摸抢夺；而且我还听说这些小混混已经把手伸向了本校的学生，不是威胁恐吓，就是敲诈勒索，还搞什么黑社会收保护费的名堂……”
张英俊惊讶地问道：“还有这样的情况？”
范主任掏出香烟，答道：“是的！老张，你身为年段长，自然是以学生的学习为重，但我这个教务处主任，这段时间却是收到不少学生和家长的投诉。”
张英俊低头一琢磨，终于发现老范这是在转移话题。
但他没有说什么，而是接过老范散过来的香烟，静静地等着老范把话说完。
范主任亲手为张英俊点上烟，才说道：“这样吧，鉴于学校外部环境开始不安宁，再者学生肯定不会无缘无故去招惹那些小混混，肯定是受到欺负，被迫出手的。都是一些青春期的孩子，冲动是难免的……”
张英俊知道老范这是在为学生开脱了。
只见，他微微皱了一下眉头，带着不满的语气，问道：“那依主任所见，这件事情要怎么处理呢？”
老范站起身，拍了拍张英俊的胳膊，语气柔中带刚，说道：“先让他们去校医室上点药，再回宿舍好好休息。至于怎么处理，还是等明天的教职工会议，再由校领导定夺吧……”
张英俊皮笑肉不笑，瞥了主任一眼，随即又瞪了叶章宏一眼，招呼也不打一个，直接离开了办公室。
待他一走，范主任又坐回椅子上，语气很是柔和地问道：“没有伤了吧？”
女生都摇摇头，郭致远也摇摇头，但把目光移向叶章宏。
叶章宏不在乎身上的疼痛，也跟着摇摇头。
“那好，那就让郭老师领你们就去校医室拿点药，然后各自回去休息！”
话说完，范主任起身，竟拍了拍郭致远的肩膀，随即也离开了办公室。
现在，办公室里只剩下郭老师和她的五名学生。
她让学生们聚拢到一些，即带着责备、又满是关切地说道：“你们怎么能跟那些小混混打架呢？难道你们不知道那些小混混的做派吗？
“幸亏附近商铺的大人出手相助，又很快报了警，要不然还真不知道你们会怎么样？以后看到那些不三不四的人，赶紧离远一点，听到没有？”
暴脾气的苏文妍忍不住了，叫嚷道：“我们又没招惹他们，是他们先欺负我们的！”
郭老师摇摇头，说道：“能忍就忍，毕竟你们还只是学生，哪里是那些小混混的对手……”
苏文妍不服气，顶嘴道：“难道我们就非得任凭那些王八蛋欺负吗？如果被欺负了，还不还击，那么那些王八蛋岂不是更加嚣张，更加肆无忌惮！”
这是一个很尖锐的问题，尖锐得连郭老师都不知道该怎么回答，只能要求他们这个星期不许出校门。
随即，她起身带他们到校医室拿了一些红药水和红花油，再带他们到食堂，让厨师给做了点吃的，最后还送他们回学生公寓……
正在阅读：第518章 转移话题，最新章节尽在http://www.kelexs.com/book/HDBABA-514.html。
