第520章 牛鬼蛇神

第520章
牛鬼蛇神
叶章宏才胡乱填了几个答案，叶冬雪不动声色地把她的练习册移到他的手边。
他知道她的用意，赶紧照着上面的答案，飞速地抄写。
这样的事情，已经很多次了。
每次，叶冬雪都是“怒其不争”，但又担心他遭到老师的惩罚，只好一而再、再而三地让他抄答案。
她也不是没有想过，这样做其实并不是在帮他，只是他的学习态度与学习状态之差，说难听一点就像是在学校混日子一样；她只能不停地提醒他该好好学习，但他从来都是左耳进、右耳出，让她无可奈何。
课间的时候，一班的方欣然突然出现八班的教室门口，让叶章宏跟她去一趟办公室。
她的出现，引得一些无聊的男生，一阵起哄。
这让叶章宏很是窘迫。
方欣然倒是从容自若。
待叶章宏走到教室门外，方欣然先是给了他一个友好的微笑，说道：“文学社即将成立，年段长召集我们去见个面，大家相互认识一下！”
听到“年段长”这三个字，叶章宏的心不由得“咯噔”一下，并且停下脚步。
此时，说得夸张一点，他宁愿跟牛鬼蛇神碰面，也不愿去面对年段长。
不说别的，昨天的事情还没有解决！
管他呢！
他抬起脚，继续往前走。
办公室里聚着十来号学生，把年段长围在中间，听着年段长高谈阔论：
“我们的国家有着光辉灿烂的文学，从先秦诸子百家，到唐诗宋词元曲，再到四大名着以及近代白话文的兴起，这些都是我们的精神食粮，是我们……”
年段长突然停住了他的高谈阔论，因为他看见了一个他最不愿意看见的人——叶章宏。
眨眼间，他的脸拉得老长，只是片刻沉默，就当着所有人的面，毫不客气地奚落道：“叶章宏，你的事情还没有处理，而且我能肯定以你的品行绝对没有什么文学修养可言，你进文学社只能是一粒老鼠屎的存在！所以，你还是离开吧……”
所有学生都是一脸惊讶，都不知道为什么堂堂的年段长，会对一名学生说出如此难听的话。
被如此奚落和嘲讽，叶章宏也不觉得意外。
再说了，加入文学社并不是他的本意，现在不正好可以借机退出了？
所以，面对着年段长如此难听的奚落和嘲讽，他不但不生气，反倒乐呵呵地转身就走。
就是在这么多同学的面前被如此奚落和嘲讽，甚是没面子。
他迈着八字步，哼着《灰色轨迹》，慢吞吞地走向八班，而郭致远和苏文妍她们正在走廊外，商量着什么。
郭致远见到他，立马说道：“章宏老弟，刚才班主任来过了，说是昨天的事情已经上报给校领导，校领导要求我们把事情的详细经过写下来，交上去……”
他并没有把话说完，而是带着诡异的笑容看着他。
其他人也是如此。
难道他们有什么阴谋诡计？
很快，郭致远又开口了，说道：“章宏老弟啊，班主任要求我们尽快，最好是能在下个课间就把报告写好，所以这个光荣而又艰巨的任务，就交给你了！”
叶章宏这才明白他们在商量什么，立即问道：“为什么要我写？你自己不能写吗？”
郭致远嬉皮笑脸的，回道：“哎呀，章宏老弟，咱们五人，就你上课最不认真，不是发呆、就是走神，你不写，还能谁写？”
这真就叶章宏郁闷不已——合着他们就需要好好听课，他就不需要了？
但郭致远说的可不带半点冤枉的，发呆、走神就是他的课堂状态……
又一节课之后，叶章宏把他精心编好的报告交给郭致远，就准备去一趟厕所。
刚走出教室大门，方欣然竟然又出现了。
她迎面走向叶章宏，脸上不再有笑容，而是一脸的不解。
“叶章宏同学……”
她轻轻地叫了他的名字。
“你是想知道为什么年段长不让我进文学社吧……”
叶章宏料到她是为这事而立。
果然，方欣然微微一愣，而后轻轻地点点头。
叶章宏三言两语就把事情说了一个大概。
“这又不是你们的错！”方欣然惊呼起来，“是那些小混混欺负人，你们是自卫，年段长怎么能把过错归咎于你们？”
叶章宏只是耸耸肩。
这样的举动，让方欣然看不懂。
沉默了一会儿，她说道：“叶章宏同学，我相信学校领导肯定会公正处理的，到时候你再报名进入文学社，我们一起……”
“这就不必了！”
叶章宏直接拒绝了。
“为什么？”
方欣然深感意外。
叶章宏直言道：“本身我就不想参加什么文学社呀！还不是我们班没人报名，我们班那个诡计多端的班长把我给诓了！所以，谢谢你的好意，我还有急事，就先告辞了……”
如此直白的话，让方欣然惊讶得都说不出话，只能看着他越走越远，然后钻进男厕所。
郁闷——这就是所谓的急事？
方欣然哭笑不得，只能先回教室，取出一张草稿纸，对着一首未完成的小诗，苦苦思索着。
她的世界是多姿多彩的，一朵小花、一片绿叶、一缕清风，她都能把它们写进她的诗歌里。
她有着很强烈的文学梦，她希望将来自己可以成为诗人，或者是作家，让所有人都阅读她的作品，并崇拜她的文学水平。
只不过，她把太多的时间和精力用在文学上，以致于她的理科成绩很不尽人意。
有得有失，这是一种正常不过的规律，因此她一方面经常得到文科老师的赞扬，另一方面又要受到理科老师批评。
家人们也时常劝说，但她依然沉迷在她的文学世界里，不能自已。
沈佳宜是她最好的朋友，也喜欢文学。
两人的性格却有着很明显的不同——她称得上是温婉含蓄，沈佳宜则是较为自我，脾气还不小。
而在文学方面，与她的沉迷不同，沈佳宜总是浅尝辄止，除了偶尔能写出一两篇质量比较高的作文，却从来不会尝试写一些文绉绉、酸溜溜的东西。
久而久之，两人就甚少有过文学方面的交流了，于是方欣然就想着利用成立文学社的机会，找到一位能够很好地交流文学，又能帮她提高水平的新伙伴……
