第522章 昏昏欲睡

第522章
昏昏欲睡
天色已暗，寄宿生们正在教室里晚自习，此时的学校一片寂静。
第一节课很快要过去，叶章宏已写好自己的检讨书，并把叶冬雪的检讨书写好了。
人家叶冬雪可从来没有写过检讨书，哪里像他，检讨书的格式都直接印在了脑子里。
第二节课刚过去一半，郭致远这个家伙装模作样地在教室里转了一圈，然后趁大家不注意，从后门溜了出去，回来时两个口袋鼓鼓的。
这不是什么秘密——郭致远这是溜出去给苏文妍买零食去了。
为此，大家很是鄙视他，也时常调侃他，就是没人举报他，因为这个家伙会来事，时不时会给大家带点吃的，尤其是周一和周二，他口袋里还有余额的时候。
这不，这一次，他除了给苏文妍带了零食，还给每位同学发了一粒水果糖。
徐子晴嫌弃才一粒水果糖，直接扔还给郭致远，猛地站了起来，跑去苏文妍那里，一把抓走不少的零食，气得郭致远直跺脚。
“哈哈……”
大家都笑了。
叶章宏也不稀罕一粒水果糖，直接递给了叶冬雪。
叶冬雪直接从桌屉里捧出一捧糖果。
叶章宏知道，这些糖果有一半是郭致远“贿赂”的，有一半是他给的，但叶冬雪从来不在教室里吃。
他不由得很是佩服身边这位十分自律的叶冬雪。
他心想，自己不能只是停留在佩服层面，得向人家学习啊！
于是，他赶紧坐得笔直，翻出数学练习册，抓起圆珠笔，开始努力答题。
他一口气答了将近二十道数学题。
这速度与效率，简直就是大姑娘坐花轿——头一回！
他很是得意，同时发现自己的数学水平提升了不止一个等级，就算是难题也能被他轻轻松松地解答得明明白白！
正在他得意、自信之际，身边的叶冬雪却笑了起来。
他赶忙转过头看着叶冬雪，却不知道她在笑什么。
叶冬雪伸出手，指着他的练习册，无奈地说道：“我看你做的这十几道题，其中能有三道题是正确的，就不错了！”
说完，她又是摇头、又是叹息。
叶章宏可不相信她说的，立即拿过她的练习册，连续对了好几道题，结果发现只有一道题的答案，是与叶冬雪一致的！
他无力地放下圆珠笔，刚刚的得意与自信一扫而空，还臊得脸红耳赤的，都不敢抬头看叶冬雪一眼。
叶冬雪责备道：“你呀，我真不知道你，数学课是怎么上的！”
说完，她拿出几张草稿纸，说道：“我教你怎么解答，你认真点看，老师说这些都会成为考点……”
叶章宏只好再次拿起圆珠笔，专心地当起了叶冬雪的学生。
等到第三节晚自习课的时候，大部分学生已经完成作业，而此时大家都开始感到疲倦，很多人都无心学习了，打瞌睡的、交头接耳的、做小动作的等等都有，胆子大的还随意走动、打打闹闹。
别说八班，高一和高二的大部分班级都是如此。
独家！路的拐弯处专访及《夜空中凡星点点》创作幕后，仅限
班长郭致远根本不管这些。
首先，他们这个班级有着得天独厚的地理位置——在教学楼最后一间。
要是值班老师循声赶来查看，也会先从别的班级过来，一旦隔壁的六班和七班突然鸦雀无声，老师在那一通狠训，八班这边早就停止各种违纪行为。
这第二嘛，郭致远这位班长在第三节晚自习课必定会放飞自我，不是跟苏文妍说话聊天，就是帮苏文妍折星星；要是苏文妍不理他了，他也能到处找人吹牛扯淡，哪有半点身为班长该以身作则的样子。
此时，全班还在努力学习的，只剩下叶章宏与叶冬雪。
要是以往，他早就昏昏欲睡了，早就摸出一本课外书，一边一目十行，一边听着郭致远把牛皮吹到天上去。
所以，这时候的努力，对于叶章宏来说，直接就是庄稼汉进皇城——头一回。
但是，听着、听着，他的脑子开始迷糊。
没有多久，他就听不懂叶冬雪到底在讲解什么。
只不过，人家可是放下自己的功课，认认真真地辅导他，他总不能不领情吧！
即便是听不懂了，他也装出认真在听的样子，还时不时点头称是，以证明自己的认真——做样子，也要真的做做样子嘛！
叶章宏也想高呼一声“自由万岁”，但叶冬雪还没有把题目讲完。
他着急离开教室啊，索性打断了叶冬雪的讲解，假装关心地问道：“冬雪，肚子饿吗？”
叶冬雪摇摇头。
人家叶冬雪也不傻，一下子就猜到叶章宏不想再听她讲题。
她只好合上嘴，稍微收拾了一下书桌，跟着叶章宏离开了教室。
郭致远他们早就跑没影了。
喧嚣声四起的校园内，食堂和篮球场是最热闹的地方。
两人走出教学楼。
此时，他们身后已经没有几个学生了。
两人一左一右，刚开始还走得很快，但叶章宏发现黄昏的路灯有一种别样的柔和感，让人很是放松，于是就放慢了脚步，并随手折下一片鸭脚木的叶子，左右手之间交替着。
现在已经进入冬季，夜里的风颇有一些冷意。
不用多久，校园内将会出现很多枯枝落叶，那将是一片萧瑟的场景。
“北风徐徐，
落叶满地，
我踏着昏黄的街灯，
走在失去色彩的大地……”
他也不知道自己的嘴里，为什么突然会冒出这几句话。
叶冬雪轻轻一笑，夸道：“看来，咱们班选你进入文学社，还真是选对人了！”
叶章宏扭头看着叶冬雪，却哑然失笑。
八班，至今还没有人知道他被年段长驱逐出文学社的事情。
他不想告诉任何人，包括郭致远，包括叶冬雪，也包括班主任。
即便他没有被年段长驱逐，用脚指头想，他都想得到年段长肯定不待见他，甚至会想方设法地找他麻烦。
所以，那两本《散文选刊》，算是白买了……
yiruanxs.com
xiamixsw.com
di5wx.com
aihaoshuwu.net
balingdushu.com
pingfanwenxue.com
