第516章 以示不满

第516章
以示不满
周末下午是高中生们最惬意的一段时间，但到夜幕降临，寄宿生们又要回到教室，面对那些书山题海。
侨中附近的新街，并不算很繁华，就是在周末这一天会特别热闹，学生们三五成群地来到街道上，一通吃喝玩乐。
有个别学生纯粹就是无聊，出来瞎转悠。
毕竟是在学校附近，街道上书店、文具店还是有几家的。
虽说是书店，正儿八经的书籍有，对学生们而言，不正经的书籍也有，只要十块钱押金和每天五毛钱的租金，什么不正经的书籍，都能往出带。
金庸、古龙、李凉、梁羽生等武侠小说是男生们的最爱，倒是琼瑶的言情小说稍微遇冷，因为她的小说几乎都被搬上银幕了。
虽说武侠世界是虚构的，但它却拥有一种神秘的力量，每位读者都能够在精彩的故事情节中，幻想自己是乔峰、杨过、韦小宝、杨小邪、绿小千等等。
那阴毒无比的九阴白骨爪、那无人能敌的降龙十八掌、那毁天灭地的倚天剑与屠龙刀……
当然了，还有能让这些学生心动的女性角色。
当虚构的武侠世界，与现实的繁重学业，碰撞在一起，只有经历过的人，才知道什么叫作难以取舍。
文具店除了主营的各类文具，还会兼营一些画册报刊，其中以《体育画报》最受那些篮球迷的欢迎。
除此之外，诗歌、散文、短篇小说等书籍，就是那些文学爱好者的最爱了。
只要有最新一期诗歌、散文、短篇小说等书籍出现在书架上，他们是丝毫不会吝啬自己身上本就不多的零花钱。
郭致远同学为了他心仪的苏文妍，每个星期的零花钱都不够用，要不是经常打上欠条，找他的亲戚叶章宏借些钱，怕是他每周都要步行回家。
于是乎，他的《体育画报》就被他自行“停刊”了，宿舍雪白的墙壁上，再也没有出现过那些nba球星的海报。
五人的小集体，正在用餐。
吃得正欢的徐子晴，难得停下筷子，看着坐在对面的叶章宏，眼里分明有一丝柔情，问道：“叶章宏，我给你买的beyond的磁带，你听了吗？”
叶章宏哪里顾得上徐子晴那让人受不了的柔情，而是不解地看着郭致远，而郭致远明显在躲避他的眼神，于是他便知晓了一切！
这个家伙啊！
这个家伙，居然能说出那样的话，做出那样的事情，说他什么好呢？
唉，毕竟这个家伙是他高中以来最好的伙伴，他肯定不能当着众人的面，揭穿他、数落他，只好暂时隐忍下来。
但是，嘴上不说，他还是想到一个损招，赶紧拿过捞勺，死命往他碗里捞东西，豆腐、猪肺、小肠等等，愣是把他的碗装成了金字塔的形状，并用眼神告诉他，必须吃进肚子里。
郭致远看着自己的碗，真叫一个有苦难言！
可是，本想好好吃一餐的徐子晴不高兴了，重重地放下筷子，埋怨道：“叶章宏，好歹我也给你买了一盒磁带，急！剧情重大转折！速看http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html。你不说一声‘谢谢’就算了，但你至少表示一下啊！可是，我却没想到，你居然连表示一下也没有，反倒是对郭致远这么好，有你这样的吗？”
说罢，她气呼呼地把脑袋转到一旁，以示不满。
这场面，倒是挺尴尬的。
叶章宏不想招惹徐子晴，只好再次抓起捞勺，往徐子晴的碗里捞了好些个五花肉，还很“贴心”地往她的汤碗里加了一勺汤，这才让徐子晴转怒为喜。
有人欢喜，自然就有人忧愁——郭致远……
饭后，女生们扔下正在结账的郭致远，直接往服装街走去。
叶章宏知道自己如果多逗留一秒钟，郭致远又会死皮赖脸找他借钱，赶紧跟上女生们的脚步——他可不管郭致远这个家伙，会不会不会被强留下来洗盘子。
秋冬交替的季节，衣服也在换季，所以服装街上穿梭着不少的女生。
卡其色秋装和喇叭裤，深受学生们的喜爱，就是学校只让学生们穿校服和运动服。
郭致远已是远远地落下了，但叶章宏看着三位女生钻进一间挂着女性内衣的服装店，他的脸霎时就红了，急急忙忙上前拉住走在最后的叶冬雪，找了个要去附近文具店买圆珠笔的借口，就急匆匆地离开。
脱离了小集体，不久前的热闹与此时的孤独，很容易形成一个巨大的反差，似乎一下子又回到了那个不合群的“就这样流浪”的状态。
可是，当他长久的“就这样流浪”，在不久前遭遇了“我已背上一生苦困、后悔与唏嘘”，他的内心深处仿佛也划过一道“灰色轨迹”。
再回首，此刻应该如花儿绽放一般的他，却真真切切地沿着一条灰色轨迹，迷茫、彷徨、唏嘘，甚至还过早地让酒精麻醉自己，继而就是一味的逃避。
他还一直沉溺在自己所想象之中的流浪之中。
流浪？
那是一个梦而已！
梦中，什么都有，红的花、绿的树、温暖的阳光、如诗如画的世界。
梦之外，他的世界没有红的花，没有绿的树，没有温暖的阳光，更加没有如诗如画的世界，只有灰色的天空，只有沉溺、苦困、后悔与唏嘘！
他突然在想，为什么刚才没有喝点酒呢？
如此一来，他就可以借助酒精来麻醉自己，麻醉那些所谓的抑郁、过去、墙壁、前路、挣扎、空虚、掩饰、痕迹、可惜……
躯体仿佛是驱赶了灵魂，灵魂仿佛是抛弃了躯体，他只得在一片迷雾中，踏着深渊的水影，走在人来人往的服装街。
许久，郭致远这个家伙并没有出现，估计是厚着脸皮，陪三位女生逛服装店。
前方不远就是服装街的尽头，那里没有他的方向与目的，他所能做的就是拐进一条小巷子，再去寻找他的方向和目的。
穿过漫长而又狭窄的小巷，他发现自己居然回到了街道上——他认出了当初那一株木槿。
那一朵雨中的木槿逃不过自然规律，早已经凋落，什么痕迹都没有留下，却留在了他的心头。
那一朵经不住风雨的木槿花，让他猛地想起叶冬雪……
jinlingxs.com
qingchenxs.com
qinghaiwx.com
geziwoxs.com
huaxiaxsw.com
xshidaixs.com
