第517章 首次交锋

第517章
首次交锋
那一朵木槿花已经凋落，但柔弱内向的叶冬雪却迎来了一个新的开始，这让叶章宏阴沉的脸悄然出现一丝笑意。
这一株木槿照样会绽放出美丽的花朵，所谓的灰色与唏嘘一定是暂时的，背负的一切早早晚晚也会轻轻地卸下——叶章宏突然有了这样一个很是深刻的感悟，而且充满了哲理。
他仰起头，看着蔚蓝色的天空，丝毫不在意身旁人来人往，忘情地用他那蹩脚的粤语高声地唱着：
酒一再沉溺，
何时麻醉我抑郁，
过去了的一切会平息。
冲不破墙壁，
前路没法看得清，
都有哪些挣扎与被逼。
踏着灰色的轨迹，
尽是深渊的水影……
渐渐西斜的太阳，昭示着晚自习即将到来，但他料到三位女生肯定还没有逛够，尤其是家里不缺钱又喜欢打扮的徐子晴，所以他不紧不慢地走着，一边享受着斜阳的暖意，一边回想着与他可谓是亲密无间的四位同学。
细细想来，四人给了他很多欢乐：
叶冬雪自然不需要多说，他这个晚辈一直像是大哥哥一样保护和鼓励着他的长辈；
而苏文妍虽然处处针对他，但照目前两人的关系来说，苏文妍无非就是嘴上厉害，但从来都没有排斥他；
徐子晴同学，除了胖了一些，倒是没有什么不好的地方，就是国庆节期间她的那句莫名其妙的话让他无所适从，只好尽量与她保持距离；
倒是郭致远这个家伙，不仅欠了他许多钱，还总是一再地把他枪使，把他往火坑里推——远的就不提了，就说上周五，他就再次被郭致远这家伙坑了一次，无非就是自己运用了几个成语，就能被郭致远这小子抓住机会，成功地把他弄进了文学社。
他连作业都不想写，哪有闲情雅致去文学社凑热闹啊！
这时，他莫名其妙地想起了方欣然。
要说，他对这位女生印象还是不错的，不仅彬彬有礼，也没有持才傲物，可不像那位沈佳宜，横眉竖眼的。
还真巧，他想起了方欣然让他买几本《散文选集》的话；更巧的是，他真好走到一家文具店，书架上真好摆放着一排《散文选集》。
他犹豫了一下，最后决定还是不要继续滥竽充数了，就钻进书店，随便买了三本《散文选集》，还咬咬牙给郭致远这家伙买了一本最新的《体育画报》。
至此，他这个星期的零花钱，差不多见底了，郭致远就没得找他借钱了。
一想起郭致远想找他借钱，他翻出空空如也的口袋，郭致远那副无可奈何的画面，他就忍不住直乐呵。
自己胡乱感悟了一通，钱也花得差不多了，眼见着夕阳已经沉到远处的山峦，他知道自己该去找他的同伴们。
往前几十米，再左转，便是服装街。
这点路程，只要几分钟就可以。
他刚刚往左转，却听到一阵叫骂的声音，其中一方是郭致远他们，而他能基本能够确定叫骂的另一方，为首的是陈志成。
他急忙往前冲，果然看见四名小混混围着郭致远他们，不仅叫骂着，还时不时地推搡着郭致远。
而三位女生，除了叶冬雪被吓坏了，被郭致远护在身后，苏文妍和徐子晴也和对方叫骂着。
这个陈志成，可是叶章宏的老冤家了。
往事，历历在目。
他是不会容许陈志成像初中时期那样，欺负他的伙伴。
于是，一股血直冲叶章宏的脑门，想都不想就冲上前，死命推了陈志成一把，不仅把陈志成推倒了，还顺带推倒了另外两个小混混。
陈志成爬了起来，见来者是叶章宏，倒是没有叫嚣和反击。
被推倒的小混混爬起来，叫骂着就想动手，但被陈志成拦下。
叶章宏丝毫没有把陈志成放在眼里，径直走到郭致远的面前，气愤地问发生了什么事情。
“我们刚准备往回走，可是在这里碰到了这几个王八蛋，不仅对我们吹口哨，还故意挤过来占我们的便宜！”
回话的是脾气最暴躁的苏文妍。
“妈的，你说谁是王八蛋？”
一名穿着黑色黑衣的小混混，凶神恶煞地叫骂起来。
“就骂你！你就是王八蛋，你们几个都他妈的是王八蛋！”
苏文妍比他更加凶恶。
而她的这句话，瞬间就惹毛了那名小混混，快步冲上前，准备动手。
郭致远是不会让苏文妍被欺负的，叶章宏也同样如此，于是双方开始推搡。
对于这些小混混来说，这样的举动就意味着动手了，另外两名小混混根本不等陈志成发话，冲过来就挥舞起拳头。
二比三，吃亏的肯定是叶章宏和郭致远，但苏文妍大叫一声，扯上徐子晴，对着其中最为弱小的小混混，那叫一个又抓又挠。
双方算是战成平手，直到跟着马海涛“东征西战”的陈志成加入进来，胜负很快见分晓……
月亮挂上树梢，冷冷的秋风吹落枯叶。
这个夜晚，注定不平凡。
年段长张英俊，与班主任郭彩妮，赶到派出所。
张英俊见到叶章宏，难看的脸色更加难看，愤怒地瞪了叶章宏一眼，才装出一副笑脸，并掏出一包中华烟，散给办案的民警。
郭彩妮则是心疼不已，一会儿看看叶冬雪，一会儿问问苏文妍，一会儿又摸了摸被揍得鼻青脸肿的叶章宏与郭致远，那眼泪直接在眼眶里打转。
这种事情，对民警来说，很是简单，毕竟小混混就是小混混，能不被派出所盯上的，就不叫小混混，所以民警同志对他们特别照顾了一些，全都给戴上了手铐。
他们倒是没有受什么伤，可不像叶章宏与郭致远那样鼻青脸肿，就是手背和脸上被苏文妍与徐子晴挠出好几道血痕。
办案的民警，例行公事地做了笔录，说了几句“有困难，找民警”的话，就让年段长张英俊把人领回去。
而其中有一小混混，被认出是不久前盗窃过摩托车，于是先被送进了拘押室。
剩下的三人，脸上毫无惧色，因为他们听到外面传来了他们的大哥叶兴财的声音……
