第523章 探一探底

第523章
探一探底
两人慢慢走到公寓楼下，轻轻地挥挥手，算是道别。
叶章宏抬头望向自己的宿舍，发现并没有开灯，立马猜测到郭致远这小子不是在食堂，就是在篮球场。
今天是周一，郭致远的身上肯定还有一点钱，所以他肯定会带上苏文妍去食堂吃宵夜的。
他奸诈地笑了笑，决定也去食堂，逮着郭致远，请他吃宵夜。
他乐呵呵地走向食堂——当一回“白吃”。
不曾想，郭致远和苏文妍根本就不在食堂。
算计不成，但人都来了，他就买了一份宵夜，找了一个人少的角落。
真不晓得郭致远这时候能跑哪里去！
难道是口袋空空，吃不起宵夜了？
八成是！
周末那一顿小火锅，还有晚自习的那些零食，就郭致远那一点零花钱，肯定是所剩无几，最迟周三，就该舔着脸来找他借钱了。
那可不行！
郭致远这个家伙，欠他的钱，至少都有五百块钱了。
得让这个家伙尽快还钱。
他正想着该找什么理由，方欣然却悄无声息地出现在他的面前。
方欣然微微一笑，说道：“真巧！”
是真的好巧！
叶章宏学她微微一笑，做为回应，然后看着方欣然在他的对面坐下。
“我看书看得比较晚，所以会到食堂吃点东西，免得饿得睡不着……”
方欣然说话的语气，依然很是友好。
叶章宏觉得自己不好不搭理人家，就随口问道：“那么晚睡，不影响第二天上课吗？”
方欣然答道：“那倒不会……就算是有时候犯困，趴桌子上眯一会，就可以了。”
叶章宏眨眨眼睛——他是每一节课都犯困。
方欣然没有发现他这个举动，而是关心地问道：“你们的事情，学校处理了吗？”
“让写检讨书……”
“万幸！我想学校也不会怎么样，毕竟你们是被迫还手的……”
叶章宏料到陈志成那帮家伙，特别是背后的马海涛，已经把手伸到这边来了，就善意地提醒道：“学校的广播，听到了吧？那说的是实情，确实有一伙小混混跑到这边来了。你是女生，最好不要单独离校……”
“谢谢提醒，我会注意的。”
叶章宏不再说话，埋头吃着东西。
方欣然正想利用这个机会求证一件事情，就问道：“那你参加文学社的事情……”
叶章宏敷衍一笑，脑海里迅速闪现过年段长那拉得老长的脸。
他看了方欣然一眼，回答道：“我还是不进文学社了……到时候，我跟我们班主任说一声，让她再选一位同学加入文学社。”
方欣然听言，轻轻地叹了一口气。
几句话聊下来，她觉得面前这个人挺实诚的，沈佳宜对他的负面评价，已然被她推翻。
她默默地看了他几眼，心想着既然他能被选中参加文学社，写作这方面肯定是优于别人的。
她不相信他说他是被班长给诓进文学社——哪有班干部敢这样干呀！
于是，她决定探一探他的底，掏出口袋里的草稿纸，问道：“章宏同学，你见过大海吗？”
“见过……”
那是几年前的事情了。
“那你能不能帮我看一看我写的一篇小诗？因为我没有见过大海，所以我只能想象大海的样子，也就写不下去了……”
说完，她把草稿纸展开，客客气气地摆在叶章宏面前。
叶章宏一再犹豫，才拿起草稿纸。
“没有见过大海，
我不知道它是多么宽广，
多么浩瀚；
没有到过海边，
我不知道它怎么与蓝的天，
连成一条线……”
他看了两遍，觉得写得还不错，尤其是能把“海天一线”拆开用。
但他不知道她为什么给他看这个。
方欣然虚心地求教道：“既然你见过大海，那你能不能给我一些提示，接下来该怎么写？”
原来是为了这个。
叶章宏放下筷子，斜着脑袋，回想着那年的深圳大梅沙之行。
蓝天、白云、沙滩、海水、礁石、帆船……
对了，接下来应该写上帆船，写上自己向往着驾着帆船，迎接海风和海浪。
他闭上眼睛，开始整理思绪与组织词句。
他睁开眼睛，说出自己组织好的词句：
“没有驾着帆船，
随风勇敢航行在海面……”
他就想出这两句，后面一时不知道该怎么接了。
“没有驾着帆船，
随风勇敢航行在海面……”
方欣然连续念着这这两句，脑海里突然想起一首歌的歌词，激动地说道：“搏击层层海浪！”
叶章宏眼前一亮，把三句话连起来念道：
“没有驾着帆船，随风勇敢航行在海面，
“没有驾着帆船，随风勇敢航行在海面，
搏击海风和海浪……”
这一来，倒是有点像样了。
“没有见过大海，
我不知道它有多么宽广，
多么浩瀚；
没有到过海边，
我不知道它怎么与蓝的天，
连成一条线；
没有驾着帆船，
随风勇敢航行在海面，
搏击层层海浪……”
两人一起念了一遍。
两人对视一眼，彼此都露出满意的笑容。
但这肯定不能算结束。
两人出现了默契，开始各自思索接下来的词句。
“要不要加入飞翔的海鸥？”
“画蛇添足！”
“那你觉得该加入什么？沙滩？”
“什么都不需要加入……”
“就这样吗？难道你不觉得有头无尾，根本就没有表达出诗意？”
“我想，你写的这首小诗，是想表达自己对大海的向往，所以最后几句把自己的向往表达出来，就可以了。”
“那你给起个头呗……”
叶章宏低头思索着。
既然是关于对大海的向往，那大海的形象肯定是一直萦绕在脑海里。
他抬起头，试着念道：
“却时常，
思绪泛滥成海洋，
一片茫茫，
而我准备着起航……”
“却时常，
思绪泛滥成海洋，
一片茫茫，
而我准备着起航……”
方欣然重复念了一遍，
很快，方欣然跑到食堂窗口借来一支圆珠笔，一边念着、一边记着：
没有见过大海，
我不知道它有多么宽广，多么浩瀚；
没有到过海边，
我不知道它怎么与蓝的天，连成一条线；
没有驾着帆船，
随风勇敢航行在海面，搏击层层海浪；
却时常，
思绪泛滥成海洋；
一片茫茫，
而我准备着起航……”
一首小诗终于完成，可把方欣然高兴坏了，宵夜都顾不上吃，嘴里一遍又一遍地念着这首小诗。
“啊……”
她长长地舒了一口气……
