第519章 被打傻了

第519章
被打傻了
在刚才的混战中，郭致远和其中的一名小混混战成了平手，伤倒是没有什么伤，就是脸上挨的那两拳，让他嘴角肿了起来。
可怜了叶章宏，被两人围殴，身上青一块、紫一块的，让给他涂药水的郭致远，都看不下去。
他心疼地说道：“要是觉得疼，你就叫出来！”
这是叶章宏生平第一次真正意义上的打架，却换来了一身的伤痛。
但他现在的注意力并在身上的伤痛，而是联想到自己课间偷看的那些武侠小说里的盖世英雄与绝世神功。
每次偷看那些武侠小说，他都会把自己想象成是某位大侠，凭借着一身绝世神功，行侠仗义、锄强扶弱，那真叫人热血沸腾、直呼过瘾。
现在，一身的伤痛，终于让他明白那些东西都是胡编乱造，都是骗人的。
想到自己的可笑，他居然忍不住“噗呲”一声，笑了。
这一笑，让郭致远觉得莫名其妙的，赶紧摸了摸叶章宏的脑袋，着急地问道：“章宏老弟，你是不是被打到脑，被打傻了？”
“你才被打傻了？”
叶章宏直接翻了一个大白眼。
郭致远又问道：“你没被打傻，那怎么刚刚还疼得龇牙咧嘴的，现在居然还能笑了？”
叶章宏懒得跟郭致远解释。
待郭致远为他擦完最后一处青肿的地方，他起身取出那一本《体育画报》，直接甩给了他。
郭致远可是如获珍宝，急不可待地拆开了包装纸。
“ok组合，果然没有让我失望！还有艾弗森，我的偶像啊……”
他自言自语着。
见郭致远沉醉在自己的篮球世界里，叶章宏先是撕下一页白纸，写了一张二十块钱的欠条，强迫郭致远签下自己的大名，然后扶起枕头，找了一个不会扯到伤处的位置靠着，拿起一本《散文选刊》，从《故事会》与武侠小说，进入另一个全新的世界。
《钟》
墙上的钟挂了很多年，
斑驳的痕迹说明它不再光鲜。
可是这么多年，
它始终挥动着秒针长长的剑，
却只是在原地转圈圈，
怎么也挣不脱这规则的圆。
我也像是秒针在原地打转，
躲不过命和运的纠缠，
和生活的重担压在肩。
日子一天又一天，
岁月一年又一年，
忽见皱纹爬上我的脸，
我的笑容也不再那么天真、那么甜。
墙上的钟还要挂多少年，
等它静止不前，
是不是我也不再打转？
那时的我也已耗尽生命的电……
（路的拐弯处原创，拒绝转载！）
一首带着感伤的散文诗，一如那一曲《灰色轨迹》。
生命是真实的，命运却是虚幻的，活着的每个人，都有不同的感慨与喜乐哀怨。
介于懵懂与成熟之间的这些少男少女，谁能为他们谱写一曲喜乐哀怨……
周一的升旗仪式上，教务处范主任特别提醒所有学生不要招惹校外的小混混，更加不能与他们为伍，倒是没有提昨天发生的事情，看来这件事情还需要等到教职工会议时，再商议处理。
八班的同学们，都注意到班长郭致远红肿的嘴角。
与他要好的男生。纷纷找他询问是怎么回事，郭致远这个家伙谎称是被门板撞了一下，还污蔑始作俑者正是叶章宏，把叶章宏气得够呛，真恨不得跑去踢他两脚。
昨夜，两人就此事，聊了一会。
郭致远这个家伙倒是看得很开，不论是撤职，还是处分，他都表示不在乎，因为他自认为他在苏文妍表现出一个男子汉该有的勇气。
为此，他还乐了半天。
见他这么看得开，叶章宏也就不多说什么，反正他是当着教务处主任和年段长把责任揽了下来，年段长也放话要严厉处罚他。
这显然不是什么光彩的事情，也会在他的档案上留下黑点，但他早已不是循规蹈矩的学生，也早已没有把心思放在学习上，所以他也懒得管会不会真的被记小过。
有年段长的存在，几率是相当大的。
他的注意力，从郭致远转移到叶冬雪身上。
这个柔弱内向的叶冬雪，昨天可是被吓得不轻，要不是苏文妍与徐子晴一直安慰她、陪伴她，她肯定能掉眼泪。
他支着脑袋，看着叶冬雪白皙的脸上，明显有一丝倦意，就问道：“昨晚没睡好吗？”
“做了噩梦，然后就一直睡不踏实……”
这是惊吓所致。
叶章宏故意开玩笑道：“没事的，等回到苦茶坡，我带你到石顶宫，让叶德隆这个假道士给你定一定魂！”
这是惊吓所致。
叶章宏故意开玩笑道：“没事的，等回到苦茶坡，我带你到石顶宫，让叶德隆这个假道士给你定一定魂！”
“我才不要呢！”
叶冬雪被逗乐了。
上山村里的孩子，只要受到惊吓，家长的第一反应和第一时间，就是带上孩子到石顶宫定魂。
之前是老神棍叶金水，现在是假道士叶德隆，但大家都说叶德隆的“神通”不比叶金水。
两人小时候都经历过这样的事情。
几句玩笑话，叶冬雪的脸上多出一丝笑意，但这一丝笑意很快就消失了，而是忧虑地说道：“章宏，以后不管碰到什么事情，你能不能不动手打架？那些小混混都不好惹，不仅人多势众，万一他们身上还带着刀，那……”
叶冬雪可不敢再说下去了，而是一脸恐慌地看着叶章宏。
“你呀……”叶章宏的手指在她的额头上轻轻一点，“你是电视剧看多了！”
这样的举动，让叶冬雪的双颊，霎时红了。
“那些小混混，只有在争抢地盘的时候，才会打打杀杀的。平常就是嚣张了一些，专门欺负比他们弱小的，要是碰上比他们凶狠的，他们连屁都不敢放一个……”
叶章宏正在讲得起劲，孰料那边数学课代表开始收作业了，他才猛地想起自己上周末只顾着与张向阳他们瞎鼓捣烧鸡，作业哪有写多少。
他急了——数学老师可不好惹，可以说是所有科任老师当中，最为严厉的。
他坐不住了，急急忙忙翻出练习册，想要来个临时抱佛脚。
可是，数学一直是他的弱项，而且现在是高中了，难度系数直线上升，这临时抱佛脚根本不顶事，除非是胡乱填几个答案。
他决定这样做。
这样做，至少比不交作业的罪行来得轻。
