第515章 过分夸张

第515章
过分夸张
听到如此直白的话语，方欣然和沈佳宜都很是不可思议地看着叶章宏。
许久，沈佳宜带着不满的语气，问道：“那你为什么参加文学社？”
叶章宏刚想说出被郭致远诓的实情，郭致远怕露馅，急忙说道：“章宏老弟，你就别这么谦虚了！过分谦虚，那可是虚伪的表现！你可别忘了，上个星期，语文老师怎么表扬你来着？”
“怎么表扬？”
方欣然很是好奇，也很是期待。
“未来作家！”
郭致远直接竖起了大拇指。
叶章宏忍不住翻了一个大白眼——这个家伙，可真能无中生有！
听到此话，方欣然露出欣喜与钦佩的神色，而沈佳宜却是一脸的不相信……
叶章宏可不想顶着这样的高帽，直接自损道：“郭致远同学，咱吹牛可得有个限度，要是凭我上课期间偷看的那些没有营养的课外书，我就能成为作家的话，那还不得直接把孔老夫子给气活了！”
面对着前后不一的说法，方欣然和沈佳宜根本就不知道该相信谁说的话，只能看了看郭致远，又看了看叶章宏。
场面颇为尴尬。
叶章宏可不管有什么尴尬的，直接说道：“两位要是没有别的事情，我们就聊到这吧……”
沈佳宜一脸的不高兴，方欣然却是一脸淡然，挥手说了一声“再见”，就挽起沈佳宜的胳膊，一起走向女生公寓。
才走到公寓门口，方欣然突然回过头，对叶章宏说道：“章宏同学，我建议你多看看有用的书籍。要是你真的爱好文学，不妨多看看《散文选刊》之类的书籍……”
说完，她和沈佳宜很快就走进公寓。
待两人走远，郭致远直接在叶章宏的胸口来了一拳，捏着嗓子，鹦鹉学舌道：“章宏同学，我建议你多看看有用的书籍。要是你真的爱好文学，不妨多看看《散文选刊》之类的书籍……”
叶章宏直接踢了这个无聊的家伙一脚。
小插曲过后，两人便前往陶然亭与苏文妍她们会合。
还没走几步路，两人同时发现，从身边走过的同学纷纷投来异样的眼光，有的还指指点点、窃窃私语。
两人顿感诧异，却又不知道为什么别人会这么关注他们。
又往前走了几步，路过的两名女生只是看了他们一眼，竟忍不住笑出声来，让两人更为诧异。
待两名女生抿着嘴走远，叶章宏越想越不对劲，也就放慢了脚步。
当他看到郭致远那油光锃亮的头发，这才恍然大悟——原来，大家这是笑他俩头上的摩丝，打得过分夸张了呀！
难怪刚才沈佳宜会那样笑，还问他俩是不是准备参加什么重要活动！
都怪郭致远这小子，往他头上猛喷摩丝！
他刚想叫住郭致远，郭致远好像也意识到了什么，停下脚步，并转过身来。
两人直愣愣地看着对方夸张的头发，好一阵沉默，直到两人都尴尬地笑了起来。
“汉奸！”
“二鬼子！”
两人相损了一句，并盯着对方那油光闪亮的头发。
这要是配上民国时代的长衫短褂，那还真就是活脱脱的汉奸与二鬼子。
这样的互损是没有意义的，关键是两人还得赶去与苏文妍她们逛街，头顶着着汉奸与二鬼子的标准发型，那还不得让人笑死。
两人很是默契且果断地做了一个决定——回去洗掉把满头的摩丝……
被两人这么来回折腾，三位女生早已等得不耐烦，苏文妍更是气炸了。
“郭致远，你是变身蜗牛了吗？我们三个在这里足足等了你们一个小时，你是这么一个不守时的人吗？”
暴脾气的苏文妍，把火气全撒到了郭致远的身上。
郭致远急忙陪着笑，解释道：“文妍，别生气，听我解释……我这是早就准备出门了，可是章宏老弟的作业还没有写完，我这不是等他嘛！”
叶章宏一听这话，真恨不得一脚踹到郭致远的屁股上。
苏文妍直言道：“郭致远，我可告诉你，你不需要找这种蹩脚的借口来忽悠我，你也别拿叶章宏当挡箭牌！就凭叶章宏的学习态度，他能在乎作业有没有写完？”
先是被郭致远拿来当挡箭牌，接着又被苏文妍一顿损，叶章宏的心里，那叫一个气啊！
但他面对的是苏文妍，他可不敢惹她，只好阴沉着脸，默默地承受着这双重打击。
“好啦，你们都少废话了！赶紧走，咱们吃小火锅去！另外，郭致远，你听好了，为了惩罚你们让本姑娘等了这么长的时间，这顿饭由你请！”
“好啦，你们都少废话了！赶紧走，咱们吃小火锅去！另外，郭致远，你听好了，为了惩罚你们让本姑娘等了这么长的时间，这顿饭由你请！”
说话的是比以往早到校的徐子晴。
“为什么是我？”
郭致远瞪大了眼睛。
“因为是你让文妍约上我们的！”
徐子晴的理由，足够充分。
郭致远刚被苏文妍骂完，现在又被徐子晴敲诈，他是不敢对苏文妍怎么样的，但他可找不到理由不拿徐子晴出出气，立马反击道：“我说，徐子晴，你也不看看你胖成什么样了，还整天惦记着吃！还有，你中午没有吃午饭吗？这才过去多久，你还吃得下？你是猪吗你？”
一直被嘲笑胖的徐子晴，已然无所谓——与其打嘴仗，还不如狠宰郭致远一顿来得解气。
她仰起脑袋，左手挽着叶冬雪，右手牵着苏文妍，高高兴兴地往校门口走去。
叶章宏刚想跟上去，却被郭致远一把抓住。
他并不着急走，而是摸了摸鼻子，又咳嗽了几声，支支吾吾地说道：“那个……章宏老弟啊……”
“借钱免谈！”
叶章宏知道他想干什么，果断地扔下这一句话，快步走向前面的女生。
“别啊，章宏老弟！你又不是不知道，我可是花了二十块钱，给你买了一盒磁带。那是整整二十块钱巨款耶！”郭致远急忙追了上去，“还有，你又不是不知道徐子晴那女子的胃口，你不支援一点，你是想把我留在饭店里刷盘子吗？”
叶章宏急忙快步走到三位女生的身后，然后回头对郭致远露出一个得意的笑容——这个好面子的家伙，肯定是不敢在女生地面前，提借钱的事情！
郭致远果然不再开口，只能朝着叶章宏挥了挥拳头，借以发泄不满……
