第514章 灰色轨迹

第514章
灰色轨迹
“我嘴里嚼着口香糖，
鞋跟踩在柏油路上，
‘咔嗒、咔嗒’地响，
就这样流浪……”
复读机里再次播放着郑智化的《就这样流浪》。
叶章宏正沉浸在歌声里，宿舍门被一把推开。
他连头都懒得抬——来者必是郭致远这个家伙。
“我说，章宏老弟，你要是真的那么向往流浪，你就该坚决地付诸行动，一切不要停留在空想层面！”郭致远从口袋里掏出一枚一元钱硬币，“来，出于咱俩纯纯的友情，我私人赞助你一块钱，作为你流浪的启动资金！”
叶章宏白了他一眼，但还是被他这番话逗乐了。
郭致远径直走到他的床铺前，先是关掉复读机，又从口袋里掏出一张磁带，三两下拆去包装，把磁带插进复读机里，并按下了播放键。
“酒一再沉溺，
何时麻醉我抑郁，
过去了的一切会平息。
冲不破墙壁，
前路没法看得清，
再有哪些挣扎与被迫。
踏着灰色的轨迹，
尽是深渊的水影。
我已背上一生苦困、后悔与唏嘘，
你眼里却此刻充满泪；
这个世界已不知不觉地空虚，
不想你别去！
心一再回忆，
谁能为我去掩饰，
到哪里都跟你要认识。
洗不去痕迹，
何妨面对要可惜，
各有各的方向与目的。
踏着灰色的轨迹，
尽是深渊的水影。
我已背上一生苦困、后悔与唏嘘，
你眼里却此刻充满泪；
这个世界已不知不觉地空虚，
不想你别去……”
仿佛打开了新世界的大门，叶章宏被这首歌吸引了，赶紧一骨碌起身、倒带，重复听了一遍。
一遍，又一遍，再来一遍，直到把郭致远听烦了，愤愤地按下停止键，怒斥道：“你这个人，太无聊了！”
叶章宏不想搭理他，继续按下播放键，照着歌词轻声地哼唱着。
郭致远见叶章宏这么喜欢，眼珠子那么一转，叫嚷道：“章宏老弟，我先声明，这盒磁带是正版的，可是花了我二十块钱，必须在欠条里扣！”
话未说完，郭致远已经打开叶章宏的桌屉，找出一张二十块钱的欠条，窃笑着将它撕碎。
叶章宏一个激灵，赶忙看了一眼磁带的包装——可别让郭致远这小子拿五块钱一盒的盗版磁带，来冒充正版的。
他看着磁带的包装上的镭射标识，便知道这确实是正版。
歌很是好听，他也就懒得去管多少钱，继续跟着哼唱。
唱着、唱着，他发现了不对劲——要说，平常这个时候，郭致远这小子肯定会拉着他去篮球场的，可是今天的郭致远看都不看他那价值不菲的篮球一眼，而是站在镜子前，一边往脑袋上打摩丝，一边认真地梳理着每一根头发。
不用猜，叶章宏知道郭致远这个家伙，肯定又是约了苏文妍出去玩。
叶章宏直接损道：“我说，我的大班长，你这摩丝都打了大半瓶，就跟被狗舔过一样，跳蚤跳上去都站不住脚……你这是准备去当新郎官吗？”
两人相处久了，互损已是常态。
郭致远不甘被损，一个转身，直接扑到叶章宏的身前，拿着摩丝照着他的脑袋，就是一通喷。
太过突然，丝毫没有防备的叶章宏，被喷得满头都是摩丝。
看着自己的杰作，郭致远乐呵呵地说道：“我和文妍她们约好了去逛商场……你赶紧起床，也把你的头发，弄得就跟被狗舔过一样！”
叶章宏斩钉截铁地说道：“不去！”
一个人安安静静地听着歌，多惬意。
“你要是敢不去，当心我给你穿小鞋，天天找你麻烦！”
“我循规蹈矩的，可不怕你找麻烦！”
“是吗？你别以为我不知道，你的作业都是抄人家冬雪的！就这件事情，要是让班主任知道，保准你小子能掉一层皮！”
叶章宏知道自己被拿捏住了，只好起身走向镜子，拿起郭致远用过的梳子，故意嫌弃地扯过一张卫生纸，把梳子擦了又擦，才开始梳理头发。
无奈，头上被喷了太多的摩丝，最后他的头发真就被狗舔了一样。
两人就这样顶着个油光闪亮的脑袋，出了门——这造型不是帅呆酷毙，而是甚为滑稽。
说巧真巧，两人居然在便利店门外遇见了方欣然与沈佳宜。
方欣然与沈佳宜看着两人的夸张的发型，竟一时目瞪口呆。
许久，方欣然才抿嘴一笑，迎上前来。
而沈佳宜则是走一步、笑一笑，走一步、再笑一笑。
叶章宏和郭致远却是一头雾水。
“郭致远同学、叶章宏同学，真巧呀……”
方欣然先是打了个招呼，然后捂着嘴，偷笑。
“你俩……这是准备出席什么重要活动？”
沈佳宜可不客气，也止不住笑。
郭致远与叶章宏面面相觑，根本不知道沈佳宜为什么会说这样的话，也不知道她为什么会笑个不停。
幸亏方欣然及时给沈佳宜使了一个眼色，沈佳宜这才强忍着，不笑。
方欣然突然问道：“郭致远同学，作为班长，你为什么不参加文学社呢？”
郭致远赶忙把叶章宏往前一推，说道：“不是我不想参加，着实是我的文学水平不入流！
“对了，想必你们已经知道，这位叶章宏同学，已经代表我们八班，参加了文学社。
“我跟你们讲，你们可别小看了这位叶章宏同学！虽然他看似平平无奇，但他可谓是满腹经纶、通晓古今、出口成章，是我们八班公认的才子，才华横溢、学富五车的文学爱好者！”
叶章宏见自己被捧得这么高，当下就给了郭致远一个不满的眼神，并急忙想着要否认郭致远说的话。
然而，方欣然却是一脸的欣喜，对叶章宏说道：“听郭致远同学这么说，我真想找个时间，和你好好聊一聊文学。”
聊文学？
叶章宏知道，那只能让自己献丑。
他干脆直白地说道：“我想，即便我参加了文学社，以我的水平，还远远够不上能与人聊文学。再者，我的写作水平确实不怎么样……老师布置的作文，我多半还是靠抄的！”
不惜自爆啊……
