第532章 半个包子

第532章
半个包子
叶章宏费劲巴拉地让自己走路的姿势显得正常一些，方欣然并没有发现他的异常，因为她的脑子里都是关于那一首小诗。
食堂里，人还挺多的。
叶章宏点了早餐，自顾自地走向角落的位置，一时竟忽略了方欣然的存在。
方欣然没有发现自己被忽略了，随便点了早餐，立即走向叶章宏。
叶章宏早己坐定，抬头看到方欣然，才意识到自己忽略了人家。
方欣然端着餐盘，却不着急落座，而是看着叶章宏对面的座位，就是座位上己经有人。
叶章宏是经常傻不愣登的，但也有脑子灵光的时候，见方欣然看着他对面的座位，立马猜到方欣然的意图。
无巧不成书，叶章宏认识对面的同学，就很是客气地请求那位同学给让个座。
那位同学看了一眼方欣然，果断地端起餐盘，起身就走。
他也算是挺“客气”的，给叶章宏和方欣然留下了鸡蛋壳。
对于这份“礼物”，叶章宏“却之不恭”，只能伸出手，扫到自己的面前，然后对方欣然做了一个“请坐”的手势。
方欣然欣然落座。
（注意，方欣然欣然落座，没有语病哈！）
“章宏同学，我可不是那种贪功自私的人，所以我跟年段长说了，这首小诗是你和我一起写出来的，尤其是最后一段……”
方欣然的心思，还在那首小诗上。
又是年段长！
叶章宏听到这个称谓，霎时觉得嘴里的花生仁汤，索然无味。
“只不过，唉……”方欣然叹了一口气，“年段长知道情况之后，不知道为什么，并没有说话。而当我向年段长推荐让你重新加入文学社，年段长只是让我先回教室，也没有说可不可以……”
这并不出乎叶章宏的意料。
他不稀罕进文学社。
另外，年段长肯定不会让他加入文学社，所以方欣然根本是在做无用功。
但方欣然的出发点是好的，他随口说了一句“谢谢你的好意”。
他都能听得出自己说话的语气，明显很是敷衍。
这让他意识到会寒了人家的心，赶紧抬起头，一脸歉意，看着方欣然。
方欣然明显没有听出他的敷衍，脸上带着微笑，说道：“你不用道谢……我是真心希望在文学的道路上，我们互帮互助、共同探索、共同进步！”
叶章宏笑了笑，张嘴咬了半个包子，没有搭话。
“对了！”方欣然的视线一首停留在叶章宏的身上，“上次，我不是恳请你写一首有关大海的小诗吗？不知道你……”
叶章宏艰难地把嘴里的包子咽下去。
他是写好了，但没有带在身上呀！
另外，总不能大庭广众的，他深情地朗诵一首小诗吧！
昨天，那“鬼哭狼嚎”都够让他尴尬的了，现在他可不想再上演一次。
他只好借口说自己还没有写好。
方欣然微微一笑，说道：“没关系，你慢慢写。我期待着拜读你的大作……”
还别说，这还真是有修养的一个人……
两人吃完早餐，一起走到教学楼，然后各自回教室。
叶章宏才踏进教室门口，郭致远就扯开嗓子，高声呼喊道：“‘歌神’驾到！大家起立，鼓掌欢迎……”
他这么一咋呼，全班同学就像是约好的一样，果真全场起来，猛拍手掌。
叶章宏那叫一个尴尬啊！
地缝呢？
他料到这准是郭致远这个家伙搞的鬼！
他给了郭致远一个充满“杀意”的眼神，然后头低低的，想尽快回到自己的座位。
但他身上有伤，走路快不了，只好强忍着疼痛，快步走到自己的座位上。
“歌神，给大家再忘情高歌一曲呗，让大家再过一过耳瘾！”
一位不嫌事大的男生，给起了哄。
叶章宏好无奈，捂着半边脸，哭笑不得。
徐子晴也跟着凑热闹，一蹦一跳地来到叶章宏的身旁，说道：“章宏同学，等学校举办文艺晚会，你可得登台高歌一曲哦，我这边先把你的名字记下了！”
此话又引得大家一阵欢笑。
叶章宏真想找个地缝钻进去。
地缝呢？
很快，早读铃声响起。
学校的纪律监察委员随时会杀出，大家只好停止了欢笑，开始进行早读和复习，但时不时仍有笑声传出。
各科课代表，开始收作业。
收到叶章宏的时候，叶章宏哪有作业交啊，只好用力地咳嗽几声，提醒郭致远，该为他解围了。
郭致远板着脸，大叫道：“没交作业的，罚做今天的值日！”
叶章宏迅速被各科课代表给记了名。
郭致远板着脸，大叫道：“没交作业的，罚做今天的值日！”
叶章宏迅速被各科课代表给记了名。
要不是现在是在教室里，要不是身上还有伤，叶章宏真想冲过去，用力地踹郭致远的屁股。
叶冬雪的笑声，传进叶章宏的耳朵里。
他以为叶冬雪是在笑他昨晚的“鬼哭狼嚎”，以及刚刚被郭致远坑害，刚想一眼瞪过去，叶冬雪先他一步，笑着说道：“今天的值日生，本该是班长和文妍！”
哎呦，郭致远这个无耻的家伙，可真是懂得把握时机啊！
看来，踹屁股是不能解恨的！
“嘿嘿……”
叶章宏不恼，反而乐了。
今天是周二，最早今晚，最迟明晚，郭致远这个家伙，准又要找他借钱——届时，新仇旧恨一起算！
这就叫作“你有张良计，我有过墙梯”。
也叫作“你做初一，我做十五”。
青山不改，绿水长流。
不是不报，时候未到。
什么乱七八糟的。
还是赶紧利用早读时间，多多少少复习一些。
语数英三科，集中突击测验……
语文测验完毕。
叶章宏有把握能够考个不错的分数，毕竟语文一首是他的强项。
英语测验完毕。
单词、语法、过去式、现在进行时等等，那可是着实难住了叶章宏——看来，罚抄是免不了。
数学测验完毕。
这是叶章宏的弱项，所以他选择了作弊，对着叶冬雪的试卷，就是一通猛抄，首到交试卷的时候，他才意识到自己抄得太猛了，保准能拿高分！
一旦他拿了高分，他的下场一定很惨——数学老师哪里不知道他教的学生是什么熊样。
叶章宏看着对他无可奈何的叶冬雪，心想着可千万别连累了人家叶冬雪。
很简单，两人是同桌，一个数学成绩优异，一个则是烂到家，一旦试卷答案高度一致，别说是数学老师了，就连体育老师都能知道后者在作弊……
