第524章 等他做甚

第524章
做甚等他
还没等方欣然有所感叹，食堂阿姨走了过来，不仅要走了圆珠笔，还示意他们该回宿舍了。
这时，两人才发现食堂只剩下他俩。
食堂阿姨不想他们浪费食物，黑着脸、叉着腰，看着他俩把东西吃完，立即很是利索地收走碗筷。
校园的喧嚣，逐渐降了下来。
有些宿舍都已经熄灯了。
篮球场的探照灯还亮着，但要等到宿管老师去驱赶还不肯散去的学生，才会灭掉探照灯。
这宵夜也吃了，一首小诗也帮忙完成了，叶章宏急着回宿舍洗澡，然后再让郭致远给涂点红花油，只不过方欣然走得很慢，仿佛还沉醉在完成小诗的喜悦之中。
叶章宏也不在乎这点时间，反正食堂离宿舍也就那几步路——这几步路，绝对不可能让她走到下半夜。
两人终于走到公寓楼下。
路灯下，方欣然的嘴角出现一个好看的笑容，微微地斜着脑袋，对叶章宏说道：“章宏同学，你见过大海，你能不能写一首小诗，让我领略一下，大海在你心里留下的印记……”
出于刚才的默契，叶章宏不好拒绝，只好答应下来。
他走进男生公寓，刚走到二楼，就看见陈万山和两名学生，在楼道里抽烟。
他知道，有了马海涛的撑腰，现在的陈万山是越来越张狂了。
但这不关他的事，他懒得理会，继续往宿舍走去。
可是，陈万山和另外两人却迅速跑来，直接拦住他。
陈万山把烟蒂扔到地上踩灭，示意其中一名学生捡起烟蒂，这才开口说道：“叶章宏，我等你都等了快一个小时了！”
这就让叶章宏感到奇怪——这小子，做甚等他？
他料到，准没好事！
“走吧，我们老大相见你！”
陈万山一把话说完，立即搭着叶章宏的肩膀，用力地迫使叶章宏调转了方向。
叶章宏知道这小子嘴里的老大，肯定是马海涛无疑。
但这都几点了，马海涛做甚找他？
叶章宏断定，肯定是星期天的事情——陈志成是马海涛的手下，那天被直接关进了派出所，马海涛绝对是算账来了。
算账就算账吧，他正好有话想对马海涛说。
就这样，叶章宏被陈万山三人夹在中间，并不是出校，而是往运动场而去。
运动场上还有不少男生和女生，却没有在意他们一行四人。
陈万山架着叶章宏，走进足球场，走了一会儿，就拐到一处围墙前——那里，马海涛被好几人围在正中。
几人一边抽着烟、一边喝着酒，丝毫不顾虑这里是学校。
陈万山已经完成了任务，屁颠屁颠地跑到马海涛的面前，从口袋里取出一包红色七匹狼，挨个给散了一支。
就在这空档，叶章宏看到刘建波和陈志成都在场，而且还有那天被苏文妍她们挠花了脸的一个小混混。
他数了一下，马海涛一行总共有八个人。
如果是算账的话，这个八人，一人给一拳，就能把他揍得不形。
他并不是很担心，因为他相信马海涛一定不会对他动手。
那边，待陈万山恭恭敬敬地为马海涛点着香烟，马海涛猛吸了两口，就把香烟弹到叶章宏的面前。
他站了起来，把啤酒灌进肚子，故意把玻璃瓶甩到围墙上——“啪”的一声脆响，啤酒瓶已经稀碎。
他的一众手下也跟着站了起来，而且他们都把马海涛摔啤酒瓶的举动，当成一个动手的信号，有的摩拳擦掌，有的拽紧啤酒瓶，纷纷向叶章宏围了过去。
照此情形，只要马海涛一声令下，叶章宏绝对是要被废了。
很快，叶章宏被包围起来，所有手下都看着马海涛，等他下令。
马海涛却是拨弄了一下帅呆酷毙的长发，然后吐出一口痰，摇晃着脑袋，对叶章宏说道：“班长，你还记得前几天我对你说的话吗？”
叶章宏想起那时马海涛要求他跟着陈万山混，还限定了时间，但他理都没理，这件事情也就没有了下文。
现在，马海涛重新提起这件事情，他猜想马海涛是在给他机会。
机会？
这种机会，他才不稀罕。
他看着这位昔日好友，毫不犹豫地说道：“海涛，现在我只想好好地把高中读完……”
“住嘴！”马海涛吼叫着打断了叶章宏的话，“我说过了，只要你答应，我保证绝对没人敢欺负你；我也说过，如果你不答应，就别怪我对你不客气！好，既然你不答应，看在咱们往日兄弟一场的份上，我可以收回我说过的话，也不为难你！不过……”
他冷冷地笑了笑，接着说道：“咱俩的兄弟情分，已经烟消云散！但是，星期天的事情，我就不得不找你算一算账了，不然我不好给这些兄弟一个交代，尤其是陈志成！”
“就是、就是！”陈志成冒了出来，“姓叶的，你他妈的出手那么重，现在我脑袋的肿包还没有消下去……”
陈志成一边说，还一边揉了揉后脑勺。
马海涛瞪了陈志成一眼，吓得陈志成急忙缩了缩脖子。
“海涛，你还记得，当时刘建波和陈志成欺负梅子她们吧……”
幸亏是陈志成冒了出来，不然叶章宏还不知道该怎么接话。
“你不需要拿那件事情，来转移话题！”马海涛一脸的不屑，“虽然我的读书成绩不好，但我也知道什么叫作彼一时、此一时！以前是以前，现在是现在……现在你对我的手下动了手，还让财哥的另一个手下进了号子，这两笔账，你是要还的！”
那天，打架的两伙人被带到派出所，叶章宏他们这些学生很快就被年段长与教务处范主任接回了学校，但陈志成和那帮小混混可就不好受了！
其中一个小混混是惯偷，直接就被民警同志认了出来，就算是叶兴财出面，也没法把人捞出来。
派出所方面断定这个小混混属于某个盗窃团伙，所以根本不给叶兴财面子，甚至把陈志成二人归为同伙。
叶兴财没法把陈志成二人捞出来，只能借助红姐的能量，撒出去一大笔钱，这才把陈志成二人给捞出来。
而小混混在派出所民警的威逼利诱之下，供出了一个归顺于叶兴财的偷窃团伙，一网就被捞走了近十个惯偷，差一点就牵扯到叶兴财，可把叶兴财气得七窍生烟，对着马海涛，就是一顿狠训。
最后，还是红姐出面，又撒出去一大笔钱，才把叶兴财摘干净……
