第526章 很是认真

第526章
很是认真
就在今早，郭致远本想着给叶章宏请一天假，但叶章宏坚持要去上课。
他只好跑到楼下的便利店，买了一些跌打膏药，肩部、后背、大腿那么到处一贴，然后看着叶章宏强忍着疼痛，一瘸一拐地走向教室。
他也问了好多遍，可是叶章宏就是不说到底发生了什么……
现在，面对着苏文妍的质问，他不耐烦了，同时也很是恼怒好朋友被人揍成这样。
他的拳头往桌面上一砸，直接起身走出教室，先是到便利店给他爸打了一个电话，随后折返回教学楼，向班主任郭彩妮汇报了此事。
郭彩妮迅速和郭致远一起来到教室。
她先是检查了叶章宏的伤势，随即让郭致远带叶章宏去校医室，却被叶章宏拒绝了。
她见叶章宏的态度很是坚决，只好作罢，只好把他扶到最后一排的位置，让学生暂时空出座位，然后询问究竟发生了什么事情。
叶章宏知道班主任一直对他爱护有加，也就对班主任如实说明了情况。
他恳求班主任不要向上报告此事，同时也拒绝班主任要带他上医院检查的好意。
他所想到的是，这件事情已经结束了，他和他的好朋友们都不会再受到威胁，不会再遭受欺负……
下午的体育课，郭致远为叶章宏请了假。顺便他也给自己请了假。
他给叶章宏请假的理由是窜稀跑肚，给自己请假的理由是班主任找他。
两人没有待在教室里，而是躲在教学楼的天台上。
叶章宏依然一声不吭。
无聊的郭致远，只好捡起一根树枝，捉弄水泥板上的蚂蚁。
没一会儿，没有劲头了，他才扔掉手里的树枝，问道：“好些了吗？”
叶章宏捡起他扔掉的树枝，先是敷衍性地点点头，然后在水泥板上乱涂乱画，没想到居然让他画出了神似马海涛的头像。
看着眼前这个既熟悉、又陌生的头像，他终于忍不住了，说道：“你知道昨晚我是被谁揍的吗？”
郭致远指着水泥板上的头像，回答道：“他……”
他没有见过水泥板上的“他”，不知道这个“他”，究竟是哪个“他”，但他知道肯定是这个“他”，把他的好朋友揍得半死不活。
话题一开，叶章宏就一点点地讲起了他与马海涛之间的故事：
从陌生到熟悉，从熟悉到亲密无比，接着就是一起闯祸、一起沉沦、一起闯荡江湖，直到赵志武及时地把他拉了回来。
后面的事情，就是两人结怨，再加上陈志成事件，也就有昨晚的事情。
无意间，叶章宏提及了叶兴财以及阿炳那两帮人，还讲了一些那两帮人违法乱纪的事情。
郭致远听得很是认真。
请注意——郭致远听得很是认真！
当叶章宏讲完了这些事情，郭致远拔掉水泥板缝隙之中的一颗杂草，平静地说道：“很好！我记住了马海涛这个人，也记住了你所说的什么财哥和阿炳！”
语气是平静的，但表情却带着一种冷峻。
怎么形容这种冷峻呢？
类似于那种嫉恶如仇吧！
叶章宏没有在意郭致远说得很是平静的话，而是讲起了另外一件事情——他与张玲珑之间，那懵懵懂懂的情感。
郭致远这个家伙，
现在，就满足这个家伙的好奇心。
虽然郭致远听苏文妍讲述了一些，但毕竟苏文妍不是当事人，所讲述的与所了解的，肯定是比较片面的。
所以，现在的郭致远，才恍然大悟，终于明白为什么他总感觉年段长处处在针对叶章宏！
哎呀，叶章宏这个人才，居然和年段长的女儿有过瓜葛，能不招年段长记恨吗？
不过，这都是过去式了，郭致远觉得年段长没有必要如此针对叶章宏这个人才。
不是说“大人有大量”吗？
年段长这个“大人”，也是够“大量”的，居然能因为一件过去的事情，那般针对一个学生。
他也开始由此讨厌起年段长，也就懒得提及年段长。
但他也有好奇心呀，就问道：“那你有没有想过联系你的那位班长？”
叶章宏毫不犹豫地摇着头，回答道：“我敢肯定，年段长一直密切留意着他女儿的一举一动！要是我联系她，要是被年段长发现，我相信我会被整得很惨，我也相信她一定更不会好过！所以，我绝对不会联系她，直到我和她之间两两相忘……”
话语里，似乎隐藏着某些异样的情绪。
郭致远搭着他的肩膀，带点安慰，带点同情，也带点惋惜。
这种惋惜，倒是与他们的年龄不符。
但这一搭，恰好碰到了叶章宏的伤处。
“请挪开你爪子！”叶章宏直接给了郭致远一个大白眼，“你不知道我现在身受重伤吗？”
“要不要我用‘九阳神功’，帮你运功疗伤？”
郭致远直接给了他一个鄙夷的眼神。
小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
叶章宏已经对好朋友讲完了自己的故事，而郭致远也讲起了自己的故事——有关于他与苏文妍。
他们的故事倒是很简单：
莫名其妙地成为了笔友，莫名其妙地不断联系，莫名其妙地互生好感，现在又莫名其妙地成为了同学兼同桌，好像是上天刻意安排好的一样。
郭致远望着天际，说道：“章宏老弟，说几句掏心窝子的话，你别看文妍整天对我凶巴巴的，但我俩早就喜欢上对方了。
“你一定想不到，其实我爸妈早就知道了文妍的存在，也知道我喜欢她，但他们只是强调不要因此影响了学习，就再也没有干涉过。”
对于这一点，叶章宏早就听他说过一次了。
突然，郭致远低下脑袋，神情有点黯然，说道：“不过，你肯定想不到，其实文妍挺可怜的！
“她出生才半年，她的爸爸和妈妈皆因意外离世，她是被她的姥姥养大的。
“读书之后，她的所有花销，都是她一个残疾的舅舅，捡破烂给维持的。
“你知道，她很要强，那是因为她怕别人知道她的身世，怕别人嘲笑她；
“你知道，她几乎不花钱，那是因为她的舅舅捡破烂的收入，其实已经难以维持她上学的花销了；
“你也知道，我一直给她买吃的、买喝的，但其实那些吃喝的东西，有一大半被她带回家，带给她的舅舅和姥姥；
“你不知道，我爸妈得知了她的身世之后，丝毫没有嫌弃她，反而托关系，让他们村的村干部，给他们办了低保……”
说到这里，郭致远竟然哽咽起来……
爱上阅读，从域名请认准。
