第525章 形同陌路

指尖一点，瞬间穿越到第525章 形同陌路的精彩世界。
第525章
形同陌路
这件事情，使得叶兴财大发雷霆，要不是马海涛跟了他这么久，马海涛绝对没有好果子吃。
而当叶兴财得知这件事情与叶章宏有关，他便强令马海涛必须好好地教训一下叶章宏，直言必须让叶章宏见红！
今晚，马海涛就是来执行叶兴财的命令。
叶章宏肯定是不知道这些情况，更加不知道今晚他的处境有何等的危险。
他看着马海涛，能够料到今晚自己肯定要受皮肉之苦。
他倒是不怕挨一顿毒打，但他唯一担心的是马海涛会找郭致远他们的麻烦。
别扯什么狗屁的义气使然——一个人挨揍，与郭致远他们也挨揍，他肯定选择前者。
好吧，今晚，自己就豁出去了。
只见，他慢慢地走到马海涛的面前，带着恳求的语气，又很坦然地对马海涛说道：“海涛，今晚，我随便你处置，但我希望你能看在咱俩曾经的友情上，别找我那些同学的麻烦！”
“哼！”
马海涛冷冷一哼，却没有出手。
另外一边，刘建波不耐烦，举起啤酒瓶，叫嚷道：“废什么话！先把这个家伙放倒了，改天再收拾另外几个！”
其他人被刘建波这么一煽动，一个个蠢蠢欲动起来。
而叶章宏听到刘建波说这样话，那叫一个怒火冲天，咬着牙、恶狠狠地瞪着刘建波。
“你他妈的还敢瞪我，看我不让你直接进医院！”
刘建波挥起啤酒瓶，准备朝叶章宏砸过去。
叶章宏刚想闪躲，马海涛却出手了。
但他不是对叶章宏出手，而是猛地推开刘建波，大吼道：“我和他的恩怨，关你屁事！”
刘建波被镇住了，其他人也被镇住了，都不解地看着马海涛，不晓得他这唱的是哪一出。
看着马海涛制止了刘建波的行为，叶章宏天真地以为马海涛还能念旧情。
孰料，马海涛一个转身，直接冲到叶章宏的面前，一胳膊肘就朝叶章宏的胸口顶了过去，直接把叶章宏顶翻在地。
随即，马海涛俯下身体、挥起拳头，照着叶章宏的肩膀和大腿部位，猛砸了好几下。
几拳砸完，他才站起身来，并喘着粗气，看来是使足了力气。
被重拳击中的叶章宏，强忍着不让自己喊叫出来。
马海涛一边喘着粗气，一边伸出手指着地上的叶章宏，很是决绝地说道：“从此，你我形同陌路，再见必是拳脚相向！”
说罢，他整了整夹克衫的衣领，大摇大摆地往篮球场走去。
刘建波赶紧跟上，但不忘照着叶章宏的后背，给来上一脚，并对身后几人使了一个眼色。
身后几人自然是知道刘建波的意思，一个个有样学样，有的踹肩部，有的踹大腿，陈志成直接是踹脑袋，直到最后面的陈万山下了一脚，这件事情才算完结。
叶章宏如同死狗一般，在地上。
浑身的疼痛，加上脑袋挨的那一脚，让他意识模糊，但他还是听得到保卫科科长可劲地谩骂，驱赶那些还逗留在篮球场上的学生。
保卫科？
科长？
没有多久，探照灯熄灭了，世界陷入黑暗之中。
只有那苍凉的夜色，将叶章宏笼罩住，像是想抚平他身上的伤痛，但这是不可能的。
躺了很久，叶章宏才挣扎着坐了起来，右手捂着肩膀，右手揉着脑袋脑袋，最后还是再次瘫倒在地上。
夜风啊，越来越冷，仿佛是觉得他的遭遇还不够，冷得他不得不艰难地蜷缩着；不知名的小虫，低鸣一阵，又沉默一阵，仿佛是在同情他的遭遇。
随着疼痛逐渐缓解，他终于不需要挣扎就可以坐起，然后抬起头，呆呆地看着苍茫的月色。
许久、许久，直到郭致远那个家伙的身影，慢慢地出现……
第二天，叶章宏照常出现在教室里，但与班长郭致远双双迟到了。
没有人注意到叶章宏走路的姿势很怪异，但大家却注意到郭致远出现了异常——这个家伙不仅一改往日的嬉皮笑脸，而是脸色那叫一个异常的难看、异常的冷峻，就连苏文妍都不敢和他说话。
还有一点，就是教室里满是红花油与跌打膏药，那刺鼻的气味。
叶冬雪是第一个发现这气味出自叶章宏身上。
随后，越来越多的同学人，发现了这一点。
叶冬雪问了好几次，但叶章宏给的回应，只是一个无力的笑容。
暴脾气的苏文妍，可受不了郭致远那样，连续逼问几次无果之后，她“噌”地站起来，几步冲到叶章宏的身旁，一把拉起叶章宏的衣服——那褐色的跌打膏药，与青红色的肿伤，简直是触目惊心！
胆小的女生，惊叫起来。
许多男生围了过来。
徐子晴也跑了过来，可是吓得急忙捂住了眼睛。
而叶冬雪看到叶章宏肩部与后背的伤势，又心疼、又害怕，眼泪直接流了出来，却又不知道自己该说什么、该做什么。
苏文妍怒气冲冲地跑到郭致远的面前，质问他究竟是怎么回事。
其实，郭致远也不知道发生了什么事情。
昨晚，他见叶章宏好晚都没有回宿舍，只好走出公寓，到处找了找。找了一大圈，他才在足球场后面的围墙旁，找到半死不活的叶章宏。
他问究竟发生了什么，可是叶章宏就是一言不发。
他只好架起叶章宏，又想办法骗过宿管老师，才把叶章宏架回宿舍。
他掀开叶章宏的衣服，才发现叶章宏浑身上下都是淤青红肿。
这就不必多问了，肯定是被人揍成这样的。
被谁揍成这样的？
郭致远能猜到的就是星期天与他们打过架的那一伙人。
这伙人居然敢跑进校园行凶打人！
真是嚣张至极啊！
他怒不可遏，一会儿说要报告老师，一会儿又说要打电话报警，但都被叶章宏阻止。
没有办法，他只能拿来一块湿毛巾，为叶章宏擦掉脸上的泥巴，又为叶章宏涂了红花油，再看着叶章宏直直地躺在床铺上，老半天都是一言不发，最后还是疼得忍不住呻吟了几句……
如果一生只读一本玄幻小说小说，那可能是《夜空中凡星点点》。
