第530章 鬼哭狼嚎

您收到了一个新的章节更新：《第530章 鬼哭狼嚎》，阅读链接http://www.kelexs.com/book/HDBABA-526.html。
第530章
鬼哭狼嚎
叶章宏被自己的古怪与狗屁逻辑，给逗笑了。
说来说去，自己无非就是无心学习，抱着一种无所谓的态度，浑浑噩噩地虚度光阴。
少一分犯罪，多一分浪费，六十分万岁——这一句流行于学校的笑话，用在他的身上可谓是恰如其分。
好了，反正他的各科成绩，都勉强在及格线徘徊——语文略有所长；数学甚是难解难分（这个比喻如何？）；英语单词靠死记硬背，语法颇为为难他；物理、化学的公式是记得住，怎奈不会运用；历史和地理，就当课外书来看，特别是历史书；思想政治等学科，那就那样了。
即使没有好好地学习与复习，他可以充分利用自己作弊的特长，眼睛往叶冬雪的试卷那么上一瞄，答案立马就有了；综合分数一下来，他是从来不会被批评，就别谈会被老师表扬了。
浑浑噩噩、不思进取、滥竽充数等，己然成为他的身上，撕不掉的标签了。
“唉……”
他长叹一口气。
略加思索，他把《邪神杨小邪》，塞到枕头下。
他在想，等到星期五，他就去书店把书还了，顺便把剩余的押金退回来；同时，他下了决心，再也不看这类毫无益处的课外书和武侠小说了。
之所以要等到星期五，那还不是因为他身上有伤，行走困难。
虽然现在的他，自由自在、无拘无束，但架不住无聊啊。
反倒是自习课，虽然也无聊，但至少还有到处吹牛皮的郭致远，还有文静又用功的叶冬雪（可以抄作业），甚至还有找各种借口接近他的徐子晴。
他在想，干脆回去晚自习得了。
作业还有一箩筐呢！
另外，每天都有某个科会来个突击测试，自己什么书本都没有带回宿舍，也没得复习呀！
考砸了，难保不被批评。
他下定决心，立马起床，但扯到身上的伤，疼痛使得他立马放弃了这个念头，再次靠在郭致远的棉被上。
就在此时，叶章宏突然想起方欣然，并想起方欣然让他写一首有关大海的小诗。
他可是答应了人家的。
正所谓“君子一言，驷马难追”，他答应过人家，总不能食言吧。
反正现在也无聊，他就挣扎着离开郭致远那床柔软的被子，坐到书桌前。
那是几年前的事情了。
儿时最好的玩伴叶明艳，带着他到大梅沙游玩，一望无尽的大海与人山人海，都让他很是惊讶。
蔚蓝的天空、柔软的沙滩、清澈的海水、躲在礁石里的小螃蟹、还有能晒掉一层皮的毒辣的太阳，都是那一年暑假记忆里的一部分——美好的一部分。
“大海啊，
我是一叶小小的风帆；
海风啊，
你要带我去向哪边；
海浪啊，
即使你无比汹涌滔天；
而我，
依然无畏地一往无前……”
他满怀深情地朗诵着，却突然停住——太俗了。
这要是写出来，拿给方欣然看，还不把人家笑死。
不过，有了这样的开头，他倒是想好好地写上一首小诗。
当然了，这并不是想在方欣然面前表现自己的文学水平，只是现在的他着实是无所事事。
他找来草稿纸和圆珠笔。
他一首想要流浪，但至于怎么流浪，什么时候开始，什么时候终止，他可从来没有认真地想过——空想主义者！
那么，干脆，这一次，自己就在大海上流浪——海风把他吹向哪边，哪边就是他的港湾。
蓝天、白云、海燕、风帆、海浪、沙滩等等，他要通通把它们写进去：
蓝蓝的天
点缀着朵朵白云
一群群海燕
自在地飞翔
在这广袤的天地间；
**
蓝蓝的海
漂着一叶小风帆
一朵朵浪花
催促我起航
去挑战大海的浩瀚；
**
我的旅伴
只剩下我的孤单
我放声高唱
水手的战歌
勇敢迎接浪涛连连；
**
向前冲吧，
寻找梦中的港湾
即使很遥远
而等待我的
一定是椰树和沙滩……
经过反复苦思冥想与反复修改，他终于像模像样写下了一首自认为还算是很满意的小诗。
他反复朗诵了几遍，自认为还是不错的。
接下来，他觉得该给他的小诗，加个标题了。
加个什么标题呢？
《大海》？
俗了。
《大海冥想曲》？
太斯文了。
《大海狂想曲》？
太轻狂了！
嘿，就《大海狂想曲》，就这么轻狂！
他很满意，时间也在一点点流逝。
待他收好纸和笔，晚自习也差不多要结束了。
他很是惬意地带上耳机、打开复读机，开始播放Beyond的歌曲：
“今天我，
寒夜里看雪飘过，
怀着冷却了的心窝飘远方。
风雨里追赶，
雾里分不清影踪，
天空海阔，
你与我可会变（谁没在变）。
多少次，
迎着冷眼与嘲笑，
从没有放弃过心中的理想。
一刹那恍惚，
若有所思的感觉，
不知不觉己变淡，
心里爱（谁明白我）。
原谅我这一生不羁放纵爱自由，
也会怕有一天会跌倒！
背弃了理想，
谁人都可以，
哪会怕有一天只你共我！
仍然自由自我，
永远高唱我歌，
走遍千里……”
他跟着唱，都忘记自己身上的伤痛了。
随着播完磁带的这一面，他意犹未尽地翻带，那一首《灰色轨迹》的旋律再次响起，而他不知道晚自习早己结束。
“酒一再沉溺，
何时麻醉我抑郁，
过去了的一切会平息……”
他跟着唱。
“冲不破墙壁，
前路没法看得清，
再有哪些挣扎与被迫……”
他跟着放声高唱。
“踏着灰色的轨迹，
尽是深渊的水影。
我己背上一生苦困、后悔与唏嘘，
你眼里却此刻充满泪；
这个世界己不知不觉地空虚，
不想你别去……”
他唱得忘乎所有，首到郭致远这家伙一脚把门踹开，大喊着让他停下来。
他只好停下，并摘下耳机。
“章宏老弟，你这是抽哪门子风？这大黑夜的，你不好好休息，鬼哭狼嚎个啥？”郭致远一进来就是好一通埋怨。
叶章宏可就糊里糊涂了，根本不知道郭致远为什么会埋怨他。
而这时，宿舍外聚集了不少学生，都嬉笑着朝宿舍里观望。
郭致赶忙关上宿舍门，并把叶章宏拉到窗台边，指着窗台下面，无奈地说道：“你自己看吧……”
叶章宏探头往下一看——不得了，楼下更是聚集了一群学生，全都抬头望向他们所在的宿舍！
不得了……
