第527章 没憋好屁

第527章
没憋好屁
从初三同班开始，直到现在，叶章宏才知道让他很是讨厌的苏文妍，居然会是这样一种身世。
他的眼前，浮现苏文妍那凶巴巴的脸。
可是，这个凶巴巴的苏文妍，从来都是不亢不卑，从来都是敢作敢为，从来都是乐观向上，从来都是……
哦，还是凶巴巴！
特别是对他。
都让他有心理了。
这一次，换成叶章宏搭着郭致远的肩膀，带点开玩笑，又带点认真，说道：“虽然我一直不愿承认你是我的表叔，但苏文妍这个表婶，我是认定了！提前祝你和苏文妍百年好合、永结同心！”
郭致远直接给了叶章宏一个鄙夷的眼神，但脸上的笑容，说明他的表侄子的话，让他很是受用。
两个不大不小的男生，躲在天台上，讲述完各自不成熟的情感，就无话可说了，只能各玩各的——一个拿着树枝画圈圈，另一个则是就捉弄那些弱小的蚂蚁。
三四分钟之后，郭致远受不了这种无聊，就开起玩笑，问道；“章宏老弟，你有没有发现，其实……冬雪同学，挺适合你的……”
叶冬雪和叶章宏没有血缘关系，都知道了。
叶章宏拿着树枝，直接在水泥板上打了个叉，回道：“姓郭的，你可拉倒吧！我听你说这样的废话，已经听得耳朵都长茧了！
“我跟你讲，冬雪的身世也不好……她是被亲生父母卖掉的，而她现在生活的这个家庭，除了她的妈妈，其他人对她都是另眼相看，所以她从小的梦想就是离开这里，像白天鹅一样远走高飞。
“你看看冬雪的成绩，再看看我的成绩，别说远走高飞了，高二的会考，都够我脱一层皮的，还想着吃天鹅肉？
“我就这样跟你说吧，我哪里都不去，我就求石顶真仙保佑，让我考上师范大学。到时候，我就回上山村教书，像我的爷爷那样……”
倒也实诚。
不过，寄托于神明，未免太可笑了，还是得自身去努力呀！
话题一开，郭致远直接收不住，又拿徐子晴说事，笑嘻嘻地说道：“那徐子晴呢？她可是对你情有独钟！
“你还记得那一盒beyond磁带吧，人家特意给你买的！
“这说明什么？你的心里，不清楚吗？”
叶章宏直接拿起树枝，抽在郭致远的耐克鞋上，怒骂道：“你还敢提磁带！你忘了你是怎么诓我的吗？欠条，那一张被你撕了的欠条，必须给我补回来，不然我就和你绝交！”
郭致远害怕以后没得借钱，赶紧吐了吐舌头，不敢再提徐子晴。
不过，据他观察，近期还有另外一名女生，出现在叶章宏的身边。
他琢磨起来，这个就不能太直白了，只能旁敲侧击，好抓住一些的漏洞，据此来进行找叶章宏的乐子。
他暗自一笑，问道：“哦，对了，昨天年段长不是把你们这些文学青年，召集到办公室了吗？年段长没有给你们布置什么任务吗？比如说，来个作文比赛……”
这叫投石问路。
叶章宏本想暂时隐瞒这件事情的，
但现在郭致远这个家伙问起了，他知道此事隐瞒不了多久，更加不知道这是郭致远要拿他找乐子，所以只好坦白道：“刚刚，我不是跟你说了我和年段长之间的事情吗？唉，昨天，他一见到我，就直接说我没有资格进入文学社，直接把我轰走了……”
“啊？”
郭致远直接一愣。
这倒是非常出乎郭致远的意料。
想当初，他可是耗费心机、用了手段，才把叶章宏推进文学社，可是他哪里想得到叶章宏直接被年段长给轰走了。
这里面，当然有年段长私人对叶章宏的成见和恨意，所以才公报私仇，做出直接轰走叶章宏的事情。
但他现在不关心这个，反正无聊得很，反正离下课时间还长着，反正就是要找叶章宏的乐子，可不能轻易转移话题。
他赶紧装出一副惋惜的样子，又是摇头、又是叹气。
“我说，姓郭的，你有话就说、有屁就放，少装腔作势！”
叶章宏料到郭致远这个家伙准没憋好屁。
“唉……哎呀……”郭致远假意连连叹息，“可惜，真是可惜啊……”
叶章宏是听得云里雾里，问道：“什么可惜不可惜的？你能不能干干脆脆地把话说完？”
郭致远见时机成熟，突然咋呼道：“章宏老弟，你一定认识文学社里的方欣然吧……”
“认识呀……”
这个，叶章宏是否定不了的。
他知道，郭致远一定要拿方欣然说事，而且还是那种不着边际的。
“认识呀……”
这个，叶章宏是否定不了的。
他知道，郭致远一定要拿方欣然说事，而且还是那种不着边际的。
郭致远自然不知道自己的心思被叶章宏看穿，笑嘻嘻地问道：“你知道方欣然的身世吗？”
果然。
叶章宏没给好腔调，回道：“我为什么要知道？”
对于方欣然的身世，他是一点兴趣也没有。
郭致远白了他一眼，说道：“你呀你，真是有眼不识金镶玉！”
“你能不能说重点？”
叶章宏没有耐心了。
“据我了解，这位方欣然同学的身世，可不一般！”
郭致远却是不紧不慢。
“怎么不一般？”
叶章宏就是随口一问。
郭致远慢悠悠地回道：“她的爷爷，曾经在市政府任职，但不是什么重要职位；她的爸爸，是本县小有名气的作家，出版过文集和发表短篇小说，是县作协成员；而她的妈妈，是县一中的音乐教师，最拿手的就是手风琴演奏……
“两年前，市里的某位领导来县里视察，亲自点名要听她演奏一曲前苏联名曲《莫斯科郊外的晚上》！”
叶章宏颇为惊讶，不禁问道：“你怎么知道这一些？”
郭致远猛地抬起手，想拍叶章宏的后脑勺，但鉴于叶章宏的脑袋有伤，只好忍住了，咬着牙，一字一顿地说道：“我爸是侦察兵！侦察兵！”
叶章宏尴尬地笑了笑——他老是忘记这一点，老是忘记郭致远这个家伙善于搞情报工作。
然而，这与他有什么关系呢？
他看着郭致远，等着郭致远继续往下说……
