第528章 低级趣味

深挖玄幻小说精品，。
第528章
低级趣味
对于叶章宏这个老是往忘事的毛病，郭致远直接损道：“我说，章宏老弟，你的爷爷好歹是一校之长，怎么到了你这里，学习也不见你多好，脑子更是不灵通！”
叶章宏不甘被损，直接拿树枝抽郭致远的小腿。
郭致远也不恼，说道：“我就这样跟你说吧，据我所知，方欣然在她的家人影响之下，一直热爱文学，只是自身天赋不高，偶尔能写几篇优秀的作文和散文诗罢了。
“但是，她的家人于本县，人脉很广，所以学校的文学社，她必定会是下一任社长！
“我再告诉你，学校有领导暗示过现任文学社社长，要他让出一些权限给方欣然，所以方欣然现在是学校重点培养和照顾的对象，而学校方面还特别委派年段长加以辅导！”
叶章宏挠了挠头皮，又眨了眨眼睛，不明白郭致远到底想要表达什么。
原本想只找乐子的郭致远，猛地意识到叶章宏要是和方欣然打好关系，可以说是好处多多。
于是，他收起了找乐子的歪心思，很是认真地说道：“章宏老弟，我作为你的表示，现在好心好意、明明白白地告诉你——将来，你要是想在本县混个一官半职，或者是走文学道路，哪怕是在报纸书刊上挣几个稿费，方欣然绝对能帮你实现目标！”
叶章宏还是不明白郭致远到底想要表达什么，问道：“我和方欣然又不熟，她凭什么帮我？再说了，我现在又不是文学社成员，与方欣然根本够不着什么关系！”
郭致远忘了叶章宏已经说过这件事情，惊呼道：“什么？你说什么？”
“刚才，我已经说了，我直接被年段长轰走了，所以我已经不是文学社的成员了！”
叶章宏只好重复一遍，并做好了被郭致远狂喷的准备。
“哦……”
郭致远这才想起叶章宏已经说过此事。
还好、还好，没有狂喷。
文学社是全校性质的，又不是年段长自己创办的，够得上条件，文采又不错，愿意加入文学社的，都可以加入，文学社又不是年段长的一言堂。
基于此，郭致远对叶章宏强调道：“你只是被年段长轰走，又没有被除名！文学社是学校和成员的，又不是他姓张的，他没有资格把你除名……”
叶章宏不认这个理，反驳道：“性质不一样吗？”
在他看来，对方是年段长，他只是一个普通学生，这就等于是胳膊拧不过大腿；另外，年段长特别重视文学社，第一次文学社集合，他就被直接被轰走，以年段长对他的成见和恨意，所以轰走和除名，一个性质。
而郭致远希望叶章宏抓住方欣然这个点，怒道：“我说，章宏老弟呀，你以为以你的水平，你真的能加入文学社吗？
“我跟你讲，你的作文水平，跟我比都差一大截，康楚楚与叶冬雪都是你仰望的对象。
“当时，我就是想着进入文学社对你有好处，才一再要你加入，可是你脑子笨，根本转不过弯，要不是我聪明，文学社哪有你参加的份！
“可是，你居然被年段长三两句话就给轰走了，你到底是怎么想的？”
叶章宏是越听越糊涂！
他明明记得当时是完全没有人报名，郭致远这家伙使诈把他给诓了，怎么现在变成是郭致远用心良苦了？
他刚想反驳，郭致远大手一挥，很是严肃地说道：“你别管年段长是什么态度，反正他是绝对是要把方欣然扶持起来的。
“所以，只要你抓住方欣然，紧跟着方欣然，不仅有你的好处，我甚至可以保证年段长想要收拾你，还得好好地掂量一下……”
郭致远这是脱离了找乐子的低级趣味，开始为叶章宏找“靠山”了。
叶章宏依然是糊里糊涂的。
他刚想问个究竟，却听到楼梯口传来一阵脚步声音。
他担心是某位老师到天台上抽烟，但郭致远比他更担心，飞快地扶起他，藏到了一堆杂物的后面。
不过，出现的人并不是某位老师，而是陈万山和沈佳宜。
让叶章宏和郭致远完全意想不到的是，陈万山和沈佳宜先是推推搡搡，最后居然抱在一起，开始猛亲对方的嘴！
叶章宏和郭致远直接傻住，嘴巴不由自主地张大。
好几秒钟，两人才回过神，看着对方，皆是一副惊讶的表情。
现在是上课时间，陈万山和沈佳宜同时跑到天台上，这已经说明两人是偷偷约会，两人居然亲上嘴了，真是够让人惊讶的！
这样的行为，已然说明了一切。
叶章宏想起了昨晚陈万山给他的那一脚，再想起马海涛要扶持陈万山当侨中老大的话，以及自进入侨中以来的各种不愉快，立马来气了。
看着陈万山和沈佳宜越亲越起劲，他凑到郭致远的耳朵旁，轻声地说道：“咱俩是不是……”
郭致远立马做了一个嘘声的手势，随即指了指自己的心口，又指向叶章宏的心口。
意思很明白——心照不宣。
叶章宏看着郭致远露出邪恶一笑，便料到郭致远准备使坏。
就算郭致远不是坏，他也不可能放过这个机会。
郭致远先是指着正亲得起劲的陈万山和沈佳宜，然后捏着自己的嗓子，对叶章宏眨了眨眼睛，接着便是“咳、咳”两声轻咳。
叶章宏的第一反应是这也叫使坏？
他所准备的使坏，是直接蹦出去，将陈万山和沈佳宜逮个正着，直接来个抓现行，让他俩不知所措去。
不仅如此，如此一来，他可就有了陈万山的把柄，可谓是一举两得。
可是，郭致远就是这样使坏的。
那头，陈万山和沈佳宜听到轻咳声，双双就像是徒手摸到漏电的电线，整个人都带抖动的，而陈万山更是直接推开沈佳宜，紧张地看了一眼传出轻咳声的方位，便撒丫子跑了。
陈万山撇下沈佳宜，自己先跑了，沈佳宜站在原地，脸上尽是慌张与羞愧，紧张兮兮地揪着衣摆，最后也撒丫子跑了。
见两人都跑了，想着抓现行的叶章宏，不免一阵失望，并不满地看着郭致远。
郭致远摸了摸鼻子，解释道：“多一事，不如少一事，免得梁子越结越深！”
叶章宏想起了一句话——凡事都有两面性。
好吧，多一事，不如少一事！
不过，他莫名其妙地想起了方欣然——她和沈佳宜，可谓是形影不离……
