第529章 猫捉老鼠

第529章
猫捉老鼠
郭致远给叶章宏批了一个晚上的假，让他在宿舍里好好地休息一下。
现在，叶章宏的身上，还是到处疼，所以坐也不是、躺也不是。
但他很快就想到一个妙招——抱过郭致远的棉被，垫在自己的棉被上，再往上面一躺，倒还好受一些。
宿舍里，都是膏药和红花油那刺鼻的味道，无时不刻都在提醒着他，他身上的伤，完全是拜马海涛所赐。
曾经亲密无间的好友，一朝反目成仇、拳脚相向，真是让人无奈与伤心。
他问自己，有没有怨恨马海涛。
思考了好久，他发现自己回答不了这个问题。
也许，性格使然，他属于是那种念旧的人。
这是好听一点的说法，要是说得不好听，那就是自己把自己禁锢在过往里。
所以，他根本就分不清自己到底有没有怨恨马海涛。
他不纠结这个问题，而是想起了郭致远他们。
昨晚，他恳求马海涛别找郭致远他们的麻烦，但马海涛并没有任何的表态，而那些人早就把手伸到这边来了，更何况校园里还有一个陈万山。
想到陈万山，他就想起了白天看到的那一幕。
他想好了，只要陈万山胆敢欺负他们，他就直接向学校举报——就陈万山那胆大包天的行径，可是严重违反校纪校规，他可不愁找不到证据。
这是一个狠招。
陈万山倒不足为惧；陈志成这个脑子不灵光的家伙，也没有好怕的；就是马海涛和刘建波，可不好对付。
算了，现在想这些也是徒劳，还不如好好地休息一下，好让伤势尽快恢复。
公寓里倒是很安静，但时不时会发出一些声响——即使是上了高中，逃避晚自习的人，大有所在。
男生公寓的风气，被陈万山这小子带坏不少，尤其是那些原本就品行不端的学生，还真就认陈万山当老大——一伙人不好好学习，不是逃学旷课，就是欺负那些弱小的同学。
叶章宏发现就目前而言，陈万山还不敢招惹高二和高三的学生。
马海涛许诺让陈万山当侨中老大，就马海涛这样一个完全依仗别人势力的人，他的许诺，也就陈万山这样的人，才会信以为真。
不过，话又说回来，就那样一句许诺，也够陈万山这小子嚣张的了。
叶章宏突然有一种预感——陈万山这小子，不假时日，肯定要到八班搞事情。
他觉得自己得和郭致远说一说这件事情，让八班的同学团结起来，一致对抗陈万山那帮老鼠屎。
虽说马海涛只是一个人、一个名字，但也代表了一段过往。
不知不觉的，他想起了好个曾经亲密无间的好友，从孩童时期，到小学时期，再到初中时期，许许多多熟悉的面孔，浮现在他的脑海里。
他困倦了，合上双眼，整个世界陷入一片黑暗：
《拐个弯》
苍凉的、迷茫的，天啊，虚张、空洞；
无尽的、彻底的，夜啊，恐惧、战栗；
无聊的、无趣的，人啊，徘徊、彷徨。
躺着、趴着、靠着、倚着、卧着、俯着；
枯枝、落叶、灰尘、污水、腐草、烂泥。
一阵冷风，一弯钩月，几颗微星；
忽起忽停，忽明忽暗，忽闪忽灭。
飞翔的雄鹰，卑微的爬虫；
天使在天堂，魔鬼在地狱。
凶神恶煞的魔鬼，手捧鲜花；
笑意盎然的天使，举着长矛。
思思念念、哭哭笑笑、安安静静、吵吵闹闹；
是好是坏、是对是错、是善是恶，怎么揭晓？
灯若熄了，我却醒着；
灯还亮着，我却睡着。
我是醒着，一切如梦一般缥缈，
我若睡着，请你给我一点星光……
（作者原创，请勿抄袭或引用）
无聊的他，只好翻起一本《散文诗选刊》。
翻看了几篇，他却哑然失笑——难道自己真的想成为一名诗人或作家？
这些所谓的散文，总是有那种沉重、压抑的感觉。
虽然他的性格也显得沉重、压抑，但二者若是重叠在一起，得到的只能是更加的沉重、压抑，还不如看点武侠小说，来得轻松自在。
他扔下《散文诗选刊》，拿起已经租了一个星期的《邪神杨小邪》。
书是盗版的，押金十元，租金则是五毛钱一天，他再不赶紧把书看完，到时候可退不了几个押金回来：
寂静声，压逼着在场诸位，就连庄家也是感到胸口一阵郁闷。
他不敢再耽搁下去，因为他也感受到小邪就像是一座山，很难击倒的山，如果时间一长，他怕自己也崩溃了。
等待，往往比进行来得扰人心弦与郁闷不安。
“咔、咔、咔………”
一阵叠牌子之撞击声，已如深谷清泉、古刹洪钟般，刺进众人的耳际、钻入众人心脏，急躁和紧张之气氛，再度升高。
小邪也不愿意破坏这气氛——他正在享受着这种能表现自己很重要，很厉害的时刻。
小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
庄家开始砌牌。
三十六张牌，到他的手里，就像吸铁一样，一串串忽上忽下、又翻又跳，如附有生命之甲虫，“”咔、咔、咔“乱叫一阵，已排成一条如砖块般整齐的小方城。
小邪轻笑数声，手一伸，前后倒，左右倒，插中倒，跳三倒，连环倒……
项出神入化的倒牌技术。
快——快得令人目不遐接；美——美得像是最杰出的舞蹈家，在翩翩起舞；劲——劲如流星或殒石，突然在空中刹住一般。
“咔”一声，小邪已倒好牌，真是“赌”逢敌手、各有千秋。
众人为之一叹——三千技艺皆枉然，只有赌来砌牌妙。
当庄家拿牌时，长袖一拂，已巧妙地将牌翻了起来。
他得意地抓起四支牌，看也不看，就将牌一摊……
翻了两三页，他便觉得索然无味。
这奇了怪了。
要是以往，此类武侠小说，定能让他看着津津有味、乐在其中，甚至连上课都在偷看，早已成为班上众所周知的事情——只要他突然“埋头苦读”，那读的必是课外书无疑，尤其是在副科的时候。
现在，可以正大光明看武侠小说的的他，居然觉得索然无味，真就是“半云天里长满草——破天荒”！
难不成，只有在那种随时随刻会被老师发现的情况之下，偷看各种明令禁止的课外书或者武侠小说，在猫捉老鼠一般的紧张与刺激之下，故事情节才能显得更加精彩，才能更加吸引人？
不得不说他是一个人才，而且是二十一世纪初，罕见的人才……
yimozww.com
bingrenxs.com
tongnianshuwu.com
baimaxsw.com
