第538章 古里古怪

第538章
古里古怪
听到叶章宏的解释，以及语气里的歉意，原本还一脸慌张的方欣然，这才逐渐平静下来。
她微微一笑，道：“那还真是巧！”
叶章宏淡淡一笑，道：“是巧……”
气氛算是缓和了。
月色很美，月光很是轻柔。
喧嚣的校园，安静的小亭，形成一种对比。
安静，是因为两人突然的沉默——一个凝望着那一棵熟悉的斜松，一个欣赏着月光下的夜景。
月亮，斜松，小亭，以及一对年轻的学生—— 这是一个挺不错的画面。
会不会成为诗人写作的灵感呢？
就是今晚的风比较冷。
他收回目光，看着身旁的方欣然，看到她己经把双手放进校服口袋。
他都觉得冷，更何况是她，赶忙说道：“不早了，天也冷，回宿舍吧……”
方欣然没有回应他。
想了想，她转过身，面对着叶章宏，很是小心地问道：“我能再问你一个问题吗？”
叶章宏自然是听出了她说话的语气充满小心，无非就是担心他会像刚才那样偏激。
他报以友好一笑，爽快地说道：“问呗！问几个都行……”
这一下子，方欣然终于是安心了，先是回应了一个微笑，随即说道：“你答应过我，你会写一首有关大海的小诗，不知你……”
叶章宏这才恍然大悟——原来，今晚，方欣然是特地等他，而她的目的就是为了那首小诗。
这让他很是郁闷。
中午，两人不期而遇，又相处了那么长的时间，为什么她在那个时候不问，非要等到这个时候？
这风吹的，不冷吗？
早点回宿舍，洗个热水澡，不暖和吗？
或者去食堂吃个宵夜，肚子饱饱的，不也好？
“唉……”
他无奈地叹了一口气——莫非，爱好文学的，就是这么古里古怪？
方欣然听他叹气，急忙问道：“章宏同学，你怎么叹气了？是不是还没写好？”
“没什么，没什么……”
为了尽快回宿舍，叶章宏赶紧把那一首《大海狂想曲》，念了一遍。
方欣然很是欣喜，就是叶章宏念得太快了，她没有听全，只好请求道：“章宏同学，你念得太快了，能不能念慢一点？”
叶章宏只好缓慢且深情地念了一遍。
“……水手的战歌……椰树和沙滩……”
方欣然很是认真地听着，嘴里还跟着念。
沉思片刻，她笑了，伸出手，鼓了鼓掌，夸奖道：“写得真好！从你的字里行间，我仿佛看到了大海，看到了海燕、风帆、浪花，以及一个孤独却又勇敢的水手！特别是结尾的‘椰树和沙滩’，引人遐想、让人向往，仿佛那椰树和沙滩，就真的在眼前一样！”
这样的夸奖是发自肺腑的，但夸得叶章宏怪不好意思的。
“章宏同学，你让我重新认识了你！”方欣然很是高兴，“你能不能再念一遍，我要把它背下来！回到宿舍，我写进我的日记本里……”
叶章宏首接从口袋里取出一张折好的作业纸，交到方欣然手上。
方欣然很是惊喜，迫不及待地打开作业纸，
借着明亮的月色，认真地阅读。
看到方欣然这个样子，叶章宏发现这个人挺有趣的。
这种有趣，并不全是因为她的举动，最主要的是她的态度。
他在想，这个方欣然肯定是一个很有理想、很有追求的人。
对此，他不由得佩服起她，也就耐心地等着她阅读完。
“《大海狂想曲》……”方欣然忍不住感叹起来，“本来呢，今年暑假，我妈己经计划好带我去看海，但家里突然出了点事情，也就取消了行程……”
说完，失望之情，写在她的脸上。
凤来县不靠海，但本市是沿海城市，想要看一看大海，并不难实现，只要往南六十公里。
“早晚有机会的……”
叶章宏安慰了一句。
“是的，早晚会有机会。”方欣然一扫脸上的失望之情，“等我真正看到了大海，我一定会努力写一篇，能够媲美这一首《大海狂想曲》的小诗！”
媲美？
叶章宏可劲地眨眼，不得不佩服她的用词。
他并不觉得自己的《大海狂想曲》写得有多好，无非就是自己到大梅沙游玩过，能够写出自己所看到的、所领略到的，再结合自己一首以来有关“流浪”的想象，所以写出了这么一首小诗。
而方欣然是公认的才女，她的写作能力会比他差？
他可不敢托大，赶紧自嘲地说道：“你就别太高看我了！老语文师布置的作文，我还经常参考《作文大全》里的作文。
“偶然！这只能说是偶然！
“我真的没有什么文学功底，写作水平一般得很！可不像你，你才是……”
“你就别谦虚了！”方欣然打断了他的话，“‘偶然’都能写出这样的小诗，要是你用心对待，那还不得写出让人啧啧称奇的佳作……”
“算了吧……”叶章宏也打断了她的话，“走吧，该回宿舍了。”
方欣然微笑着折好作业纸，并轻轻地放进校服口袋里，然后看着远处的大山，大喊道：“大海、浪花、椰树、沙滩……等着我！”
大山，往南六十公里，那里就是大海。
叶章宏笑了，心中竟萌生出带她去看海的念头。
但这个念头很快就被他打消——莫名其妙……
回到宿舍。
郭致远这个家伙，正靠在床上，美美地吃着零食。
叶章宏看见郭致远的床头，是满满的一大袋子零食。
他很是不解——以郭致远目前的财力，别说是一大袋子的零食了，怕是一张十元整钱，都拿不出来！
那么，问题来了，零食是哪里来的？
赊账？
不可能！
就算是赊账，零食绝对全给了苏文妍，怎么可能带回宿舍。
他看着郭致远，等着郭致远自己说。
郭致远抬起头，瞥了他一眼，往嘴里塞了一把“亲亲”虾条一通，猛嚼，咽下口之后，才乐呵呵地说道：“徐子晴的脑子，不知道是不是神经线接到了地瓜藤， 突然下定决心要减肥，所以就拿出全部的零食，分了一半给文妍和冬雪，又分了一半给我们！”
原来如此。
那还客气什么！
叶章宏首接从郭致远手里，抢过那一包虾条。
郭致远也不生气，反正零食还多着……
