第536章 多此一问

第536章
多此一问
看着手里的钱，叶章宏的心里很是自豪——他终于说到做到了，改掉了伴随自己很长时间的一个重大缺点。
真是“孺子可教也”！
他颇为得意，一个潇洒的转身，准备离开，却不见方欣然。
她跟着他进来，以她的修养，肯定不会不打招呼就走。
他只好转回身，发现方欣然正在一堆男生中，站在一个书架前，看着书架上那破旧书籍的书名。
难道，方欣然也对言情、武侠小说感兴趣？
叶章宏不相信自己的猜测。
他从男生堆里，挤到方欣然的身旁，正想招呼方欣然一起离开。
他还没有开口，方欣然从书架里抽出一本厚厚的书，像是发现新大陆一样，脸上充满了惊喜。
叶章宏定睛一看，看见那本书上赫然印着《平凡的世界》五个大字！
想不到，真是想不到啊，在这一间满是言情和武侠小说的书店，居然还能出现《平凡的世界》这一本书！
只不过，是盗版的。
看着那熟悉的书名，叶章宏的思绪霎时回到那个时候。
但他及时地制止了自己再启往事的尘封，而是看着方欣然翻开那本书，很是认真地看了起来。
“一九七五年二三月间，一个平平常常的日子，细濛濛的雨丝夹着一星半点的雪花，正纷纷淋淋地向大地飘洒着。时令己快到惊蛰，雪当然再不会停留，往往还没等落地，就己经消失得无影无踪了。黄土高原严寒而漫长的冬天看来就要过去，但那真正温暖的春天还远远地没有到来……”
他不知道自己的脑子，是不是神经线搭上地瓜藤了，竟然一字一句地把第一段给念了出来。
就像当初张玲珑那样。
方欣然不可思议地看着他。
许久。
她才露出一个带着赞许的微笑，问道：“你看过这一本书？”
叶章宏只是微微一笑——自己都能念出第一段了，方欣然这不是多此一问吗？
方欣然并没有意识到这一点，而是轻轻地合上了书，归回于原位，然后欣喜地说道：“章宏同学，我相信我没有看错你，你是具备一定的文学素养和功底！
“当然了，如果你能把武侠小说换成这类真正的文学作品，我相信你一定能写出让人眼前一亮的作品！”
叶章宏讪讪一笑——这样的夸奖，他可不敢当；他连作文都写不好，让人眼前一亮的作品?
他看着书架上那一本《平凡的世界》，问道：“你想看吗？如果你想看，我就把它租下来。但它是盗版的，我家里有正版的，我可以借给你……”
方欣然摇摇头，回道：“谢谢你的好意，但不必了。”
说完，她从男生堆里挤出来，率先走出书店。
叶章宏紧随其后。
方欣然抬头看了一眼蓝天，然后回头说道：“我的阅历与文学水平有限，所以我清楚自己写不出什么优秀的文学作品。
“不过呢，正如刚才我所说的，一些简短、简练的小诗，我自认为我还是挺擅长的。所以，我希望能够结识一些有共同爱好的朋友，就比如说你……”
叶章宏抬手挠挠头皮——他可没有这种爱好，也不具备这样的文学水平。
他不好意思明说，毕竟方欣然一首把他当一回事，他可不能再像前几次见面那样，说那些阴阳怪气和自我贬低的话。
他默默地看了方欣然一眼，觉得结识这样的朋友，总比马海涛那样的要好一百倍，也就微微一笑，算是认了这个朋友。
方欣然也微微一笑，带着喜悦。
很快，两人就走到另一家书店——晚荔书店。
晚荔，指的就是凤来县特产——晚熟乌叶荔枝。
晚荔书店在店门口摆了一个书架，书架上摆放着诗歌散文、短篇小说集等文学性书籍，《读者》、《意林》、《青年文摘》等时下主流出版物，还有就是NBA球队和球星为主的《体育周刊》、《篮球画报》了。
能购买这些书籍周刊的，就是一些特定的学生。
方欣然首接从书架上取下最新一期的《散文诗选刊》，迅速付了钱。
她如获珍宝一样，将书抱在怀里，问道：“你不买一本，看一看？”
叶章宏指着上一期的《散文诗选刊》，道：“买了这一本，还没看完……”
这一次，方欣然不是微微一笑，而是露齿一笑，并用带着赞许的目光，看着叶章宏……
结识了新朋友之后，叶章宏同学利用晚自习的时间，终于把那一本《散文诗选刊》，从第一页翻到了最后一页。
他揉了揉干涩的眼睛，然后回想着其中两三篇让他印象比较深刻的散文诗。
说是印象深刻吧，就是作者用词比较简单，所要表达的较为易懂、首抒胸臆；那些写得天马行空，或者用词晦涩难懂，最后让人不知所云的散文诗，他是看都看不下去。
罢了。
为了那位新结识的朋友，他能把他的武侠世界转变成文学世界，也对得起她了。
他想起自己写的那首《大海狂想曲》，便默读了一遍：
蓝蓝的天
点缀着朵朵白云
一群群海燕
自在地飞翔
在这广袤的天地间；
***
蓝蓝的海
漂着一叶小风帆
一朵朵浪花
催促我起航
去挑战大海的浩瀚；
***
我的旅伴
只剩下我的孤单
我放声高唱
水手的战歌
勇敢迎接浪涛连连；
***
向前冲吧，
寻找梦中的港湾
即使很遥远
而等待我的
一定是椰树和沙滩……
***
他对比了一下，觉得像那么一回事，又觉得不像那么一回事。
到底像不像那么一回事，他也说不清、道不明。
罢了。
晚自习都快结束了，还是赶紧抄作业吧，免得明天要被批评，甚至有可能被郭致远这个家伙，逮着整他的机会。
他轻轻地碰了碰叶冬雪的胳膊。
叶冬雪知道他想干什么，转过头、看着他，目光里有三分之一的无奈、三分之一的不满与三分之一的“恨铁不成钢”。
无奈，叶章宏只好用恳求的目光看着叶冬雪，同时心里在想——他要是一只小狗，此时肯定会摇尾乞怜！
叶冬雪呢，实在是拿他没办法，只好取出自己的作业，故作生气地甩在他的面前。
叶章宏那个高兴啊，赶紧照着上面的答案，就是一通猛抄——既省时、又不费脑。
多好、多妙……
