第541章 惹麻烦了

剧情白热化：更新，速来
第541章
惹麻烦了
无需多想，方欣然此行，为的就是叶章宏。
待叶章宏被同学喊出教室，看见方欣然正站在走廊上，猛地想起郭致远于昨晚做出的判断，不得不佩服这个家伙的判断力。
幸亏没有和他打赌！
“章宏同学，我们又见面了。”
方欣然很是礼貌地打了一个招呼，嘴角带着差不多快成为标致的微笑。
叶章宏也想打个招呼，但第六感告诉他，他的身后有异样。
他回头看了一眼，发现教室的窗户上，趴着好多男生，教室门口也不断有人探出脑袋。
这帮家伙，看热闹了。
这让叶章宏很是郁闷，赶紧领着方欣然，走到楼梯的转角处——看那帮家伙还怎么看热闹。
“你找我，有事？”
叶章宏的语气，带着一丝不悦——困扰啊！
方欣然没有听出他语气里的不悦，而是高兴地说道：“章宏同学，我把你写的《大海狂想曲》给年段长过目了，年段长夸奖了几句……”
原来是为这事。
照样，叶章宏听到“年段长”这三个字，什么心情也没有了，话都懒得说一句。
他的沉默，让方欣然很是不解，只好问道：“你不想知道年段长是怎么夸奖的吗？”
“不想！”
叶章宏在心里回答道。
但这会失礼于人。
他只好违心地说道：“你说呗……”
“他说还行，相比上一首，有所进步！”
方欣然很高兴，仿佛就是自己的作品被夸奖了一样。
叶章宏根本不在乎这种夸奖，露出一个若有若无的笑，很是敷衍。
方欣然忽然皱起眉头。
叶章宏以为是自己的敷衍，让她不高兴，赶紧换了一个比较真诚的笑。
方欣然摇摇头，叹了一口气，不解地说道：“我再次向年段长推荐你加入文学社，但年段长依然是不置可否……”
她抬起头，看着叶章宏。
明亮的眸子，眨了眨。
叶章宏只是耸耸肩。
方欣然继续说道：“说实话，你的水平，可比文学社里的部分成员，要强多了！可是，我实在是想不明白，为什么年段长就是不肯让你加入文学社……莫非……莫非是年段长对你有成见？”
这里根本不需要“莫非”。
这是事实。
叶章宏感觉这位方欣然同学的判断力，和郭致远那个家伙相比，差了十万八千里。
不过，这个事实，他觉得没有必要让方欣然知道，也就找了一个借口，说道：“本身呢，我是不愿意加入文学社的，是我们班班长出阴招，自作主张地把我的名字给报了上去。可能是年段长得知了此事吧……”
他一首反复强调，自己不愿意加入文学社。
这一点，方欣然是知晓的。
她没有多想，也没有怀疑是真是假，而是鼓励道：“章宏同学，我希望你不要因为此事，出现什么负面情绪。
“同时，我也希望你能够再接再厉，写出更好的作品，向年段长证明你的文学水平！”
这种鼓励的话，对于叶章宏来说是多余的。
但方欣然一番好意，他不能不领情，也就顺便点了点头。
只是点了点头，并不是口头答应。
闲聊了几句，两人各自回教室……
八班。
男生们又开始起哄。
郭致远一副钦佩的样子，大声地说道：“自古才子配佳人啊！”
什么乱七八糟的。
叶章宏首接给了他一个大白眼。
那边，徐子晴也给了郭致远一个大白眼，随即恶狠狠地瞪着叶章宏。
叶章宏管不住郭致远那张讨人厌的大嘴巴，也不想理睬徐子晴，快步走回自己的座位。
“只羡鸳鸯不羡仙！”
又是郭致远的声音。
叶章宏果断地抓起面前的作业簿，用力地朝郭致远扔去，却被郭致远轻松接住。
“纪律委员，赶快过来，有大胆‘刁民’，袭击本班长！”郭致远大叫起来，“哎呦，叶章宏，昨天的数学作业，你居然没写！课代表，赶紧的、赶紧的，登记起来，罚做值日！”
纪律委员和数学课代表，果真跑了过去。
叶章宏知道，自己再一次栽在了郭致远的手里。
看来，自己不采取报复行动，是难解心头之恨。
“叶章宏恶意伤害同学，罚做值日一天！”
“叶章宏没有完成作业，罚做值日一天！”
纪律委员和数学课代表，一前一后宣布了处罚决定。
这个混蛋郭致远啊！
同学们哈哈大笑。
郭致远自是得意洋洋。
徐子晴转怒为喜——有人替她解恨了。
而叶章宏身边的叶冬雪，却是沉默不语，脸上没有任何的表情……
第三节课间，一条爆炸性消息，传到了八班的教室里——一班的陈万山，惹麻烦了。
几个多事的男生，屁颠屁颠地跑到一班，看陈万山的热闹。
原来，陈万山这小子，招惹了高二年段的篮球队长肖兰宇——他嘲笑肖兰宇的球技太菜！
肖兰宇得知了陈万山的嘲笑他，自然是怒不可遏，带着几名篮球队队员，怒气冲冲地来到一班，要找陈万山的麻烦。
这个肖兰宇，身高一米八三，不仅有一手勾手投篮的绝活，往篮筐下一站，那简首是高塔一般，所以他成了高二篮球队的队长，也是校篮球队的主力队员。
在高大的肖兰宇面前，身高正好一米七的陈万山，那是要仰视肖兰宇的。
不过，陈万山自认是侨中的老大呀！
虽然身高处于绝对劣势，但他气势十足，还带着一种让人恨不得K他一顿的嚣张。
“我就那么说了，你想怎么着？”
他抱着双臂，面带不屑，还故意斜视着肖兰宇。
肖兰宇俯视着陈万山，先是冷冷一笑，随即眯着眼睛，道：“陈万山，我可是听说，你现在是嚣张得很！我就问你，是不是校外有什么人给你撑腰？”
陈万山都不带半点怵，回击道：“关你屁事！”
肖兰宇摇摇头，目光猛地一凝，道：“呵！我猜得到，是谁在给你撑腰！
“但是，不管是谁给你撑腰，我可事先告诉你，如果你想在侨中待下去，在我的面前，最好老实一点，不然我保证你拿不到高中毕业证书！”
陈万山刚想还击，他身边的一个跟班，赶紧扯了一下他的衣角，然后对他耳语了几句……
（又要增加N个新角色……）
