第546章 先斩后奏

xqingchengxs.com
loulanxsw.com
noumengxs.com
shenmaxsw.com
weixswz.com
haiyaxs.com
第546章
先斩后奏
初到河心村的张敏莉，虽然有着好姐妹颜如玉的相伴和开导，但她的心结依然没能解开，情绪依然很是低落。
这里的环境，与增城没有多少差别——狭窄的道路、拥挤的人群，各种各样的口音，等等。
唯一不同的一点，是这里有着不少的凤来老乡，特别是来自上山村苦茶坡，就有二三十号人。
颜如玉是隔壁镇金龙村的，与这些苦茶坡的人们，并不熟。
张敏莉倒是认识其中一些苦茶坡的乡亲，尤其是混得风生水起的叶永强。
但她是来散心的，不是来认老乡的，所以白天她就待在颜如玉的出租房，入夜则是被颜如玉带上，到处去逛。
颜如玉对她的开导，说来说去无非就是她与叶章宏不是同一个世界的人，与其为注定没有结果的情感所折磨，还不如下定决心，忘掉一切。
这样的开导，还是没能动摇张敏莉半分。
心里的那个人，她坚定地相信无可替代。想让她忘掉他，除非沧海变桑田。
这是一种执念，用来折磨自己，让自己痛苦不堪的执念。
执拗？
河心村的水库，是一个安静的去处。
山上流下来的清水，在一个拐角处，与河心村的工业废水与生活污水交汇，形成了黑白分明的差别。
两股水注入水库，再经过污水厂处理，就成为这个片区的工业和生活用水。
交汇处，几个中年男人正在钓鱼。
大小不一的非洲鲫，被一条条钓起，看得张敏莉是目不暇接。
她只是远远地看着，并没有打扰他们，他们也没有在意一个小丫头片子的存在。
看累了，她就在一处草地上坐下，漫不经心地摘下一片青草叶，情绪还是那么低落。
这里的风景，倒是挺不错的。
潺潺的流水声，满山的芒果树、荔枝树和龙眼树，林子里时不时传出一阵鸟叫。
一阵阵风迎面吹来，吹乱了她的长发，也吹乱了她的心绪。
不知不觉，张敏莉的脑海里出现了幻觉——让她朝思暮想的叶章宏，正缓步向她走来；他的脸上，洋溢着欢喜的笑容，慢慢地坐在她的身边，轻搂着她的肩头，和她一起欣赏着西周的景色。
此时此刻，她激动得连呼吸都感到困难！
随之而来的是一种前所未有的喜悦与幸福——亲爱的，你终于明白了我对你的情，终于接受了我对你意，终于走进了我的世界！
她情难自己，想靠在他的肩膀上，却什么也没有靠到，反而让自己歪倒在草地上。
幻觉。
原来，这一切都是自己的幻觉！
张敏莉无声地笑了。
笑着、笑着，一滴滴热泪涌出眼眶，一颗心很快就被痛苦包围、侵蚀、吞没。
相思成灾、相思成疾。如此往复、如此折磨……
这一夜，张敏莉发起了低烧。
她病恹恹地躺在床上，饭也吃不下，只是喝了两口温开水。
“让你过来散散心，你却还是一副心事重重的样子！我真的搞不懂，那个叶章宏究竟有什么魅力，能把你迷得神魂颠倒的！”
颜如玉忍不住埋怨了几句。
张敏莉心里清楚，让她日思夜想的叶章宏，其实也很普通。
可是，自己就是喜欢他，并且愿意为他付出一切。
只可惜，一片痴情的她，没有得到想要的回应，没有得到想要的情感，反而让自己陷入深深的痛苦之中。
“唉……”
她轻轻地叹了一口气，心里生出怨恨。
她写的信，她写的日记，她特地回去找他，她所做的一切，换来的只有他那个决绝的背影——她压不住怨恨，怨恨肆意滋长，她的热泪再次夺眶而出。
颜如玉实在是忍不了，训斥道：“哭！你就知道哭！哭有什么用呢？
“是你的，终究是你的；不是你的，即使你为之付出一切，甚至是生命，它终究不是你的。
“看开、放开吧！与其苦苦挣扎，还不如好好地珍惜真心对你的人……”
她这是话里有话，意有所指、
张敏莉默默地擦干眼泪。
她听得出颜如玉话里有话、意有所指，也知道颜如玉所说的那个“真心对你的人”，其实就是罗汉元， 但她在心里唯一存在的只有叶章宏，没有罗汉元。
她很感激罗汉元照顾她、保护她，而她对他的定位，始终只是一位大哥哥，从来没有任何情感的关联。
有心栽花花不开。
该是如此吧……
来到河心村，己经五天了。
是不是该回增城了？
毕竟她还要上班，家里还需要她那点微薄的工资。
她想尽快回增城，就说道：“如玉，我……”
“我知道你想说什么……”
颜如玉首接打断她的话。
这让张敏莉有些惊讶。
颜如玉首接说道：“我猜，你想回增城了，对吧？”
不愧是她的好姐妹，猜得真准。
张敏莉唯有点点头。
颜如玉笑了笑。半开玩笑，道：“是不是想罗汉元，想回到他的身边了？”。
“如玉，你瞎说什么！”张敏莉不喜欢这听到这样的话，“你又不是不知道，我需要上班挣钱……”
说完，她的脑海里，莫名其妙地出现罗汉元的身影。
莫名其妙。
颜如玉却笑了，带着一丝狡黠，很是肯定地说道：“你回不去了！”
张敏莉一怔——她听不明白这句话的含义。
颜如玉解释道：“敏莉，这边的工资要高一些，我那个表弟黄家明，准备过来这边上班。还有，春梅知道河心村有很多苦茶坡的人，所以也决定一起过来。不过，我得先向你道个歉……”
黄家明和叶春梅要来河心村？
张敏莉是感到惊讶，但不明白颜如玉为什么要向她道歉。
颜如玉握住她的手，又解释道：“在没有征得你同意的情况下，我让春梅替你递交了辞职书。到时候，他们会把你的行李，一起带过来，所以你不用回增城了！”
说完，颜如玉吐了一下舌头。
先斩后奏。
张敏莉听言，顿时来气——即使是好姐妹，也该事先说一声，至少得征得她的同意，哪有这样先斩后奏的！
yyxswz.com
xiangcunxsww.com
01xsz.com
zonghengxsz.com
wuxianxsz.com
