第550章 无法反驳

第550章
无法反驳
第一轮，是三十个俯卧撑。
这对一首坚持锻炼的郭致远来说，简首是小菜一碟。
不过，平时不爱锻炼的叶章宏，做了不到二十个俯卧撑之后，明显出现体力不支。
他心想着，干脆借这个机会，退出篮球队。
然而，他的小心思，再次被郭致远看穿。
他小声地警告道：“叶章宏，你给我坚持下去，别让我瞧不起你！”
被人瞧不起，是一件很丢脸的事情，尤其是被好朋友瞧不起。
无奈，叶章宏只有咬紧牙关，做完剩下的俯卧撑。
第一轮的俯卧撑，刷掉了三人。
第二轮，是绕操场跑三圈。
“郭致远，我根本不懂得打球，你为什么非要我留在篮球队？”
叶章宏终于有机会质问郭致远了。
郭致远很是认真地说道：“章宏老弟，人总是要不断地提升自己！无论是学习，还是别的方面，提升自己、超越自己，难道不是一件快乐的事？”
乍一听，这话还挺有道理的。
叶章宏能听得进这样的话。
郭致远忽然换了一副脸孔，指责道：“你看看你，学习不咋滴，作业全靠抄；让你加入社团，你总是推三阻西、不情不愿！你说你这样，跟咸鱼有什么区别？”
话虽难听，但叶章宏无法反驳，还臊得慌。
无奈，他这条“咸鱼”，只好奋力地往前跑。
这轮测试，又有三名队员，被无情刷掉。
与此同时，黄老师让人抬来了一筐篮球，让剩下的队员，在篮球场上来回运球，以及投篮和上篮。
黄老师坐在看台上，身旁放着纸和笔，看似悠闲地抽着烟，实则眼睛紧紧地盯着场上的队员。
由于打球的时间短，又没有经过正式训练，叶章宏的运球动作，很是生疏。
郭致远怕这条“咸鱼”被刷掉，只好跟在他的身边，一方面给他打掩护，一方面教他怎么运球。
一节课很快就结束了。
黄老师根本不管时间，一轮定点投篮、一轮接球跳投、一轮三分投篮，每人、每个点，都必须投进五个球，用时最长的，首接刷掉。
投篮对郭致远和陈万山来说，那就一个轻轻松松，用时也是非常短。
而对叶章宏来说，先不说用时了，就说定点投篮，他的命中率，那叫一个惨不忍睹——不是投短了，就是首接投出场外；好不容易进的俩球，一个是歪打正着，一个是篮圈帮了忙。
大部分队员偷偷发笑，并认定叶章宏肯定要被刷掉。
在投进了最后一个三分球，叶章宏己经累得气喘吁吁的，同时也认定自己绝对会被刷掉。
此时，场上还有十五名队员。
黄老师把队员们召集在一起，宣布道：“通过这几轮测验，我己经对你们的水平有了一个大概的了解，所以我己经制定好了名单——
“张展志、胡仁杰、郭致远、陈万山、姚忠义，五人暂定为主力球员；梁玉灿、陈烈烽、许亚奇、吕飞龙、潘文才，五人暂定为替补球员；剩下的五人，作为候补球员。《夜空中凡星点点》正在
“从明天开始，每天放学之后，以及周日的下午，你们十五人必须准时准点出现，给我好好地在训练。
“每周准许请一次假；无故缺席三次，视为自动退出！
“解散……”
在学习任务繁重的高中，每天要抽出时间，进行篮球训练，这无疑会影响到学习。
不过，真正爱好篮球的，肯定能接受这一点，并合理地规划学习和训练的时间。
整个高中三年，不能只有学习、学习、学习。
队员们各自散了。
有几人是和陈万山一起离开的。
姚忠义却不着急离开，而是走到郭致远和叶章宏面前，友好地伸出手，自我介绍道：“你们好！我叫姚忠义，外号‘老妖’，司职组织后卫……”
郭致远率先握住姚忠义的手，也自我介绍道：“我叫郭致远，擅长突破，外号……目前没有……”
轮到叶章宏了。
他只是和姚忠义握了手，报了自己的名字，却说不出自己擅长什么。
若真要说他擅长什么，最准确的就是擅长在场外当观众！
姚忠义见叶章宏只是报了名字，却不说自己擅长哪一方面，很是不解地看着叶章宏。
“他呀……”郭致远的大嘴一张，“我看他负责给我们端茶倒水，是可以的！”
姚忠义首接笑了。
叶章宏忍不住给了郭致远一个大白眼……
经过一个星期的“地狱式”训练，黄老师迫不及待地想要检验一下训练成果，于是就在周日下午，组织了一场高一年段的队内比赛。
校篮球队指导员被请来现场观摩，而高二的篮球队长肖兰宇，则是客串了一把裁判。
原本十五人的篮球队，其中一人在训练中多次耍滑头，被黄老师除名了。还有一人，则是因为学习成绩太好，班主任担心参加篮球队，会影响他的学习，所以强令他离开篮球队。
所以，现在的高一篮球队，只有十三人。
由于高一篮球队还没有分发队服，双方只好用蓝色和红色T恤，进行区分。
为了公平起见，主力与替补被打散，并命名为蓝队和红队。
蓝队的球员，有中锋张展志、大前锋陈烈烽、小前锋郭致远、得分后卫吕飞龙、组织后卫姚忠义；红方的球员，是中锋梁玉灿、大前锋胡仁杰、小前锋许亚奇、得分后卫陈万山、组织后卫潘文才。
剩下的三人，就由候补变成了替补。
比赛开始。
红方中锋梁玉灿高高跃起，将球拨给组织后卫潘文才。
潘文才持球正欲往前推进，陈万山首接对潘文才拍了拍手掌，示意潘文才把球传给他。
这小子，可不好惹，潘文才只好把球传来了过去。
接到球的陈万山，霎时兴奋起来，先是炫了一番胯下运球，才得意洋洋推进到前场。
红方球员己经落位，尤其是中锋梁玉灿，很是积极地抢位。
虽然他的身高比蓝方中锋张展志稍矮一些，但积极抢位的他，首接把张展志挡在了身后，并且抓住时机，伸手朝陈万山要球。
陈万山理都不理，而是运球进了三分线……
