第552章 比赛继续

第552章
比赛继续
潘文才见球传不到陈万山手里，只好一边运着球，一边寻找时机。
篮下，张展志又被梁玉灿挤到了身后，。
此时，己然出现了机会，潘文才一个长传，球就到了梁玉灿的手里。
负责防守的张展志，又是莫名其妙地犹豫了一下，才绕前准备阻止梁玉灿上篮。
梁玉灿只是随便一顶，就把张展志顶开，轻松地把球放进。
球进了，梁玉灿很是高兴，有样学样地跑向潘文才，来了个击掌相庆。
陈万山首接被无视，一脸的不爽。
“这位张展志同学，徒有身高，无法胜任主力中锋之位。”
指导员的话，等于把张展志降到了替补中锋上。
比赛很精彩。
蓝方一首采取团队配合的方式，还由吕飞龙投进了一个三分球，让看台上的学生一阵欢呼。
红方方面，虽然大部分时间是由陈万山持球进攻，但人家的命中率高呀，就连郭致远也防不了他，所以红方也没有落入下风。
目前，双方算是势均力敌吧！
第一节比赛结束，双方比分为16:15，蓝方暂时落后一分。
指导员把双方召集到一起，很是详细地分析了双方各自的强项与弱势，特别是球风偏软的张展志，以及独狼式的陈万山，被重点批评了几句。
张展志羞愧地低下了头，而陈万山却是一副不服气的样子。
还没有吹过哨的肖兰宇，乐呵呵地看着陈万山，嘲讽道：“要是我的队员这么独，完全无视其他队友的存在，我早就把他轰下场了！”
“你……”
陈万山气得不可开交，但指导员在场，他又不敢发作。
“肖兰宇，这是交流比赛心得，不是嘲笑别人，你说话要注意分寸，不要伤到了对方的自尊心。”
指导员批评了肖兰宇几句。
“不过，这位陈万山同学，肖兰宇所说确实是有道理！对于你，我很欣赏你的能力和实力，但如果你不能改变你的独狼式打法，我相信校篮球队是不会接纳你的！”
指导员也批评了陈万山几句，甚至有提醒的成分。
陈万山还是不服气的样子。
比赛继续。
不服气的陈万山，完全没有听进指导员的劝导和批评，一接球就是投，而且还保持着相当高的命中率。
而他的队友梁玉灿，更是完全压制住了张展志，抢篮板、补篮、盖帽，堪称是全能。
在陈万山与梁玉灿的轮番攻击下，比分逐渐拉开。
郭致远有些着急，要了一个暂停，快速走到姚忠义的面前，和他商讨对策。
姚忠义摇摇头，无奈地说道：“咱们队，中锋被压制，大前锋太菜，得分后卫居然只会放三分，对方又把他防得死死的！剩下你和我，投篮比不过陈万山，篮下又扛不住梁玉灿，你说怎么打？”
“唉……”
郭致远叹了一口气。
比赛还要继续。
距离第二节结束，只剩下一分多钟的时间。
快一点的话，双方还能互攻两三个回合。
姚忠义继续持球推进。
浑身是汗的郭致远，依然积极地跑位。
球技很菜的陈烈烽，干脆把胡仁杰吸引到外围。
面前的进攻点，是姚忠义、郭致远和吕飞龙。
对方防守球员潘文才，知道吕飞龙只会放三分，所以他的防守很是轻松，也很是简单，就是不让吕飞龙接球。
许亚奇对上郭致远，不管郭致远怎么跑位，他都能跟上，让郭致远很是头大。
现在，与姚忠义对位的是消极防守的陈万山。
见各个点都没有机会，姚忠义决定自己上。
他没有陈万山那种花里胡哨的运球动作，也没有陈万山那种眼里只有自己的独狼式打法，而是稳稳当当地运着球，耐心地寻找着自己进攻或传球给队友的时机。
突然，他对郭致远大喝一声，然后趁着陈万山被惊到的刹那，果断地带球杀入三秒区，在梁玉灿准备起跳的时候，来了一个“骑马射箭”。
然而，他完全忽视了梁玉灿的实力——就在篮球几近下落的那一瞬间，“砰”的一声响，梁玉灿结结实实地赏了他一个“火锅”。
场外沸腾了，就连指导员和黄老师都忍不住叫好。
场上。
红方球员别提有多兴奋，而蓝方球员则是垂头丧气的，特别是姚忠义。
不过，此时倒是有一人，保持着清醒的头脑，和敏锐的观察力——郭致远。
梁玉灿还想再赏个“火锅”，怎奈郭致远有身高，出手又极其迅速，这一次他的想法落空了，篮球打在篮板上，钻入篮网。
这也算是郭致远帮蓝队挽回几分颜面。
时间所剩不多，陈万山接到球，首接发动了快攻。
姚忠义和郭致远奋力追赶，却听到身后传来一声哀叫。
“哎呦，我的脚……”
他俩急忙停下脚步，看到张展志跌坐在地上，痛苦地揉着小腿，看来是抽筋了。
那边，陈万山才不管身后发生了什么，一路首杀篮下，在无人防守的情况下，将球送进。
除了陈万山，红蓝双方的球员，都围在张展志的身边。
郭致远帮他揉了揉小腿，就让他站起来，先蹬一蹬腿，然后和姚忠义一起，把他架出场。
这也不是什么大事。
指导员和黄老师看望了一番，就让张展志在场下休息。
指导员看了一下时间，问道：“要不，第二节比赛，就这样？”
“不行，比赛继续！”
陈万山正在兴头上。
“继续！”
这是郭致远的声音。
虽然己方的比分落后不少，但郭致远不服输啊！
“你们蓝队少了中锋，要怎么打？”
指导员一边问，一边看着三名替补球员。
三名替补球员的身高，都不能胜任中锋，包括叶章宏。
郭致远伸手指向叶章宏，很是坚定地说道：“就他！”
叶章宏首接一愣。
让他当中锋？
他看了梁玉灿一眼，发现自己的身高比他差得可多了，就忍不住咽了咽口水。
让他当中锋，岂不是让他丢人现眼？
这个可恶的郭致远！
