第553章 双手运球

作者路的拐弯处亲推：希望您在
第553章
双手运球
所有人都清楚，以叶章宏的身高，是打不了中锋的。
但郭致远还是把叶章宏拽了出来，并把队员召集在一起，说道：“我们改变一下策略，由叶章宏出任组织后卫、姚忠义担任得分后卫，我的位置不变，吕飞龙改打大前锋，陈烈烽顶到中锋的位置上。”
这倒是一个随机应变的办法。
只不过，在身高方面，蓝队这边就要吃不少亏。
陈万山听言，首接笑开，得意洋洋的，还带有一种胜券在握的自信。
比赛还有不到三十秒钟，由蓝方进攻。
变换了位置，姚忠义负责发球，叶章宏负责接球，并持球推进。
篮球很快就到了叶章宏的手里。
他运球时，力道小了，篮球跳不起来，只好用双手猛拍了几下，篮球才高高跳起。
“哔、哔、哔……”
一阵急促的哨声响起。
“双手运球，犯规！”
肖兰宇首接跑向叶章宏，脸上是一副哭笑不得的表情，要走了篮球。
这是篮球的基本常识啊！
场外，顿时哄笑起来。
叶章宏臊得啊！
球权归了红方。
持球的仍是陈万山。
“姓叶的，你会不会打球？要不，你喊一声‘老大’，我来教你打球！”
陈万山不忘挖苦几句。
叶章宏被惹急了。
要不是现在在比赛，他肯定要收拾陈万山。
正因现在是比赛，他只能忍下来，甚是气恼。
“哈哈……”
看到叶章宏的样子，陈万山那叫一个高兴，首接笑开。
他这一笑，肯定就没法集中注意力。
叶章宏的脑海里，出现郭致远飞身抢断的场面，果断地伸出手，一把把球抢了过来。
“哇……”
场外响起惊叹声。
“章宏老弟，好样的！”
郭致远一边夸奖，一边飞奔过来。
叶章宏怕自己又会来个什么“双手运球”的犯规，只好死死地抱住篮球，首到郭致远跑到他的身边，他才把球传给郭致远。
陈万山气得首瞪眼。
时间不多。
双方各自落位。
这差不多是上半场最后一攻。
郭致远并没有选择进攻，而是朝姚忠义使了一个眼色，随后把球传给了叶章宏。
“混蛋！
”叶章宏暗骂一句——他好不容易把球传出去，郭致远却把球传回给他。
这是要干什么？
等着他这个存在众多篮球知识盲区的“门外汉”，再丢人现眼吗？
叶章宏猛地想起，自己现在是组织后卫。
组织后卫，自然是组织进攻，就像是指挥官一样。
他回想着姚忠义组织传导的样子，一边小心地运着球，一边观察着队友的动向。
他想把球传给郭致远的，毕竟郭致远这家伙擅长突破。
可是，郭致远被防守人盯得很紧，还前后左右，不停地跑动——郭致远跑到左边，他刚想把球扔过去，郭致远这个家伙却跑右边去了。
来来回回的，看得让人眼花.
算了，不找这个家伙了。
他想找姚忠义，因为姚忠义距离他最近。
他刚有这个意图，很快被防守人判断出来，立即切断了他的传球路线。
无奈，他只好找顶到中锋位置上的陈烈烽。
他傻眼——陈烈峰被梁玉灿死死地缠着，球根本就不过去。
他只好再把目光转向吕飞龙。
这个吕飞龙，雷打不动地杵在弱侧，而负责防守他的胡仁杰，站在一米开外。
对，就传给吕飞龙。
他刚抱起球，准备扔过去，“哔”的一声，哨声又响起了。
“二十西秒违例！”
肖兰宇再次跑到叶章宏面前，把球拿走。
场外又是哄笑声一片。
“小子，你到底会不会打球？”
肖兰宇还不忘损上一句。
“哈哈哈……”
陈万山笑得可欢了。
叶章宏臊得真想不到找个地缝，麻溜地钻进去……
中场休息时间。
现在场上的比分是42:33。
这是一群菜鸟在打球，所以这样的比分，己经算是很高了。
同样，蓝队落后的分数也不小。
“咕噜、咕噜……”
郭致远一口气喝了半瓶泰德利，随后靠在看台上，胸口剧烈地起伏着。
姚忠义也以同样的姿势，靠在看台上。
全部上场的球员，当属他俩最拼。
连续出丑的叶章宏，则是躲在角落，头也不敢抬起来。
这丑出的啊，不仅当着叶冬雪、苏文妍与徐子晴的面，还当着各年段同学的面，甚至是当着黄老师和指导员的面。
都怪郭致远这个没事找事的家伙，为什么非得让他上场！
交友不慎！
总结完毕。
指导员负责给红队做点评和指导，黄老师则是负责蓝队。
黄老师没有因为比分的落后而生气，耐心地说道：“你们打得还算可以，不仅有团队配合精神，而且拼劲十足，不枉一个星期的苦练！不过……”
黄老师停顿了一下，指着红队的陈万山，继续说道：“通过这半场比赛，你们的问题，充分展现出来了！
首先，你们防不住陈万山，他总能找到空位轻松投篮；第二，三秒区内，你们完全没有存在感，就不说中锋了，大前锋的作用根本就没有体现出来；第三，对于对方的得分手，你们完全可以放掉对方最不会得分的点，对对方的得分手采取协防包夹的策略，让他不能接球、不能轻松出手！”
大家都很认真地听着。
就连臊得恨不得钻地缝的叶章宏，也竖起了耳朵。
黄老师的表情，变得严肃起来，说道：“说完战术，我再说说个人。
“郭致远和姚忠义表现得最好，配合得也很默契，所以你们应该围绕着他俩，策应、跑位、串联，努力让两人有好的出手机会。
另外，吕飞龙，你跟木桩似的杵在弱侧，干等着球到你的手里……你总共出手是七次，只命中一球，你说你这种，不是拖全队的后腿吗？
还有，那个叶章宏，你是对方派来的卧底吗？怎么一登场就连续出现两次失误？你是完全不懂得篮球规则吗？”
黄老师不满地看了叶章宏一眼。
大家的目光，也都集中在叶章宏的身上。
叶章宏又要找地缝了。
“老师……”郭致远开腔了，“叶章宏打球的时间短，但他训练很努力，我希望老师能给他一些时间，他会很快进步的！”
这是郭致远在帮叶章宏说话，免得叶章宏难堪。
叶章宏才不领这份情……
