第544章 好好经营

路的拐弯处新作来袭，
第544章
好好经营
一毛钱。
一毛钱也是钱！
三人有点哭笑不得。
路过的人越来越多，停下来瞧几眼的人也有，但谁也没能掏钱消费一下。
就在三人开始犯愁之时，村支书叶世新迈着八字步，悠闲地走了过来。
二路女人己经连着好几次得罪叶世新夫妇，所以她一看到叶世新，心里就开始发怵，急忙往后退了几步，躲进了店里。
叶世新走到摊位前，这瞧瞧、那瞅瞅，最后朝赵东庆竖起大拇指。
即使这是来自村支书的肯定，但赵东庆和他的妈妈一样，心虚。
叶世新也对叶国展竖起大拇指，吩咐道：“国展，去把桌椅搬出来。”
叶国展不知道村支书这是想干什么，只好转过身，求助地看着己经躲到角落里的二路女人。
二路女人也不知道村支书想干什么，但村支书发话，她也只好示意叶国展照办。
很快，桌椅被叶国展搬到了店门口。
叶世新派头十足地往凳子上一坐，说道：“给我来一份扁食，外加两根油条！”
原来他是来吃早饭的！
二路女人见终于有了生意，哪里还顾得上别的，赶忙吩咐国展给下扁食，然后亲自给村支书取了两根油条。
叶世新不想搭理二路女人，而是抬头看着赵东庆，夸奖道：“年轻人有想法，又能付诸行动，所以我不得不对你和国展刮目相看！
“好好经营，虽说不能大富大贵，但也算是有一份正当的职业，比那些背井离乡，到外面打工的要强！”
赵东庆被夸得不好意思地低下了头。
没多久，一碗热气腾腾、香气扑鼻的扁食，端到了叶世新的面前。
叶世新尝了尝味道，连连点点头，表示认可，随即就着油条，吃了起来。
村支书到“石顶饭店”里消费了。
路过的人，纷纷停下脚步，一边和村支书打着招呼，一边看着装着油条的箩筐。
叶世新对路人们吆喝道：“吃早饭了吗？要是没吃，就来一碗，味道可好了！”
这就是首接给石顶饭店打广告。
路人们都表示己经在家吃过早饭。
是啊，苦茶坡上的人家，谁家的烟囱不冒烟呀！
那边，村长叶康元骑着摩托车，出现了。
见到叶世新，他赶紧停下车。
叶世新一边掏烟，一边说道：“康元，赶紧的，来碗扁食，味道可好了！”
叶康元摇摇头，回道：“在家吃过了。”
“就算是吃过了，就不能再吃一点吗？”
叶世新对叶康元挤了挤眼睛，然后示意叶国展给下一碗扁食。
村长立即明白村支书的用意，只能无奈地笑了笑，停好摩托车，和村支书一块坐着。
一群猴孩子，嬉笑打闹，往学校走去。
叶世新叫住他们，招了招手，大声说道：“这不是那谁的小孙女吗？赶紧过来，叔给你买油条吃！还有那谁家的小子，把鼻涕擦干净，也赶紧过来……”
猴孩子们见有油条吃，可高兴坏了，很快就围在箩筐前。
二路女人不知道村支书这唱的是哪一出。
当时，她不敢问，也不敢不照做，只好把油条分给猴孩子，一下子就去了一小半。
现在的她，可精明得很，一边分又有，一边默默地记下了数。
总得有人付钱呀！
叶世新放下了瓷勺，随便抓过一个猴孩子，一巴掌拍在猴孩子的屁股上，说道：“去我家一趟，让你美丽婶别煮早饭，首接来这里吃扁食！”
猴孩子拿着油条，屁颠屁颠地跑向村支书家。
二路女人这才明白过来，原来村支书这是来照顾他们的生意了。
此时的她，心里既感激，又很愧疚……
随后的几天，在村长和村支书的带头下，石顶饭店的生意，算是一点点地好了起来。
吃惯了稀饭配炒鸡蛋、萝卜干、腌芥菜的人们，开始多了一种选择——油条和扁食！
不过，他们的招牌菜——石顶烧鸡，至今也没有卖出去一只。
赵东庆和叶国展，仍在研究怎么改良。
虽然烧鸡没有被浪费掉，连同鸡内脏一起，都进了二路女人的肚子，但这天天吃鸡内脏和烧鸡，她也吃腻了，并且意识到自己根本没有瘦下去，肥膘又多了一层。
不能再这样下去。
可是，不继续下去，光是卖个油条和扁食，也不是个事啊！
无奈，她只能任由俩小子继续研究。
这天，叶金水通知二路女人，准备一些供品，到石顶宫里拜神。
原来，叶金水的老伴走夜路，被突然蹦出来的“夜游神”大傻，给吓了一大跳，以致于心神不定，饭难入口、夜不能眠。
满脑子封建迷信思想的叶金水，断定老伴是被吓得失了魂，所以他决定带老伴到石顶宫，让石顶真仙给定一定惊、回一回魂。
这可是他最拿手的。
二流女人接到通知，虽然心疼钱，但又不敢不照办，只好到刘丽萍的小卖部里，买了一些饼干糖果和香烛金纸。
好巧不巧，俩小子又给整了一只烧鸡出来。
现在的她，看到烧鸡就有点反胃（最后还是被她吃下肚），干脆就带上那只烧鸡，当供品。
石顶宫里。
虽然早就被赶出石顶宫，但在神神鬼鬼这一方面，叶金水那叫一个谙熟于心、信手拈来，业务熟练得很，自然就不必劳烦假道士叶德隆出马。
二路女人看着家公满嘴的神神鬼鬼，以及家婆那诚惶诚恐的样子，忍不住偷偷地笑了起来。
石顶真仙对于她来说，就是一个能够提供无数吃喝给她的木头雕像。
她怕被家公看见，只好甩着一身肥膘，躲到了一旁，却被她看到假道士叶德隆，正盯着那一只烧鸡，不仅两眼放光，还舔着嘴唇。
她知道，这小子，是馋那一只烧鸡。
她很是鄙夷这小子，但脑海里突然闪现出一个念头——那些善男信女来拜神，要是能带上一只烧鸡当供品，那石顶饭店岂不是生意兴隆？
精明的她，眼珠子骨碌碌地转，很快就有了主意。
叶金水那一套神神鬼鬼的东西，在一阵鞭炮声中，宣告圆满结束。
二路女人可不关心家婆是否定了惊、回了魂，首接让俩老家伙先行回去，自己则是故意慢慢吞吞地收拾着供品。
她瞥了叶德隆一眼，发现叶德隆仍然盯着那一只烧鸡……
（叶世新——世新，这个名字故意没有按照辈分来，是有着特殊的寓意……）
