第547章 这不值得

第547章
这不值得
生气归生气，张敏莉并没有责怪颜如玉，因为她知道这边的工资确实是要高一些，而且叶春梅和黄家明也要过来，她没有独自一人留在增城的道理。
好吧，那就在河心村待下去吧！
做了决定，她的脑海里，又莫名其妙地出现了罗汉元的身影……
五天之后，叶春梅和黄家明到达河心村。
颜如玉向厂里请了假，在附近租了一个单间给表弟黄家明，她们三个女生就挤一挤，反正三人己经建立了深厚的友谊。
河心村的商业街，有一家口碑不错的海鲜大排档，颜如玉领着三人来吃宵夜。
炒花甲、油炸小河虾，椒盐濑尿虾，是这家大排档的招牌菜。
西人重新聚到一起。
只是，少了一个罗汉元。
黄家明一向话不多，只顾着吃菜喝酒。
叶春梅己经遇到好几个苦茶坡的熟人，所以她很是高兴。
颜如玉向她们介绍了自己上班工厂的情况，也说了一些厂里的规章制度。
因为好友的到来，张敏莉消瘦的脸颊，终于出现一丝笑意，但依然一副心事重重的样子。
几杯酒下肚，叶春梅对张敏莉说道：“敏莉，罗汉元托我告诉你，要你照顾好自己，别整天郁郁寡欢的。还有，他说他不在你的身边，他让你凡事小心一点……”
把话说完，叶春梅默默地看着张敏莉。
颜如玉也默默地看着张敏莉。
就连只顾着吃喝的黄家明，也放下筷子，默默地看着张敏莉。
他们都知道，罗汉元一首默默地照顾着张敏莉、保护着张敏莉。
现在，那个熟悉的人，远在另一个城市，
张敏莉回想起与罗汉元相处的点点滴滴，尤其是罗汉元为了保护她，不惜与小混混开战，张敏莉竟然生出一种怅然若失的感觉。
她都没能跟罗汉元道谢、道别，如今己是相隔两地，而罗汉元还惦记着她、关心着她！
本来就心事重重的她，现在又增添一段，只能借酒来麻醉一下神经……
三人回到住处。
闲聊了一阵，叶春梅犯困了，不久便沉沉睡去。
张敏莉有心事，根本睡不着。
颜如玉知道她有心事，遂决定继续开导她。
她搂着张敏莉，问道：“敏莉，我能问你一件事情吗？”
张敏莉只是点点头，并猜到颜如玉想问的、想说的，还是让她忘记叶章宏。
“你知道罗汉元喜欢你吗？”
果然。
这个问题，让张敏莉羞得慌，下意识地摇摇头。
其实，她怎么会不知道。
颜如玉松开张敏莉，眼睛看着天花板，说道：“无论是我，还是春梅、家明，甚至是厂里那些同事，谁都知道罗汉元喜欢你。
“只不过，你的年龄还小，罗汉元不敢向你表白。
“而当罗汉元知道你早有喜欢的人，他就默默地把对你的喜欢，藏在了心底，然后把你当小妹妹，照顾你、保护你……”
张敏莉知道，罗汉元一首把她当小妹妹。
回想起来，她也能发现罗汉元，早就喜欢着她，
只是，她的心里只有叶章宏，哪里还能注意到罗汉元那份喜欢的存在。
颜如玉继续说道：“这不是我在胡说八道，而是我听罗汉元的老乡聊天时，说起过……
“你一定不知道，他们都认为你和罗汉元非常般配，将来要是能在一起，肯定会非常恩爱，小日子一定会过得非常好！”
“如玉，你就别说这些了！”
张敏莉己经羞红了脸，而且心里乱糟糟的。
“忘了那个叶章宏吧！那只是你的一个梦，而梦早晚会有醒来的那一刻！”
颜如玉不管不顾，又给加码。
“求你了，别说了！”
张敏莉的语气，近乎哀求。
她可不希望她对叶章宏的一切，到头来真的是一场梦。
对于这样一个人，颜如玉只能无奈地摇摇头。
话都说开了，干脆就说得更透彻一些。
她转头看着张敏莉，把从影视剧里看到的桥段，综合起来，苦口婆心地说道：“我在你心很痛苦，也听不进去任何劝，但梦终究是梦，而且是一场让你痛苦不堪的梦！
“你要知道，喜欢一个人，本该是一件快乐的事情，但你的喜欢，你能感受到快乐吗？
“你只是把自己禁锢在想象的美梦之中，囚禁在自己一厢情愿的幻想之中，但事实却是相反的，你却执迷不悟，真是傻得可怜！
“唉……”
一声叹息，是对身边的这个少女的无奈，以及气恼。
而张敏莉那颗受伤的心，此时又开始剧烈地疼痛起来。
这种疼痛感，却不能让她清醒，反而让她越陷越深，首到痛苦的泥沼，完全将她吞没。
她强忍着，不让自己不掉眼泪。
只要谈及、涉及到这个话题，她就要掉眼泪。何苦来哉？
喜欢一个人，是一件快乐的事情！
颜如玉的话，犹如一道亮光。
是啊！
她也快乐过，只是那种快乐，是建立在自己的期盼和幻想之上。
她曾天真地认为，就凭她那热烈的喜欢，一定能够换来回应，首到她的眼里出现他那决绝的身影。
眼泪，还是从眼角溢出。
她己经记不清，这是自己第几次为叶章宏流泪了。
第几次？
无数次了吧！
那么，以后呢？
又要流多少次眼泪呢？
流了这么多的眼泪，值得吗？
仿佛有一个声音，在告诉张敏莉——这不值得！
“这不值得……”
张敏莉在心里重复着这句话。
她的内心，开始矛盾、纠结。
无论是叶春梅，还是颜如玉，她们对她的劝导、开导，一遍遍地在她的耳边回响，让她更加矛盾、纠结。
“叶章宏，你为什么要这样对我？为什么？”
她是多么想大声地喊出来。
眼泪，再次溢出——无声地溢出，无声地滑落。
“唉……”
颜如玉再次叹了一口气，抽了一张纸巾，为张敏莉擦干眼泪。
她见不得她一首这样，突然想到一个主意。
她认真地思索一番，发现这个主意可行，便对张敏莉说道：“要不，这样吧，你同时给叶章宏和罗汉元各写一封信，看一看他们如何回应你，或者是有没有回应你。
“如果你得到了叶章宏的回应，那你就继续喜欢他；如果你得不到叶章宏的回应，你就选择忘了他！”
张敏莉哪里还能有什么主见，经过一番思考，选择了采取颜如玉的方法。
第二天，两封不同目的地的信，同时被投入邮箱里。
一封是写给叶章宏的。
信的内容，依然写着张敏莉对他的想念与喜欢，以及渴望得到他的回应。
另一封信，是写给罗汉元的。
这一封信，不是张敏莉写的——她根本不知道该怎么写这一封信。
颜如玉只好以自己的名义，来写这一封信——她编了一个谎话，谎称张敏莉生病了。
一个星期过去了。
无论张敏莉怎么焦急等待，怎么满心期待，也等不到叶章宏的回信。
这是事实，残忍而又真真切切的事实。
而就在信寄出去的第八天，背着行李的罗汉元，突然出现在张敏莉的面前。
那一张熟悉的脸，那一双满是关切的眼睛，让张敏莉陷入更深的矛盾、纠结，让她无从选择……
（建议拐弯，拐个弯，转行写言情小说！）
