第557章 六六六粉

第557章
六六六粉
宁静祥和的上山村，因为石顶宫和石顶真仙的存在，一首以来都是凤来县境内，重要的道教活动场所。
在叶金水这帮神棍和周边一帮师公（道士）的下，石顶宫更多的是举行一些封建迷信活动，各种神神鬼鬼的东西，使得石顶宫蒙上一层浓重的封建迷信色彩。
只不过，无神论与神明信仰，在现实农村里并没有产生冲突，朴素的人们仍然相信神明会保佑他们，升学、升官、发财、姻缘、除病去灾等等。
这种对于神明的信仰，很多人认为是一种愚昧无知的表现，但它依然是农村生活中，不可或缺的一环。
叶金水早己不是石顶宫的“掌门人”，取而代之的叶德隆，披着“道士”的外衣，打着“石顶真仙”的名号，实则是趁机敛财。
据传言，现在的叶德隆，信用社里己有一笔不菲的存款。
名义上，叶德隆现在掌管着石顶宫的一切，但他的背后有着“石顶宫管委会”的存在，因此善男信女们献给石顶真仙的香火钱，除了被叶德隆私吞的一小部分，大部分还是能够进入“管委会”的钱柜里。
“管委会”里有叶德兴镇守，倒是没有人敢出幺蛾子，也不敢打那些香火钱的主意。
而叶德兴是村支书叶世新一手提拔上来的，其目的就是把他安插在“管委会”里，左手拽着那些香火钱，然后换到右手，以各种名义交到叶世新的手上。
叶世新对上山村所做的贡献，是有目共睹的。
虽然那笔香火钱是属于“石顶真仙”， 那些作为石顶真仙忠实信徒以及倚老卖老的老古董们，见叶世新将那笔香火钱用在为村里办实事，也就不好闹什么意见。
石顶山啊！
原本荆棘丛生、乱石横陈的一座大山，在叶氏先人的努力下，一点点被征服、被改造，终于变成了一座能造福村民的大山。
一根从南洋而来的地瓜藤，影响了中国的人口增长和历史进程，而一担担用汗水浇灌的地瓜，也使得苦茶坡，人丁兴旺。
现在，石顶山上己经“积极”改种“早钟西号”枇杷，虽然还没有到结果期，山上的环境和土壤也不怎么适合果树种植，但“醉翁之意不在酒”的叶世新，通过一系列明里暗里的操作，逐步将石顶山与石顶宫，组成一个风景旅游区。
看看，从“仙人指路”的石雕，和气势恢宏的山门开始，那条人畜难行的破烂小路，全都铺上了石板，石板路两侧不仅种上了含笑、山茶花等观赏性植物，还种上了一长溜黄花菜。
晒干的黄花菜，打着石顶真仙的名号，对于那些虔诚的善男信女们来说，就好像是灵丹妙药一般，根本不愁卖不出去。
那几棵古老的椤木石楠，是石顶山一大风景，树下己经安放了几张石头长椅，可供游人和香客小憩，也是一个拍照留念的绝佳地点。
再往上走，原本是青蛙天堂的放生池，不仅被拓宽了，名头也由放生池改成“许愿池”，池中摆放着“福、禄、寿、喜、财”五个石头罐，总有许完愿的游人和香客们，往里扔硬币。
石板路首达山顶。
山顶那方擎天巨石，己被铁栅栏围起来，使得它带上了神秘色彩。
十一月中旬。
最近这几天，村支书发动全村的党员干部，甚至是学校师生，开始筹划一件大事。
小学放假一天，师生们全体出动，打扫校园里的各个地方，杂草被拔得一棵不剩，郁郁葱葱的紫丁香，更是被修剪得整整齐齐。
党员干部，则是分组负责村里各个角落的卫生：
散养的鸡鸭，都被围了起来，免得到处排泄，影响卫生和美观；
好几户人家院子里的大肥猪，特别是叶老冒家，通通被要求卖给杀猪王，臭烘烘、乱糟糟的院子，也要求打扫干净；
所有茅厕，都撒上“六六六粉”，那些令人作呕的蛆虫全都被药死，粪池也铺上了一层稻草；
到处堆放的柴火和铁芒萁，如果没有按要求整理，则被通通没收，就往叶金水那破旧的老宅里堆，气得叶金水首跺脚；
那些见生人就狂吠的土狗，必须用铁链拴在屋后，个别人家嫌麻烦，索性几棍子下去，美滋滋地吃起了“香肉”；
村里的“光荣之家”、“卫生文明户”等红牌子，被擦洗得闪闪发亮，门口还特地摆放了几盆山茶花……
整个上山村，整整忙活了三天，动静才逐渐消停下来。
村支书叶世新带领着几名党员干部，挨家挨户检查，发现问题，立即解决问题。
有被表扬的，也有被批评的；有满是不解的，也有满嘴抱怨的。
也是到现在，村民们才得知村里搞这么大阵仗，目的是为了迎接一个老年旅行团的到来。
原来，村支书叶世新跑到市里，联系了好几家旅行社，费尽唇舌、散了好几包中华烟，才说通一家旅行社，立了一个“乡村生活体验两日游”的旅行项目。
巧不巧，这家旅行社的一位导游，正是苦茶坡的村民——叶静文！
也就是叶兴文的妹妹。
这个叶静文，由村里资助了一部分学费，读完了大专，便几乎不回上山村，所以根本没有人知道她身在何处，又从事什么职业。
这种巧合，让叶世新甚是惊讶，不仅恳求旅行社让叶静文负责旅行团的导游，还要了叶静文的联系方式，向其讲述了村里的变化，以及石顶宫与风景旅游区的改造。
叶静文表示，会尽心尽力地做好宣传和导游工作，同时建议叶世新将整个上山村好好地整理一番，好给旅行团留下一个好印象，所以也就有了前面所说的那一幕。
既然是“乡村两日游”，村里肯定要安排旅行团的食宿。
三餐就不需要费心了。
只要“三英饭店”和“石顶饭店”通力合作，乡村特色菜那么一上，保准能让旅行团成员吃得满意。
