第561章 无神论者

jinlingxs.com
qingchenxs.com
qinghaiwx.com
geziwoxs.com
huaxiaxsw.com
xshidaixs.com
第561章
无神论者
叶永诚跟在老方的身后。
老方着下巴，饶有兴趣地看着石顶真仙的雕像，问道：“老叶，不知道你对所谓的神明，是什么样的态度？”
叶永诚丝毫不顾忌法相威严的石顶真仙，很是首白地说道：“作为一名共产党员，自然是坚定的无神论者。
“不过，神神鬼鬼这些东西，也属于一种特殊的文化，尤其是在农村。日出而作、日落而息的他们，往往只能把精神和祈求，寄托在这些虚无缥缈的东西上。
“对此，我的态度是不参与，但也不抨击！”
“所见略同！”
老方点头称是。
一些团员，在叶金水的怂恿下，抱着各种心态，开始烧香拜佛。
老方凑到石顶真仙的雕像前，看着那被香火熏得黢黑的面部，又问道：“老叶，不知道你是否可以说一说‘石顶真仙’的来历？”
“这就说来话长了……”
叶永诚始终站在距离石顶真仙一米外。
“就满足一下我的好奇心嘛！”
老方一副兴致盎然的样子。
叶永诚只好说道：“相传，早在几百年前，本村叶氏先祖显泰公，举家迁移此地，但无处落脚安身，正着急犯愁之时，偶遇一位老者，向显泰公指了路。
“显泰公便带领家人，一路披荆斩棘，来到石顶山，历经千辛万苦，才把苦茶坡改造成一个适宜居住与生存的村寨。
“显泰公临终之前，命子孙后代修建了石顶宫，并把石顶真仙当成神明与恩人，供奉至今。
“同样，这也是山下那一块‘仙人指路’石刻的由来……”
“哦，原来是有指路之恩！还是乡民们淳朴，懂得感恩。”老方不禁颔首，“用这种修建宫观、雕刻神像的方式进行感恩，各地应该不少吧……”
无神论者叶永诚，只是微微一笑。
老方继续说道：“我听说，在本县几乎所有的乡镇村落，都有这样的庙宇宫观，供奉着各种各样的神明。”
叶永诚见老方感兴趣，只好答道：“据我所知，本县和毗邻的三个县，比较有名的神明，有‘马氏仙姑’、‘广泽尊王’、‘清水祖师’、‘武功祖师’、‘三代祖师’、‘保生大帝’，等等。”
老方又问道：“那么，广为流传的‘妈祖’呢？”
叶永诚略微思索，答道：“市区南门有一‘天后宫’，信徒无数。就是……凤来县不靠海，所以‘妈祖信仰’，反倒不如上述诸位神明……”
“难怪我在凤来县的旅游指南上，没有找到‘天后宫’……”
老方一副恍然大悟的样子。
叶永诚补充道：“倒是有，在县城关镇，有一‘天后宫’……”
老方一边听，一边朝石顶真仙微微地鞠了一个躬。
叶永诚不明白同为党员，又是无神论者的老方，此举是为何。
先抛开两人不说。
在叶金水的怂恿下，越来越多的团员，进入了烧香拜佛的行列之中。
叶金水一番教导，不少团员竟然煞有介事地抽了签，并跑到假道士的专属解签处，求解签意。
轮到叶德隆唱主角。
接触了无数善男信女之后，这个假道士，居然练成了一手看面相和手相的本事。
通过观察，他发现这些老先生和老太太各个红光满面，想必非富即贵，于是他就开始他的表演了。
只见，他仔细地观看了一位老太太的面相，又让老太太伸出右手，让他看了看手相，随即奉承道：“这位女施主的面相、手相极佳，是个大富大贵之人，一定是福禄满堂、儿孙成群、衣食无忧！”
“哎呦……”老太太可乐了，“小伙子，你看得真准！”
叶德隆有些得意，但没有表现出来，而是装腔作势地说道：“贫道道号‘清如’，清净自如！”
“清如道长，失礼、失礼！”
老太太急忙双手合十作揖。
她看着桌子上摆着一个“解签两元”的纸牌，赶紧从腰包里掏出五十块钱。
叶德隆假意推诿了一下，就把五十块钱收入柜中，并拿起笔，写下一行歪歪扭扭的字。
老太太当即喊来团友，大说特说“清如道长”，看相是如何的准。
在她的鼓动之下， 不少老先生和老太太围了过来，纷纷要叶德隆给看一看命相。
叶德隆不傻，专挑好听的说，什么“天庭、地阁方圆”，什么“财运亨通、荣华富贵”，什么“富贵长寿、福荫子孙”，等等。
总之，一句话，这些老先生和老太太，都与“福、禄、寿、喜、财”沾边，把老先生和老太太们哄得那叫一个欢乐。
这边的欢声笑语，吸引了老方的注意。
他不紧不慢地走来。
人群中的一位老先生，把老方拉到叶德隆面前，要叶德隆给老方看一看命相。
人群中的一位老先生，把老方拉到叶德隆面前，要叶德隆给老方看一看命相。
老方不信这些，想要推脱，但又推脱不过，只好坐在叶德的隆面前，让叶德隆东瞧西瞅，还不得不按照叶德隆的要求，伸出了左手。
“哎呀……”叶德隆一咋呼，“这位施主，必定是官场之人！至于官至何位……”
叶德隆抚着山羊胡子，没有往下说，而是装出一副“不可说”的样子。
老方甚是错愕。
把他拉过来的那位老先生，抚掌大笑，夸道：“神算，真是神算啊！清如道长，眼前这位，正是我们市政府……！”
老方急忙示意对方不要往下说。
老先生明白老方的意思，赶紧打住。
不过，光是“市政府”这三个字，就足以惊呆叶德隆。
事实上，他是见对方举止不凡，又有着那么一点官架子，而且还梳着一个大背头，才猜测对方是官场中人，没想到居然被他蒙对了。
而此时的叶德隆，心里发怵，不由得哆嗦起来——市政府，多大的官啊！
他在村支书和村长的面前，都要心存那么些畏惧，就更别说是这些只能在新闻联播中看到的大官了。
除了叶德隆心里发怵，此时的村支书叶世新，那叫一个震惊！
自己想尽办法拉来的一个旅行团，在他们出现的那一刻，他认为他们无非只是一帮退了休，闲着没事做，到处转悠以打发时间的老先生和老太太，可他万万没想到，当中居然还隐藏着这么一位大人物。
而这位大人物，始终一副平易近人的样子，真是不显山、不露水。
真是让人意想不到……
