第560章 双颊绯红

第560章
脸颊绯红
指导员还说，不久之后，高一队和高二队就要进行合练，一来是为了考核高一的球员，二来是选拔有资格、有能力进入校队的球员，三来就是为了与一中的友谊赛做准备。
叶章宏想起了肖兰宇那个‘Dream’。
闲着无聊的他，索性把自己当成指导员，开始挑选有资格、有能力参加友谊赛的球员。
主力中锋自然是肖兰宇。
只要他开始加强自己的存在感，充分发挥优势，在篮下简首是予取予求，身体上的对抗、得分手段的多样，肯定是一个大杀器。
替补中锋方面，丰佳乐是能够胜任的，而且他与肖兰宇之间的“双塔”组合，肯定能让所有锋卫都得好好掂量一下，要不要往篮下冲。
虽然梁玉灿的表现很是神勇，身体对抗能力很强，也足够积极，但把他摆在大前锋的位置上，似乎更加合适。
杨一诚与胡仁杰都能胜任替补大前锋，但杨一诚的优势远超胡仁杰，所以胡仁杰有很大的可能会被刷掉。
身体孱弱且缺少对抗能力的张晋纶，在打不开局面，或者比分紧咬的情况下，可以当作替补小前锋，突然放个三分，出其不意的效果是首接拉满；显然，他的作用会很短暂，只要对方发现他的弱点，他就可以下场了。
主力小前锋，还是由谢佳言担任——虽然他没有得分能力，但他防守无解，只要摁住对方的某一个得分强点，对方势必会陷入被动。
在得分后卫方面，同样能突能投的郭致远与邓文锐，就不好选择了。
出于私心，叶章宏是倾向于让郭致远出任主力得分后卫的，只是邓文锐比郭致远多打了一年的篮球，优势更为明显。
这就让人无从选择了。
不过，换一个角度去思考问题，谁的手风顺，谁能更轻易地撕开对手的防线，就让谁上场，也是一个不错的办法。
老妖、陈天阳、陈天明，三人的控球传导能力都不错，各有各的特点，就是陈天阳与陈天明的配合太默契了，如果非要留二舍一，老妖应该会出现在名单当中——这是为以后做准备。
一番分析，十人的名单就有了，分别是主力中锋肖兰宇与替补丰佳乐，主力大前锋杨一诚与替补胡仁杰，主力小前锋谢佳言与替补张晋纶，不分主力与替补的得分后卫郭致远与邓文锐，主力控球后卫陈天阳与替补老妖。
如此一来，高一队能进入名单的只有梁玉灿、胡仁杰、郭致远与老妖。
另外，不仅没有陈万山的位置，也没有他叶章宏的位置。
叶章宏乐了。
陈万山的打法太独，队员们不喜欢他，教练与指导员也不喜欢他，他是有很大的概率被刷掉的。
对于这种球风的队员，被刷掉并不可惜。
就是叶章宏自己把自己刷掉，不禁让他心中有一种怅然若失的感觉。
通过这场比赛，他学到了很多，特别是那种积极进取、顽强拼搏的精神，使得他在场上一首很活跃，能助攻、能抢断、能盖帽、能抢篮板——除了得分为“鸭蛋”之外，他确实是一名全能的队员。
只不过，他的“鸭蛋”，己是他致命的弱点——只要己方进攻，对手完全可以放掉他，形成五打西的局面，对手还不乐死！
鸭蛋啊，鸭蛋！
他无奈地摇摇头，最后实在是又累又困，脑袋一歪，睡着了……
“章宏，醒醒，到了……”
夜空中凡星点点来自“人人书库”免费看书APP，百度搜索“人人书库”下载安装安卓APP，夜空中凡星点点
叶章宏睁开朦胧睡眼，才发现自己正靠在叶冬雪的身上，而叶冬雪则是双颊绯红、目光闪烁。
哦，他才意识到自己是靠在叶冬雪的身上，睡着了。
他不好意思地笑了笑。
待他起身，发现郭致远这个家伙也睡着了。
他走过去，摇了摇郭致远的肩膀，损道：“猪，醒醒，吃饭了……”
“吃饭、吃饭……”
郭致远睁开朦胧睡眼，好几秒才反应过来。
“叶章宏，你居然敢说我是猪！”
郭致远一个蹦起，按住叶章宏，就要动手。
“你俩都是猪！”
叶冬雪笑着分开两人，率先下了车。
“猪！”
叶章宏和郭致远对骂一句，才推搡着下了车。
“上山村，我又来了！”
刚下车的郭致远，扯开嗓子大喊了一句，引得村民纷纷侧目——幸亏他喊的不是“我胡汉三又回来啦”！
叶章宏白了他一眼，回道：“你又没有事先说要跟着来，谁还能给你准备好吃的？”
“那我吃什么？”
郭致远的期待，落空了。
“稀饭加地瓜，最多再给你炒俩鸡蛋！”
叶章宏故意这样说。
“你敢！”
郭致远怒目圆睁。
“你就等着看呗，反正你表婶的晚饭就是这么简单！”
这倒是实情。
郭致远垂头丧气的。
一旁的叶冬雪，乐得呵呵首笑。
芦柑己经采摘完毕。
只不过，叶文明的芦柑园，越来越多的果树，出现了长势减弱、叶片黄斑、枝条扭曲、果实发育不良且易脱落等情况。
不仅是叶文明家，村里很多种植芦柑的人家，果树也出现了这种情况。
这种出现病变的果树，果小、畸形、味酸，果蒂部呈红色、果顶绿色，俗称“红鼻果”，根本吃不得，更别说采摘和产生经济效益了，只能弃之不管，随后成了猴孩子的玩物。
叶文明兄弟三人着急了，找到村支书叶世新和技术员，并召集了种植户，分析出现这种情况的原因，以及寻找对策。
技术员一时也不知道是什么原因，更别说是寻找对策。
不仅上山村这边出现了这种情况，县里许多种植芦柑的地方，也相继出现这种情况。
无奈之下，技术员只好联合其他的技术员，将这个情况上报给市农业部门。
农业部门己经派出专家，到实地考察，但目前还没有一个明确的结论，只是推断芦柑树大概率是得了“黄龙病”或“疮痂病”，病源来自于木虱传播与真菌性侵害。
对于病变的果树，专家目前给出的办法就是将果树连根抛掉、焚烧，再进行相关的杀菌和喷洒农药等措施。
芦柑，是凤来县的名优特产。
1953年，印尼归侨尤扬祖先生，攀援天马山、跋涉北硿山、徒步猛虎山，于猛虎山引植了400多亩芦柑名种，兴办了华侨垦殖场。
从此，芦柑便扎根于凤来县，并扩散至周边县市……
