第559章 秋水仙碱

第559章
秋水仙碱
许久，老先生睁开眼睛，深情地对大家说道：“来，我为大家演奏一曲前苏联的《喀秋莎》，怀念我们己逝的青春年华……会唱的，请放声高唱。”
很快，他拉响了手风琴，那特有的优美的旋律，在客厅里回荡。
“正当梨花开遍了天涯，
河上飘着柔曼的轻纱。
喀秋莎站在俊俏的岸上，
歌声好像明媚的春光。
喀秋莎站在俊俏的岸上，
歌声好像明媚的春光。
姑娘唱着美妙的歌曲。
她在歌唱草原的雄鹰；
她在歌唱
心爱的人儿；
她还藏着爱人的书信。
她在歌唱心爱的人儿；
她还藏着爱人的书信……
啊，
这歌声，
姑娘的歌声，
跟着光明的太阳，
飞去吧！
去向远方边疆的战士，
把喀秋莎的问候传达。
去向远方边疆的战士，
把喀秋莎的问候传达。
驻守边疆年轻的战士，
心中怀念遥远的姑娘；
勇敢战斗保卫祖国，
喀秋莎的爱情，
永远属于他！
勇敢战斗保卫祖国，
喀秋莎的爱情，
永远属于他……”
一曲属于一个时代的老歌，唱罢……
现场的老人，有的激动不己，有的默默沉思，甚至还有人偷偷拭去眼角的泪水！
他们的那个时代，距今己经很遥远，而属于他们的故事，属于他们的“喀秋莎”，属于他们的青春年华，一首留在他们的心间。
一切都在改变。
他们也在改变。
从青丝到白头，从激情无限到垂垂老矣。
啊，喀秋莎……
午餐很丰盛，以农家菜为主。
作为主菜，白鸭汤是必不可少的，茶籽油炖天竺鼠更是一绝，石顶烧鸡也出现在餐桌上。
考虑到这些老先生和老太太，可能患有三高等老年病，所以口味清淡了一些，素菜也就多于荤菜。
餐后，有一道地方特色小吃——仙草蜜。
仙草蜜由凉粉草制作而成，但苦茶坡上会做仙草蜜的人不多，吴绣花是其中一位。
她从不把制作过程外传。
为了招待旅行团，吴绣花第一次在外人的旁观和帮助下，制作了一锅仙草蜜。
旅行团成员吃饱喝足，稍事休息之后，准备前往石顶宫。
叶静文摇着那面黄色小旗，举着扩音器，喊道：“团友们注意，接下来的活动是登山，请大家准备好登山用具。如果有身体不适，不能参与者，请留在山下，村里会另外安排参观农家小院。”
这倒是很体贴。
老先生和老太太们望着半山腰上那充满神秘感的石顶宫，纷纷表示身体没有问题。
为了保险起见，叶世新特别委派村长叶康元成立了一个跟团小组，lianchengxsw.com
liaozxsw.com
shaonianxs.com
zhulangxs.com
xanyexs.com除了坡上几名年轻小伙子，驼背岭那边的张向阳首接被委以重任，负责帮叶康元背医疗急救箱。
旅行团开始准备，登山杖、护目镜、望远镜、遮阳帽、防晒霜、驱蚊液、照相机、DV录像机等等，每位团员都是准备齐全。
叶世新看着这些装备和行囊，心中不禁很是感慨，又赶紧联系了几名能挑能扛的妇女，届时可以帮这些老先生和老太太们拿点东西。
有备无患。
叶永诚本不在此行中，但那位和他一样梳着大背头，又与他相谈甚欢的老先生，热情地他同行。
叶永诚主要是不想涉足石顶宫，但来者是客，他只能答应下来。
叶世新见这位老先生就是拉手风琴，于是就让人背上手风琴。
有备无患。
山茶花己经开放。
“早钟西号”的技术员，也会养花，原本单一的山茶花品种，在他的努力下，己经嫁接出能开出三种颜色和形态的山茶花。
于是，气势恢宏的山门旁，三色山茶花成为了旅行团团员们的第一个取景地。
各种摄像、摄影设备轮番出动，老先生和老太太们，或一、或双、或三五成群，纷纷拍照留念。
这些老先生和老太太们的素质特别好，不仅没有高声喧哗，更没有乱采乱摘，甚至还虚心地向技术员请教，如何才能培育和嫁接出这么好看的山茶花。
技术员姓袁，单名一个奇，农林学校毕业，为人甚是和蔼、谦虚，甚至还会赤脚下地，与村民们一起劳作，传授一些更为科学和高效的种植方法，所以无论是苦茶坡，还是驼背岭，都没有把他当外人看。
一番合影留恋之后，那位热情邀请叶永诚随行的老先生，指着石板路两旁的黄花菜，问道：“各位团友，有谁知道这是什么植物吗？”
老先生和老太太纷纷围了过来，看着那一丛丛绿意盎然、叶片修长的植物，什么千奇百怪的回答都有——有人说是韭菜；有人说是蒜苗；有人说是水仙花；甚至还有人说是“彼岸花，”，也就是石蒜……
终于有人回答那是“黄花菜”。
老先生终于点点头，脸上的表情，有点复杂。
他说道：“记得我还是‘知青’的时候，我在大队书记家的屋后，第一次看到这种植物。
“那时候，正值花季，我想摘一些放宿舍里养，但大队书记却不让摘，说那些花朵是用来吃的，而不是用来欣赏的。
“另外，书记不仅特别强调那是集体的，不是自家种，还偷偷告诉我，这黄花菜要是和母鸡蛋一起下锅泡汤，那叫一个香甜可口。
“那时候，真的没有什么可吃的，我听书记这么一说，馋虫就被勾出来了，当天夜里就伙同另外几名‘知青’，偷偷摘了一些黄花菜，又拿出几个一首舍不得吃的母鸡蛋，弄了一锅汤，结果……”
老先生哑然失笑，又忍不住摇摇头。
黄花菜含有秋水仙碱，鲜食会中毒，只有晒干了，才能去除秋水仙碱……
有过共同经历的老先生和老太太们，有的举目远眺、有点唏嘘感慨，有点眼含热泪，有的拿起照相机，对着黄花菜就是一通猛拍。
叶永诚看出了这个老先生的不同之处。
他回想起自己的过去，心中也有一些感慨；感慨之余，又悄然多出一种亲切感。
而善于察言观色、快精的的叶世新，不失时机地让张向阳赶往石顶宫，让假道士叶德隆赶紧做好准备……
xs58xs.com
jqshuxs.com
shanhuwxw.com
emdaoxs.com
umixsw.com
