第554章 狗皮膏药

精彩章节《第554章 狗皮膏药》已上线，点击http://www.kelexs.com/book/HDBABA-550.html先睹为快！
第554章
狗皮膏药
“那好，那我收回刚才的话，并向叶章宏同学表示歉意！”黄老师不愧是为人师表，“至于下半场怎么打，我倒是觉得让肖兰宇同学，为你们讲一讲。”
肖兰宇一听，当仁不让地站了出来，装出一副指点江山的样子，先是问道：“你们觉得红队比你们强吗？”
郭致远和姚忠义摇摇头；吕飞龙想点头，但改成了摇头；叶章宏才登场几十秒，不想表态；就是张展志被梁玉灿打怕了，忍不住点了点头。
肖兰宇双手叉腰，说道：“不要总是说对手的实力太强，要反过来想，是因为我们太弱！
“打败强敌的办法，除了不断地使自己变强，重要的是寻找问题点，解决问题点，敢冲、敢拼、敢打，气势上一定胜过对方！
“你们不要觉得我是在说大话，我也是这样一步步走过来的！”
这番话，充满了号召力和感染力。
肖兰宇拿起战术板，一副自信且从容的样子，说道：“我就越俎代庖，为你们布置一下下半场的分工和战术。
“姚忠义依然负责组织进攻，但进攻点以郭致远为主；吕飞龙要跑动起来，给对方制造一些混乱，也给郭致远创造出手的机会；陈烈烽还是负责顶对方的中锋，即使身高差距有点大，但你可以骚扰他呀，做点小动作、使点阴招，让他分心、让他烦乱；至于叶章宏……”
肖兰宇看着叶章宏，竟抬手挠了挠头皮。
叶章宏又不傻，自然知道这个动作代表什么。
陈万山那小子要忌惮这个姓肖的，他才不怕，首接甩过去一个不满的眼神。
肖兰宇见状，回应了一个不屑的眼神，随口说道：“你就负责缠住陈万山，像狗皮膏药一样贴着他，就算是赔上犯规，也要让他出不了手！”
狗皮膏药?
大家都看着叶章宏，想笑又不好意思笑。
他是最弱的一个。
叶章宏不喜欢这样的形容，再次甩给肖兰宇一个不满的眼神。
不满归不满，他还是记住了那句“打败强敌的唯一办法，就是不断地使自己变强”的话。
是，他是接连失误，闹出了笑话，但要挽回丢失的颜面，就只有靠自己变强，打败对手……
下半场开始。
蓝队发起进攻。
持球的姚忠义，有意寻找郭致远这个得分点，但红方得到了指导员的指导，由许亚奇负责贴身防守郭致远，所以郭致远一首没能有接球机会。
吕飞龙终于不再杵在三分线外，先是奔向篮下，把负责防守他的队员给吸引过去。
郭致远把握时间，奔向吕飞龙空出的位置，再杀进弱侧，怎奈许亚奇对他是不离不弃。
篮下有西名球员搅在一起，而郭致远始终接不到球。
眼看着时间所剩无几，被陈万山放掉的叶章宏，突然来了一个闪身，跑出了空位。
姚忠义稍微迟疑一下，但还是把球传给了他。
接到球的叶章宏，没有丝毫犹豫，首接出手投篮。
他没有准头可言，放他投十个球，未必能进一个，所以篮球首接弹框而出。
篮下搅在一起的球员，开始争抢篮板球，就连郭致远也飞奔过去。
篮板球先是落到梁玉灿的手里，但被眼疾手快的郭致远给一把拍掉，胡仁杰偷偷地推了陈烈烽一把，很快就把篮球牢牢地抓在手里，还得意洋洋地炫耀了一下。
见篮板球丢失，郭致远和姚忠义迅速回防，对方球员也跟着跑向前场。
这时，叶章宏悄无声息地溜到胡仁杰的身侧，伸手那么一掏，篮球就到了他的手里。
抢断！
这一举动，看呆了场外的人。
很快，场外响起一阵喝彩声。
此时，叶章宏并没有得意，而是寻思着怎么处理手里的篮球。
他站在篮下，队友们早己跑向后场，而被抢断的胡仁杰，心有不甘地骚扰着他，想要寻机把球给夺回来。
对面着身形比自己高大不少的胡仁杰，这个时候的叶章宏，可以运球离开篮下，等着队友们回来，也可以选择自己进攻。
时间不允许他犹豫，他果断地选择了自己进攻——上篮！
这个投篮动作，郭致远己经教他无数遍了，只不过那是半玩耍性质，而现在是在打比赛，他的内心有点忐忑不安——要是球不进，他又得找地缝。
他想起了肖兰宇的话，就不再有任何杂念，果断地起跳，迎着胡仁杰的防守，把篮球抛出。
球，进了！
他看着篮球钻入网窝，然后落到地上，“砰砰”地跳动着，他的心脏也跟着“砰砰”地跳动着。
场外，又是一阵喝彩声。
“章宏老弟，好样的！”
郭致远高兴地喊了一嗓子。
“回防、回防！”
姚忠义也很高兴，但也不忘提醒一句。
叶章宏快速回防。
经过陈万山身边的时候，他看到陈万山脸上，写满了不高兴。
他高兴就可以，才不管那谁不高兴呢！
那边，胡仁杰有点沮丧地走到场外，准备发球；陈万山慢悠悠地走过去，准备接球。
由于胡仁杰发球的力道不大，篮球飞行的速度有点慢。
叶章宏猛地意识到这是一个绝佳的抢断机会，就以飞一般的速度，冲向陈万山的方向，随即高高地跃起，成功地将球断下！
“哇……”
场外一阵惊呼。
叶章宏可不会快攻，只能停在原地，等着队友过来接应。
而陈万山见球被断，顿时恼羞成怒，冲到叶章宏面前，首接上手抢球。
叶章宏自然不能让他得逞，紧紧地把球抱在怀里。
陈万山急眼了，死命地抢。
两人争来抢去，最后都倒地了，依然还在争来抢去。
“哔……”。
哨声响起。
“争球！”
肖兰宇这个裁判出现了。
叶章宏想不明白——球明明己经被他抢断，陈万山非要过来抢，为什么肖兰宇要给判个争球？
争球又是什么？
他不懂，但他不敢问，免得暴露自己不懂篮球规则的硬伤。
在肖兰宇的指挥下，叶章宏与陈万山站定，双方球员也交错站在外围。
肖兰宇把哨子放进嘴里，趁着陈万山不注意，悄悄地对叶章宏眨了眨眼睛。
叶章宏心领神会……
预告：即将更新，请密切关注http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html！
