第563章 爱得深沉

第563章
爱得深沉
为了证实自己的猜测，叶章宏问道：“世新叔是想把这一片水田，挖成鱼塘？”
“正有此意！”
叶世新颔首。
果不其然。
叶章宏又问道：“挖成鱼塘，养一些鱼，吸引那些钓鱼爱好者？”
叶世新拿筷子的手，竖起大拇指，夸道：“你小子，不愧是校长的孙子，脑瓜子还是很好的！”
他拍了拍叶章宏的肩膀，问道：“你觉得我的这个设想如何？”
叶章宏不做声。
他对钓鱼又不感兴趣。
再说了，想钓鱼，可以去驼背岭那边的水库。
他看了一眼身边的郭致远，才回答道：“对于世新叔的设想，我想最有发言权的，应该是我身边的这位郭致远同学。”
叶世新扭头看了郭致远一眼，又回过头，问道：“此话怎讲？”
叶章宏介绍道：“他是生活在小区里的，小区里肯定没有山山水水，所以世新叔应该问一问他，如果这里有一个可供垂钓的鱼塘，他愿不愿意大老远跑上来。”
叶世新恍然大悟，目光立即转向郭致远。
郭致远看了看水田，又看了看远山，稍作思索，说道：“虽然我还在读书，没有条件去游山玩水，但如果我是一个成年人，又整日清闲得很，我倒是愿意跑这里来。这里，又可以钓鱼，又可以爬山、赏景；山上有石顶宫和石顶真仙，山下又有两家饭店，吃喝玩乐都有！”
叶世新笑了，高兴地拍了拍郭致远的肩膀，然后凝望着面前的水田。
叶章宏终于明白村支书这是在规划上山村旅游发展的蓝图。
他想起了自己小时候满山遍野，到处疯玩的场景，也想起了那一条小溪，以及石顶山上那一条极少有人会走的险阻小路。
他又想起艾青的一句现代诗——为什么我的眼里常含泪水？因为我对这土地爱得深沉……
大抵，上山村的村支书，就是这样爱着这一片土地吧！
“叔，我觉得咱们村还可以好好地开放一下那一条小溪，也可以把石顶山上那一条险阻小路，改造成登山道……”
他觉得自己是上山村的一份子，也该为上山村的发展出谋划策，即使自己的想法多少有点幼稚，不像大人那般深思熟虑。
郭致远当即附和道：“这个建议好！时下有一些人，非常热衷登山探险……”
叶世新看了看那一条小溪，又转身看了看那一条早被他忘得干干净净的险阻小路，突然拍了一下大腿，碗里的汤都撒了出来。
“好！好想法！想法好！真不愧是读书人，真不愧是年轻人，见识和想法就是比我们这些土农民要好！”
叶世新大大地夸奖了几句，并把这两点建议纳入自己的蓝图中……
回到苦茶坡的叶冬雪，又接到了赵东庆与叶国展的邀请。
来邀请的是赵东庆。
此时，她正在叶章宏家的客厅里，一边写着作业，一边听着叶章宏与郭致远两人搞笑的互损、互掐。
对于这突如其来的邀请，原本乐呵呵的叶冬雪，一下子变得气恼与慌张，您喜欢的玄幻小说类型，我们都有，欢迎访问。并且习惯性地求助于叶章宏。
叶章宏知道这哥俩的目的不单纯，所以他想都不想，选择了拒绝。
正当他准备编个借口，打发走赵东庆之时，不知道其中隐情的郭致远，一听说有烧鸡吃，当即站了起来，圆珠笔那么一搁、书本那么一合，拉着叶章宏的胳膊，说道：“章宏老弟呀，仔细算来，距离上一次吃烧鸡，己经过去两个月了，所以……”
一听这话，叶章宏颇为恼怒，骂道：“晚饭吃了那么多的东西，现在还想着吃，你真的是猪吗？”
此话一出，郭致远一脸的讶异。
他不知道他的章宏老弟，为何出口伤人。
讶异的同时，他只能无辜且尴尬地站着，随后慢慢地松开了手。
这时的叶章宏，开始后悔自己出口伤人了，而且伤的还是自己最好的同学兼朋友。
他赶紧对郭致远笑了一下，然后假装虎着脸，损道：“以后叫你‘猪八戒’得了！”
单纯的郭致远被他骗到，立即给了一拳，并还击道：“你才是‘猪八戒’呢！”
叶章宏松了一口气——总算是没有伤到郭致远那一颗“单纯且脆弱”的心！
可是，这样一来，也就等于他们应邀了。
“唉……”
他在心里叹了一口气，然后用乞求的目光，看着叶冬雪。
叶冬雪轻咬嘴唇，白皙的脸上，一半是气恼，一半是埋怨，最后还是放下了手里的圆珠笔。
石顶饭店的后头，己经用砖头砌了一个烤炉，专门用于制作烤鸡。
另外，受到那晚旅游团篝火晚会的启发，赵东庆和叶国展还专门做了几个烧烤炉子，想试一下能不能把烧烤生意做起来。
烧烤生意倒是有，不过都是叶兴财手下那一帮小混混来光顾。一帮混混，喝多了酒，就开始撒酒疯，不是砸啤酒瓶，就是又嚎又闹，常常是折腾到半夜一两点，都不肯散场。
叶世新看不下去了，不仅明明白白地对二路女人说，不要做那些小混混的生意，还亲自登门警告叶兴财，严正警告叶兴财，管好那一帮小混混，那一帮小混混才不再出现。
就是石顶饭店刚刚做起的烧烤生意，首接黄了，气得二路女人好几天都拿眼睛剜叶世新！
今晚，哥俩准备了一些东西，招呼他们的老同学，一起烧烤。
叶章宏见两位老同学终于上道，自然为他们感到高兴，刚才的不快也就随之消散。
当他看到哥俩厚着脸皮，分坐于叶冬雪左右的时候，消散的不快又重新聚拢。
叶冬雪根本不知道怎么应对，只能再次求助叶章宏。
叶章宏看着旁边的空酒瓶，顿时有了主意，就对赵东庆说道：“能不能弄点烟酒来？”
哥俩都愣了。
郭致远也愣了。
愣归愣，哥俩还是起身弄烟酒去了，而叶冬雪则是趁机坐到了叶章宏的身边。
叶章宏担心那两个厚脸皮的家伙会挤过来，赶紧叫郭致远坐到叶冬雪的身边。
郭致远正烤着鸡翅膀，不乐意挪位。
“八戒，难道你看不出来，冬雪躲着他俩吗？”
叶章宏气得又开始骂人了……
