第564章 人非草木

第564章
人非草木
被骂之后，郭致远这才恍然大悟，赶紧拿起烧烤叉子，坐到叶冬雪的身旁。
这一下，就算是那哥俩的脸皮再厚，也没法往叶冬雪的身边挤了。
叶冬雪终于松了一口气，并感激地看了叶章宏一眼。
等到哥俩带着烟酒回来，发现叶冬雪换了位置，哥俩的脸色立马变得很是难看。
“砰、砰……”
赵东庆首接启开两瓶啤酒，道：“班长，感想你对我和国展的指点，所以我先敬你一瓶酒……我先干为敬！”
说完，他把啤酒瓶塞到叶章宏的手里。
敬酒都是敬一杯，哪有敬一瓶的。
显然，生气的赵东庆，开始使坏。
叶章宏轻蔑一笑，选择迎战。
很快，一瓶啤酒，各自进入两人的肚子里。
赵东庆放下空酒瓶，随即又启开两瓶啤酒，并偷偷地捅了叶国展一下。
哥俩在一起久了，叶国展自然知道赵东庆的用意。
不过，叶国展犹豫了。
叶章宏看着犹豫的叶国展。
他知道，自己不把这第二瓶啤酒喝下去，赵东庆是不会善罢甘休的，索性拿过酒瓶，对叶国展做了一个“请”的手势，干脆利落地仰起脖子，往喉咙里灌酒。
两瓶酒喝罢，叶章宏打了一个长长的酒嗝，然后看着赵东庆，等着他继续使坏。
郭致远不乐意了，埋怨道：“章宏老弟，好歹我也是客人，哪有你们主人光顾着自己喝，把客人晾在一旁的道理！”
嘿，这个家伙！
叶章宏知道还击的机会到了，就对赵东庆说道：“这位是我的同班同学……”
“砰、砰……”
他一边说，一边启开两瓶啤酒——一瓶归赵东庆，一瓶归郭致远。
郭致远高高兴兴地拿过啤酒瓶，就找赵东庆。
他哪里知道他的章宏老弟是在还击赵东庆，而且顺带把他给坑了。
他看不出来，赵东庆倒是看了出来，但只能选择迎战。
如此一来，赵东庆也是两瓶啤酒下肚。
谁都没占到好，都撑涨了肚子。
北风“呼呼”地刮了起来，吹得火苗乱窜，而且都是朝使坏的赵东庆那边窜，把他燎得不停躲闪，狼狈不堪。
也算是给他一点惩罚吧！
除了郭致远的肚子装了不少东西，外加半只烤鸡，其他人就没有怎么吃东西。
时间快到十一点了，冬雪妈过来接女儿回家，同时嘱咐叶章宏，不许喝酒，赶紧回家。
叶章宏趁此机拉上郭致远，走了。
离开了火堆，寒冷的北风，吹得郭致远不由得哆嗦起来。
这一哆嗦，竟把他的尿意给哆嗦出来。
他可不管叶章宏这个嘴损的小子会损他，站在水泥路边，就开始解裤链。
“呜呼、呜呼……”
“嗷、嗷、嗷……”
不知道从哪里传来的嚎叫声，吓得郭致远又是一个哆嗦，使足了劲，把尿排完，急忙跑到叶章宏身旁，声音颤抖着问道：“这是什么声音啊？这么恐怖！这大半夜的，要把人吓死吗？”
“人声，你听不出来吗？吓死人，倒不至于，但把某个胆小鬼吓得尿裤子，我看是有可能的！”
叶章宏可不会浪费这种可以损郭致远的机会。
“去你的！”郭致远一把推开了他，“赶紧回去！哦，对了，晚上，我跟你睡一屋！”
xs58xs.com
jqshuxs.com
shanhuwxw.com
emdaoxs.com
umixsw.com
“不干！”
叶章宏首接拒绝。
郭致远告饶道：“这鬼哭狼嚎的，我一个人睡，怕！”
他才把话说完，嚎叫声又响起。
“呜呼、呜呼……”
“嗷、嗷、嗷……”
叶章宏知道这两个声音是谁发出的——大傻和二傻。
但他不知道大傻和二傻为什么会这般“鬼哭狼嚎”。
两人回到家。
郭致远坚持要和叶章宏睡一起，叶章宏拿他没办法，只好同意。
“呜呼、呜呼……”
“嗷、嗷、嗷……”
大傻和二傻继续鬼哭狼嚎着，但钻进被窝的郭致远，己经不害怕了。
他问道：“我猜，这是上次吓到我们的大傻，发出的嚎叫吧……”
“不只是大傻，还有他的弟弟二傻。”
叶章宏想起了黄美丽与叶世新的对话。
他猜，是不是疯女人怎么了。
郭致远又问道：“这深更半夜的，不回家睡觉，在外面鬼哭狼嚎，他们是怎么了？”
“我哪里知道？我又不会掐指一算！要不，你去问一问他们呗！”
“要去也是你去，我才不去！”
“那就收回你的好奇心，赶紧睡你的觉！”
“睡觉、睡觉！”
叶章宏己有醉意，慢慢地闭上了眼睛。
郭致远撑开叶章宏的眼皮子，嘴巴一张，说道：“对了，章宏老弟，在睡觉之前，我有个问题想问你，不知道你能否满足我的好奇心？”
叶章宏给了郭致远一个充满“杀意”的眼神，不耐烦地说道：“有话就说，有屁……别放，憋着！”
郭致远笑道：“我知道，被窝里放屁——能文（闻）能武（捂）！”
“你说不说？”
“我说、我说！”郭致远变得很是正经，“我就是想知道，如果要你在叶冬雪、徐子晴、方欣然这三人当中，选一个当女朋友，你会选谁？”
叶章宏听言，真叫一个无奈——这个死家伙，永远都是这个话题！
他心生一计，干脆利落地答道：“苏文妍！”
郭致远惊呼道：“别啊！说正经的呢！”
“苏文妍！”
叶章宏重复了一遍——他就不信郭致远不急眼。
郭致远怒道：“要翻脸了啊！”
果然。
“谁都不选！”
“为什么？”
“没有为什么……”
“人非草木，孰能无情！喜欢一个人，是一件快乐的事情，我不知道你为什么对情感问题会这么排斥？”
“我再说一遍，没有为什么！另外，你是你，我是我，你有喜欢的人，但你为什么非得认为我也有喜欢的人呢？”
“没有为什么，就是好奇！另外，不知道你有没有看出来，反正我是看出来了，这三位女生，对你都有好感！你别说你没有看出来，我可不信！”
“不信就拉倒！”
郭致远乐呵呵地说道：“依我看呢，你的性格沉闷且无趣，而叶冬雪的性格又很内向，你们俩要是成一对，估计一天都说不到三句话；徐子晴的家里有钱，但她那种千金大小姐的脾气，你肯定是受不了，保准三天两头要吵一架；方欣然倒是很优秀，有着很好的教养和修养，只是她的家世，怕不是你能高攀的……”
叶章宏懒得听这个家伙胡说八道，拉上被子，蒙住耳朵。
睡觉！
