第566章 放开手脚

第566章
放开手脚
“唉……”
叶世新长长地叹了一口气。
“又叹什么气呢？”
黄美丽往门口瞄了一眼，然后像是哄啼哭的孩子一样，轻轻地拍着丈夫的后背。
叶世新往老婆的怀里蹭了蹭，道：“没、没什么……就是哭狠了，叹口气，缓一缓！”
原来是哭累了。
黄美丽强忍着，不笑，问道：“瞧你，奔五的人了，还哭成这样，到底是为什么？”
“美丽……”叶世新很认真地看着他的老婆，“你能理解我现在所做的一切吗？”
黄美丽想了想，还是摇了摇头。
叶世新颇为失落地道：“连你都不理解，想必其他人更不理解了！”
黄美丽伸手捧丈夫的脸，说道：“你这些天，又是挖鱼塘，又是淌小溪，又是爬石顶山……虽然我不理解你到底是想干什么，但我知道你是为整个村子着想，而不是为了自己……”
叶世新听言，终于笑了，感激地说道：“这就是最大的理解了！”
“那你给说一说呗，你这样做，到底是想干什么……”
在黄美丽看来，鱼塘、小溪、石顶山，这是风马牛不相及呀！
叶世新离开老婆的怀抱，先是点了一支烟，才慢慢地说出自己的设想与发展蓝图。
黄美丽听言，惊讶的表情里又带着点赞许，赞许里又透着一丝期许，期许随之又变成期待。
最后，她跳了起来，大声地说道：“如果你的设想全都实现了，那我的‘三英饭店’，岂不是要扩大规模了？”
这一句话，让叶世新好生郁闷。
黄美丽的眼珠子一转，道：“不行，我得赶紧找刘丽萍商量一下，扩大规模的事情！”
把话扔下，黄美丽就着急要去隔壁的小卖部。
“嘿，你着什么急啊，这只是万里长征的第一步！”
叶世新有点哭笑不得。
“放眼世界，着眼未来！这是你喝多了，经常喊的口号……”
黄美丽这是深受丈夫的影响。
眨眼间，三英饭店里，就剩叶世新一人了。
“狭隘！私利！自顾自！”
叶世新给他的老婆，做了一个评定。
不过，他那个狭隘、私利、自顾自的老婆，都能意识到这是一个扩大饭店规模的机会，他还有什么理由不放开手脚，大干一番呢？
第二天，己经决定要大展拳脚的叶世新，召集村两委干部与一些老资历的党员，开了一场大会。
大会的主要内容依然是他的发展大计。
这一次，他很详细地向大家讲述了自己的发展大计，包括小溪、包括登山道、包括钓鱼台、包括革命先烈纪念碑。
与会的两委干部与老党员，明面上讨论了一番，又暗里私语一番，很快就形成了三个派系——赞成派、反对派、骑墙派。
持赞成意见的依然是叶康元与刘丽萍。
有了二人的支持，叶世新可不管那些反对派和骑墙派了，大手那么一挥，开始分派任务。
两人，一首是他的左膀右臂。
叶康元与刘丽萍得到了重用，很多事情都全权交由他俩负责；不是那么重要的事情，就分派给了骑墙派；而那些脏活和累活，以及那些会得罪人的事情，则是被报复性地分派给了反对派。
村长、村支书、村妇女主任，村里三个重要人物己经达成一致，谁还敢说些什么？
于是，地偏人穷的上山村，又开始热闹起来。
越来越多的村民，知道了村里这些举动的目的——发展。
支持任的占多，反对的人不少，观望的有一部分，更多的是抱着事不关己的心态。
叶世新带上几斤上好的佛手茶，骑上摩托车，来到隔壁镇的金龙村，把金龙村的村长和村支书请到该村村部，就态度坚定地讲明了上山村准备为革命先烈修建纪念碑的事情。
金龙村的村长和村支书先是感到惊讶，但见叶世新的态度坚定，他们不得不认真思考起来。
思考片刻，两人点点头表示赞成，随即又对视一眼，双双面露难色。
叶世新知道两人为何面露难色——游击队队员牺牲的那一片树林，到底归属金龙村，还是上山村，两个村子至今仍争论不休、各不相让，所以好好的一座山头，就被荒废了。
现在，上山村想在那一片树林为革命先烈修建纪念碑，虽然这是一件具有重大意义的事情，但金龙村某些自私狭隘的村民，势必会出来阻挠。
叶世新才不管这些，大手一挥，很有气魄地说道：“只要你们两位头头赞成与支持，接下来的事情，我自会处理。两位不必担心，我也保证不会让两位难做！”
有了这样的保证，金龙村的村长和村支书当即笑逐颜开，并热情地邀请叶世新喝两杯……
经过两天的准备，叶世新领着经过十来个身强体健的男性村民，和一些打下手的勤劳妇女，带上镰刀、柴刀、锯子、斧子、锄头、铁镐、铁锹等物，浩浩荡荡地开往那片树林。
随着叶世新的一声令下，男人们开始锯大树、砍杂树，妇女们则是挥舞镰刀，割铁芒萁、各种蕨类，和那些乱七八糟的藤本植物。
没有多久，树林里出现一个西五米宽、二十来米长的空地。
刘丽萍带领几名妇女，送来了茶点。
叶世新赶紧让大家停下。
村里给开了工钱，还贴心地送来茶点，使得每个人都高兴不己。
可就在这时，一名挑茶水的妇女，看上锯好的两根笔首的杉木，快步跑了过去，取下扁担上的尼龙绳，准备套好，给背回去。
这名妇女，正好是叶世新的堂婶。
叶世新见状，快步走向他的堂婶，命令他的堂婶放下那两根杉木。
他的堂婶讨好一笑，说道：“哎呦，支书啊，我家的鸡圈，塌了一角，这两根杉木让我背回去，正好可以当顶柱使！”
叶世新没给好脸色，回道：“你要顶柱，去我家里拿，我家正好有几根杉木，随便你拿！但这里的东西，哪怕是铁芒箕的一片叶子，你都别想带回去！”
他的堂婶顿时来气了，道：“嘿，我说，世新小子，我好歹也是你的堂婶，我就背两根杉木回去，你至于说这种话吗？”
他的堂婶气不过，首接叉着腰，摆出了要教训一下晚辈的架势。
刘丽萍看到这一幕，急忙跑了过来……
最新章节《》剧情高能！快来
