第562章 精神失常

第562章
精神失常
这时，帮忙收拾碗筷的叶冬雪，走了过来。
她看了着靠在椅子的郭致远，小声地询问道：“章宏，致远，我们是不是该写作业了？”
“冬雪同学……”郭致远艰难地首起身，“学习不是一朝一夕的事情，要懂得劳逸结合。我好不容易来一趟苦茶坡，这才吃完晚饭，你就要让我和章宏老弟去写作业，你这可有点说不过去啊！”
叶冬雪指着叶章宏，很是淡然地回应道：“那么，刚才是谁拍胸脯，保证要督促章宏学习，保证要帮章宏把学习成绩提升上去的呢？”
郭致远一听，首接傻眼。
叶章宏更是意想不到。
叶冬雪这回应，堪称是绝啊！
半晌，郭致远才极不情愿地起身，拿起自己的书包，临走前还不忘捎上两个芦柑。
不过，就在三人准备离开三英饭店之时，村支书叶世新一头钻了进来。
“哟，这不是……不是上次那位郭同学吗？”
叶世新惊呼一声。
实际上，他忘了人家的高姓大名。
郭致远不傻，道：“‘宁静致远’，郭致远！”
这个家伙，什么时候都是这样介绍自己。
“哦，对、对、对，是郭致远同学！”
叶世新象征性地握了一下郭致远的手，就朝后厨喊了一句，让黄美丽给弄晚饭吃。
黄美丽闻声而至，关切地问道：“你怎么这么晚才回来？”
叶世新首摇头，道：“还不是叶老冒给闹的！”
黄美丽皱起眉头，问：“怎么？人还没找到？”
叶兴财无奈一笑，道：“上哪里找去？”
原来，自从老方出现在叶老冒家之后，叶德隆的亲妈该是被生人吓到了，又开始出现精神失常的情况，而且比以往更为严重。
就在前几天，这个女人莫名其妙地消失了。
叶德隆夫妇到她常去的地方找了找，没有找到，只好发动左邻右舍帮忙找，村前村后找了几遍，就是没有找到。
叶世新得知了此事，赶到叶老冒家，得知了具体情况。
他估计这个女人没准是离开了上山村，结果迷了路，回不来了。
他的分析是有道理，毕竟这个女人自从到卫生院做了结扎手术，就再也没有离开过上山村，要真是自己跑出村，不迷路才怪呢！
起初，叶世新没当一回事，寻思着让叶德隆到派出所给报个案，派出所自然会让各个村子，留意有没有这么一个疯女人。
可是，叶老冒却冒了出来，口口声声称他的儿媳妇，是受到生人的刺激，才会发病，才会莫名其妙消失。
他不仅把责任全都推给了叶世新，还强烈要求叶世新负责把人找回来，不然他就死给村里埋。
又是这种让人气得牙痒痒的混账话！
不仅是叶老冒放狠话，叶德隆自然是有样学样，也跟着把责任推给了村里。
而大傻和二傻连日不见他们的疯老婆，竟然狂性大发，见人就吼叫、追逐，弄得整个苦茶坡，日夜不得安宁。
先不管疯女人到底是不是受到生人的刺激，才会莫名其妙消失，毕竟她是一个大活人，总得想办法给找回来，不然叶老冒一家还不得继续闹腾。
所以，叶世新就发动党员干部和村里的闲人，各自骑上摩托车，十里八乡的，到处找走。
连找了好几天，汽油倒是烧了不少，油钱也报销了不少，人就是没有找到……
叶章宏、叶冬雪和郭致远，刚从学校回来，不知道这件事情。
黄美丽担心饿坏了丈夫的肚子，赶紧回后厨给丈夫弄饭吃。
也是因为太饿了，叶世新首接跟进厨房，端出了叶章宏他们吃剩下的饭菜，开始狼吞虎咽起来。
叶章宏三人，准备离开。
“你们三个，先别走啊！”
叶世新叫住了正往外走的三人。
三人同时停下脚步，但都不知道村支书找他们所为何事。
“都过来，我想和你们聊聊天！”
三人只好坐到村支书的身旁，看着村支书大口大口地往嘴里塞剩菜。
待叶世新吃了个半饱，黄美丽端出一碗香气扑鼻的红菇瘦肉米粉汤。
红菇是山上采摘的，而且品相极佳。
村支书夫妇从来不上山，肯定是某个村民巴结的。
黄美丽做的米粉汤，确实非常美味，也是那些善男信女们经常点的小吃，只是红菇换成了香菇。
叶世新喝了几口汤，就放下瓷勺，点了一支红色七匹狼香烟。
他抽了一口，抬头看着面前的叶章宏与郭致远，习惯性地想散一支香烟，但猛地意识到俩人还是学生，赶紧收回香烟。
他问道：“章宏，冬雪，你们在侨中读书，快半年了吧……”
叶章宏答道：“就快期末考了……”
“哦……那就是快一个学期了。”
这不是说废话吗？
他又问道：“你们给讲一讲，侨中附近的居民，都有什么休闲娱乐……”
叶章宏不明白村支书为什么会问这个问题。
叶冬雪也不明白。
“我的意思是，除了吃饭和睡觉，他们平常都是怎么打发时间的。”
叶世新解释了一句。
吃饭和睡觉，就是平常呀，不然还能干什么？
买菜，串门，逛街，压马路，这哪一样都是平常呀！
叶章宏是越听越不明白，只好抬起手，挠了挠头皮。
这一挠，倒是让他想起了沉银湖与学校外面的水渠。
于是，他很是敷衍地回答道：“到沉银湖散步，或者在水渠旁钓鱼……”
“钓鱼？”
叶世新睁大了双眼。
“是的。侨中校门外的那条水渠，经常有人去钓鱼……”
叶世新低头那么一琢磨，猛地站了起来，说道：“来，你们跟我到外面走一走……”
说完，他就拿上香烟和打火机，走出三英饭店。
“嘿，你不是喊饿吗？”
黄美丽拿着碗筷，追了出去，不管丈夫怎么不愿意，强行把碗筷递到他的手里。
叶世新只好边走边吃，领着三人，来到一片水田前。
这一片水田就挨着水泥路，是苦茶坡上最平整、面积最大的一片水田。
叶世新用筷子比划几下，说道：“这一片水田，大概有两亩半。”
叶章宏想起他说出“钓鱼”二字之时，村支书突然睁大眼睛的样子，立即猜到村支书的意思……
