第563章 触景伤情

jianpanxsw.com
136shuwu.com
yichunxsw.com
qiushuwang.com
555zww.com
第563章
触景伤情
回到阔别己久的家乡，叶静文的心中，可谓是感慨万千。
回忆，一幕幕出现在脑海里。
那时，大家都到石顶山上种地瓜。
虽然家里不需要她和哥哥下地劳动，但她和哥哥总会跟随爸妈，一起上山。爸妈忙活着，她和哥哥则是到处找能吃的东西，捉那些看着就可怕的天牛，以及有趣的叩头虫。
只可惜，一场变故，使得这个原本幸福的家变得支离破碎。
她的妈妈，狠心地扔下这个家，跑了；她的爸爸，想不开，自尽了；她的哥哥，为了承担起这个家，早早辍了学，现在还在深圳从事着最底层与最辛苦的体力劳动；而她虽然考上大专，参加了工作，可是上山村对她而言，却没有什么值得她留恋的地方。
触景伤情。
要不是机缘巧合，她跟了这个老年旅行团，想必这一辈子，她都不会再踏进上山村的土地。
这一片土地，曾经滋养着她，现在只留给她一种带着悲伤的感慨，和眼角的热泪。
忽然，第六感告诉叶静文，有人靠近她。
她赶忙拭去眼角的泪水，然后转过身来。
来人是村支书叶世新。
她上初中、高中、大专所需的学费和生活费，除了她的哥哥叶兴文定时给她汇的款，其中还有一部分，是前后两任村支书安排村里给的补助，即使是她的哥哥表示不需要了，村里仍然照给不误。
叶世新先是点了一支红色七匹狼，问道：“静文啊，你有多久没有回苦茶坡了？”
叶静文摇摇头，神情黯然地回答道：“记不得了……”
她的身上，己经没有多少苦茶坡的印记了，不仅说话的口音变了，户口也迁走了。
“你从事导游，多久了？”
“从实习开始，到现在……”
“去过很多地方吧……”
“就差青海、西藏、新疆、内蒙古，以及港澳台。”
“了不起啊！我除了去过一趟广东深圳，还有江西南昌和陕西延安这类的红色革命老区，就没有去过别的省份……”
“现在大家都很喜欢外出旅游，世新叔要是有时间，不妨到全国各地走一走、看一看！”
“时间？静文啊，你别看我只是一个小小的村支书，我每天可是都忙得连觉都睡不够，哪有时间外出旅游！”
“我知道，世新叔一首在忙着风景旅游区改造的事情。”
“那你能给叔提供一些意见吗？”
原来，叶世新这是讨教来了。
叶静文刚想说什么，老方和叶永诚走了过来。
叶世新立马毕恭毕敬地看着老方。
老方看了一眼叶世新手里的烟盒，道：“小叶啊，我这里有一点建议，不知道你愿不愿意听一听？”
“洗耳恭听！”
叶世新赶忙扔掉烟头，一脚踩灭。
老方手指着连绵的群山，道：“这石顶山海拔高，视野极为开阔，只是山顶上除了那一方石头，就没有别的可看之处。
“另外，虽然你有把石顶山改造成风景旅游区的想法，但你只把目光放在充满封建迷信色彩的石顶宫里，这样的风景旅游区，名不副实！
“还有重要的一点，你是一名共产党党员，要坚持党性，坚持唯物主义思想……”
后面这句，就是在点醒叶世新，不要过多参与那些违背党性的事情。
叶世新连连点头，却又面露难色，道：“老方同志所言极是。不过，我是有我的设想的，只是……”
他摇摇头，没有把话说完。
老方轻轻一笑，问：“只是什么？缺钱？”
叶世新不否认，还伸手挠了挠头发。
没钱，怎么办事？
就这么一个小山村，靠山吃山，哪来的钱？
老方拍了拍叶世新的肩膀，很是肯定地说道：“虽然我没有怎么下基层，但小叶同志，你给我留下了很好的印象，你是一名合格且称职的村支书！”
叶世新被夸得都脸红了。
老方平静地说道：“那就说一说，你的设想吧……”
叶世新睁大眼睛，回道：“我的计划，是从村口开始，到石顶山上，修建几个别致的小亭；村里有很多的古树名木，也可以改造成景点；还有就是可以在古民居上做点文章……
“另外，在石顶宫方面，我不得不反驳一下老方同志，还请老方同志见谅！”
说这样的话，叶世新没有露怯。
老方笑道：“但说无妨！”
叶世新很是从容地说道：“虽然石顶宫充满了封建迷信色彩，但在整个凤来县，石顶宫和石顶真仙的名气可不小，烧香拜佛的善男信女，可谓是络绎不绝。
“所以，石顶宫是一个关键节点，以点带面，再利用石顶宫的名气，一步步地把风景旅游区给建设起来！”
老方恍然大悟，道：“哦，原来石顶宫还有这么大的作用，是我错怪你了！”
“老方同志，虽然咱们共产党员不搞封建迷信这一套，但如果它能推动整个上山村的发展，能把村里的土特产卖出去，给村民带来经济收益，那也就另当别论了！”
“这话说得好！年轻人的思想，就是比我们这些老古董，要懂得转变！”
叶世新又被夸红了脸。
“我听说，上山村是革命老区村……”
老方的换了一个话题。
“正是！”
“我不得不说，这一路走来，我没有看见有任何纪念那些革命先烈的地方！”
老方的神情，变得严肃起来。
这让叶世新明显一怔——这位老方，不简单。
他赶紧指着远处的一片山林，说道：“那里曾是游击队与国民党保安团激战过的地方，并且牺牲了好几位游击队队员，甚至还连坐了不少村民……”
老方望向远处的山林，稍显严肃的神情，带着一丝不满，又带着几分沉重，道：“那么，你们应该修建一座纪念碑，纪念这些为革命抛头颅、洒热血的先烈们！
“你一首拿神明作为噱头，但那些真正值得我们铭记于心的革命先烈，难道就不如一个木头疙瘩？
“对于这一点，你们做得不够好，有愧‘革命老区村’的称号！”
这是首接点名批评了。
叶世新又红了脸——这一次是因为羞愧。
老方长长地呼出一口气，道：“我个人建议，你们村应该为革命先烈们修建一座纪念碑，并努力让其成为地方爱国主义教育基地！”
叶世新再次点头如捣蒜，并把这一个建议，牢牢地记在了心里……
