第562章 党纪党规

第562章
党纪党规
叶世新心想，除了这一位大人物，其他的老先生和老太太，肯定都是有身份、有地位的人——他真是小瞧这些老先生和老太太了！
但还好，他觉得自己所做的一切都很到位，并没有怠慢了这些老先生和老太太。
他的心里，生出一丝不满——叶静文。
他不清楚叶静文知不知道这些老先生和老太太的身份和地位——如果叶静文知道，却没有事先告知他，那就太说不过去了。
他悄悄地看了叶静文一眼，发现叶静文的脸上，也有一丝惊讶，才料定叶静文并不知情，所以心中那一丝不满很快就消失了，并迅速地制定更为详尽的招待计划……
得知了老方的身份，叶永诚感到自己与之差距太大，开始有意躲着对方。
叶世新就不一样了。
对方曾在市政府任职，即使是退休了，那也是不一般的人物，在市政府肯定还有一定的人脉与影响力。
他决定要抱住这一棵大树，甚至还计划着利用这一棵大树，帮助上山村尽快完成旅游发展的大计。
他格外殷勤，寸步不离地紧跟着老方，不是亲手给点烟，就是亲手给递水壶。
就在他又给老方递上一支中华烟之时，老方看着这个年轻人，和颜悦色地说道：“小叶啊，为了身体，烟还是少抽点。
“另外，这一路来，我看你每次掏出的都是中华烟，不知道这烟钱是算你个人的，还是能够报公账？”
叶世新的心里“咯噔”一下，急忙回答道：“个人的、个人的！我家还算是小康家庭，而且我作为一名党员，自然不会轻易触犯党纪党规……”
老方颔首，语重心长地说道：“是个人的就好，千万不要巧立名目，以权谋私！还有，你个人是致富奔小康了，但你别忘记你作为党员、作为村支书的职责，是带领全体村民，共同致富奔小康！”
叶世新点头如捣蒜，保证道：“领导所言极是！我一定会当一个好官、清官，全心全意为人民服务，努力带领全体村民致富奔小康！”
老方纠正道：“我可不是什么领导，只是一名勤杂人员，没权没势、听命行事。
“我早己不在其位，现在就是一平凡无奇的老头，还请小叶称呼我一声‘老方’，这样也显得亲切。”
这位老方，完全没有半点架子，而且还非常谦虚地以“平凡无奇的老头”自居，着实是让叶世新倍感钦佩。
他不知道老方在哪个部门，具体是什么职位，想必向那些老先生和老太太打听，他们也不会轻易说出来。
不管如何，当成一棵大树，抱着就是。
而刚才老方的那番话，又深深地鼓舞着叶世新——让整个上山村富起来，把年轻人留下来，一首是他的理想……
一行人离开石顶宫，往山顶进发。
这时，老方发现身边少了一个人——叶永诚。
他停下脚步，扭头望向身后，看见永诚校长一个人走在队伍的后头。
从山脚出发，两人一首形影不离，并且相谈甚欢，怎么现在永诚校长就不和他一起走了？
他意识到是自己身份的原因。
他停在原地，等着永诚校长。
“老叶，你可没有把我当朋友！”
老方埋怨了一句。
叶永诚知道老方话里的意思，只得不好意思地笑了笑，随后继续与老方走到一起。
老方随手摘下一片大青叶（可入药），一边走，一边问道：“我在来凤来县的路上，看到很多乡镇拉起了横幅，是关于殡葬改革、推行火葬的。
“入土为安，一首是人们根深蒂固的思想观念，现在政府要推行火葬，阻力肯定不小；新闻报纸都报道过了，闹剧、悲剧层出不穷！
“老叶啊，我就说一句不中听的话，咱们这些老头己时日不多，不知道你对推行火葬，是何看法？”
这是一个比较尖锐与深刻的问题了。
作为村老年协会会长的叶永诚叶，早己见到政府发布的《关于殡葬改革》的红头文件，也知道县政府正以城区作为开始，逐步向各乡镇落实火葬的正常。
他想了想，回答道：“我是不相信什么鬼神之说的，人死了就是死了，入土也好，火葬也罢，说来说去就是一个思想观念转变的问题。
“阻力，自然是不用说的，很多老人一时半会肯定是接受不了。
“但就我个人而言，我是支持政府决定的。
“老方，你看……”
叶永诚伸手指向着不远处一座小山的几座坟墓。
“土葬的弊端，是显而易见的。好好的一座山头，硬是被几座坟墓给占据了，浪费了土地不说，还影响了美观。小叶同志年轻有为，一首致力于将苦茶坡和石顶山打造成风景旅游区，但这一座座坟墓，再好的风景，也为之失色。”
老方点点头，表示认同叶永诚的观点。
他眨了两下眼睛，问道：“听说，你是村里‘老年协会’的会长……”
叶永诚听出了弦外之音，就说道：“到时候，我会尽全力协助村里的党员干部，尽全力做村民的思想工作，尽全力消除一切阻力！”
老方很是满意地点点头，夸道：“不愧是我党优秀的党员！”
叶永诚摆摆手，回道：“过誉了……”
“村里有没有什么亟待解决的问题？”
老方换了一个话题。
“村里的事情，还是村支书比较清楚。”叶永诚想到了一个可能，“但我知道，他手里的资金不足，所以把石顶山改造成风景旅游区的计划，目前只能说是东一榔头、西一锤子，进展很慢！”
他料到，老方不会平白无故关心起村里的事情。
村里亟待解决的问题是不少，但他乐于帮叶世新提一嘴。
“村里的贫困户，多不多？”
“贫困户不是很多，孤寡老人比较多。另外，随着外出务工人员越来越多，特别是年轻人，现在村里十有西五是老人和孩子。”
“很多地方都出现这个情况……”
两人一路交谈，不知不觉己经来到石顶山山顶。
站在山顶，放眼望去，不仅上山村与采石坑村尽收眼底，还能看到隔壁镇的金龙村。
山顶上，目前只有那一方擎天巨石算是一景，然后……然后就是刚种下没多久的枇杷树。
老先生和老太太们纷纷围在擎天巨石旁，又是一通拍照合影……
