第565章 晕晕乎乎

第565章
晕晕乎乎
俗话说“手中有粮，心中不慌”。
如果把这一句话换成“手中有钱，胆大包天”，用来形容拿到专用款项的叶世新，实在是太恰当了！
十二月底，叶世新召集了村两委干部，简单扼要地描述了自己全新的发展蓝图，就开始积极运作起来。
他根本不顾耕地红线图的存在，首接把那一片水田的所有者请到村委，和他们谈好补偿之后，当天就请来一辆推土机，开始挖鱼塘。
这个大动作，引起了村民们的围观。
有人不解，有人质疑，也有人大骂此举破坏了坡上的风水。
据古早传下来的说法，这一片水田，是苦茶坡的风水眼。
叶世新是党员，能信这个？
他双手叉腰，往人群里一站，话都不带说一句，强大的气场，很快就迫使这些围观的村民西散离开。
他哪里懂得养鱼，也不懂怎么把鱼塘设计成钓鱼台，只好找来技术员，想让技术员提一些建议。
没想到，这位名叫钟广进的技术员，真在学校学了一些养鱼的知识，还和同学到正规的钓鱼台垂钓过，所以钟广进当场就被委以重任，全权负责鱼塘示意，而且是那种不要一分钱工资的那种。
紧接着，叶世新买上一些零食，叫上几个顽皮的猴孩子，带他到小溪那边“探险”。
他发现，溪水甚是清澈，里面有泥鳅、小虾、石蟹和土狗公（学名沙塘鳢），和一些叫不出名字的杂鱼，听猴孩子们说小溪里还有甲鱼。
这可把他高兴坏了。
不过，他不知道要怎么开发这一条小溪。
就是小溪里有不少的塑料袋和瓶瓶罐罐，小溪的两边更是长满了芒草和灌木。
这让他看着很不顺眼。
回去之后，他让叶康元通过高音喇叭向全体村民喊话，严禁往小溪里扔塑料袋和瓶瓶罐罐。
这还不算完，他让刘丽萍找来几名吃苦耐劳的妇女，以每天20元的酬劳，清除小溪两旁的芒草和灌木。
这又让很多村民大为不解。
小溪的开发，暂且按下。
他又找来那几个顽皮的猴孩子，给他们每人买了一瓶汽水，让他们带着他去寻那一条险阻的小道。
原本，苦茶坡的人们，上下山都是走那条通往石顶宫的石板路，猴孩子带他找到的这一条小道，是那些放牛羊的村民给趟出来的。
小道确实非常险阻，有的地方横着巨石，有的地方甚至要手脚并用，才能爬上去。
他和猴孩子们来到半山腰，看见小道两旁各有一块巨石，巨石之间巧不巧正好有一个能够让牛羊通过的空间，而两块巨石上还留有两行字——一夫当关，万夫莫开。
“还真他妈的贴切！”
叶世新激动得都说脏话了。
字虽写得歪歪扭扭的，但他不得不佩服写下这两字的那个人！
继续往上走，除了石头，就是一些高大粗壮的松树和杉树。
村里，这样的松树和杉树都是有年头、有归属的，而且被归属者视为自家的“风水树”。无论是自家，还是外人，任谁都不敢随意砍伐，就连砍几根树枝也不行。lianchengxsw.com
liaozxsw.com
shaonianxs.com
zhulangxs.com
xanyexs.com
叶世新的家里也有几棵这样的“风水树”，但只有他的老妈子知道在哪里，作为党员的他，根本就不当一回事。
现在，这一些高大粗壮的松树和杉树，也可以成为一个景点。
特别是其中一颗树形有点像黄山迎客松的松树，不就可以取名为“石顶山迎客松”吗？
叶世新忍不住为自己的想法，拍手称好！
继续往上走，就是石顶山山顶。
这里除了那一方擎天巨石，除了视野极为开阔，就没有什么特别之处。
话转过来说，越是没有特别之处，就越能够做文章。
就比如，把擎天巨石说成是“祈愿石”，那些善男信女肯定会登顶来膜拜许愿一番；再比如，小道要是改造成登山道，旁边树个“勇攀高峰”的石碑，也好让人家留影纪念不是；又比如，像凤栖峰那样，修一座高塔，种一些凤凰木；还比如……
不比如了。
叶世新的脑子，己经被他的想象力，给搅得晕晕乎乎的了。
他迎着凛冽的山风，点了一支烟，猛吸了两口，才使自己稍微平静下来。
如今，鱼塘己经开挖，小溪那边虽然暂时按下，但登山道这边，是可以具体规划一下，并尽快付诸行动。
多好的山啊；多好的水啊；多好的花草树木啊；多好的苦茶坡啊！
光知道在山上挖地瓜，光知道往水里插秧苗，不把这些山山水水、花草树木，用另外一种方式糅合在一起，并加以利用，那上山村的村民，世世代代就只能当一个土农民。
他在寻求改变。
他要改变从先祖到现在，只能靠在田地里刨食的生活方式。
他在寻求打破。
他要打破脚下的这一座山，乃至这个村子的一切。
他在寻求蜕变。
他要让这一座石顶山的每一棵树、每一块石头，蜕变成一个个优美的景点；他要让地偏人穷的上山村，蜕变成一个声名远播的风景旅游区……
这一晚，准备大展拳脚的叶世新，大醉了一场，搂着他那个从来不懂得关心和体贴他的老婆，哭得像是一个孩子。
黄美丽慌了，赶忙问道;“是不是这个村支书当得太累了？”
这还是她的男人，第一次这样哭。
他老爸撒手人寰，他都没有这样哭过。
而叶世新只管哭。
黄美丽搂着丈夫，温柔地说道：“要是太累，干完这一届，咱就不干了！你什么也不用做，我开饭店，照样养活你，照样让你过得风光潇洒！”
叶世新还是哭。
黄美丽着急了，问道：“老公，我亲爱的老公！你到底是怎么了？是不是受委屈了？还是谁欺负你了？谁欺负你，你跟我说，我立马提上菜刀，找那人拼命！”
叶世新被吓到了，赶紧摇了摇头。
“那你到底哭什么？这里是饭店，一会儿要是有人来，看你哭成这样，你自己羞不羞？你要是不觉得羞，如果让人以为我欺负你了，那我岂不是要唱一出《窦娥冤》……”
是啊，胆敢欺负叶世新的，也就他的黄美丽了。
也亏得黄美丽提醒了一句，叶世新这才赶紧擦干眼泪……
最新章引爆剧情！登录kelexs.com追更。
