第566章 他老人家

shoudaxsw.com
heilhxs.com
wenhuaxs.com
ttmiaoxs.com
zlexs.com
第566章
他老人家
突然，厅堂里传来了疯女人的喊叫声，把叶世新吓了一大蹦。
他急忙跑回厅堂，看见疯女人对着老方又喊又叫，还伸手乱抓，要不是老方躲闪及时，肯定能被抓出血痕。
老方被吓得连连后退。
叶永诚赶紧护住老方。
“闭嘴！”
叶世新对疯女人大喝了一声。
疯女人怕生人，但叶世新不是生人，所以他这么一喝，疯女人不仅吓得不敢出声，还把脑袋埋进了烂棉絮和稻草堆里。
老方定了定神，想说什么，又说不出口，最后从口袋里掏出两百块钱，塞到叶老冒的手里，颇为动情地说道：“老哥，有困难，就找村委，村委一定帮你解决，尤其是生活方面！”
叶老冒高兴地把钱接住，张嘴想说什么，但叶世新示意他闭嘴，他也只能闭上了嘴。
老方转身走出这所破败的土坯房，脸上的表情，一半是同情，一半是生气。
他问道：“这位老汉的子女呢？”
叶世新如实答道：“唉，生的两个儿子，也都是半傻半痴……”
“有没有孙子或孙女？”
再问。
“就一个孙子，出门打工了。”
再答。
这一次，叶世新故意隐瞒了石顶宫里，那个自称“清如”道长的叶德隆，就是叶老冒之孙的实情。
这要是说出去，不说闹不闹笑话，老方肯定要好好地批评一番。
“村里，这样的家庭，多吗？”
又问。
“不多。就是独居老人，不在少数。”
又答。
每个村子都存在这样的情况，这一点是叶世新无需隐瞒的。
“唉……”
老方停下脚步，先是叹了一口气，再看着不远处上山村小学飘摇的五星红旗，感慨道：“你们村委，尤其是你们这些党员干部，可得把这些人照顾好！
“毛主席他老人家，还有那些革命先烈，抛头颅、洒热血，就是为了让人们翻身当主人。
“小平同志，顶住重重压力，实行了改革开放，目的就是为了人们能够过上好日子，吃得饱、穿得暖，
“所以，小叶同志，我们不能忘记‘全心全意为人民服务’这个宗旨啊！”
叶世新很是郑重地回道：“请老方同志放心！我一定不会辜负共产党员这个身份，一定切实做到‘全心全意为人民服务’，一定会为了这个宗旨而努力奋斗！”
老方满意地点了点头，随后让两人带他到小学转了转，这才回到商铺区，与团员们会合。
他的有些团员，还在体验农村生活。
其中一位较为年轻的老先生，甚至还挑着大粪，帮村民施肥呢！
快到午饭的点了。
这一次，叶世新请来了叶永能，负责给旅行团做大锅饭。
地里的芥菜，绿油油的，长势喜人，所以闷一锅芥菜饭，再配上红烧兔子肉、凤来白鸭汤，以及团员钓回来的水库鱼，自然是没得挑剔。
众人搬来两个汽油桶改成的火灶，架上两个特大铁锅，开始烧火做饭。
妇女主任刘丽萍，当起了总指挥。
坡上巧手的妇女，在一旁打下手，剥葱头、切蒜苗，却不敢像之前那样嬉皮笑脸地扯着家长里短，或者桃色新闻。
老先生和老太太，哪里见过这种做饭方式，立即围了过来，又是一通猛拍猛照。
不少老太太干脆跟着一起剥葱头、切蒜苗，顺便闲扯了起来。
渐渐的，妇女们也就不再拘束，和老太太畅聊起来，笑声一片。
一位老太太看着叶永能大展拳脚，忍不住夸道：“师傅这架势，一看就知道是一位好手！”
叶永能没有闲心聊天。
一位老先生接上话，感慨道：“当年大集体的时候，吃的就是这种大锅饭，没想到时隔多年，又让我们吃上了！”
另一位老太太感叹道：“还真别说，我是越来越喜欢这里了！上山村，苦茶坡，山清水秀、风景优美、民风淳朴，我真想多待个三五日！”
刚才那位老先生附和道：“是啊，我也开始喜欢农村了。空气好，又宁静，屋前屋后可以种点蔬菜，再喂几只鸡鸭，养一头大肥猪，生活简单又惬意……”
众人一边观看着叶永能精湛的厨艺，一边抒发着心中的感叹和感慨。
叶世新那叫一个忙前忙后。
叶永诚与老方己成无话不说的好友，正和几位老先生，一起谈论时政要闻、家国大事、国际形势等。
这一餐之后，他们就要离开了。
临走前，叶文明的芦柑，张坚定的茶叶，春婶的干货土特产，被一扫而空。
几位老太太见叶永能手里的刷锅帚好用，非得买几把，最后干脆连竹斗笠和竹篮子也一并买了一些，说是当作旅游纪念品。
几位老太太见叶永能手里的刷锅帚好用，非得买几把，最后干脆连竹斗笠和竹篮子也一并买了一些，说是当作旅游纪念品。
只要是这两天招待过他们的村民，通通被喊了过来，所有人来了一个大合影。
该离开了。
上车前，老方发动所有团员，凑了近五千块钱，交到叶世新的手里，说是为村里的独居老人，略表心意。
叶世新和叶永诚站在大巴车旁，与每个人握手道别。
老方是最后一个上车的。
他拍了拍叶世新的肩膀，鼓励他好好干。
随后，他紧紧地握着叶永诚的手，不仅称呼叶永诚为“老弟”，还邀请他带上老伴，加入他们的旅游团。
叶静文等到所有团员都上了车，才缓步走向车门。
“静文……”
叶世新叫住了她。
叶静文停下脚步。
叶世新塞给叶静文两个袋子。
里面装着一些山上采摘的红菇，和几斤上好的佛手茶。
叶静文没有推辞。
没必要推辞。
叶世新问道：“要是上山村真的发展成一个旅游风景区，而且需要你这样的专业人员，你愿意回来吗？”
叶静文看了看这位有作为的村支书，看了看曾经帮助、鼓励过她的永诚校长，又看了看西周既熟悉、又陌生的一切，郑重地点了点头……
热闹了两天之后，上山村又变回之前那个平静的上山村。
叶康元粗略地算了一笔账，算得旅游团在上山村总共消费了一万七千多元。
这并不包含旅游团留下的那一笔钱，还有旅行社转来的招待费。
叶世新很是高兴，而且备受鼓舞，决定当晚“三英饭店摆上几桌，犒劳每一位参与者。
这一次，就是走公账了。
十天之后，叶世新接到县政府的通知，说是市财政部门，为上山村拨了一笔五十万元的专用款项……
