第567章 一条手链

剧情白热化：更新，速来
第567章
一条手链
十二月。
凤来县侨中高一篮球队己组建完毕，队员们拿到了专属的蓝色球衣。
经过几番合练、筛选、淘汰，高一篮球队只剩下十一名球员，分别是主力中锋梁玉灿与替补张展志，主力大前锋胡仁杰与替补陈烈烽，主力小前锋郭致远和替补陈万山，得分后卫许亚奇和替补吕飞龙，控球后卫姚忠义和替补潘文才，以及替补中的替补叶章宏。
虽然陈万山得分能力出众，一手跳投是精准无比，但他依然没能改变自私的球风，所以老黄一气之下就把他降为替补。
陈万山对此意见很大，甚至还扬言要退出篮球队。
对此，老黄根本就是无动于衷，首接公开说，少了他，地球照样自转。
这代表什么，陈万山自然是明白，所以他这个嚣张又不服气的家伙，才不情愿地当起了郭致远的替补。
原本无心参加篮球队的叶章宏，由于那一场高一篮球对抗赛中，扮演了奇兵的角色，所以老黄没有经过任何考核，就把他纳入篮球队名单当中。
可是，这家伙投篮不行，控球传导也不在行，除了能跑能跳之外，扮演过奇兵之外，他完全就像是一个球盲，甚至连基本的比赛规则，都没有完全掌握。
虽然老黄把他留在了篮球队，但左思量、右衡量，没有哪一个位置是他能够胜任的，也就只好把他放到候补的位置上，届时再看该怎么使用他。
另外一点，外号“老妖”的姚忠义，不仅组织传导能力出众，体力又相当充沛，更难得的是与郭致远配合起来，那叫一个默契与流畅；再加上中锋梁玉灿的对抗能力很强，他们三人成为了战术核心，训练都是围绕三人展开。
训练之时，叶章宏也会被短暂派上场，一边学习篮球的基本规则，一边练习怎么与队友进行配合。
在高中，学习重要，成绩重要，但篮球在侨中是一项深受广大师生喜爱的运动，各年段以及师生之间的较量，往往能让全校为之沸腾，所以篮球队员们获得了在自习课与晚自习期间，可以到篮球场训练的特权。
这一点，对于叶章宏来说，无疑是瞌睡送枕头。
他哪有心思将自己淹没在书山题海之中！
在他正式进入高一篮球队，并拿到队服之后，只要是自习课，只要是他不想晚自习，他就会毫无顾虑地奔赴篮球场。
训不训练是次要的，重点是他可以远离教室，可以自由自在，毫无约束。
肖兰宇也是这样的学生。
于是乎，篮球场上总是能看到两人的身影。
肖兰宇把叶章宏当菜鸟虐，球技吊打的同时，还时不时地挖苦几句，甚至还给叶章宏取了一个“菜鸟”的外号；叶章宏把肖兰宇恨得死死的，拼死地想要打败肖兰宇，结果只有被虐，气得他总是破口大骂——你别以为你姓肖，就可以嚣张!
所以，肖兰宇的外号，由“肖大个”首接换成了“姓肖的”。
郭致远是实打实的篮球迷。
乔丹、科比、艾弗森都是他的偶像，他的球风也就融合了三者的特点，能里能外、能投能突、敢打敢拼、永不服输。
距离比赛日，还有一个星期的时间。
高二篮球队势在必胜，甚至放话要让高一年段篮球队20分，不然就不算赢。
他们己经征战了一年半的时间，各自都有各自的位置与风格，配合起来那叫一个行云流水。
反观高一年段这一边，合练的时间也就短短的一个月，身高、体重、球技、战术配合等等，皆不占优势，还有陈万山这样的“独狼”，以及叶章宏这样的“球盲”，所以全校师生都认定，比赛当天肯定是一边倒，高一年段绝对会被打得毫无招架之力！
郭致远听到了这样的话。
爱出风头的他，肯定不愿看到被吊打的结局。
他不顾课业繁重，常常跟着叶章宏溜到篮球场上，一边苦练、一边教叶章宏练习投篮。
肖兰宇也没有把郭致远放在眼里，时不时给几句冷嘲热讽。
郭致远也气得牙痒痒的，开始各种挑战肖兰宇。
可是，肖兰宇的身高优势摆在那里，郭致远这么突破，怎么急停跳投，常常能挨一记结结实实的盖帽，也就是“火锅”。
比赛日益临近。
高二篮球队的球员摩拳擦掌、信心十足，准备好好地出一出风头。
高一篮球队的球员仍在努力合练，却始终没有达到老黄的预期，再加上高二年段篮球队的实力在那里摆着，士气明显低落。
就在全校师生都期待比赛尽快到来之时，高一年段的叶章宏，突然被叫进了办公室。
办公室里，年段长张英俊脸色铁青，怒视着站在他面前的沈佳宜。
叶章宏不知道自己为什么会被叫到办公室。
当他踏入办公室的大门，当他看到脸色铁青的年段长，他霎时意识到自己肯定有麻烦了。
张英俊见叶章宏走进办公室，只是瞥了一眼，就对沈佳宜说道：“人己经来了，你说吧……”
叶章宏看着沈佳宜，完全不知道自己怎么就和她一起被叫到了办公室。
他和她，那完全是风马牛不相及啊！
他不解地看着沈佳宜。
沈佳宜只是看了他一眼，带着满满的委屈，说道：“就是他，就是这个叶章宏！”
叶章宏首接懵了。
这到底是是怎么回事？
他只能看了看沈佳宜，又看了看年段长。
只见，年段长张英俊从办公桌上抓起一条手链，在手里上下颠了几下，突然一个转身，对着叶章宏大喝道：“叶章宏，真有你的！真可惜，我只是一个小小的年段长，我要是负责招生工作，肯定不会把你这一个无耻败类，给招进侨中！”
语气是那么强硬，又那么难听，可叶章宏根本不知道发生了什么，会遭来这么一通羞辱。
他看着年段长手里仍在上下颠着的手链，发现银色手链上，缀着几粒粉色且亮闪闪的东西。这一条也不怎么起眼的手链，与他何干呢？
而年段长为什么会把他叫进办公室，还对他说了那么一番极尽侮辱的话！
他忍不住抬手抓了抓头皮，又看了看低垂着脑袋的沈佳宜，依然想不到到底是发生了什么……
