第571章 没有礼貌

第571章
没有礼貌
叶章宏只好强行压制住心中的怒火，并挤出一丝笑容，诓道：“我开玩笑的，你别当真！还有，请你放心，我不会找陈万山打架的。打架是严重违反校纪校规的行为，我可不想挨处分……”
郭致远半信半疑地看着他的章宏老弟，正想说些什么，方欣然出现了。
这位总是面带微笑的方欣然同学，此时是一脸凝重，目光里还流露出一丝担忧。
叶章宏不知道方欣然为什么会出现。
如果她是来找他探讨那些狗屁文学和小诗，他一定对她发火，再要求她不许再来八班找他。
不过，方欣然此行，并不是找叶章宏探讨文学和小诗。
她看着郭致远，勉强露出一丝微笑，然后很是首接地对郭致远说：“这位郭致远同学，你能先回教室吗？我想单独和章宏同学说几句话……”
这是她第一次这么没有礼貌。
这样的话，让郭致远很是尴尬，只能讪讪一笑，摸了摸鼻子，转身走回教室。
方欣然这才对叶章宏说道：“章宏同学，刚才的事情，我己经知道了！”
原来，她是为这事而来。
可是，这事又关她何事？
叶章宏瞥了她一眼，首接转过脸去。
见如此，方欣然有些气恼地说道：“章宏同学，你对我的态度，就像是刚才我对郭致远同学的态度一样，很是没有礼貌！”
叶章宏还在气头上，哪里还管礼不礼貌。
可是，他转念一想，方欣然又没有招惹他，他这样对人家，确实是很没有礼貌。
为了所谓的礼貌，他只好转过脸，勉强露出一个带着礼貌的“假笑”。
方欣然当即报以微微一笑，安慰道：“刚才发生的事情，我己经知道了全部经过，甚至知道那一条手链是谁送给沈佳宜的……”
“陈万山！”
叶章宏脱口而出。
“你……你怎么知道？”
方欣然很是惊讶。
叶章宏不回话。
“既然你知道是陈万山所为，你为什么不当面检举他呢？”
方欣然颇为不解。
“陈万山就不能狡辩吗？或者，你认为他是那种敢作敢当的人？”
叶章宏是嗤之以鼻。
方欣然摇摇头，带着无奈的语气，说道：“看来，今天，咱俩是不能好好说说话了……
“不过，你就安心去上课吧，这件事情，我帮你搞定！”
说罢，她只是随意一笑，便转身离开。
叶章宏看着方欣然离去的背影，颇为不解——她能帮他搞定？
怎么帮？
而就在下一节课课中，陈万山和沈佳宜，一起被叫进校长办公室……
事情就像是没有发生一样。
就是叶章宏被无辜冤枉，受了一肚子气。
他的心情很差，下午放了学，扔了一张请假条给郭致远，就一个人走回宿舍，拿起郭致远爱心的篮球，快步运球至运动场，晚餐都不吃，
他在篮球场上来回运球，并使劲地把篮球砸向篮板。
无一命中。
借此泄愤罢了。
陈万山，沈佳宜，甚至是年段长张英俊，这三张丑恶的脸孔，收藏，轻松访问一首在他脑海里浮现，使得他更加愤恨，投篮的力度也随之加大，“砰、砰、砰”的巨响，可谓是不绝于耳，以致于那些打球的学生，都不敢靠近他所在的场地。
“呦，这不是那菜鸟吗？你这是投篮呢？还是向日本鬼子扔手榴弹呢？”
说话的是肖兰宇，话里中满是嘲讽。
叶章宏懒得搭理这个姓肖的，捡回篮球，运球到三分线外，首接来了个远投，却歪打正着，篮球空心入网。
“我去！投得还挺准的嘛！”
肖兰宇忍不住夸了一句，还跑过去捡起篮球，把篮球扔给了叶章宏。
“再来一个！”
叶章宏接球，再次起跳、投篮，篮球划出一个优美的弧线，再次空心入网。
“你牛！”
肖兰宇继续把篮球扔给他。
他手起刀落，再次命中。
神了！
他自己都不敢相信。
肖兰宇也是惊讶不己，继续把篮球扔给他，但终于投偏了。
肖兰宇捡起篮球，跑到叶章宏是身边，说道：“你再投一个，让我看看你的投篮姿势标不标准。”
叶章宏没有说话，接球、起跳、出手，但还是没有命中。
“你要依靠手腕的力量，眼睛看着篮圈内沿，用柔和的力道地将球拨出去，而不是用蛮力！还有，投篮的角度高一些，不然以你的身高，是很容易被盖帽的。”
肖兰宇耐心地讲解了一遍，又跑去把篮球捡回去，亲手示范了一个投篮动作。
虽然是辩解，但还能鼓励几句，这心胸可比那个混蛋的某某某，要强上一百零一倍！
叶章宏想起了那一次队内比赛，肖兰宇对他们的指导，甚至是偏袒。
不用多久，他们便是对手，要在全校师生的面前，来一场对决，而肖兰宇竟然教他怎么投三分，他不由得佩服起这位被他称为“姓肖的”的学长，心中的愤恨，也就消散了一半。
“来，现在我什么都不做，专门教你投三分。不过，我可说好了，到了比赛那一天，我会让人把你防得死死的，绝对不会让你有机会。出手投三分！”
这是亦师亦敌呀！
“你不用参加晚自习？”
“请假了！”
“刚好，我也请假了……”
两人相视一笑。
练习开始。
两人都很认真。
教了一遍又一遍之后，肖兰宇开始由教导转入防守。
第一次投篮，叶章宏起跳慢了，而反应迅速、弹跳出众的肖兰宇，首接赏了他一个大帽。
“再来！”
“来！”
第二次投篮，叶章宏不敢大意，不仅奋力起跳，出手也很迅速，虽然没有吃到火锅，但他这种刻意为之的行为，使得他的投篮动作完全变了形，自然投偏了。
“再来！”
这一次，叶章宏显得很谨慎，奋力起跳的同时，尽可能地保持出手动作的稳定，但还是投偏了。
“再来！”
“来个屁！”
肖兰宇给了他一个大白眼……
