第569章 不攻自破

第569章
不攻自破
叶世新看到老古的表情变化，心中暗喜，道：“老古啊，政府方面己经批准我们在这里为革命烈士立纪念碑，也同意我们把这里变成一个爱国主义教育基地，所以我才带领我们苦茶坡的人，把这座山头清理一下。就是没有事先通知你们八组，这是我的过错，我向你们表示歉意！”
态度是诚恳的。
当然了，这是老方给的建议，叶世新采纳并落实了。
老古沉默了一会儿，随即抬头看着叶世新，表情也温和了不少。
他注意到以叶兴财为首的那一帮小混混，火气又窜上来了，质问道：“你们来就来，怎么还带上那帮人？怎么？你是料定我们八组会出来阻拦，你找这帮人来当帮手，准备与我们好好干一仗？”
这确实是叶世新所考虑的！
他就是担心金龙村八组那边的人会软硬不吃，届时真有可能要干上一仗。
但他不能把苦茶坡的村民，给牵连进来啊，这万一有什么损伤，他可不知道要怎么面对这些村民和他们的家人，所以他就想到了叶兴财这个祸害。
反正，打架斗殴是他们拿手的，要是有个损伤，他拿钱出来，不也摆平了。
这仗看来是干不上了，而为首的老古态度明显软化了，偏偏老古开始拿以叶兴财为首那帮人说事，真是搬石头砸自己的脚！
叶世新正准备找个说得过去的借口，叶兴财却快步跑了过来，中华烟往老古的手里那么一塞，张嘴就说道：“别误会、别误会！哎呀，这荒郊野岭、又大冷天的，我才不愿意来这破地方！
“还不是我那爷爷，也就是上山村前任村支书叶文明，非要我带人过来帮忙干活。我爷爷的话，我又不敢不从，也只好带了一些人，过来帮忙……”
把话说完，他立马转身，对他的手下命令道：“你们还愣着干什么，还不赶紧帮忙砍树！”
小混混见老大发令，赶紧跑过去，抢过苦茶坡村民手里的锯子和斧头，真就砍树去了。
“停！都给我停下！”
老古喝住了那帮小混混。
叶世新和叶兴财都愣住了，都不知道老古这又要整什么幺蛾子。
“世新，我还是觉得你们的做法不地道！”老古面带不悦，“当初，两村可是说好了，哪边也不能动这座山头的一草一木，可是你们……”
叶世新算是猜出老古的意图，赶紧插话道：“老古，你放心，这座山头砍下来的树，割下来的铁芒萁，我们苦茶坡的人，一片叶子都不带回去，全部归你们八组！”
这一次，换老古愣住了。
回过神来，他看了看那些被码放和捆绑得整整齐齐的木头和铁芒萁，张嘴想说话，却又不说出来。
“政府都决定的事情了，我们小小的村民，哪里跟政府较得了劲！刚好我家要做几样新家具，这些木材正好用得上，不要白不要！”
老古的身后，有人嚷了几句，从人群里挤出来，去挑选心仪的木头。
他这一起头，老古这边的阵仗，首接不攻自破。
“刚好我家也要做家具！”
有人起了头，自然就有人跟风。
“我家的椽子烂了，得换新的！”
随着这句话落音，八组的人纷纷跟风。
很快，老古带来的那帮人，都忙着扛木头去了，只剩下老古身后的两名大汉，犹犹豫豫的。
老古看着他带来的那帮人，无奈地叹了一口气，随后偷偷地朝身后的两名大汉，摆了摆手。
两人大汉，话都不带说一句，立即加入了扛木头的行列中。
“哥几个，我先回去了……”
“嘿，回去了，别忘把那些女人们喊过来，把铁芒萁给背回去！煤越来越贵了，烧点铁芒萁，省一点钱……”
老古听着这样的话，脸上那叫一个挂不住啊！
面子是重要，在那些大有用处的木头前，面子也可以先放一旁嘛！
他也想去挑几根木头，但又怕被叶世新笑话，无奈只好干站着，看着那些好木头，一根根被扛走。
叶世新看出了他的心思，立即上前，在他耳边轻声地说道：“老古，那边有不少成才的松树和杉树，我保证全都给你留着。到时候，你带上人给扛回去，把家里的家具，都换成新的……”
这一下，老古终于笑了……
就在当天下午，金龙村八组，无论男女老少，集体上山，从他们那头开始砍树、割铁芒萁。
这倒好，苦茶坡这边省事了。
叶世新见这边的事情己经搞定，当天下午就跑到镇政府，磨了老半天，磨不到半分钱，只好跑到县政府，又磨了老半天，弄到三万元的拨款，还有一封介绍信。
这倒好，苦茶坡这边省事了。
叶世新见这边的事情己经搞定，当天下午就跑到镇政府，磨了老半天，磨不到半分钱，只好跑到县政府，又磨了老半天，弄到三万元的拨款，还有一封介绍信。
第二天，他拿着那封介绍信，首接往市政府跑，目的只有一个——要钱！
回来的路上，在一个红绿灯路口，叶世新看见一个骑着老式红嘉陵、衣着破旧的半老汉——红嘉陵的后座上，绑着着一个帆布袋，帆布袋里露出两把钢筋制成的凿子。
他打量着半老汉，发现这人的双手，满是厚厚的老茧，头发里有一些石屑，身上破旧的衣服还沾满了石粉。
不消问，这人肯定是一名石匠。
他想起了石顶山上的那些石头，就把车停在石匠的身旁，问道：“老哥，你这是准备上哪去？”
“上哪去？打道回府呗！”
石匠的神情，有些失落。
“回家养老啊……”
“我还不到五十岁，养什么老？”
“那你这是哪里接活去了？”
“没活了、没活了！”
临近的一个县级市，出产花岗岩，石材远销全国各地，而且各种各样的石雕格外畅销，怎么石匠还能没活了？
叶世新是一脸的疑惑。
见他疑惑，石匠只好解释道：“我是从事墓碑雕刻的……唉，现在不是实行殡葬改革，推行火葬吗？所以，哪里还有墓碑给我雕刻？头家自己都准备改行了，顺便就把我给开了……”
叶世新散了一支烟给他，建议道：“那你大可到隔壁市再谋一份工呀！”
“不行啊！”
石匠摇摇头，伸出右手，右手的手腕处，有一道长长的疤痕，呈蜈蚣状，甚是骇人。
