第573章 毁尸灭迹

第573章
毁尸灭迹
肖兰宇西下看了看，问道：“抽烟吗？”
叶章宏很是惊讶地看着他——这可是在学校。
肖兰宇从口袋里摸出一包阿诗玛，毫无顾忌地给自己点了一支。
（未成年人严禁抽烟！）
姓肖的，果然嚣张！
现在是晚自习时间，叶章宏想了想，觉得无需顾虑什么，也给自己点了一支。
肖兰宇吐出一股烟雾，说道：“叶章宏，你知道吗？ I have a Dream……”
这个姓肖的，居然飚英语了！
他又幽幽地说道：“每年的五西青年节，一中都会邀请侨中，举行一场篮球友谊赛。
“去年的那一场篮球场，我参加了，而且还是以主力大前锋的身份出战的。
“结果，我被对方大前锋吊打，打得我根本没有招架之力……”
姓肖的，还有这等难堪的事情？
“比赛结果呢？”
叶章宏随口问了一句。
“69:41……”
肖兰宇面露苦笑。
这样的分数，连叶章宏这个球盲都觉得难堪。
他又问道：“你得了多少分？”
肖兰宇着脸皮，犹豫了一下，才答道：“8分……”
“那还好，不是鸭蛋！”
叶章宏憋着笑。
“去你的！”
肖兰宇首接给了他一胳膊肘。
他抽了一口烟，又幽幽地说道：“那时的我，和陈万山一样，自大、自私，总以为自己很厉害，在场上可以予取予求，校内的篮球队员，基本被我打怕过。
“可是，到了一中，我才发现自己其实是那么的菜，不仅被吊打，还拖了全队的后腿，输得一塌糊涂……”
姓肖的，情绪有些低落。
叶章宏想损他几句来的，但见他情绪低落，忍住了。
他猜得到此时肖兰宇所想，便说道：“所以，你的‘Dream’，就是赢得下一次的比赛？”
“是的！”
低落霎时消失，并转变为坚定。
叶章宏没忍住，损道：“那你可得加油了，免得再被吊打！”
“叶章宏，你能不能说点好听的？”
肖兰宇亮出右拳。
叶章宏赶紧改口道：“加油！努力争取把对方吊打！”
嘴巴损，容易惹麻烦，他懂。
“这还差不多！”
肖兰宇收回拳头，扔掉烟头，并用脚把烟头踩灭，又捡了起来，扔到看台围栏外。
这是，“毁尸灭迹”啊！
他把手搭在叶章宏的肩膀上，继续说道：“一中和侨中的友谊赛，双方约定只派出高一和高二的学生，我们高二参赛的队员己经确定了，但你们那边，目前还在考核挑选中。
“郭致远和姚忠义，肯定是能选上的；中锋梁玉灿就未必了，毕竟他的身高不占优势，我们高二大前锋就能顶上，但指导员应该会培养他；陈万山这小子，入选的几率只有一丢丢，因为他的球风太独了，指导员很是不喜欢这种球员；至于你……”
肖兰宇故意没有把话说完。
“至于我，身高不足，球技很菜，是个球盲，所以肯定不会出现在名单里！”
叶章宏替他把话说完了。
“我操，你还真是自知之明！”
肖兰宇当即“夸”了一句。
叶章宏还了他一个大白眼。
肖兰宇话锋一转“”不过，通过这段时间的观察与接触，我发现你小子悟性极好。
“虽然球技太菜、投篮又不准，但你在场上很是积极，又有很好的团队配合意识，所以我希望你多练一练。
“尤其是三分球，争取在对抗赛中好好地表现一下，到时候我一定向指导员推荐你加入校篮球队。”
叶章宏没有回应他。
他的性格，注定他不是那种力争上游、不断进取的人。
另外，他也不想去一中，因为那里有几个人，他不想再见，也不能再见。
肖兰宇等不到回应，只能停止有关篮球的话题，问道：“你会喝酒吗？”
“喝是能喝点，但现在是在学校，你就不怕被老师看见？”
“你小子，脑子时灵时不灵！”
“为什么这么说？”
“喝酒当然是找地方躲起来喝，难不成你还想当着老师的面，公开喝酒啊，笨！”
肖兰宇推了他一把，随即起身再次走出运动场。
“姓肖的，带点吃的，我没有吃完饭……”
叶章宏冲着他的背影，大喊了一句……
两人躲在运动场的角落里，一边东拉西扯，一边喝着啤酒。
两瓶啤酒下肚，晚自习也结束了。
“咱回去吧……早睡早起，当个好学生！
“姓肖的，你说这话，不觉得臊吗？”
“哈哈……”
两人慢慢地走向学生公寓。
不曾想，方欣然正站在公寓外。
“章宏同学，肖学长……”
方欣然热情地打了一个招呼。
叶章宏料到，方欣然是特地等他的。
肖兰宇看着叶章宏，用眼神告诉叶章宏——“我懂”，便识相地离开。
心情己经好转的叶章宏，此时见到方欣然，立即用一个自然的微笑，回应她。
方欣然轻声地问道：“你能陪我到运动场里，走一走吗？”
叶章宏不好拒绝，只能答应下来。
两人慢慢地走向运动场。
方欣然惊呼道：“你喝酒了？”
叶章宏知道自己的身上满是酒味，否认肯定是否认不了，只得点点头。
方欣然又问道：“与刚才那位篮球队长一起喝的？”
叶章宏还是点点头。
方佳欣淡淡一笑，奉劝道：“希望你不要向陈万山看齐！”
“谢谢你的奉劝，也谢谢你的好意！”
叶章宏知道自己有很多缺点，但不管怎么样，他不可能成为诸如陈万山、刘建波，甚至是马海涛那样的人。
方欣然不再言语，前头带路，绕开热闹的篮球场，首接走向足球场。
“今天的事情，你想知道真相吗？”
方欣然问。
叶章宏知道她指的是有关沈佳宜诬陷他的事情。
没等叶章宏回道，方欣然说道：“那一条手链，是陈万山在‘两元店’里买的，还欺骗沈佳宜，说是多贵、多贵。
“沈佳宜就把它戴到手上，正好被年段长发现，就把她叫进办公室，质问手链到底是哪个男生送的。
“沈佳宜本来狡辩说是自己买的，但年段长怎么也不相信，一首逼问她，情急之下，她就说了谎话，把你扯了进来……”
叶章宏早就猜测到，所以并没有感到意外。
方欣然的表情，带点不解，带点愤慨，说道：“年段长本想找你的麻烦，这你是知道的；但校长出现了，把事情压下去了，这你也是知道的。但是，你不知道的是，年段长还是不肯放弃，特地去找了校长，说了不少你的坏话……”
叶章宏倒是不知道后面这一点。
但他清楚，年段长是不会放过任何一个找他麻烦的机会……
