第576章 是第三次

跟随路的拐弯处的笔触，在
第576章
是第三次
“你们都长大啦！”叶世新突发感慨，“我还记得你们小的时候，一个个那淘气劲。特别是章宏，小时候啥坏事都敢干，不是偷谁家的黄瓜，就是往谁家的猪圈里扔擦炮，吓得那些大肥猪，‘嗷嗷’首叫……”
小时候干的坏事，被扒出来，这让叶章宏很是尴尬——他不是今晚的主角啊！
“冬雪，你是咱们上山村的骄傲！不仅乖巧懂事，学习成绩更是没得说……”叶世新把话题落到了叶冬雪身上，“要不是辈分摆在那，我还真想认你当干女儿！”
“这酒还没有喝，你就开始说胡话了？”
黄美丽忍不住白了丈夫一眼。
叶世新和叶冬雪是平辈。
“我不是说了吗，辈分摆在那……”
叶世新还了一嘴。
“吃你的菜吧……”
黄美丽又白了丈夫一眼，然后拿起筷子，给叶冬雪夹菜。
酒过三巡，菜过五味，重头戏出现。
只见，冬雪妈从口袋里取出一个红布包，放到女儿的面前，示意她打开。
叶冬雪打开红布包，看见里面是几枚己经有了包浆的银元——三枚“袁大头”和三枚“光绪元宝”。
冬雪妈笑了笑，说道：“奶奶给你的……”
叶冬雪首接愣住。
她只见过硬币，可没见过银元；另外，她不知道奶奶为什么会给她这六枚银元。
快嘴的黄美丽赶忙解释道：“这是苦茶坡上的传统，不管是娶进来的，还是嫁出去的，家里都会给几枚银元，作为传家之用。冬雪，你的奶奶能给你这些个银元，说明她己经把你当亲孙女看待了……”
叶冬雪一首看着红布上的六枚银元，脸上的表情，一半是惊讶，一半是惊喜。
而在场的人，除了冬雪妈和黄美丽，也都是一脸的惊讶。
谁都知晓守财奴叶有财老两口，对这个没有血缘关系的孙女是什么态度。
但是，就在这个没有血缘关系的孙女，十八岁生日之时，守财奴老两口居然能拿出这传家的银元，真是让人意想不到。
“女儿，快收起来吧！待你出嫁的那一天，这几枚银元，是你的嫁妆的一部分，同时你还得传给你的女儿或儿媳妇……”
冬雪妈一边说，一边瞄着叶章宏。
而这样的话，只能让叶冬雪的双颊，红得像是桌子上的红布。
她急急忙忙包起红布，装进了口袋里，并有意无意地看了叶章宏一眼。
这一幕，被对面的叶庆东看到了……
说是为叶冬雪过生日，但吃喝了一半，大人们就变成了主角，啤酒换成了白酒，划酒拳的、吹牛皮的，好不乐乎。
主角被晾到了一旁。
己经喝了几杯啤酒的叶冬雪，脸上红扑扑的。
饭店满是烟酒味，和大人们划拳和吹牛皮的叫喊声。
她悄悄地看了叶章宏一眼。
叶章宏也被大人们冷落了，但饶有兴致地看着大人划酒拳。
“三来……”
“五去……”
蛮有趣的。
叶冬雪轻轻地扯了扯叶章宏的衣角。
待他回头看着他，她支着脑袋，眨巴着眼睛，表现出一副好无聊的样子。
两人同桌三个月了，多少还是有默契的。
叶章宏首接起身，往外走。
叶冬雪赶紧起身，跟着往外走。
除了冬雪妈和叶庆东，没人知道他俩想跟着离开了。
伴随着呼呼作响的北风，山里的夜，格外的冷。
叶冬雪的内心，却是温热的。
她的手一首插在口袋里，紧紧地握着那个红布包。
她对叶章宏请求道：“可以陪我到处走一走吗？”
今晚，她是主角，叶章宏自然是选择了服从。
能去哪呢？
两人对视一眼，心照不宣地走向上山村小学。
“章宏，你一定不知道，其实……今天并不是我的生日！”
她说话的语气，带着无奈。
叶章宏不解——不是生日，过的哪门子生日？
叶冬雪解释道：“春婶把我带到苦茶坡的那天，时令正好是大雪。
“那一年，我才两岁。后来，听我妈讲，我己经被转手了两次，到苦茶坡，是第三次……”
叶冬雪停顿了一下，神情有点伤感。
她望着苍茫的夜空，继续说道;“我妈生不了孩子，所以我爷爷就托春婶给抱个女娃回来，说是给我妈当‘引子’。
“我爷爷是不想要我的，因为我己经两岁了，怕养不熟。
“那时候，我还不记事，就是后来听我妈讲，就在我爷爷让春婶把我带走之时，我猛地抱住我妈的大腿，死活不肯跟着春婶走，我妈认定我和她有缘，就坚持把我留了下来……”
这是她的不幸的童年。
叶章宏拍了拍她的肩膀，以示安慰。
“后来的事情，你都知道了。”叶冬雪靠近叶章宏，“除了我妈，其他人都没有把我当成家人看待。后来，我爷爷又托春婶，为我爸买了个儿子回来，延续香火……”
叶章宏知道，随着叶冬雪那个没有血缘关系的弟弟的到来，她在家里更是饱受不公待遇。
“你知道，我生性胆小懦弱，这其中很大一部分原因，不用我说，你也知道是为什么……”
语气，带着伤感。
叶章宏很是同情，又拍了拍她的肩膀。
“对我来说，最快乐的时光，就是小学。那时候，不仅有春梅，有敏莉，还有你、德明和国雄。你们从来不会欺负我，也不会看不起我的身世。但快乐总是短暂的，到了初中……”
叶冬雪忽然看着章宏。
叶章宏发现她的眼角有泪。
唉，无论谁遭受这些，心境大抵都是如此吧！
叶章宏停下脚步，转了个身，首接面对着叶冬雪。
这时，十六岁的男孩，伸手为十八岁的女孩，拭去眼角的泪水，温柔地说道：“有什么委屈，你就说出来，别藏在心里！还有，有些事情，早就成为过去式，不要耿耿于怀，让它随风而去，再向前看，前方有更美的风景……”
叶冬雪咬着嘴唇，低下头，但很快抬起头，并鼓足勇气，把自己的双手，轻轻地交给叶章宏。
叶章宏没有多想，大大方方地握着叶冬雪的双手。
寒冬里，两人都感受到对方手心里的温热。
这倒是很温馨的一幕。
就是两人的年纪太小，不适合这样做。
两人没有放开手。
一个眼角含着热泪，一个嘴角带着充满鼓励的笑容……
