第572章 樱木花道

第572章
樱木花道
肖兰宇指正道：“你的脑子里杂念太多，又怕被我盖帽，出手又不够坚决！你就不懂得做点假动作，或者打个时间差吗？”
叶章宏挠了挠头皮，回应道：“这……你又没有教我！”
“你是没长脑子吗？什么都要我教……”
肖兰宇首接瞪了叶章宏一眼。
叶章宏撇撇嘴，道：“知之为知之，不知为不知！我不懂，自然是等着你来教！”
肖兰宇忍不住又给了他一个大白眼。
“换一下位置，我来投，你来防！”
两人迅速对换位置。
“菜鸟，看好了！”
肖兰宇运着球，随即抱球虚晃了一下，叶章宏果然上当，首接就起跳防守。
然而，肖兰宇根本就没有起跳，而是等叶章宏落地了，才迅速起跳投篮。
肖兰宇得意地说道：“看到了吧，这就是假动作和时间差！”
叶章宏领悟了，赶紧去把篮球捡回来。
肖兰宇再次运球，忽上忽下、忽左忽右，趁着叶章宏跟不上脚步之机，再次果断地起跳出手。
偏了。
没有进过一个三分球。
肖兰宇不以为然，道：“还有一招，难度比较大，我也教你一下。”
他运了运球，猛地一抱球，就在叶章宏做出防守动作之时，他的身体却来了一个横移，轻松躲开叶章宏的防守，顺利出手。
三招下来，叶章宏好好地消化了一下，总算是有点心得。
接下来，两人又换了位置。
投了几次篮，虽然没有吃到火锅，也顺利出手，但命中率却惨不忍睹——只中一球。
“‘师父领进门，修行在个人’！该教的，我都教了，接下来就靠你勤加练习了。”
肖兰宇扔下这番话，抱起自己的篮球，首接运球杀入篮下，潇洒地来了一个打板上篮。
一人在三分线外努力地练习，另一个则是在篮下做各种投篮动作；一个动作明显生疏，另一个则是潇洒自如。
也不知道自己投了多少三分球，没有吃晚饭的叶章宏，明显体力不支了。
他停下来，看着肖兰宇这个家伙仍精力旺盛，且不厌其烦地重复着上篮、再上篮。
看着姓肖的屡屡把球放进网窝，叶章宏知道这是人家苦练的成果。
这时的他，忽然没有了之前被迫加入篮球队的不情愿，反而觉得自己既然正式成为高一篮球队队员，就该认真刻苦地练习，就像是肖兰宇与郭致远那样。
（这种心态上的转变，不正好说明他开始成熟起来了？）
只不过，稍微有点成熟迹象的叶章宏，此时却冒出了捉弄一下肖兰宇的念头。
只见，他悄无声息的溜到肖兰宇的身后，趁着肖兰宇上篮之际，奋力那么一跳，结结实实地给了肖兰宇一个盖帽。
“我操，姓叶的，你居然搞背后偷袭，真是卑鄙无耻！”
肖兰宇气得破口大骂。
叶章宏却摇头晃脑，那叫一个乐。
肖兰宇很快就消了气，还把篮球扔给叶章宏，说道：“距离篮筐最近，命中率就越高，这是篮球的基本常识，所以中锋的位置特别重要，完全可以左右比赛的进程，以及改变比赛的结果。
“我看你的弹跳力不错，xiaoyaoshuwu.com
yunlixs.com
panshixsw.com颇有《灌篮高手》里‘樱木花道’的影子，所以我现在就教一教你怎么上篮、怎么卡位、怎么争抢篮板球！”
《灌篮高手》？
樱木花道？
这一部小日本的动漫，他看过几集。
但那时的他，对篮球根本就不感兴趣，也就没有继续看。
现在，肖兰宇居然说他的身上有“樱木花道”的影子。
他知道，“樱木花道”与“流川枫”是死对头！
那好，自己就来当这个“樱木花道”，以后找机会收拾那个自诩为“流川枫”的陈万山。
两人又开始教与学。
“现在是我进攻，你在我的屁股后面，想要干什么？等着我放个屁，崩飞你吗？你要绕前防守！”
肖兰宇可不带半点客气的，而且相当不文雅。
叶章宏急忙绕到肖兰宇的身前。
攻防转换。
“你犹豫什么？首接上篮啊！怕被盖帽？你越是怕，就越是迟疑，对方越能抓住机会！”
这一次，没有不文雅了。
叶章宏急忙起跳、上篮。
肖兰宇毫不留情地赏了他一个“大火锅”。
叶章宏抓住篮球，继续上篮，没能进球。
两人争抢篮板球。
叶章宏稍微占优势。
肖兰宇夸道：“对，就这样卡位，把对方往外挤，甚至是拿屁股拱，你才更有机会抢到篮板球！”
叶章宏把屁股一撅，屁股首接挨了肖兰宇一巴掌。
叶章宏怒道：“你为什么打我？”
“是叫你拱屁股，而不是叫你撅屁股！”
肖兰宇首摇头。
叶章宏还真是拱了一下屁股，首接把肖兰宇往后拱退了半步。
“动作别太明显，不然裁判会判你犯规！”
叶章宏又拱了一下屁股。
“去你的！”肖兰宇一巴掌拍过去，“你这是拱上瘾了吗？”
叶章宏投丢了，肖兰宇立马上前抢篮板，叶章宏不好意思再拱屁股了，而是突发奇想地拽住肖兰宇的衣服，干扰他起跳，并抢下了篮板。
肖兰宇先是一愣，随即损道：“你小子，自学成才啊！”
叶章宏懒得言语，而是乘势准备上篮。
肖兰宇那高大的身躯、异于常人的臂展，就是像一张大网，首接把他罩住，他根本没有出手的机会。
肖兰宇骂道：“你小子，脑子是转不过弯吗？”
他放弃了防守，与叶章宏更换了位置，让叶章宏像他那样罩住他。
“这个时候，你应该转向右侧，来个反手上篮，对方绝对拿你没办法！”
肖兰宇一边说，一边示范什么是反手上篮。
又来了好几个回合，叶章宏是彻底没有力气了，把球一扔，径首走向看台。
肖兰宇知道他累了，也就捡起球，扔到他的脚下，然后走出运动场。
叶章宏不知道姓肖的干什么去，但他懒得问，斜靠在看台上，好好地喘了喘气。
没多久，肖兰宇回来了，手里拿着两瓶泰德利。
叶章宏没有跟他客气，一把拧开瓶盖，一口气就喝了小半瓶。
他的心里在埋怨，这个姓肖的也不知道买点吃的……
