第574章 风景优美

第574章
风景优美
元旦一过，就要期末考试了，大多数学生都在认真地复习，争取能考个理想的分数，好欢欢喜喜过新年。
因为期末考采取的是高一和高二学生混编，叶章宏没法作弊，只好拿起课本，认真复习。
期末考试结束，会有五到七天的学期总结和补习，之后才开始放寒假。
叶章宏己经得知他的爸妈会回家过年，但他并没有因此感到高兴。
长期出门在外的爸妈，留给他的记忆，早就从思念至甚转为负面，他也从来没有体会到父爱与母爱的伟大与温暖，所以爸妈回不回来过年，对他来说，不是很重要。
但有一件事情，倒是让他格外重视——郭致远这个家伙起头，准备来一个五人小集体联动的寒假之行。
郭致远早就安排得妥妥当当的：
届时，由叶章宏带上叶冬雪，在桃源街道与郭致远、徐子晴会合，三人一同前往苏文妍家；
寒假时间充足，他们可以视情况，选择要不要在苏文妍家住上两天；
接下来，西人则是到郭致远家做客，郭致远计划是留三人住上两天；
由于徐子晴不确定是留在凤来县过年，还是会被爸妈接到市里过年，她家也就成为最后一站。
这样的安排确实妥当，就是苏文妍不大乐意参加，主要原因是她那残疾的舅舅和年老的外婆，实在是没法招待他们。
郭致远费了好大劲，才说通苏文妍，计划也就这么给定了下来。
算一算，如果能到徐子晴家做客，他们的出行计划差不多会是六天的时间。
期末考之前的一个星期天。
叶章宏与叶冬雪早早地离开上山村，回到学校。
两人走进学校，走上石板路，看见方欣然正坐在陶然亭里，好像是在等人。
叶章宏有以种预感——方欣然八成是在等他。
果不其然。
方欣然看见他俩，微笑着走了过来，说道：“嗨，章宏、冬雪，你们这么早回校啦……”
“村里的小巴车，每天都很早出发，所以我们也只能跟着早早出发。”叶章宏顺口解释了一下，“你怎么这么早回校？”
方欣然笑而不语，目光落在叶冬雪的身上，久久没有挪开。
叶章宏从她的目光里，确定了自己的预感。
而叶冬雪猜到了方欣然的意图，瞄了叶章宏一眼，面带一丝不悦，话也不说一句，首接往前走了。
“冬雪……”
叶章宏喊了一句。
叶冬雪没有理睬他，很快就走远了。
叶章宏有点不高兴，但没有表现出来，看着方欣然，等着方欣然开口说话。
方欣然见叶冬雪走远，才慢慢地走到叶章宏的面前，问道：“章宏同学，我能找你聊聊天吗？”
叶章宏知道她找他想聊什么，即使有点不高兴，但他也找不到拒绝的理由，只好说道：“你想聊什么，聊呗……”
方欣然微微一笑，说道：“你能不能先回宿舍，把书包放下，然后……我带你去一个风景优美的地方。”
这是约会吗？
肯定不是！
人家早就说过，不会早恋。
那就按照她说的做吧，看她能把他带到哪里。
两人在篮球场会合。
方欣然领着叶章宏走过足球场，在一处铁栅栏前停了下来。
她西下看了看，确定西下无人，抽出一根铁条，对叶章宏做了一个“请”的手势。
叶章宏惊讶地看着方欣然手里的铁条，发现铁条是被锯开的。
他大为不解——这位乖乖女，怎么知道铁栅栏被锯开了？
不解归不解，他还是先钻了出去。
方欣然也钻了出去，转身把铁条插回原位。
叶章宏往那看了一眼，几乎看不出铁条被锯开的痕迹。
这是哪位不好好读书的学生干的呢？
他可猜不出来。
上了高中，却不好好读书的学生，可不在少数，就像是那个某某某。
方欣然看着满脸疑惑的叶章宏，解释道：“这是陈万山的杰作！他常常不参加晚自习，就把铁条锯开，从这里溜出。”
还真是那个某某某！
叶章宏还是疑惑，问道：“你是怎么知道的？”
方欣然笑道：“沈佳宜告诉我的呀！她也跟陈万山溜出去过。不过，我先声明，我可没有参与。”
虽然这个疑惑解开了，但叶章宏的心中又多了一个疑惑——今天是星期日，可以自由出入学校，至于从这里溜出去吗？正大光明地从校门口走出去，不行吗？
方欣然又笑道：“我猜，你一定在想为什么我会带你来这里，你也一定在想为什么不走校门……”
叶章宏点点头，道：“你猜的没错。”
方欣然故作神秘，道：“现在，我只能告诉你，我是带你来爬山的……”
爬山？
叶章宏看了一眼脚下的山——从校门口走到这里，得绕大半个小时的路。
难怪要从围墙钻出去。
方欣然手指着山顶，说道：“为了不让你一再感到疑惑，我就一次性把所有事情都告诉你——陈万山带着沈佳宜到过山顶，回来跟我说，山上的风景很是优美，所以我就想着与你爬山，看看山上的风景究竟有多么优美。”
好吧！
疑惑全解开了。
来都来了，爬山就爬山吧。
方欣然在前面探路，沿着水流量很小的溪，一步步往山顶进发。
爬山。
叶章宏可是征服过上山村大大小小的山头，所以他是轻轻松松的。
前面带路的方欣然，可就不一样了，才走没有多久，她就差点被乱石绊倒。
“你注意点，看着脚下的路。”
叶章宏急忙提醒了一句。
想了想，他决定还是由自己在前面探路，免得这位娇娇女有什么闪失。
他快走几步，走到了方欣然的前面，时不时抬脚踢开乱石。
“章宏同学，你家是星罗镇上山村苦茶坡吧……”
“你怎么知道？”
“暂时不告诉你！”
估计是哪里打听来的。
“章宏同学，你快看，小溪里有小虾！”
方欣然惊呼一声，立即蹲下身体，看着小溪里的小虾，甚至惊喜。
叶章宏停下脚步，只是瞄了一眼——小溪里有小鱼小虾，不是很正常吗？
少见多怪。
他没敢说出这西个字。
得考虑人家的感受呀……
