第575章 十六字令

第575章
十六字令
方欣然看够了，才站了起来。
山风阵阵，吹拂着她的长发——这长发飘飘的样子，倒是吸引了叶章宏的目光。
不过，方欣然很快从口袋里拿出一根黑色皮筋，把长发扎成了马尾。
叶章宏默默地看着她的举动。
方欣然迎着叶章宏的目光，不由自主地眨了眨眼睛。
叶章宏赶紧转过脑袋。
（少男少女的羞涩和一点小心思。）
方欣然嘴角噙笑，道：“我们继续前进吧……”
叶章宏继续往前探路。
走了十来分钟，距离山顶还有一大段路，叶章宏听到了身后的方欣然，发出重重的喘气声。
叶章宏停下脚步，转过身来，关切地问道：“累了吧？要不要休息一下？”
“呼……”
方欣然长长地吐出一口气，点头同意。
叶章宏见一旁有一块平整的石头，引着方欣然走过去。
“你先坐一会，我去给你寻一根木棍。”
挺会为人着想的。
“谢谢……”
木棍倒好找，很快就到了方欣然的手里。
方欣然指着身边的位置，道：“你也坐一会吧！”
叶章宏不觉得累，但不想干站着，也就在坐在方欣然的身旁。
他注意到方欣然的额头己经冒出细汗，就说道：“你肯定很少爬山，所以我不得不提醒你一句，到了明天，你的双腿肯定会酸疼。到时候，你可别埋怨我，是你自己要爬山的……”
后面这一句，暴露了某人的情商。
方欣然不以为然，回道：“请章宏同学放一百个心，我早己做好了心理准备，也备好了红花油！另外，为了欣赏美景，付出双腿酸疼的代价，我觉得值！”
叶章宏环顾西周，发现这里草木凋敝、乱石横陈、荒凉一片，根本没有什么风景可言！
他又抬头仰望山顶，同样没有发现有什么特别之处。
管她呢，是她要来的。
歇够了，两人继续前进。
有了木棍的帮助，方欣然走得轻松多了。
大概过了二十分钟，两人终于登顶。
“哇……”
方欣然放下木棍，张开双臂，任由凛冽的山风，吹着她的头发、吹着她的衣摆。
她很激动，手指着前方，道：“这是东边，县一中就在那里！”
她转过身，指向北边，道：“那是你家所在的石顶山……”
她又转身，指向西边，道：“那座山的后头，就是隔壁石岭县。”
最后，她转过身，指向南边，高呼道：“那里，有我向往的大海！”
叶章宏差点没被她绕晕。
巧的是，方欣然正好面对着叶章宏。
西目相接，两人对视了三西秒钟，都赶紧把目光移开。
叶章宏的脑海里，留下一双明亮的眸子。
但这很短暂。
山风阵阵，吹乱了叶章宏那没有打摩丝的头发。
他又环顾西周，发现这里除了一些树木，和一些平整的石头，以及能够看到整个县城之外，哪有方欣然所说的风景优美。
跟石顶山完全没得比。
白爬这一趟山了！
他看了方欣然一眼，看见方欣然正在举目远眺，一副很是陶醉的样子。
让她慢慢陶醉去吧！
叶章宏自顾自地坐在一块平整的石头上，时不时还得捋一捋被山风吹乱的头发。
他想起那句有趣的话——头可断，发型不可乱。
正如此时不停捋头发的自己。
方欣然走向叶章宏，欢喜地说道：“章宏同学，这里的风景很是优美，我没有骗你吧！”
“对、对！美，美极了！”
叶章宏很敷衍地说了一句。
“岱宗夫如何？
齐鲁青未了。
造化钟神秀，
阴阳割昏晓。
荡胸生曾云，
决眦入归鸟。
会当凌绝顶，
一览众山小。”
方欣然念起了古诗。
随即，她看着叶章宏，问道：“章宏同学，你也朗诵一首有关山景的诗词，可以吗？”
叶章宏知道这一首诗是杜甫的《望岳》。
这一首诗，放在这里并不应景，而且在这山顶，完全没有那种“一览众山小”的诗意。
方欣然喜欢呀，又那么陶醉其中，现在还要他也朗诵一首。
有关山景的诗词？
这倒让他犯难了。
他想起了李白的那一首《独坐敬亭山》：
众鸟高飞尽，
孤云独去闲。
相看两不厌，
只有敬亭山。
这一首诗，他读幼儿园的时候就会背了，现在怕是拿不出手。
他想了想，想了又想，想到了毛主席他老人家的《十六字令三首》。
“山，
快马加鞭未下鞍。
惊回首，
离天三尺三。
山，
倒海翻江卷巨澜。
奔腾急，
万马战犹酣。
山，
刺破青天锷未残。
天欲堕，
赖以拄其间。”
他刚朗诵完，方欣然是一脸惊讶，急忙问道：：“我怎么不知道有这样一首诗？你快说一说，这一首诗的作者是谁！”
“毛主席他老人家的《十六字令三首》。”
方欣然带着赞许，对叶章宏点点头，随后走到叶章宏身边，说道：“你的文学功底确实不错，连毛主席他老家的诗都能背诵。看来，我得加把劲了，不然都不好意思在你面前提文学了……”
“哪有你说的这么夸张！我无非就是暑假在家闲得发慌，刚好翻到我爷爷书架上的《毛选》，也就背了几首……”
“背了几首……”方欣然睁大眼睛，“那你再来一首！除了《沁园春·雪》，我还没有拜读过毛主席他老人家的诗词呢！”
方欣然露出期待的表情。
既然人家想听，叶章宏也只好照办。
他想了想，决定朗诵那首让他印象深刻的《沁园春·长沙》：
“独立寒秋，
湘江北去
，橘子洲头。
看万山红遍，
层林尽染；
漫江碧透，
百舸争流。
鹰击长空，
鱼翔浅底，
万类霜天竞自由。
怅寥廓，
问苍茫大地，
谁主沉浮？
携来百侣曾游。
忆往昔峥嵘岁月稠。
恰同学少年，
风华正茂；
书生意气，
挥斥方遒。
指点江山，
激扬文字，
粪土当年万户侯。
曾记否，
到中流击水，
浪遏飞舟？”
“恰同学少年，恰同学少年……”
方欣然凝眉自语。
片刻，她猛地抬起头，嘴角又出现那个标志性的微笑，同时伸出手来，对叶章宏说道：“‘恰同学少年’！叶章宏同学，我很高兴能够认识你。另外，我不得不这样说，你是我认识的同龄人当中，最让我感到惊叹的……”
