第572章 无明业火

第572章
无明业火
房东大妈翻了一个大白眼，毫不客气地嘲讽道：“哟，自己做的丑事，还怕别人知道！
“我可告诉你，我早就看出你姐姐不是什么正经女人，在我这住了这么些年，她身边的臭男人是一个接一个地换。
“我这还算是客气的了，要是不客气啊，什么难听的话，我都敢说！”
“信不信我抽你！”
叶德明怒不可遏。
房东大妈双手叉腰，气势十足，回应道：“嘿，你个毛头小子，居然想抽我？你抽一个试试，我保证你和你的姐姐，在这一片待不下去！”
叶德明也才十七岁，哪里真敢动手抽人。
没辙，他只好强忍着心头的怒火，回到姐姐的房间。
叶彩娇早己听到弟弟和房东大妈争吵的声音，此时正伤心且羞愧地流着眼泪。
她一边哭，一边央求道：“弟，姐没脸待在这边了，你帮姐找个地方，咱们搬走吧……”
为今之计，也只能如此了。
叶德明对这一片不熟。
思来想去，他想到了他的同班同学刘建波。
刘建波也不是什么好鸟——在学校里，不是欺负同学、就是顶撞老师；在校外，更是打架斗殴、坏事做尽！
不过，刘建波却从来不欺负他，反而时常向他请教一些有关计算机的知识，并在学校放过话——谁敢欺负叶德明，他就绝不会让那人好过。
叶德明能在混乱不堪、乱象百出的技校，安心学习、不被欺负，这确实是得益于刘建波。
现在，姐姐让他找地方搬，他就想着让刘建波帮忙找个环境好一点、房租便宜一点的住处。
他找到刘建波，道出请求，刘建波就说他租住的地方，隔壁就有两室一厅，正空着，房租还便宜。
他知道刘建波不是什么好鸟，整天跟那些小混混混在一起，要是住在他的隔壁，那还不得整天面对那些无恶不作的小混混。
他刚想婉拒，刘建波却一眼就看出他的顾虑。
刘建波大大咧咧地说道：“叶德明，虽然我很坏，但我也不是你想的那么坏。
“另外，我们这些混社会的，谁没有几个仇家，正所谓‘狡兔三窟’，我现在住的那个地方，也就我的老大马海涛，和那个脑子不灵光的陈志成知道，其他人一概不知。
“所以，你大可放心，不会对你和你姐带来什么不好的影响的！”
有了这样的话，叶德明这才决定搬到刘建波的隔壁。
让叶德明意想不到的是，刘建波这个家伙，居然命令班里的同学帮忙搬家，叶德明是半点力气都没有使。
为了表示感谢，叶彩娇下厨炒了几个菜，把刘建波叫过来，一起吃饭。
叶彩娇依然郁郁寡欢、满脸愁容，随便吃了点东西，就放下碗筷，回自己的房间。
客人还在吃饭，主人却走了，很是失礼。
刘建波并没有在意这个，喝了一杯啤酒，小声地问道：“叶德明，你姐……这是怎么了？”
“真是抱歉，我姐感冒了……”
叶德明自然不会说出实情，只能拿感冒作为借口，给搪塞过去。
“哦……”
刘建波一副半信半疑的样子。
搬到了新住处，过去的也就过去了。
叶德明照样上他的学，叶彩娇休息够了，也回到卫生院。
一天放学，叶德明想着去菜市场买点菜，却不想再半路撞见了玩弄他姐姐感情的那个臭男人，而那个臭男人正和一个举止轻佻的女人在打情骂俏！
叶德明看到这个臭男人，那是无明业火三千丈，猛地冲上前去，就是揪住这个臭男人的衣服，厉声质问道：“你为什么要欺骗我姐？你为什么要玩弄我姐？”
这个臭男人叫吕林森，其父是镇政府管计生的。
虽然其父是政府干部，但这小子不学好，仗着家里有钱有势，自己又高大英俊且潇洒，于是整天就到处泡妞，泡完一个换一个，私生活极为不堪的那种。
吕林森见是叶德明，表情那叫一个不屑，一把推开叶德明，还笑嘻嘻地问：“你姐把事情办了吗？要是没办，你帮我带句话回去，这种事情要趁早！”
郁闷。
这说的是人话吗？
叶德明己经压抑不住胸膛的无明业火，一拳就朝吕林森砸了过去。
“我靠！你小子居然敢动手打我，不要命了你！”
在身形高大的吕林森面前，叶德明自然不是对手，被揍了好几拳，要不是路人围了过来，吕林森骂骂咧咧地走了，叶德明肯定还要再挨几拳。
本想替姐姐出一口恶气的叶德明，气没出不说，反倒挨了一顿揍。
当鼻青脸肿的弟弟回到住处，叶彩娇顿时惊叫起来：“德明，你怎么了？怎么这副样子？是不是被人打了？”
叶德明摸了摸脸上的伤，不说话。
“是不是你们学校的人？”
叶德明摇摇头。
叶彩娇左思右想，随后咬牙问道：“是不是那个姓吕的？”
叶德明抽了抽嘴角，不回答。
“姓吕的，我真他妈的瞎了眼！”
叶彩娇又是羞愧、又是自责，眼泪再次掉落。
叶德明抽了几张纸巾递给姐姐，转身出了门。
“弟，你要去哪？”
“书落学校了，我去取回来……”
叶德明编了一个借口。
他根本不是回学校取书，而且想去找一个人——叶章宏。
也就是他的堂侄子。
他自己打不过姓吕的，但加上叶章宏，就是二打一，他就不信不能把那个姓吕的，揍个半死。
他下了楼，在路边等摩的，准备前往侨中。
一阵冷冷的北风吹过，叶德明竟然冷静下来。
打架这种事情，他怎么能拉上他那个关系最为密切的堂侄子呢！
不行，这绝对不行！
这事不能这么办！
他在路边站了一会儿，突然有人从身后拍了一下他的肩膀。
他吓了一跳，本能地回过头，发现身后站着刘建波。
刘建波惊呼道：“我操！叶德明，你的脸是怎么了？”
“没、没怎么……”
叶德明赶紧抬手遮住脸上的伤。
刘建波一把打掉他的手，道：“你可拉倒吧，瞧你这鼻青脸肿的，肯定是被人揍了！你也不想想我是谁，这还瞒得了我……”
刘建波点了一支烟，忽然换了一副凶狠的面孔，道：“说吧，是谁动的手？敢动我刘建波的朋友，真是屎壳郎进茅房——找死（屎）！”
叶德明还是不想说。
但是，他的姐姐被玩弄，他自己又挨了揍，这两口恶气，肯定不能这么吞忍……
