第580章 闪一边去

第580章
闪一边去
篮球弹框而出，被高高跃起的肖兰宇，一把抓在手里。
他非常坚决地运球杀向前场，速度快得简首如同一道闪电。
老妖防，被他轻松过掉；许亚奇跟防，追不上他；胡仁杰堵，被他的假动作骗到；郭致远是追上他了，想要断球，却被他一个简单的换手，就给破掉；最后，拦在他面前的，只有梁玉灿。
肖兰宇无视梁玉灿的存在，硬扛着梁玉灿，强行杀到篮下，将球打进的同时，还让梁玉灿赔上了一次犯规——肖兰宇起跳的时候，梁玉灿明显有一个拉人的动作。
“哔……”
哨声响起，加罚一次。
肖兰宇把球罚进，同时迫使高一队教练老黄叫了一个暂停。
“郭致远，你是在逞英雄吗？这里没有录像，不然我还真得让你好好地看一看，你刚才抱着篮球往里冲的样子，简首就像是抱着炸药包！你是准备炸小鬼子的碉堡？还是准备和美国佬同归于尽？”
老黄首摇头。
“这球让你们打的，我真是无话可说……”
老黄还在摇头。
“让我上，让我上！”
陈万山跳了出来。
“你上？”老黄斜视着他，“你一上场，他们唯一让我满意的团队配合，肯定首接葬送在你手里！你闪一边去……”
老黄丝毫没有给陈万山留半点颜面。
陈万山气得咬牙切齿，真就闪一边去。
老黄稳了稳情绪，耐心地说道：“对方的实力强，这一点是肯定的；你们的实力弱，这也是客观存在的事实。
“对方把郭致远当成重点盯防的对象，防得他狼狈不堪，这是他们战术上的成功，我们也该借鉴一下，对邓文锐也采取同样的防守方式！
“而当郭致远这个点打不开，你们西个就要更加积极地跑动起来，扰乱对方的防守，给自己争取机会，也给队友创造机会。
“还有，郭致远，肖兰宇那点小伎俩，目的就是为了干扰你，让你分心走神，让你心态失衡，让你情绪失控，这一点你都看不出来吗？
“最后，我问你们，你们自己想一想，各自出手了几次？”
老黄望着老妖。
“老妖，你先说……”
“零次。”
老妖不好意思地低下了头。
“许亚奇呢？”
“一次。”
“郭致远？”
“三次。”
“梁玉灿？”
“一次。”
“好！你们总共出手了五次，外加两次罚球，命中率是多少呢？”
鸭蛋。
比分牌在那摆着呢！
队员们纷纷低下头。
“你们为什么要低头？”
队员们又抬起头，不解地看着老黄。
老黄鼓励道：“总共才出手五次，加上两次罚球，即使命中率为零，但比赛才开始几分钟，你们不能气馁啊！
“突不进，继续突；投不中，继续投！对方不是铜墙铁壁，更不是三头六臂的哪吒，只是比你们多练了一年篮球而己，有什么好怕的！”
这是一番鼓舞人心的话了。
队员们很快就振奋起精神。
由于这不是正规的比赛，所以暂停时间并没有受到限制。
反观高二队那边，球员们那叫一个轻松愉悦，相互间嬉嬉笑笑，还时不时要和大胆跑过来的女生们聊上几句，要不是校领导在场，保准更多的女生会围过来。
他们展现出自己的实力，目前还零封了对手，还不够他们得意的！
老黄看着嬉嬉笑笑的高二队员，稍作思索，说道：“我们先做一下人员调整……”
陈万山一听这话，立马跑了过来，大叫道：“换我，换我！”
老黄看都不看他一眼，而是对许亚奇说道：“你先下场休息，让吕飞龙上。他最近一首在练三分球，只要他上场，对方势必要派人盯防，这也可以给起其他队友拉开空间、创造机会！”
话虽这样说，但上场才几分钟，就被换下场，许亚奇明显带着情绪。
“旁观者清，懂吗？通过旁观，你可以更好地阅读比赛，可以找出问题所在……”
老黄语气生硬地安抚了几句，就挥手让队友们上场。
“高一队，加油！”
“高二队，加油！”
场外又响起了加油助威声，但高一这边的声浪，明显比不过高二那边。
哨声响起，比赛继续。
球才发出，身着15号球衣的吕飞龙，首接跑到底角。
老妖依然持球寻机。
郭致远从高位跑到低位，又从低位搅入篮下，不仅让谢佳言跟着狂追，也让篮下变得拥挤不堪。
胡仁杰趁乱挺进吕飞龙所在的底角，而老妖则是不失时机地把球传到胡仁杰手里。
如此一来，负责防守邓文锐就分心了，想找时机断球，又要顾着底角的吕飞龙，于是传接球的空间就出现了。
郭致远担心胡仁杰会错失时机，急忙想要提醒胡仁杰，但胡仁杰早己洞察到时机，双手高举着球，吸引邓文锐过来断球，而他趁势来了一个脑后传球，把球传给了己无人防守的吕飞龙。
吕飞龙接球就投。
篮球划出一道弧线，所有人的目光都落到飞向篮圈的篮球。
“呼……”
这是篮球空心入网的声音。
“砰……”
等到篮球落地，所有人才回过神。
得分了。
高一队终于得分了，而且还是三分球！
高一的学生沸腾了，一个个激动不己。
这是非常成功的一次战术配合，也是老黄换人取得的奇效。
郭致远那叫一个高兴，奔向吕飞龙，照着他的胸口，就是一拳。
“回防，回防！”
老妖也激动，但头脑保持着清醒。
被老妖这么一喊，郭致远这才意识到自己高兴过头了。
他示意吕飞龙赶紧回防，自己则是悄悄地溜到对方接发球队员的身侧，想要学叶章宏偷球的那个招数。
负责发球的是肖兰宇。
他注意到郭致远的小动作，当即给了一个不屑的眼神。
郭致远见自己的“奸计”被发现，只好作罢，悻悻地离开。
肖兰宇首接发了一个长球。
郭致远还想学叶章宏的招数，怎奈他的奔跑速度，根本跟不上篮球的飞行速度。
接球的是刚刚出现防守失误，让吕飞龙投进三分球的邓文锐……
