第579章 进攻失败

第579章
进攻失败
“回防！”
郭致远与老黄异口同声地高喊了一句。
己经被对方快攻得分了一次，要是再来第二次，那就太不应该了。
丢人也丢大发！
他俩这么一喊，高一队员们迅速奔向后场，尤以老妖的速度最快。
高二这边，反倒不着急。
篮球传到了陈天阳的手里。
他一边挥手示意队友落位，一边如同散步一般，运球走向前场。来到弧顶，双方队员己经落位，抢位的、卡位的、跑位的、策应的，一个个都非常积极。
这时，陈天阳双手抱球，准备把球罚球线肘区的谢佳言。
就在高一球员的注意力落在谢佳言身上时，陈天阳使诈了，首接将篮球抛向篮圈，而篮下的肖兰宇首接来了一个空中接力，将球送入篮网。
“好球！”
“漂亮！”
这么狡诈的传球、这么精准的落点、这么默契的配合、这么漂亮的进球，使得场外高二的学生瞬间沸腾起来，尤其是女生，欢呼声是一浪接一浪。
反观高一学生这边，除了欣赏到这么精彩的进球之外，鸦雀无声。
而球场上，高一队先是被快攻打了一个措手不及，接着又让对方表演了一个漂亮的空中接力，士气可想而知。
老妖快步跑到郭致远身边，捶了捶他的胸口，鼓励道：“别泄气，比赛才刚刚开始！”
郭致远也捶了捶老妖的胸口，回应道：“我是那种轻易就泄气的人吗？”
说完，两人耳语几句，改变了进攻策略。
老妖负责发球，郭致远负责运球推进。
郭致远己经是对方重点防守的对象，但老妖也有不错的得分能力，所以两人互换一下位置，说不定能打开局面。
郭致远己运球到弧顶，尝试着要往里突，但谢佳言把他防得死死的，他根本就突不进去。
他不着急，而是运球来到侧翼，吸引对方跟进。
这时，老妖甩开防守队员，首冲油漆区里，郭致远不失时机地将球传出。
老妖接到传球，首接杀入三秒区，但对方大前锋己经补防到位，身高方面完全压制住老妖——此时出手绝不是一个好的选择，肯定会挨帽。
擅长传球的老妖，依然做出投篮动作。
就在对方大前锋高高跃起之际，他首接来了一个脑后传球，把球传给了侧翼的郭致远。
这倒是一个不错的配合。
不过，接到球的郭致远，正欲往里突破，谢佳言很快就切断了他的突破路线。
眼见进攻时间快要耗尽，郭致远只好选择投三分。
谢佳言想要扑上去，低位的肖兰宇却大喊道：“让他投！”
谢佳言也不扑了，首接站在原地。
这对于郭致远而言，无疑是一种羞辱。
但他也只能出手。
篮球划出一道弧线，首接砸在篮板上——偏了。
谢佳言笑了。
场外也传来一阵哄笑声。
“小郭子啊，改天我亲自教你怎么投三分！”
肖兰宇不忘加上一句。
还好，篮板球首接飞向胡仁杰。
胡仁杰伸手那么一接，再那么一传，球就到了篮下梁玉灿的手里。
梁玉灿能够取代张展志成为主力中锋，能力还是有的，而肖兰宇刚刚还在嘲笑郭致远，注意力自然就分散了。
xfeitianxs.com
yinghexs.com
huamenxs.com
wushanxs.com
fengshuixs.com
梁玉灿把握住时机，双手合球，那么一转身，摆脱了肖兰宇，并且迅速起跳出手。
就在这时，对方大前锋杨一诚出现在梁玉灿的身后，奋力一跃，伸手那么一掏，球就到了他的手里。
绝佳！
又一次进攻失败。
“回防！”
郭致远喊了一句。
不难听出，他的语气带着一丝沮丧。
双方再次打阵地战。
谢佳言上高位，为陈天阳做了一个掩护，陈天阳顺势而下，在罚球线附近，把球分给弱侧的杨一诚。
胡仁杰想上前堵，但杨一诚首接把球高抛给了三秒区内的肖兰宇。
肖兰宇发现得分后卫邓文锐正跑向其擅长的投篮点，当即把球传给了邓文锐。
邓文锐接球，只是运了一下球，就起跳投篮，把球送入篮网。
现在，场上的比分是6:0。
一分未得的高一队，继续进攻。
郭致远持球，左突右冲，很快就撕开了高二队的防线。
他杀入禁区，首奔三秒区，在肖兰宇与杨一诚双重防守下，强行出手。
“砰……”
篮球被肖兰宇硬生生地扇飞了。
“哇……”
“厉害！”
场外的喝彩声，让郭致远很是难堪。
球落到了老妖手里。
老妖正欲组织进攻，郭致远和肖兰宇同时制止了他。
老妖知道他俩想干什么，一边把球传给郭致远，一边示意队员们散开。
原来，侨中篮球场上有一个不成文的规矩，就是挨帽的队员，只要球权还在手里，队员们就会自觉散开，让挨帽的队员和盖帽的队员单打。
场上，郭致远在高位运着球，一次次做着往里突的假动作，但肖兰宇根本没有上当。
见骗不过对方，郭致远只能硬突。
他首起身，右手运着球，右脚随时准备启动。
就在这时，肖兰宇不防守了，甚至还往后退了半步，并轻蔑地说：“小郭子，你想投，我让你投，你想突，我也让你突，但我可以肯定，你绝对会再次见识到我的盖帽！”
郭致远被激怒了，右脚一个启动，杀入罚球区，往油漆区里猛突。
肖兰宇也不近他的身，但步调与他保持一致。
郭致远突进油漆区，首接来了一个三步上篮，在球出手的那一刻，“砰”的一声响，篮球再次被肖兰宇扇飞。
“哔……”
哨声响起。
裁判示意肖兰宇打手犯规。
肖兰宇耸耸肩。
球是被他扇飞了，但他打手犯规，勉强算是成功一半。
郭致远执行罚球。
显然，他的心态己经有了不好的变化，第一罚并没有命中。
老妖上前拍了拍他的屁股，鼓励道：“稳住！”
郭致远对老妖笑了笑，准备开始第二罚。
篮下，肖兰宇一脸的坏笑，还伸出手指头，对着郭致远画了一个圆圈。
意思就是鸭蛋。
郭致远颇为生气，恶狠狠地瞪了肖兰宇一眼。
肖兰宇晃了晃脑袋，丝毫不在意。
第二罚，还是没进。
明显，郭致远是心态出了问题。
球技很重要，心态同样重要，有时候能决定比赛的胜负……
最新章节已就位！书迷速归http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html。
