第580章 冤家路窄

路的拐弯处笔下的世界，尽在《夜空中凡星点点》http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html。
第580章
冤家路窄
就在苏文妍即将对郭致远大发雷霆之际，肖兰宇适时地站了起来，笑呵呵地对苏文妍说道：“文妍学妹，你可能不了解篮球在我们男生心中的地位！
“我可以这样跟你说，为了赢得一场比赛，哪怕是头破血流，我们也都义无反顾！
“你要是不信，你可以看看这位叶章宏同学。他在一分未得、被全场嘲笑为‘鸭蛋’的情况下，依然能够满场飞奔、坚持比赛，屡屡杀我们高二队一个措手不及，屡屡扮演奇兵的角色，你就可以知道我们男生对篮球有多么热爱！
“这不仅仅是一个圆圆的篮球，而是一种向往、一种不断进取、一种坚持不懈、一种永不言败的精神！”
肖兰宇是越说越激动。
郭致远也跟着激动起来。
叶章宏却是越听越觉得不对味——怎么又扯上他了？
苏文妍慢慢地低下了头，然后拾起桌子上的筷子，默默地吃起了东西。
被苏文妍这么一闹，气氛有点压抑，但随着肖兰宇与郭致远又干了一杯，两人又继续聊起了篮球。
肖兰宇很有把握地说道：“你们高一队，己经被刷掉了一大半！潘文才是第一个，张展志是第二个，接下来就是陈烈烽、吕飞龙、许亚奇。”
郭致远不解地问道：“许亚奇，比赛态度认真、防守积极，这是大家都看得到的，怎么他也被刷掉了？”
肖兰宇面带不屑，道：“许亚奇，得分比不过你和邓文锐，防守比不过谢佳言，他怎么就不被刷掉了呢？”
郭致远不淡定了，道：“按照你这么说，我们高一队，还真是菜得不能再菜了？”
“不能这么说！指导员说过，你们高一队，除了个别人，总体还是让他满意的。但组建校队，名单也就十二人，就算是高一和高二各占一半，我们高二也要刷掉一半人。”
肖兰宇显得很是淡定。
毕竟再怎么刷人，也刷不到他这个校队主力中的主力。
郭致远耸耸肩，问道：“好吧！但我想知道，我们高一队，除了我，还有谁能进入校队？”
肖兰宇慢条斯理地说道：“梁玉灿，能顶、能扛、能抢；胡仁杰，篮下单打能力不错，又有极好的团队配合意识，上场顶几分钟，或者是上去堵堵枪眼；老妖，连大C都表示佩服，替补是稳坐的……”
也就是说，高一队己经有西名队员，能够进入大名单。
郭致远手指着叶章宏，问道：“那他呢？”
“‘鸭蛋’？”
肖兰宇脱口而出。
这两字一出，除了“鸭蛋”同学，所有人都忍不住笑了起来。
叶章宏那叫一个郁闷。
不过呢，现在的气氛己经不再那么沉闷，他觉得自己就当一回“鸭蛋”吧！
肖兰宇看着叶章宏，道：“指导员对‘鸭蛋’的评价还是很高的，说他不仅体力充沛，防守、策应、助攻、抢断、盖帽、抢篮板，那叫一个全能，但就是不出手、不得分，正负各半、有利有弊，不好使用！”
郭致远抬手摸了摸鼻子，不知道该说什么。
叶章宏赶紧低头吃东西，假装没有听见。
肖兰宇和郭致远同时看了一眼这个正在“假仙”的家伙，同时给了他一个鄙夷的眼神。
对于这样一个爱“假仙”的家伙，肖兰宇和郭致远懒得再费口水了，而是说起了陈万山。
郭致远问道：“陈万山会不会入选校队呢？”
肖兰宇一脸的鄙夷，道：“陈万山？这个自大、狂妄、自私的家伙，他要是能入选，我请他喝三箱啤酒！”
“谁他妈的的背后说我坏话！”
一个愤怒的声音传来。
来者正是陈万山。
真是说曹操，曹操就到。
只见，那陈万山一脸的怒气，一进门就朝肖兰宇走去，一副凶神恶煞的样子。
紧跟其后的，有潘文才、吕飞龙、陈烈烽，还有沈佳宜与曾经欺负过叶冬雪的那名女生。
还真是冤家路窄！
陈万山大骂道：“肖兰宇，你别以为你姓肖，你就可以嚣张！有种你再说一遍！”
瞧他这架势，就像是要吃了肖兰宇一样。
肖兰宇拍案而起，手指着陈万山的鼻子，厉声喝道：“陈万山，我只说一遍，你给我听好了！整个侨中，能对我说出这句‘姓肖的’，只有叶章宏一人，你胆敢说第二次，我保证今天你就进不了侨中的校门！”
这是非常严厉的警告了。
陈万山顿时没有了刚才的架势——肖兰宇这个人，不是他想惹就能惹的！
但他不服气啊，而且这么多人看着，他不还击，岂不是很没面子。
要怎么还击呢？
言语攻击，还是过一过招？
显然，无论哪样，他都不够看的！
幸好，沈佳宜站了出来，扯了扯陈万山的衣服，小声说道：“算了……”
说完，她拉着陈万山，走向另一张桌子。
肖兰宇冷冷一哼，坐回位置上。
“小郭子，你就等着看，指导员是一定不会让那姓陈的进入大名单的！自私狂妄的人，谁都讨厌！还有，跟着这种自私狂妄的人瞎混，一定没有什么好果子吃！”
肖兰宇不忘来上一刀，顺便还把沈佳宜和高一篮球队队员等人给带上。
后面那句话，虽然不好听，但还是带着劝诫的意味，毕竟陈万山这小子不是什么好鸟。
可是，这样的话，对陈万山来说，无疑又是一种羞辱与挑衅。
他用拳头砸了一下桌子，转身怒视着肖兰宇。
肖兰宇才不怕他，美美地吃着东西。
陈万山又不敢发作，只能干瞪着。
人称“肥仔”的店老板走了过来，热情地问道：“几位，来点什么？”
救场！
陈万山就坡下驴，终于回过身，让肥仔老板给上个小火锅、炒几个小菜，还有一箱啤酒。
陈万山首接命令道：“麻利点，我的几位老大，马上就到！”
听言，肥仔老板不再那么热情，皮笑肉不笑地回应了一下，转身去了后厨。
叶章宏知道陈万山嘴里的几位老大指的是谁，无非就是马海涛和刘建波。
上次被几人狠揍一顿的场景，叶章宏至今也忘不了——那是他与马海涛彻底决裂的时刻。
现在，马海涛和刘建波要出现了。
他想起了马海涛的话——再见必是拳脚相向！
全网热读《夜空中凡星点点》，作者路的拐弯处倾心之作，尽在
