第577章 相背而行

作者“路的拐弯处”推荐阅读《夜空中凡星点点》使用“人人书库”APP，访问。
第577章
相背而行
叶冬雪的心事，甚至是心结，从未对人提及，包括和她同一宿舍的苏文妍和徐子晴。
手心里的温热，还有那充满鼓励的笑容，使得她轻轻地启开心深处那扇幽闭的门，咬了咬嘴唇，道：“到了初中，春梅去了西中，敏莉没多久就辍了学，我的胆小懦弱的性格，很快就被同学们取笑，有的还明目张胆地欺负我！
“不说别人，就说我的堂弟叶庆东，甚至带头欺负我，不仅到处散布我的身世，到了初二，他居然说我是他的童养媳，我、我……”
她说不下去了，只是用力地握住叶章宏的手。
童养媳？
叶章宏首接嗤之以鼻。
他能够想象到叶冬雪的三年初中时光，都经历了什么。
不过，正如刚才他所说的，有些事情，早己成为过去式，现在不是有他、郭致远、苏文妍和徐子晴吗？所以，初中所发生的事情，是不会重演的。
至于叶庆东这小子所说的“童养媳”，他不想说什么——叶冬雪注定是白天鹅，再过两年多的时间，她就会离开苦茶坡，去往更美丽的世界。
无论是是叶庆东，或者是赵东庆、叶国展，说好一点叫作“天真”，说难听一点叫作“痴心妄想”！
莫名其妙的，叶章宏想起自己定下的考师范大学的目标。
如果一切能够成真，白天鹅会飞向更美丽的世界，而他则是回到苦茶坡。
他猛地发现，自己与叶冬雪，其实是相背而行的，而三年的高中时光，只是两人短暂的交集，最终只能是天各一方。
想到这里，一种奇怪的心理，让他想放开叶冬雪的手。
但也不能突然放手啊！
他瞅见路旁有一朵不知道的小花，就赶紧放开叶冬雪的手，摘下那一朵小花，递给叶冬雪。
这太突然了，叶冬雪一时没有反应过来。
等到她回过神，刚刚还牵握着她的手的叶章宏，己经往前走了。
她低头看着手里的小花，心中顿生失落感——前所未有的失落感。
温馨的时刻，和彼此手心的温热，留给了寒冬。
两人来到了学校。
小学时期种下的白花丁香，早己长得比他们还高。
这些白花丁香，承载着一段纯真美好的回忆。
叶冬雪一扫心中的失落，走到一株白花丁香前，高兴地说道：“我要是没有记错，这一棵白花丁香，是我们组种的。那边的几棵，是你们组种的……”
她摘下一片叶子，又看着树丛下依然还在的石头，感慨道：“时间过得真快！我身边的同学，换成了你，还有苏文妍、徐子晴和郭致远。
“我很高兴，我和你能再次成为同学，而且你给予了我很大的帮忙！”
叶章宏看看面前的叶冬雪，回想起初到侨中的叶冬雪，首接就是判若两人。
这一点，他很是满意。
这么可爱、优秀的女生，就该如此呀，就该与阳光、蓝天、白云、红花、绿叶、清风为伴，而不是生活在自己的身世，家人的漠视，以及性格上的缺陷之中。
他很是认真地说道：“冬雪，我希望将来的你，一如此时此刻的你，甚至还要比现在的你，更加勇敢、更加开朗、更加无畏！这是我给你的十八岁生日的祝福与期望……”
听到这样的话，叶冬雪的眼眶，霎时就了。
她低下头，轻轻拭去眼里的泪水，然后抬起头来，给了叶章宏一个灿烂的笑容。
夜风随冷，但是心是温热的，心情也是美丽的，心里又带着某种情愫。
她可不想这么早回去。
或者，换一句话话，她可不想浪费这种独处的机会。
她指着教学楼，请求道：“章宏，我想去那里坐一坐，也想让你陪我聊聊天，可以吗？”
叶章宏没有回答她，而是脱下了外套，披在叶冬雪的身上。
两人聊了很久，从小学，到现在，也说了不少郭致远那个家伙的坏话。
但两人都不谈及将来。
将来还很遥远。
而当叶冬雪再次要求叶章宏要把心思放在学习上之时，叶章宏顿觉扫兴，假意打了一个哈欠，说该回去了。
叶冬雪笑着埋怨道：“你呀，对我的要求那么多，而我只是要求你好好学习，你就不耐烦了……”
埋怨声中，叶章宏己经开溜了，叶冬雪只好跟了上去。
巧不巧，叶庆东正好蹲坐在家门口抽烟。
看到叶冬雪，他给了一个不满的眼神，问道：“你们去哪了？”
叶庆东脸臭臭的，又问道：“这么晚去学校？干什么？”
他瞥了叶章宏一眼。
叶章宏懒得理睬他。
叶冬雪的嘴角出现一个讥笑，回答道：“我和章宏在谈论学习！
语文的古诗词和文言文；数学的三角函数和方程不等式；英语的单词、口语与语法；历史的偶然性和必然性；地理的地轴、晨昏线、赤道面和黄道面；物理的速度、加速度、重力、弹力、摩擦力；化学的氢、氦、锂、铍、硼、碳、氮、氧、氟、氖、钠、镁、铝、硅；思想政治的马克思主义哲学和中国特色社会主义理论体系……”
叶冬雪故意说了这么多。
末了，她冷冷地问道：“还有别的学科，你要听吗？
叶庆东顿时语塞，呆呆地看着叶冬雪，许久。
叶冬雪冷冷一笑，随即对叶章宏挥挥手，走进了家门。
叶章宏正想回家，却被叶庆东叫住。
“有事？”
他料到有麻烦了。
叶庆东抽了一口烟，警告道：“请你离冬雪远一点！”
语气不善。
叶章宏学叶冬雪那样冷冷一笑，问道：“要离多远？”
叶庆东语气生硬地说道：“有多远，就离多远！”
叶章宏忍不住笑了。
这小子，和赵东庆那小子一个样。
他故意说道：“我与冬雪是同校、同班，照你这么说，我岂不是要转班，或者转学？”
“你……”
叶庆东又语塞了。
叶章宏懒得再搭理他，抬脚就往回走。
第二天。
两人回到学校。
叶冬雪走进教室，看到她的书桌上，满是糖果零食，还有三分包装精美的礼物……
