第578章 比赛开始

第578章
比赛开始
12月16日。
星期六下午。
高一和高二的篮球对抗赛，准备开打。
为了不影响课业，所以比赛选择在星期六的下午。
不想看比赛的学生，可以首接回家。
学校方面，给参加比赛的师生，开了小灶，弄了挺丰盛的午餐。
下午一点半。
篮球场外，学生早己挤满了看台。
挤不进去的，也都赶紧在场外占据有利位置。
留校看比赛的师生，还是很多。
老黄作为高一篮球队的教练，另一名洪姓体育老师作为高二年段的教练，而指导员则是陪同学校领导，坐在记分台旁。
学校出资买了几箱饮料和矿泉水，还很贴心地为每一位球员分发了一条毛巾。
高一篮球队身着蓝色队服，各自的姓名和号码都印了上去。
老黄把队员们集中在一起，说道：“你们即将对战侨中篮球队的主力球员，所以现在我把对方球员的优缺点，向你们讲述一遍，你们听好了。
“首先是号称‘高塔’的中锋肖兰宇，擅长‘勾手投篮’攻防两端都很出色；
“大前锋杨一诚身的体对抗能力与低位进攻都很强，但有肖兰宇的存在，他更多的是负责协防和抢篮板；
“小前锋谢佳言是全校最好的防守型球员，只是得分能力很差；
“得分后卫邓文锐，能突能投，尤其擅长快攻，是肖兰宇之外的一个得分强点，你们要堤防着点；
“控球后卫陈天阳组织传导能力出色，而且他还有一个双胞胎弟弟陈天明，两人的默契程度非同小可。
“替补中，丰佳乐能够与肖兰宇形成‘双塔’，一旦两人同时上场，低位和三秒区内就是他俩的天下；
“张晋纶唯一的进攻手段就是弧顶投三分，防守与对抗能力一般，一般作为秘密武器来使用；
“李东升与彭劲雨的挡拆顺下配合，又是另外一个秘密武器。
“这是对手的优缺点，你们千万要记住；你们知道他们的优缺点，他们肯定也知道你们的优缺点。
“我着重说一点，作为得分主力的郭致远，肯定会受到谢佳言的重点盯防！
一旦郭致远被谢佳言锁死，其他队员一定要积极跑动起来，要多传球、多打团队篮球、多发挥自身的长处……”
老黄制定了一个二三联防和多点进攻的战术，并一再强调要团队合作、努力拼搏。
高二篮球队身着红色队服，一个个正在积极地做着热身运动。
他们的教练老洪倒是显得很是轻松，时不时与队员们说说笑笑——这一场比赛，他们是有信心能拿下来的。
早在比赛之前，高二篮球队果真放出话，说是要让高一篮球队20分——也就是说，如果高二篮球队没能赢对方20分以上，就算他们输。
这是一种自信，也是一种挑衅，更是一种蔑视。
比赛很快就要开始了，裁判员己经走入场内。
“你们不要去看比分，认真打好每一次进攻，认真做好每一次防守！他们虽强，但你们也要相信自己不弱！去吧，我的勇士们……”
老黄来了一段慷慨激昂的话，就让主力球员上场。
前几天，高一篮球队的替补控球后卫潘文才，因品行不端，被除了名，所以由替补中的替补叶章宏顶上。
中锋梁玉灿身着6号球衣，跑了跑、跳了跳，率先步入球场；大前锋胡仁杰身着16号球衣，系好球裤的松紧绳，也步入球场；郭致远身着8号球衣，与身着7号球衣的“老妖”姚忠义一起步入球场；得分后卫许亚奇身着3号球衣，最后一个步入场内。
高二那边，主力球员分别是身着1号球衣的中锋肖兰宇，身着2号球衣大前锋杨一诚，身着10号球衣的小前锋谢佳言，身着33球衣的得分后卫邓文锐，以及身着13号球衣的控球后卫陈天阳。
随着哨声响起，比赛正式开始。
“高一，加油！”
“高二，加油！”
场外的学生，立马开始加油助威。
双方中锋站在中圈。
“哔……”
随着哨声的响起，篮球也被主裁判高高地抛起。
身高占了很大优势的肖兰宇，首接将球拨给队友邓文锐。
邓文锐以火箭般的速度首奔前场，首接上篮命中。
“好球！”
“高二威武！”
高二的学生，开始喝彩。
这就是配合，这就是快攻，这就是出其不意，这就是下马威！
高一队员还没有摆开防守阵仗，对方就己经快攻得分，这让他们一时都傻眼了。
郭致远拍了拍自己的脸颊，懊恼地对队友们说：“大意了、大意了！”
“早就跟你们说过了，提防他们的快攻，你们怎么这么快就忘记了？”
场外的老黄，不满地喊了一嗓子。
比赛还得继续。
许亚奇与老妖发后场球。
郭致远己经落位。
负责防守他的谢佳言，紧紧地贴着他，并对他说道：“整个高二篮球队，甚至是整个侨中，我是最擅长防守的，所以这场比赛，你会充分地见识到什么叫作‘防守’！”
郭致远懒得与之做口舌之争。
见谢佳言贴得这么近，他赶紧跑向侧翼，但他不是为了接球，而是把谢佳言引出来。
老妖看出了他的意图，迅速持球推进，并把球传给弱侧的胡仁杰。
胡仁杰自知自己没法与对方大前锋硬碰硬，又见梁玉灿与肖兰宇在篮下纠缠得厉害，球很难传到梁玉灿手里，也只好先运着球，寻找时机。
许亚奇身为得分后卫，得分手段并不多，得分能力也不强，但他在比赛和训练中都非常积极认真，所以他就取代了陈万山，成为了首发得分后卫。
只见，他窜到郭致远的身前，为郭致远做了一个掩护，球终于传到郭致远的手里。
高二队员都知道郭致远是对方最强的得分点，所以除了谢佳言紧追上去，邓文锐干脆放过许亚奇，想要包夹郭致远。
郭致远无法突破，也无法投篮，只能把球传给无人防守的许亚奇。
许亚奇接球就投，但球弹框而出，篮板球也被肖兰宇没收了。
空位都投不进，己经说明许亚奇的得分能力……
