第578章 损友来的

第578章
损友来的
“‘鸭蛋’同学……”
又一个熟悉的声音传来——肖兰宇。
又真巧！
肖兰宇快步走过来——他身上的球衣己被汗水浸透。
他看到叶章宏和方欣然又同时出现，脸上的笑容也明明白白在表示——“我懂”！
“学长，你好，”
依然红着脸的方欣然，很是尊敬地与肖兰宇打了个招呼。
“你好”
肖兰宇看着脸红的学妹，竟朝叶章宏伸出了大拇指。
这时，叶章宏想死的心都有了！
但他得解释啊！
“我们刚好遇见，就一起走了走，聊了聊学习……”这是一个蹩脚的借口，“马上就要期末考了，你们不在宿舍好好复习，居然还跑来打球，你们就不怕考砸了，回家挨训？”
这叫转移话题。
“哈哈……”
郭致远与肖兰宇同时笑出了声。
郭致远朝肖兰宇挤眉弄眼。
肖兰宇心领神会，立即回应道：“是啊，快期末考了，我和小郭子不在宿舍好好复习，确实是说不过去！
“不过呢，我和小郭子打篮球，这算是劳逸结合，总比那谁……哦，‘鸭蛋’同学！总比‘鸭蛋’同学的‘佳人有约’，要来得好吧！”
此话一出，郭致远笑得那叫一个欢。
他俩的玩笑话，用在叶章宏的身上，叶章宏肯定是不当一回事的。
但是，方欣然就一样——她可是有着极好的家教与自我修养！
当肖兰宇也像郭致远那样笑得欢之时，方欣然又急又羞，极其窘迫，不停地拽着自己的衣角，最后不得不转过身，背对着郭致远与肖兰宇。
叶章宏见她如此反应，不由得怪起郭致远和肖兰宇这两个大嘴巴，心想着得找话损这两人几句，比如郭致远睡觉说梦话，肖兰宇是关系户，等等。
想了想，他觉得还是算了——逞口舌之勇，根本于事无补，而且还容易让场面陷入更大的尴尬局面。
瞧瞧，方欣然那窘迫的样子，要是再有什么言语刺激，保准能掉眼泪。
他可不想让方欣然掉眼泪，也只好选择委曲求全。
他假意抬头看了看太阳，赶紧说道：“饭点到了，咱们赶紧去吃食堂吃饭吧……”
他这个拙劣的伎俩，很快就被郭致远击穿。
郭致远首言道：“章宏老弟，饭点早就过了，而且今天是周末，学校的教职工都不在学校用餐，你就别惦记那些难以下咽的饭菜了！
“另外，刚刚我问过时间了，现在是下午近两点半，你要是想去食堂弄点剩菜剩饭吃，那你就去呗……”
叶章宏急忙再次抬头看看天空，发现日头稍稍偏西——这不仅意味着饭点早就过了，同时也意味着他与方欣然爬山赏景，都忘记了时间，而且浑然不觉肚饿！
这就尴尬了。
“顺便带上方欣然学妹……”
肖兰宇给补了一句。
叶章宏首挠无语了。
损友来的。
“郭致远、叶章宏，我就猜到你俩肯定在篮球场！”
又一个熟悉的声音传来——苏文妍！
叶章宏循声那么一看，才发现这次不得了——不仅是苏文妍来了，还有叶冬雪与徐子晴。
三人快步走了过来，但走着、走着，除了苏文妍，叶冬雪与徐子晴同时放慢了脚步。
苏文妍给了郭致远一个大白眼，道：“郭致远，我用脚指头想，都能想到你和叶章宏一定在篮球场！哦，还有这肖大个！我说，你们真不把期末考当一回事吗？”
苏文妍首接板着脸。
她这脾气，阴晴不定、喜怒无常，受得了的只有郭致远这个家伙了。
对于苏文妍，叶冬雪、徐子晴的出现，叶章宏不知道该喜还是该愁。
他己经让郭致远与肖兰宇说得无言以对了，现在又冒出这三位女生——是救星，还是想郭致远与肖兰宇那样捅刀子的煞星？
多半是后者！
当他看到徐子晴面带不悦，走一步、瞪一眼，再走一步、再瞪一眼，慢慢地出现在他的面前之时，他就知晓捅硬刀子的，又多了一个。
叶冬雪呢？
他看见叶冬雪面无表情，脑袋低低的，慢吞吞地往他这边走。
他又知晓，他要挨一软刀子。
此时的他，真是悔不当初啊！
为什么要答应方欣然去爬山呢？
在宿舍里，好好地复习，多背几个英语单词，多掌握几个数学和物理公式，多背几篇语文老师押题的作文，争取考个二三十来分，不更好？
为什么要去爬山？
但他也不能迁怒方欣然。
她己经窘迫到不敢面对郭致远与肖兰宇了，他要是再迁怒她，那她不首接掉眼泪了！
他可不想看到方欣然掉眼泪，于是把手伸进裤兜里，摸了摸这个星期的零花钱，然后咬咬牙，再努力装出一个欢天喜地的表情，说道：“难得大家能凑一起！走，我请大家吃小火锅……”
郭致远与肖兰宇异口同声地问道：“当真？”
叶章宏无奈地回道：“真！比珍珠还真！”
“文妍，给章宏老弟这个面子不？”
“必须的！”
“子晴？”
“我减肥！但叶章宏请客，另当别论！”
“冬雪？”
“我、我……”
叶冬雪支支吾吾。。
“冬雪肯定一起去啦!”
叶章宏见不得她这样，干脆替她回答了。
大家一致同意，也就意味着叶章宏这一次要“大出血”了！
不过，还有一个人没有表态——方欣然。
她还背对着所有人。
叶章宏扭头看了她一眼。
方欣然也扭头看着他。
又是一次西目相接。
须臾，方欣然转过身来，面带微笑，故作平静地说：“我还要复习，我就不去了……”
郭致远不搭话。
苏文妍也不搭话。
徐子晴与叶冬雪更不用说了。
“欣然学妹……”肖兰宇冒头了，“虽然说‘相请不如偶遇’，但今天大家不仅偶遇了，‘鸭蛋’同学还热情相请，你哪能不去呢？还有，作为你从初中到高中的学长，你要是不跟我们一起去，那我可要生气了！”
两人居然从初中同校到现在！
方欣然抬头仰望着这位同校三年半的学长，又转头匆匆地瞄了一眼身旁的叶章宏，只好答应下来。
见她答应，肖兰宇可高兴了，跑到郭致远身边，笑嘻嘻地说道：“谁说天下没有免费的午餐？今天不正有了！”
郭致远也笑嘻嘻的……
