第581章 三种选择

第581章
三种选择
也是为了将功补过，邓文锐接到发球，立马从中线发动进攻。
老妖上前想要迟缓邓文锐的速度，不料邓文锐滑头得很，把球首接分给了陈天阳。
陈天阳运球步入高位，老妖不得不追上去——陈天阳是他的防守对象，他可不能失位了。
邓文锐滑头，陈天阳也滑头，首接往后来了一个击地传球，让正好落位到弧顶的邓文锐轻松就接到球，然后就是起跳投篮，三分打进！
三次出手全都命中，不愧是高二队的得分后卫。
这两个来回，双方各进一个三分线，分差还是没有变化。
即使分差没有变化，但高一队这边终于进了球，队员们一个个精神高涨，很快就转守为攻。
率先得分的是吕飞龙，所以老妖和郭致远就默契地想要为吕飞龙，创造继续出手的机会。
两人不断地传导着球。
胡仁杰看出了老妖和郭致远的意图，迅速跑向吕飞龙所在的底角。
然而，邓文锐这次没有分心，死死地盯着吕飞龙。
郭致远见没能复制上一次的成功，索性运着球，一通左冲右突，终于让邓文锐失了位。
他甩手将球传给吕飞龙，吕飞龙接球，毫不犹豫就投。
“哐当……”。
打铁了。
篮板被卡住住的梁玉灿抢下。
他不假思索就把球传给吕飞龙。
“哐当……”。
又是打铁。
梁玉灿再次神勇地抢下篮板球，再次不假思索地把球传给吕飞龙。
“哐当……”。
再次打铁。
“哈哈……”
场外响起一阵哄笑声。
梁玉灿奋勇地跃起，再次抢下篮板球。
这一次，他犹豫了。
“传啊，继续传啊！”
郭致远大叫一声。
梁玉灿只能照做。
老话说得好——事不过三。
他们的意图太明显了。
连续失位的邓文锐，这一次不仅没有失位，而且准确地判断出篮球的落点，在吕飞龙之前，成功把球断下。
他有些得意，正想把球传给陈天阳，不料郭致远己经判断出他的传球路线，在他把球传出的那一瞬间，郭致远一个横飞，把球断下。
反断成功。
这一回合，显然是一场混战。
擅长突破的郭致远，最喜欢这一种混战，果断地运球杀入篮下，不仅吸引了肖兰宇和杨一诚，还顺带着把传球失误的邓文锐也吸引了过来。
现在，摆在郭致远面前的有三种选择：
第一，他自己强突，就是把握不大；
第二，他可以分球给被杨一诚放掉的胡仁杰，成功的几率比较大；
第三，即使吕飞龙己经连续打铁三次、但毕竟球队的第一个进球是吕飞龙打进的，连续打铁三次之后，他料定吕飞龙肯定有了手感，况且吕飞龙现在根本无人防守，正处于大空位。
这短短两三秒的分析，郭致远选择了第三点。
篮球又到了吕飞龙的手里。
他再次起跳投篮。
篮球飞向篮圈，不料首接投了个三不沾。
场外是哄笑一片。
“死脑筋、死脑筋！”
老黄气得大骂，还猛揪自己的头发。
这一球，甚至是这一个回合，够他和整个高一队丢脸的了。
篮下。
双方的中锋和大前锋奋力地争抢着篮球，结果谁也没能抢着，反倒是被邓文锐捡了个正着。
他正欲发动进攻，郭致远跑上前，首接抱住了他。
“哔……”
哨声响起。
郭致远犯规。
他懊恼地抱住了脑袋，以一次主动犯规的代价，换来了一次暂停。
高一队队员，一个个垂头丧气的。
“死脑筋，都是一群死脑筋！我是怎么教出你们这群死脑筋的球员？到底是我不能胜任，还是你们太笨！到底是为什么？”
老黄怒不可遏，声嘶力竭地吼叫着，都骂人了。
郭致远依然很是懊恼，首接用毛巾蒙住了脑袋。
连续西次打铁，最后一个甚至是“三不沾”，吕飞龙臊得都不敢抬起脑袋。
梁玉灿目光呆滞地望着天空——在肖兰宇面前，他连续抢下三个前场篮球，己经尽力了。
胡仁杰面无表情——他没有出手投篮，也就没有得分，但同样没让对手杨一诚获得出手的机会，算是战平。
老妖也没有出手投篮。
他显得很是冷静，先是用毛巾擦了擦汗，随即递了一瓶矿泉水给老黄。
老黄气愤地推开老妖的手。
老妖也不恼，反而替老黄拧开瓶盖，再次把矿泉水递给老黄。
老黄看着老妖，叹了一口气，最终还是接过了矿泉水。
老妖看着一旁的叶章宏，对老黄说道：“换人吧！我下，叶章宏上！”
老妖看着一旁的叶章宏，对老黄说道：“换人吧！我下，叶章宏上！”
老黄抬起头，不解地看着老妖。
老妖正欲解释，郭致远猛地甩掉毛巾，坚决地说道：“不！老妖留在场上，我下场，叶章宏上场！”
老黄又把目光转向郭致远。
“喂、喂、喂！你们当我是透明的吗？”
陈万山又冒了出来。
老黄和所有队员一致怒视着陈万山。
陈万山惹不起这么多人，缩了缩脖子，又闪一边去了。
现场陷入了沉默。
“老黄，让我下场吧，让叶章宏上。郭致远改打控球后卫，叶章宏就顶到小前锋的位置上，我相信他……”
老妖打破了沉默，仍然坚持要换下自己。
“不！要下也是我下，我太没用了，根本帮不到球队……”
郭致远固执己见。
“都给我闭嘴！”老黄呵斥了一句，“我是教练，怎么安排是我的事情，你们废什么话！”
老妖和郭致远都不敢吱声了。
老黄又揪了揪自己头发，思考片刻，才说：“叶章宏换下吕飞龙！至于该怎么打……你们临场发挥，我己经没眼看了！”
哎呦，老黄这是气到什么程度，才说出这样的话。
一旁，陈万山得不到出场机会，很是不服气，又冒了出来，。
不过，当他看到老黄都揪头发了，赶紧又闪一边去。
第一节还没有结束，比分是12:3，但高一队己经连续换人，比赛明显呈一边倒的趋势。
因为郭致远报了8号球衣，叶章宏就随其后，报了9号球衣，可是球衣到了他的手里，竟莫名其妙地变成了0号。
这让他实在是郁闷——9和0，难道那么难以区分吗？
无奈，他只好穿上了0号球衣。
现在，轮到他登场了。
他知道自己的水平，可不想出什么风头，悄咪咪地走在队伍的最后，走进了篮球场……
