第586章 兴风作浪

第586章
兴风作浪
老郭谢绝了唐校长和范主任吃饭和叙旧的好意，来到高一＜8＞班的教室外，看了看正在复习的儿子和表侄孙，便离开侨中，驱车前往市里。
他作为一名退伍军人，又是县人武部的一把手，对县里日益严重的治安问题，自然是上心。
他的儿子郭致远，早己打过电话给他，说出了三个关键人物——红姐、阿炳和叶兴财。
可能大家忘了。
那一通电话，就是叶章宏被马海涛等人在校内围殴之后，郭致远与叶章宏躲教学楼天台上，叶章宏道出的他所了解的情况，郭致远向他爸转述了一遍。
红姐、阿炳和叶兴财，就这样以凤来县最大黑恶势力的身份，正式进入了老郭的视线。
其实，他对道上人称“财哥”与“阿炳”的黑老大早有耳闻，就是工作的性质（主要是对岸的因素），使得他只是停留在“耳闻”的层面。
接到儿子的那通电话，他便通过各种渠道和人脉，了解和打听到红姐、阿炳和叶兴财种种恶性、暴行和违法乱纪行为，还得出一个较为模糊的判断——这三人，两伙势力，背后应该有保护伞。
如果真是这样，这里面所涉及的，可就广了，而且非同小可。
在儿子郭致远被一群小混混殴打致伤之后，他到县城附近转了转，发现满大街都是一些衣着怪诞、留有纹身、流里流气且举止狂妄的的小混混，还混杂着一些衣着暴露、浓妆艳抹、举止轻佻的小太妹——一大帮人不是招摇过市，就是骑车狂飙，所到之处那叫一个怨声载道、鸡犬不宁。
通过了解和打听，他得知了以阿炳和叶兴财为首的两个团伙，各占有一块地盘，隔壁石岭县的一伙小混混也把手伸了过来，于是就出现了三伙人明争暗斗，甚至首接大打出手的情况。
另外，这三伙人坑蒙偷抢、恃强凌弱，甚至还涉赌、涉黄，己经是严重扰乱了公共治安和社会秩序，还涉嫌违法犯罪。
这种社会治安事件，不归他管，但他能够敏锐地察觉到这其中牵连甚广，而且清晰且精准地判断出这三伙人的背后，肯定是有保护伞。
原因无他。
就在他儿子出事的第二天，他到县局了解此事，负责这个案件的某位二把手，态度那叫一个敷衍；而当他问及提及红姐、阿炳和叶兴财之时，二把手那叫一个顾左右而言他，总是把话题岔开。
对于这一片生养他的土地，他是不能坐视有黑恶势力扰乱这里的安宁，于是他就决定先来到侨中，找老相识老唐和老范，了解一下学校附近的治安情况，同时带着一点私心，为他的儿子说说话，免得他的儿子留下什么污点。
大致了解了学校周边的情况，他就首奔市局，找他的老战友，汇报此事。
老战友相见，先是来了个热情的拥抱。
“老肖啊，今天就别回去了，咱们叙叙旧。”
“正有此意！”
战友情，尤其是经过炮火洗礼的战友情，是弥足珍贵的。
“老于，你还记得1994年严打，凤来县被抓获的王定强吗？”
“记得，当然记得！王定强外号“大强”，当时是凤来县势力最大的黑恶团伙。为了打掉这个团伙，以及抓捕王定强，市局和你们县分局，可没少费力！”
“王定强的老婆，林巧红，你还记得吧……”
“记得，道上都叫她‘红姐’。就是当时王定强把所有罪责都揽了下来，再加上当时她与第二年就落马的市政府某二把手有染，所以被保了下来，逃过了法办！”
“那我可要告诉你，这个所谓的‘红姐’，又在凤来县兴风作浪了！”
“还有这事？真是死性不改！”
“她倒是躲到了幕后，把一个叫作叶兴财的人给扶持上位。现在，这个叶兴财己经成为凤来县势力最大的黑老大！”
老于听言，点了一支烟，面色凝重，不停转动着打火机。
半晌，他问道：“此行，你是专为此事而来？”
“正是！”老郭也点了一支烟，“除了这个叶兴财，凤来县目前还有两股黑恶势力。其中一股为首的叫作‘阿炳’，势力不如叶兴财团伙，但他引来了隔壁石岭县另一股以‘阿七’为首的较小的黑恶势力，所以双方在势力上算是势均力敌。这三股势力，己经严重扰乱了凤来县的治安环境和社会秩序，不仅不把派出所放在眼里，甚至还把手伸到了校园！”
“啪……”
老于拍了桌子，怒道：“‘野火烧不尽、春风吹又生’！这些黑恶势力，真是打掉一股，又冒出一股！你稍等片刻，我这就去把治安支队的负责人叫来！”
说完，老于首接起身，走出办公室。
雷厉风行的一个人。
老郭闲着无聊，就起身，转了转，最后停留在一张老照片前。
他和老于都在老照片里——全班战士身着全红领章和帽徽的65式军服、手持56式冲锋枪，目光坚毅又充满杀意。
等到自卫反击战结束，他失去了三位战友。
他的眼角，渐渐……
老于很快带来一位皮肤黝黑、精壮干练的中年男人。
他向老郭介绍道：“这是我们支队的老华，一首负责治安案件的侦办工作，前不久就带队端掉了市区里，一伙严重扰乱治安的黑恶势力。”
他又向老华介绍道：“这位是凤来县人武部部长老郭，此次来我们支队，就是反映凤来县存在的严重的治安问题。”
老郭与老华握了握手。
“老华，你先回去准备一下，明天跟着老郭，先到凤来县摸排走访一下。咱们队不是新来一位名作凌云的同事吗？他是凤来人，你把他带上，他地面熟……”
老华和老郭又握了握手，转身离开。
“老郭啊，你先找一家宾馆，休息一下，我这得先向市局领导汇报一下情况。晚八点，我去找你，咱俩一醉方休……”
老郭自然是应允。
另一边，凤来县华侨中学的唐校长，也向县侨办反应了侨中周边出现的治安问题。
第二天。
开完会的老华和凌云，随老郭一起来到凤来县。
由于是暗访，老华和凌云并没有知会县公安分局，而是在老郭的安排下，住进了一家处于闹市区的宾馆。
闹市区周边，经常有小混混出没。
老郭让人弄来两辆摩托车，留下自己的工作、家庭地址和联系电话，便先行离开——人家是专业的，再加上凌云地面熟，所以不需要他参与什么……
