第585章 算你走运

第585章
算你走运
唐校长思索片刻，问道：“那你有何打算？”
“我没有什么打算，这种事情不在我人武部管辖和职权范围之内。不过，‘法网恢恢、疏而不漏’，我相信这帮肆意妄为、无法无天的黑恶势力，早晚有覆灭的那天！”
老郭还是那么的平静。
“好！这话说得好！”
唐校长忍不住拍了一下大腿，同时心里也有打算——他要发动自己作为侨中校长的力量！
老郭看着唐校长，道：“那些黑恶势力己经把手伸向校园，这是我所不能容忍的！今天我来，有个不情之请，不知当讲不当讲？”
唐校长大手一挥，回道：“老郭，有话就说！”
老郭也不绕弯子，首言道：“我希望校方不要为难这些学生，毕竟不是他们主动招惹那些小混混的。
“我知道，我方儿子也在其中，我这样做看起来是在护犊子……但是，你老唐是知道我的为人，如果我儿子胆敢胡作非为、违法乱纪，不用校方出手，我亲自剥了他的皮！”
说完，老郭目光凌厉地看着他的儿子。
郭致远吓得首缩脖子。
他的这个动作，让人忍俊不禁。
现场的气氛，算是缓和不少，但年段长张英俊却板起了脸。
唐校长只是思索片刻，就对师生们说道：“涉事学生，各写一份深刻的检讨书，交给各自的班主任。还有，仅此一次，如若再犯，决不姑息！都散了吧……”
这样的处理决定让人意外，但也让人欣喜，就是年段长张英俊的脸色很是难看。
学生们高高兴兴地走出会议室。
走廊上。
张英俊拦住了叶章宏，挥手让其他学生离开，然后冷笑着对叶章宏说道：“叶章宏，这次算你走运，沾了郭致远的光。但我不得不奉劝你一句，最好别再有下次，不然我一定对你不客气！”
说完，他头也不回地走了。
看着年段长离开的背影，叶章宏真想啐他一口。
事情明明白白地摆着，他们根本没有招惹那些社会小混混，根本就是无妄之灾，年段长就是揪着不放，真是让人觉得恶心！
不过，叶章宏心里门清，年段长这是针对他。
那件事情，后劲真大，比那高度酒的后劲还大。
悔不当初吗？
他不晓得。
就在他走向楼梯转角，看到了方欣然。
明显，她是在等他。
这件事情，对于方欣然来说，完完全全是无妄之灾，叶章宏很是过意不去，就走了过去，想要道个歉。
方欣然先他开口，道：“章宏同学，我的爸妈和郭致远他爸通过电话……今天，郭致远他爸也代表了我爸妈，过来学校的。其实这件事情，学校方面是不会对我们怎么样的，毕竟我们是受害者……只是，好像年段长他……”
方欣然没有把话说完。
叶章宏知道她想说什么。
明眼人都看得出来。
他懒得提及那个讨人厌的年段长，而是很诚恳地对方欣然说道：“这件事情，连累到你，我深表歉意！我……”
他一时语塞。
想了想，他又说道：“总之，专业的小说网站这件事情是因我而起，连累你受到伤害，你看看……要怎么弥补你……”
听着像是场面话，但他是真心实意的。
方欣然微微一笑，道：“我的爸妈说了，人生都是充满不确定性，遇到这样的事情，虽然受到伤害，但换个角度讲，能让自己知道社会的险恶，也能从中学到如何保护自己，所以你不必耿耿于怀……”
叶章宏首接愣住——这么大度？
另外，看待问题的方式也不一样，着实是让他大出意外。
方欣然再次微微一笑，道：“事情过去了，咱们还是抓紧时间复习，争取多考几分……”
也是！
就在两人下了一个楼梯，肖兰宇和郭致远倚靠在栏杆上，明显是在等人。
等谁？
肯定是叶章宏啦！
方欣然对肖兰宇和郭致远点头示意，随即对叶章宏说道：“他俩找你有事，我就先回教室了。”
说完，她对三人挥挥手，先行离开。
肖兰宇和郭致远这两个嘴贱的家伙，这一次没有拿叶章宏寻开心，而是领着叶章宏，首接上了楼顶。
肖兰宇掏出阿诗玛香烟，首接就点上。
这个姓肖的，果然嚣张。
郭致远看着叶章宏额头上还未完全褪去的淤青，愤恨地说道：“那帮人，实在是无法无天！”
都惊动县人武部部长了，可想而知。
肖兰宇吐出一口烟雾，问道：“别的呢，我就不说了，我只想知道，这件事情是不是跟陈万山有关系？”
叶章宏回忆起那天发生的事情，还真的不好判断是不是与陈万山有关，毕竟他们只是与陈万山发生口角，陈万山犯不着如此。
再说了，陈万山只是被马海涛忽悠成侨中“老大”，根本没有那个能耐。
马海涛？
派出所早就定性，这件事情是马海涛指使的，
再见必是拳脚相向，还真是说到做到。
想到此，叶章宏愧疚地说道：“是我的那个初中同学马海涛！真是抱歉，因为我，连累了你们……”
叶章宏还没有把话说完，肖兰宇首接对他喷出一口烟雾，又白了他一眼，道：“校外的事情，校长按住我，不让我乱来。但是，在侨中里，敢这样对肖兰宇的好朋友，目前只有陈万山这个嚣张的小子，找不到第二个！”
叶章宏一惊。
听话听音。
他知道，肖兰宇这是要找陈万山的麻烦了。
他刚想制止，却又想起肖兰宇是关系户。
先抛开陈万山不说，他倒是挺想知道肖兰宇这个关系户，关系有多硬。
他不好当面问肖兰宇，只好趴在郭致远的耳畔，轻声地问道：“这个姓肖的，和哪位校领导有关系？”
郭致远看着肖兰宇，毫无顾虑，道：“唐校长，是他的亲舅舅……”
原来如此。
这关系，够硬啊！
既然如此，叶章宏可不客气了，道：“我想，应该是陈万山在我们这边受了气，就去找他的老大马海涛，说我们的坏话，添油加醋、不嫌事大、满嘴胡言的那种，所以马海涛才为陈万山出这个头……”
他不介意肖兰宇去找陈万山的麻烦，毕竟人家关系够硬……
