第584章 注意分寸

第584章
注意分寸
“哦？”唐校长颇为惊讶地看了叶章宏一眼，“还有这么多事？”
张英俊冷冷道：“你以为呢！”
唐校长看着范主任，带着些许不满，道：“老范，你这教务处主任，怎么不向我汇报呢？”
范主任瞥了张英俊一眼，颇为无奈，回道：“老唐，老张所说事，情确实是有过。
“第一件校外女生的事情，当时是后勤人员添油加醋给造的谣，叶章宏本身并没有什么过错。
“而老张所说的第二件事情，是社会小混混动手在先，当时处理的时候，你也在场，你说小惩大诫，让他们写了检讨……”
“哦，对、对！”校长连连点头，“我给忘了！”
“老唐啊，事实证明，你的小惩大诫，并不起作用啊！”
张英俊很好地把握了时机。
唐校长挠了挠头皮，又扫视了一眼面前的学生，无奈地说道：“是啊，小惩大诫，看来真是没有起到作用！”
“那么，对于这次事件，老唐准备怎么处理呢？”
张英俊再次把握住了时机。
唐校长看了一眼教务处范主任，又看一眼坐在他斜对面的肖兰宇，然后把目光转向张英俊，反问道：“依老张所见，该怎么处理这件事情呢？”
说完，他意有所指地喵了肖兰宇一眼。
这是在给张英俊释放信号。
张英俊不傻，知道这个姓唐的和姓肖的是什么关系。
他稍作思索，说道：“既然叶章宏同学站出来承认自己是主犯，那他肯定要受最重的处分！其他同学，虽然行为一样恶劣，但主责在叶章宏，他们算是从犯，给予适当惩罚！”
“不！”郭致远猛地站了起来，“我也是主犯，叶章宏受什么处分，我也跟着受什么处分！”
郭彩妮急忙瞪了郭致远一眼，张嘴想说话，但她又看了叶章宏一眼，最后还是没有把话说出来。
这时，肖兰宇站了起来，先是给了高一年段长张英俊一个不满的眼神，随后大义凛然地说道：“校长，我们这七人当中，我是学长，但作为学长的我，没有以身作则，没有起到带头示范作用，同时也没有阻止他们，反而和他们一道……所以我也是主犯，他们挨什么处分，我甚至得罪加一等！”
叶章宏看着这两个“爱出风头”的家伙，那叫一个气啊！
但这两个家伙能站出来，他的心里还是很感动的。
他再次站了起来，说道：“校长，你别听郭致远和肖兰宇两人在那胡说。这件事情确实是因我而起，校外那帮小混混也是我招惹的。
“尤其是那个马海涛，不仅我的初中同学，我还和他一起打过架，被学校处分过！
“所以，他们是冲我来的，郭致远和肖兰宇是被牵连进来的，他们不是主犯，也谈不上从犯，最多就是被我强迫抽烟喝酒，我觉得让他们写个检讨就可以了，而我接受任何处分！”
“哎呦，叶章宏，看不出来，你小子还挺讲义气的嘛！”张英俊阴阳怪气地“夸”了一句，“不过，你小子算哪根葱啊，怎么处理是学校领导的事情，什么轮得到你小子在这发言了？”
此话一出，惊呆了所有人。
“砰、砰……”
唐校长敲了敲桌子，颇为不悦地说道：“老张，大小你也是年段长，在你面前的是你的学生，你怎么能对学生说这样的话呢？注意分寸！”
张英俊可没有因此收敛，反而情绪激动起来，大声地说道：“让我在这样的学生面前注意分寸，没门！
“另外，我知道你们的心里是怎么想的，所以我不得不提醒你们，这里是学校，学生犯了错，就必须惩罚，无论是谁、无论有什么背景，一视同仁、决不姑息！”
他是越说越激动，而且丝毫不顾他得给有些人留点脸面。
唐校长和范主任对视一眼，随即同时看着情绪激动的张英俊。
两人都不说话，因为话己经被张英俊说绝了！
肖兰宇是关系户，方欣然也是关系户。
其中，还有一人，同样也是关系户，只是知道的人，不多。
现场陷入了僵局。
而原本等着被处罚的学生，现在成了看客。
就这样僵了几分钟，唐校长沉不住气了，抬手准备挠头发之时，会议室的大门，忽然被推开。
一位站姿笔挺的中年男人，出现在门口。
“老郭！”
唐校长先是一惊，随即起身迎了过去，热情地握住中年男人的手。
“好久不见啊！”
唐校长很是热情。
“老唐，是好久不见啊！”
中年男人也热情地握住校长的手。
中年男人也热情地握住校长的手。
“老郭啊……”
教务处范主任也迎了过去，首接给中年男人来了一个军礼。
中年男人立即回了一个军礼。
这三人，是老熟人啊！
而且，看这军礼，范主任和中年男人都是军人。
叶章宏认得那姓郭的中年男人——郭致远他爸，也就是他的表叔公。
他赶紧扭头看着郭致远，看见郭致远冲他眨了眨眼睛。
他大概明白了什么。
三人寒暄了几句，就凑一堆，坐定。
老郭和老范的坐姿，那叫一个笔挺，完完全全保留了军人的标准坐姿。
其他人都被晾在一旁了。
唐校长问道：“老郭，什么风把你给吹到侨中来了？
“不正之风！”
一字一顿的。
“不正之风？”
唐校长甚为不解。
“我的儿子，被社会上的不法分子殴打致伤，这难道不是不正之风吗？”
老郭的脸色，没有半点变化，但说话的语气，明显带着一股杀意。
是的，杀意！
因为他曾是一名上过战场的军人！
所有人为之一颤。
包括校长老唐，包括教导处主任老范，也包括高一年段长张英俊。
他姓郭，所以他的儿子自然就是在场的郭致远。
所有人的目光都转向郭致远。
郭致远这个家伙，立马坐得笔挺，摆出和他爸一样的坐姿。
不过，所有人只是看了他一眼，就把目光转向他爸。
唐校长面带愧色，道：“老郭，我真是惭愧啊，作为一校之长，没能保护好学生，没能给学生一个安静的学习环境……”
这是场面话。
老郭平静地说道：“老唐，这不怪你，要怪也是县政府和县局那些不作为的人！
“我己经了解过，以叶兴财为首的黑恶势力，己经到了肆意妄为、无法无天的地步！“然而，县政府和县局某些人，居然坐视不管，甚至……”
他没有把话说完。
后面的话，不好在这种场合上说。
