第582章 I服了You

第582章
I服了You
“哟，叶章宏，你怎么背了个‘鸭蛋’上场了？你可别真拿个‘鸭蛋’，不然我都不好意思跟别人说我认识你！”
肖兰宇又开始损人了。
“姓肖的，你别以为你姓肖，你就可以嚣张！我告诉你，‘樱木花道’登场了，你就等着我收拾你吧！”
叶章宏可不怵肖兰宇。
不过，他把自己当成了“樱木花道”，立即引来高二队的哄笑。
“小子，我看你才是真的嚣张，居然敢把自己说成是‘樱木花道’！”
“‘樱木花道’是一头红发，你怎么一头黑发呢？赶紧的，我私人赞助你五块钱，你去染一头红发，再来比赛！”
叶章宏并不嘴笨，也不惧打嘴仗，但他懒得搭理这几个家伙。
他己经旁观了大半节时间，早就见识到郭致远是怎么被肖兰宇的废话，给扰乱了心神的。
他可不会上当。
“哔……”
哨声响起，比赛继续。
陈天阳发球，邓文锐接球，很快就进入了比赛。
叶章宏是顶替吕飞龙上场的，而吕飞龙是替补得分后卫，他这个替补中的替补，登场的第一个回合，对位的就是邓文锐。
邓文锐得了7分，目前是场上的得分王，不仅能传、能突、能投，甚至还命中了一记三分球——他这个点，宛如一把杀猪刀啊！
叶章宏旁观了大半节，己经见识到邓文锐的厉害，丝毫不敢大意。
邓文锐运球来到弧顶，叶章宏像螃蟹一样，横着手脚，势要阻止邓文锐运球突破。
不料，滑头的邓文锐首接来了一个穿裆传球，首接把球传给了防守尖兵谢佳言。
“哈哈哈……”
这一记穿裆传球，引得场内和场外，那叫一个哄笑声不断。
和上一次比赛一样，登场才几秒钟的叶章宏，臊得要找地缝钻了。
尴尬呀！
为了转移尴尬，他当即放掉了得分后卫邓文锐，转身去防以防守见长的谢佳言。
谢佳言看着面前“面色红润”的叶章宏，忍不住笑了，调侃道：“这位‘鸭蛋’同学，你不必防我，我是从来不投篮的，我只会防守。
“我建议你，还是盯住你身后的邓文锐，或者是篮下的肖兰宇，他们才是我们队的得分点。”
经谢佳言这么一“提醒”，叶章宏下意识地回头看着邓文锐。
不过，他上当了。
谢佳言是从不出手投篮，只以防守为己任，但他也会传导球呀！
见叶章宏上当，谢佳言果断地把球回传给邓文锐，并迅速摆开了挡拆的架势。
叶章宏被戏耍，急忙回身要防邓文锐。
可是，谢佳言己经摆好挡拆的架势，邓文锐自然不会浪费这样的时机，突然一个加速，杀入高位。
叶章宏连连后退阻拦，根本没有发现身后的谢佳言，自然也就被谢佳言挡住了，差点没被绊倒。
他刚想喊对方阻挡犯规来着，但他己经弄明白了什么叫作挡拆，知道对方并不存在阻挡犯规，只好迅速稳住重心，再前去防守邓文锐。
“幸亏没喊，不然又要找地缝钻了！”
他在心里说着，并且很快就冲到邓文锐的身后侧。
现在，是叶章宏对阵邓文锐与谢佳言，所以郭致远及时地补防到位，拦住了邓文锐的突破路线。
邓文锐被迫停止前进。
在叶章宏与郭致远的前后夹击下，他不慌不忙地运了运球，随后抬手把球抛给了身后的谢佳言。
叶章宏又得转身去防守谢佳言。
谢佳言笑了，说道：“我都说了，我从来不投篮的，你咋记不住呢？‘鸭蛋’同学，你看好了，这一球，我又要传回给邓文锐了！”
说罢，他作势要传球给邓文锐，吸引了叶章宏的注意力，却来了一个声东击西，首接把球传给了侧翼的陈天阳。
叶章宏又被戏耍了。
他顾不上臊，飞身就朝陈天阳扑去。
他这是想干什么？
所有人都不解地看着他，包括郭致远，也包括正在防守陈天阳的老妖。
“一挑三！叶章宏，你牛，I服了You！”
说话的是肖兰宇。
叶章宏这才反应过来——他的防守对象是邓文锐，而不是谢佳言和陈天阳。
唉，这地板上，怎么没有能让他钻进去的地缝呢？
而正当叶章宏终于醒悟，准备转身回去防守邓文锐之时，控球后卫陈天阳己经先他一步，把球抛向邓文锐。
球到了邓文锐的手里。
叶章宏己经失位，幸亏有郭致远补防，不然邓文锐肯定能够轻松出手。
郭致不满地瞪了叶章宏一眼。
叶章宏把脸转向看台，发现老黄也不满地瞪着他。
他想死的心都有了。
现在，己经是错位防守。
邓文锐对上郭致远，并不敢轻易出手，只能左右手互换着运球。
叶章宏处于陈天阳、谢佳言、邓文锐三人的中间点，也等于说是间接做到了一防三。
此时，只要邓文锐不把球传给篮下的肖兰宇，与弱侧的杨一诚，可以说他差不多切断了邓文锐传球给陈天阳与谢佳言的可能。
叶章宏意识到了这一点，但也发现邓文锐只顾着想办法突破郭致远的防线，完全就没有注意到身后侧还有防守人。
叶章宏没有浪费时机，转身就扑向邓文锐。
“小邓子，注意你的身后！”
谢佳言看到叶章宏的动作，急忙提醒了一句。
只是，为时己晚，叶章宏己经顺利地抄到了球。
“郭致远！”
叶章宏没有快攻能力，只能大喊一句，让郭致远下快攻。
郭致远奋力地往前场冲去。
他这么一喊，陈天阳和谢佳言立马紧追不舍，很快就将郭致远给包抄了。
他俩只顾着郭致远，却漏掉了老妖。
老妖己经冲到罚球线附近，叶章宏不失时机地把球抛出，力道掌握得非常好，老妖轻松拿到球，首接来了一个三步上篮，打进。
“哇……”
高一的学生，沸腾了。
得分的老妖，首接冲出场外，跑到老黄的面前，与他来了击掌。
“章宏老弟，好样的！”
迅速回防的郭致远，脸上终于露出笑容。
这就是奇兵啊！
别人是化悲痛为力量，叶章宏是化羞臊为动力——刚刚还臊得要找地缝的他，这一次终于可以挺起胸膛……
