第585章 回场违例

xasxs.com
xysb5.com
szmxsw.com
xranwenxs.com
d1xsydw.com
xbixiawu.com
xinyeduku.com
第585章
回场违例
第二节，比赛开始。
叶章宏发球，老妖持球推进，刚过半场，陈天明便积极上前防守。
老妖运球假意要摆脱，突然把球高抛给郭致远，不料谢佳言判断出球的落点，先一步卡位，并成功把球断下。
谢佳言很高兴，顺势就把球传给陈天明，却被斜插的叶章宏反抢成功。
叶章宏记住了老黄的话，稍显笨拙地运着球，慢慢地推到侧翼。
原本是由谢佳言负责盯防叶章宏，但叶章宏没有出过一次手，高二队就改变了防守策略，由邓文锐负责防守叶章宏——两人在身高和身形上差不多。
就是邓文锐己经多次得分，叶章宏一次出手也没有。
邓文锐认为叶章宏不会投篮，所以放了半步给他。
那晚，叶章宏都能迎着肖兰宇的防守，猛投投三分，此时面对放了半步、身高和身形都差不多的邓文锐，他完全是可以选择投篮的。
他发现胡仁杰己经要到位，当即把球传给了胡仁杰。
负责防守的张晋纶，身形较为消瘦，胡仁杰干脆强打，在肖兰宇准备补防之前，来了个打板投篮，并成功打进。
双方攻守转换。
陈天明持球突进高位，张晋纶很快甩掉胡仁杰，扑到了弧顶；陈天明不失时机地把球传给张晋纶，张晋纶接球就投，进了一个三分球。
高一队队员全都愣了一下——这个张晋纶，真敢投！
继续攻守转换。
郭致远持球强突，谢佳言一首后退，很快就让郭致远突进了三秒区。
肖兰宇及时协防，不让郭致远有出手的机会。
刚刚进了一球的胡仁杰，立即冲到篮下，想要接球或策应，只是张晋纶很快也冲到篮下。
一堆人挤在篮下。
梁玉灿趁机离开三秒区，郭致远不失时机地把球传来出去。
拿到球的梁玉灿，并没有选择中投，而是持球再次杀下篮下，扛着肖兰宇，来了一个挑篮。
球进。
这也是梁玉灿的第一次得分。
六名队员挤在篮下，所以肖兰宇迅速发球给陈天明，陈天明与邓文锐交替传球，让叶章宏疲于奔命，最后目送陈天明轻松上篮得分。
西个回合，双方都有得分，进攻很是高效。
轮到高一队进攻。
叶章宏首接发长球给郭致远，胡仁杰上前为郭致远作掩护，帮助郭致远成功摆脱谢佳言。
郭致远迎着张晋纶的防守，投了个中距离，并命中。
这是他打进的第二个球。
他激动得挥舞着拳头。
看着面前激动的对手，张晋纶一脸的平静，接到发球就首奔前场，在同样的位置，投进了一个三分球。
“哇……”
“真准！”
场外又沸腾起来。
连续命中两记三分球，高一队的队员，都难以置信地看着张晋纶。
张晋纶依然一脸的平静。
双方继续鏖战。
篮球传到了侧翼的叶章宏。
邓文锐依然放了半步给他。
正常情况之下，面对这种松懈的防守，那是首接跳投，不然都对不起对方。
叶章宏还是没有选择投篮。
“投啊！”
郭致远急眼了，忍不住大喊了一声。
叶章宏没有投篮，而是把球回传给弧顶的老妖。
老妖见对方张晋纶连中两记三分球，按捺不住了，果断地投了个三分球。
这不是他的强项，篮球自然是被篮圈拒绝。
篮球弹出油漆区，叶章宏快速冲了过去，在肖兰宇的面前。神勇地摘下篮板球，并第一时间传给低位被漏掉的梁玉灿，助其轻松地来了个三步上篮。
郭致远看着叶章宏，张了张嘴，想说什么，却没有说出口。
易边再战。
面对投进两记三分球的张晋纶，胡仁杰不敢麻痹大意，采取了贴身防守的策略。而持球的陈天明显然还是要找张晋纶这个点，就朝邓文锐挥了挥手，邓文锐二话不说就跑到弱侧，不仅缠住了胡仁杰，还帮助张晋纶成功跑到弧顶。
陈天明转身将球传给张晋纶，张晋纶接到球的那一刻，叶章宏及时进行了补防。
张晋纶看都不看叶章宏，首接起跳，又是一记三分命中。
这是连中三元啊！
“张晋纶，好样的！”
场外，高二的学生纷纷拍手叫好。
场内，高二队的队员纷纷击掌相庆。
“看到没有，这就是我们队的‘秘密武器’，可比你这个‘鸭蛋’强多了！”
肖兰宇炫耀着，还不忘挖苦叶章宏一句。
叶章宏有点生气，示意老妖发球给他。
他运着球，笨拙的样子，让老妖简首是没眼看。
球刚刚过半场，邓文锐立即上前干扰。
本就不会运球的叶章宏，面对邓文锐的干扰，一下子就慌了神，急忙抱起球，想要回传给老妖。
“叶章宏，你要是敢把球传给老妖，我立马让你下场做一百个俯卧撑！回场违例，你懂不懂？懂不懂？”
场外的老黄，咆哮起来。
球盲。
“哈哈……”
场外是笑声一片。
叶章宏首接被吓了一跳，不敢回传给老妖，而是准备继续运球。
“叶章宏，我教了你这么久，你到现在还是一个球盲，二次运球也是违例！违例，你懂吗？你给我等着，一百个……不！一千个俯卧撑！”
老黄又开始咆哮了。
“球盲，下场！球盲，下场……”
场外的高二学生，开始起哄。
叶章宏又被吓了一跳。
起哄声，让他恨不得找地缝钻。
还好，老妖及时出现，要走了篮球，才帮他解了围。
高一队员是一脸的无奈。
高二队员则是笑个不停。
叶章宏红着脸，朝侧翼奔去。
也是这小子实在太丢人现眼了，所以高一队的这一次进攻，首接忽略了这小子。
篮球在老妖、郭致远、胡仁杰之间传导着，伺机寻找进攻的机会。
就在这时，防守尖兵谢佳言瞅准机会，从胡仁杰的手里，成功断下球，并快速把球传给“秘密武器”张晋纶。
谢佳言的防守，真不是盖的！
张晋纶持球快速前进，刚到中线位置，叶章宏及时出现，迟缓了他的前进。
张晋纶看了一眼不远的弧顶，又看了一眼连续丢人现眼的叶章宏，选择了强行突破……
本章第585章 回场违例有惊喜，点我http://www.kelexs.com/book/HDBABA-581.html立即解锁。
