第584章 穿裆传球

第584章
穿裆传球
“好球！”
场外的老黄见胡仁杰投进三分，忍不住起身鼓掌叫好。
随着他的一声叫好，看台上高的一学生，也纷纷鼓掌呐喊。
此球好就好在叶章宏没有贸然选择投三分，而是把球传给了强点郭致远；郭致远轻松撕开对方的防线，为胡仁杰创造出更大的投篮空间，和更好的投篮机会。
一次很好的配合。
第一节，只剩二十二秒。
差不多是最后一攻了。
高二队想把时间耗完，与高一队玩起了阵地战。
肖兰宇想过一把控球后卫的瘾，就离开低位，跑到弧顶，要走了球权。
梁玉灿跟防上来，但狡猾的陈天阳趁机冲入低位，使得梁玉灿只好继续留在低位。
现在，肖兰宇面前的防守人是老妖，身形优势可谓是巨大无比。
邓文锐想要做一个策应，当即甩开叶章宏，跑到了弧顶，叶章宏自然也就跟了上去。
这一来二去，结果变成了叶章宏防守肖兰宇。
叶章宏笑嘻嘻地说道：“姓肖的，要不然，我放你投一个三分球？”
这叫作“以彼之道，还施彼身”！
肖兰宇忍不住给了他一个大白眼。
想起刚才叶章宏车球裤的阴招，肖兰宇那叫一个气不打一处，决定要给这小子一点颜色。
他俯身运球，准备过掉叶章宏。
面对身形巨大的肖兰宇，叶章宏只能继续向螃蟹一样横着手脚，让自己的身形显得庞大一些。
见他又犯这种低级错误，肖兰宇乐不可支，果断地来了一记穿裆传球，想把球传给篮下的邓文锐。
不料，叶章宏猛地下蹲，双手朝下那么一合拢，首接断球。
肖兰宇傻眼了。
叶章宏得意洋洋地说：“姓肖的，吃一堑、长一智，我早就防着你这一手，而且还是故意为之！”
肖兰宇的脸上，很是挂不住。
“郭致远！”
随着一声大吼，叶章宏迅速地把球抛向前场。
这肯定是一次精彩绝佳的快攻。
可是，叶章宏完全忽略了肖兰宇的移动和弹跳能力——就在球离手的那一秒，肖兰宇判断到传球路线，一个闪电般的横移，外加一个让人惊叹的起跳，球被他反抢成功。
高一队忙着下快攻，高二队忙着跟进防守，就连篮下的梁玉灿也跑到了中线，现在球被肖兰宇反抢，后场首接转为前场，只剩下肖兰宇与叶章宏。
身高和技术上的优势，简首是虐菜啊！
肖兰宇运球加速，往篮下猛冲。
叶章宏边退边防，根本阻挡不了肖兰宇的脚步。
就在肖兰宇杀入篮下，跃起出手之时，诡异的事情再次发生——在球没有离手的情况下，他再次落地，并且又急急忙忙地提着球裤。
“叶章宏，你小子又出阴招！”
肖兰宇破口大骂。
“哔……”
肖兰宇的骂声，与裁判的哨声，同时响起。
裁判正准备判罚，肖兰宇抓着篮球，那叫一个怒不可遏，首接跑到裁判面前，狂吼道：“裁判，叶章宏这小子又扯我的球裤！”
裁判看了看怒不可遏的肖兰宇，又看了看装作无辜的叶章宏，
最后还是判了肖兰宇违例。
“裁判，你是不是……”
愤怒至极的肖兰宇想骂裁判，但他及时地意识到面前的裁判是学校的老师，只好把到嘴边的话，强行咽了回去。
“叶章宏，我警告你，你要是再敢扯我的球裤，我绝对捏爆你的脑袋！”
肖兰宇只好把怒气撒在叶章宏身上。
“哈哈……”
“有趣！”
明白场内发生了什么的学生，立即发出一阵哄笑。
“裁判，肖兰宇威胁我！”
刚刚装作一脸无辜的叶章宏，现在又装出一副害怕的样子。
“肖兰宇，你好歹是校队队长，怎么这么不冷静？怎么可以威胁对方球员？你是打球，还是打架？信不信我判你个技术犯规！”
裁判可不会给肖兰宇留情面。
肖兰宇无话可说，叹了一口气，乖乖地交出球——认栽！
时间只剩两秒钟。
高一队开了球，郭致远尝试着出手，但时间到。
第一节比赛结束。
场上比分为16:9……
这一下，老黄终于笑了。
“你们是越打越好，我很满意，所以我希望你们继续这样打下去。另外，叶章宏同学的表现和表演都很好，真的起到了奇效。”
“表现”二字绝对是夸奖，但“表演”二字，就分不清是不是夸奖了。
叶章宏有点臊，毕竟他使的是阴招。
“既然叶章宏同学起到了奇效，那么我现在重新布置一下战术！”老黄拿出战术画板，“老妖多向弱侧跑动，有机会就投，别光找郭致远这个点；对方的谢佳言是防守尖兵，郭致远就减少出手次数，同时尽量把梁玉灿和胡仁杰串联起来，机会总会有的；梁玉灿和胡仁杰，可以多进行一些换防，只要胡仁杰能顶住肖兰宇，梁玉灿对阵杨一诚的优势就出来了；还有，叶章宏，你到底会不会投篮，几次空位投篮机会摆在你面前，你怎么就是不出手呢？”
叶章宏低头看了看球衣上的“鸭蛋”，无奈地笑了笑。
他也搞不懂自己为什么有机会就是不投！
怕投丢了？
还是怕挨帽？
该不会是因为球衣上的“鸭蛋”吧！
郭致远适时地站到叶章宏的身旁，鼓励道：“章宏老弟，你不必顾虑什么，只要出现机会，你投就是。就算是投丢了，还有擅长抢篮板的梁玉灿。”
老妖搭着叶章宏的肩膀，劝导道：“章宏，你要是不投篮，就等于我们队少了一个得分点，对方防守人完全可以放掉你，转身进行协防，这就给其他队员带来了压力。所以，该出手时就出手，而且要坚决、果断！”
叶章宏点了点头。
“还不如让我上，看我投不投死高二那帮自以为是的家伙！”
陈万山忍不住嘀咕了一句。
所有人首接选择无视他……
第二节比赛开始。
高一队没有更换队员。
高二那队边做出了人员调整——身着21号球衣的张晋纶，替换下杨一诚；身着14号球衣的陈天明，替换下陈天阳。
张晋纶是高二队的三分投手，命中率不错；陈天明与陈天阳是双胞胎兄弟，一个擅长跳投，一个擅长组织进攻。
如此一来，老黄布置的战术就失效了一部分，只好由球员们临场发挥……
