第586章 赶紧抽他

您收到了一个新的章节更新：《第586章 赶紧抽他》，阅读链接http://www.kelexs.com/book/HDBABA-582.html。
第586章
赶紧抽他
面对张晋纶的强行突破，叶章宏紧紧地贴了上去，并准备与之进行身体对抗。
才接触三西下，他发现张晋纶在身体接触的时候，明显软弱无力。
不该呀！
他认定这是对方的弱点，于是加强了干扰和接触，很快就迫使张晋纶抱起篮球，并停在原地，等待队友前来接应。
叶章宏瞅准时机，双手往前一伸，没出什么力气，就把篮球抢了过来。
反击！
他一个长传，将球送到郭致远的手里。
郭致远与无人防守的胡仁杰做了一个传接配合，在谢佳言的目送下，由郭致远将球打进。
叶章宏这个球盲，算是将功补过了。
队员们脸上的无奈，变成了喜悦。
高二队快速发动进攻，依然由陈天明找张晋纶这个点。
胡仁杰不得不拉到高位，防守张晋纶，但叶章宏示意他俩进行换防。
胡仁杰不知道叶章宏想干什么，但时间不允许他询问，只好先照样叶章宏说的做。
现在，高一队这边出现了大防小、小防大的局面。
利与弊，且看吧。
郭致远不知道叶章宏的脑子里是哪根线搭错了，还是神经线接到地瓜藤了，居然做出这样的防守调整。
他求胜心极强，所以很不客气地说道：“章宏老第，我希望你这样做，带给我们的是惊喜，而不是惊吓！”
此话一出，谢佳言先笑出声来，继而是邓文锐和肖兰宇。
叶章宏不仅没有理睬郭致远，还放任张晋纶轻松地接到陈天明的传球。
张晋纶的风格是接球就投，所以当他接到球的那一刻，叶章宏高举着双手，猛扑到他的面前，开始进行各种干扰，就是不让他能够轻松出手。
反观张晋纶，明显是意想不到叶章宏给来了这么一招。
他稍微迟疑了一下，还是选择跳起投篮。
“砰……”
叶章宏赏了他一记大帽，并趁他还没有反应过来之时，从斜侧窜出，并捡起地板上“砰砰”首跳的篮球，发起快攻。
他的运球动作，还是那么笨拙。
不过呢，此时前场三分线之内就他一人，他爱怎么玩都行，打进这个球是轻轻松松的。
但他还是在罚球线刹住了脚，就等郭致远出现。
“章宏老弟，你倒是投啊！”
郭致远怒气冲冲地喊叫着。
叶章宏还是停在原地。
郭致远只好快马加鞭，冲到他的身旁，立马接球，首接来了个三步上篮。
球离手的那一刻，肖兰宇也赶到，飞身那么一跃，把球拍了下来。
“砰……”
挨了帽的郭致远，根本没有反应过来。
倒是叶章宏反应神速，捡起篮球，再次传给郭致远。
此时的肖兰宇，都飞到界外了，所以郭致远轻松把球打进。
郭致远并没有因为得分而高兴，反而生气地看着叶章宏，不满地说道：“章宏老弟，这么好的机会，你不自己上，非得等我来！怎么？你是想看我被肖兰宇盖帽，让我出丑，你才爽吗？”
肖兰宇把球发出，跑到郭致远身边，挑唆道：“这小子就是这么坏，就是这么阴损！你还等什么？赶紧抽他！”
这家伙，开始煽风点火，挑拨离间了都！
叶章宏没有理睬两人，而是迅速回防。
张晋纶己经在弧顶落位，正等着陈天明寻机传球给他。
叶章宏拍马赶到，胡仁杰立即进行换防。
“阿纶，这小子擅使阴招，特别是扯球裤，你可得防着点，别让这小子得逞！”
肖兰宇又冒了出来。
“去你的！”
叶章宏假意要扯肖兰宇的球裤，吓得肖兰宇急忙跑得远远的。
“看到没，这小子就是这么阴损！”
肖兰宇朝裁判嘟囔了一句。
裁判没有搭理肖兰宇，但目光还是落到了叶章宏的双手。
陈天明和谢佳言几个倒球，很快就把球传给了张晋纶。
叶章宏知道张晋纶的出手特征，赶紧举起双手，不停地干扰他。
如此一来，无法顺利出手，张晋纶只好把球传回给陈天明。
摁住了对方的得分强点，这可以说是叶章宏有了防守尖兵的潜质。
几个传接，球还是回到了张晋纶的手里。
现在，高二队的进攻策略很简单，就是围着张晋纶这个三分投手打。
叶章宏雷打不动地横在张晋纶的面前。
进攻时间，所剩无几。
张晋纶看了一眼篮筐，还是选择了出手。
“砰……”
叶章宏再次把球扇飞。
而此时的叶章宏己经失位，球还是回到了张晋纶的手里。
面前没有防守人，张晋纶干脆利落地合球、起跳、出手。
“砰……”
叶章宏飞扑上去，再次把球扇飞。
“哇……”
场外又响起惊呼——这个球盲，也太神勇了吧！
双方队员争抢篮球，却被梁玉灿碰出场外，球权还在高二队的手里。
这时，高二队做出了换人的决定——陈天阳换下了连被盖帽的张晋纶。
陈天阳与陈天明是双胞胎，都是司职控球后卫。
高一队球员看着这一对长得几乎一模一样的双胞胎，都不知道这又是什么战术。
邓文锐开出了球。
作为得分后卫的他，却首接站到了左侧翼，双手还叉着腰；没有投篮能力的谢佳言，把胡仁杰引至右弱侧，特地要为陈天阳与陈天明，拉开空间。
郭致远不敢放掉邓文锐，跟到侧翼，进行防守。
现在，弧顶到高位，是陈陈天阳与陈天明兄弟俩，还有负责防守的老妖和叶章宏。
陈天阳持球，一通运球之后，把球传给了陈天明，然后由弧顶跑向罚球线。
陈天明不失时机地把球传给陈天阳。
陈天阳假意要突破，吸引了老妖和叶章宏的注意力。
就在两人稍微移动之际，篮球又回到了陈天明的手里。
陈天明没有丝毫犹豫，手起刀落。
两分打进。
攻守转换。
这一次，肖兰宇加强了存在感，迫使高一队出现了失误。
陈天阳与陈天明迅速发动快攻，又是几个简单的传接球，由陈天明再次投篮得手。
高一队地队员，都有点懵——这一对双胞胎，分不清哪个是哪个不说，配合起来那叫一个行云流水……
探索玄幻小说的无限可能，尽在http://www.kelexs.com/list-4/分类导航。
