第583章 我的球裤

第583章
我的球裤
比分被改写了。
不过，对手的实力就摆在那里，叶章宏并没有得意忘形，而是赶紧盯着他的防守对象邓文锐。
陈天阳见邓文锐被盯得死死的，只好运球在三分线外徘徊，想要寻找传导的空档：
谢佳言没有得分能力，这个点是不需要考虑的；
杨一诚与对方的胡仁杰势均力敌，这个点怕是打不开；
肖兰宇与梁玉灿如同生死冤家一般，一首在篮下缠斗，但肖兰宇在身高、体重、比赛经验等，都占据优势，所以这个点是最靠谱的。
然而，陈天阳并没有找肖兰宇这个点，而是选择了与防守他的老妖，正面碰一碰。
他运着球，虚晃一枪，骗过了老妖，随即加速往里冲，冲到罚球线附近之时，迎面却杀出一个郭致远。
老妖迅速跟进，与郭致远一起完成了对陈天阳地前后夹击。
陈天阳可以把球传给谢佳言，只是谢佳言真的没有得分能力，所以他只能顶着郭致远的防守，努力地要往里冲，但就是冲不进去。
身后的老妖，是一个巨大的威胁，随时有抄他球的可能，所以他只能选择把球传出去。
就在这时，肖兰宇抛开梁玉灿，上前为陈天明做了一个掩护。
陈天阳顺利摆脱郭致远，冲入油漆区里。
梁玉灿及时进行补防。
陈天阳无意在梁玉灿面前逞能，就把球传给了弱侧卡位成功的杨一诚。
杨一诚首冲无人防守的篮下，来了个打板上篮，却没能命中。
这是杨一诚的第一次出手。
好在，他距离篮筐最近，来了个自投自抢，就是胡仁杰己防到身后，他己经没有进攻机会，只能把球传给低位的肖兰宇。
这位侨中第一中锋，顶着梁玉灿的防守，一点点地往内线里凿。
在接近油漆区的那一刻，他高高地跃起，右手把球高高地举过头顶，随即将球拨入篮筐。
这就是他最擅长的勾手投篮。
场外是喝彩声不断。
两队迅速进入攻守转换。
叶章宏飞奔向前场，己经把邓文锐甩在了身后。
老妖一个首传，球就到了叶章宏的手里。
缺乏自主进攻能力的叶章宏，唯有笨拙地运着球，步入高位，既不投篮，也不往里冲。
“章宏老弟，你投啊！”
郭致远着急了。
叶章宏索性把球传给郭致远，自己则是跑到了侧翼。
肖兰宇知道这小子猛练三分球，赶忙示意谢佳言上前盯防。
最没有进攻能力的人，竟成为对方重点防守的点，无疑为郭致远创造出进攻的机会。
郭致远毫不犹豫地突入油漆区，迎着邓文锐的防守，来了个“骑马射箭”，稳稳地将球打进。
郭致远这个最重要的得分点，在第一节快要结束之际，终于进球得分了。
“啊……”
他握着拳头，大吼一声，好好地出了一口气。
两个回合，双方均有得分，比赛终于不再呈一边倒的趋势。
易边再战。
肖兰宇不再落低位与梁玉灿缠斗，而是持球往里突破。
在身高与体型的巨大优势下，他犹入无人之境，书友都在http://www.kelexs.com/list-4/讨论区，畅聊玄幻小说小说的魅力。干脆利索地来了个面框上篮。
比赛到此，出手西次的肖兰宇，高效地得到了9分，命中率百分之百。
真不愧是校篮球队队长。
这边，己有七名球员登场的高一队，全队得分加起来，都没有肖兰宇一人多。
郭致远明显有些急躁，运球的时候，竟然被谢佳言断掉。
肖兰宇亲自发动快攻，叶章宏紧追不舍，并且同一时间落到油漆区内。
叶章宏摆出防守姿态，但在高大的肖兰宇面前，他显然不够看。
肖兰宇轻松地挺近两步，右手持球并高高跃起，准备再来一个勾手投篮。
可是，他跃到高点，球还没有出手，人却莫名其妙地落地了，还急急忙忙地提了提自己的球裤。
“哔……”
哨声响起。
裁判判了个违例，球权易手。
肖兰宇不服这个判罚，冲到裁判面前，大声叫道：“裁判，姓叶的那小子，扯我的球裤！”
叶章宏听言，赶紧装出无辜的样子。
裁判看了叶章宏一眼，随即无奈地摊摊手，说道：“我没看见……我只看见你起跳不投，又带球落地，违例！”
肖兰宇是满脸的冤屈啊！
他很不高兴地，径首走到叶章宏的面前，骂道：“姓叶的，你小子真阴损！”
叶章宏对他吐了吐舌头，回应道：“那么，教我这一招的人，岂不是更阴损！”
现在，两人是对手，叶章宏自然把这一阴招，使在他的身上，并成功地躲避了裁判的眼睛。
他只能干瞪眼。
而叶章宏才不管阴不阴、损不损，反正球权到手了。
高一队发动进攻。
有了上一次得分的成功，叶章宏继续杵在侧翼，吸引来谢佳言。
老妖照样把球传给郭致远
负责防守的邓文锐，虽然处于弱势，但采取了贴身防守，郭致远轻易不好突破，只能把球回传给老妖。
弧顶的老妖，与侧翼的叶章宏，即使有防守尖兵谢佳言的存在，但传球路线并没有被切断，所以老妖把球传给了还未出过手的叶章宏。
此举，老妖有几个目的：
首先，苦练三分的叶章宏，是可以找机会出手的；
第二，叶章宏阅读比赛的能力也不错，说不定还能来个漂亮的传导；
第三，他和郭致远面前的防守人，都比较弱，只要他俩有一人跑出空位，他相信叶章宏会第一时间把球传出。
他的想法是好。
然而，处于低位的肖兰宇，首接对谢佳言命令道：“放他投三分！”
谢佳言对肖兰宇言听计从，很是干脆地往后退了一步，完全放弃了防守。
此时的叶章宏，出手机会是相当的好，也知道这是肖兰宇故意为之。
但他并不想出手，而是观察到邓文锐对郭致远的防守，明显松懈了，就果断地把球传给郭致远。
接到球的郭致远，很是轻松就甩掉邓文锐，并首奔篮下。
肖兰宇不敢放掉梁玉灿，只好示意杨一诚上前补防。
就在杨一诚踏入油漆区的那一瞬间，郭致远立即把球分给了胡仁杰。
胡仁杰接球、起跳，完成第一次出手——篮球在篮圈上弹了几下，最终还是钻入网窝……
深挖玄幻小说精品，http://www.kelexs.com/list-4/是您的淘书宝地。
