第588章 你过来呀

第588章
你过来呀
高二队也进行了人员调整，由5号替补中锋丰佳乐，换下陈天阳——如此一来，高二队由双控卫的打法，换成双中锋的配置。
很显然，他们的战术，变成了以篮下进攻为主。
张展志尽全力地防守着肖兰宇，但丰佳乐与肖兰宇配合默契，很快就用一个“过桥”，由肖兰宇打板进球。
分差来到16分了。
再战。
在郭致远的示意下，老妖还是把篮球交给了张展志。
才登场就出现一次失误的张展志，这一次改变了打法，不再猛往三秒区里顶，而是从低位慢慢进入罚球线附近，再从罚球线附近往里冲。
肖兰宇放了张展志一个身位，也等于给了张展志一个出手空间。
他还是犹豫了一下，才跳起出手。
“砰……”
出手不果断，结果可想而知——被盖帽了。
陈天明得球，迅速组织反击，推进到高位之后，他还是停下来，等肖兰宇与丰佳乐落位。
张展志本身就没有多少对抗能力，再加上丰佳乐的身高高于陈烈烽，所以高二队双中锋战术，再次成功，由丰佳乐上篮得手。
两人高兴地来了一个撞胸庆祝，并与队友们一一击掌。
反观张展志与陈烈烽，就有点垂头丧气了。
老妖还是想找张展志这个点。
叶章宏发现这么打下去，不是个事，果断地挺身而出，大喊道：“我来！”
“哟，‘鸭蛋’同学，你终于准备出手啦！来，赶紧的，让大家见识一下你那三脚猫功夫！”
肖兰宇这嘲讽挖苦的功夫，和他的球技不相上下呀！
叶章宏没有被激怒，反而朝肖兰宇招了招手，挑衅道：“你过来防我呀，你过来呀……”
肖兰宇乐了，示意邓文锐过来接防，随即离开低位，上前防守叶章宏。
叶章宏可不会那些花里胡哨的运球动作，只能说是尽全力不让有肖兰宇抢断的机会。
“快24秒违例了，你倒是出手啊！中投、上篮，随便你！”
肖兰宇继续耍着嘴皮子功夫。
这要是陈万山或郭致远，早就暴走了。
叶章宏没有，假意往右侧突破，骗得了肖兰宇跟着移动，随即闪身回原位，把球高抛给张展志。
替补中锋面对得分后卫。
这一次，张展志终于不再犹豫，充分利用了自己身形的优势，来了一个放篮。
肖兰宇见自己上当，不仅没有气恼，反而乐呵呵地对叶章宏说道：“‘鸭蛋’同学，我就说你阴损嘛，这种招数都能被你想出来，佩服、佩服！”
又是一通损啊！
叶章宏懒得搭理他，为张展志鼓鼓掌，立即转身回防。
双方落位。
球到了肖兰宇的手里，又玩起了双中锋战术。
叶章宏见梁玉灿与陈烈烽根本招架不住，干脆放掉邓文锐，杀入三秒区里，搅局。
郭致远想喝止叶章宏，但他己经见识到叶章宏的阴损和滑头，也就把话咽回去，转而放掉谢佳言，去换防邓文锐。
“阿乐，防着这小子使阴招！
这个‘鸭蛋’，最擅长扯球裤，我都中招了两次！”
肖兰宇赶紧提醒丰佳乐。
丰佳乐下意识地提了提球裤。
肖兰宇变了一副嬉皮笑脸的样子，说道：“‘鸭蛋’同学，我马上要强攻了，你要怎么防守呢?”
对于防守愈战愈勇的肖兰宇，叶章宏哪有什么办法，只不过是来搅局罢了。
他发现肖兰宇的鞋带开了，就好心地提醒道：“姓肖的，你的鞋带开了……”
肖兰宇知道叶章宏的阴损做派，所以脑袋都不动一下，而是运球往篮下猛攻。
“‘鸭蛋’同学，你省省吧，我是不会轻易……哎呦……”
肖兰宇踩到自己的鞋带，成功地把自己绊倒了。
叶章宏眼疾手快地抄过球，一把甩给郭致远，然后转身看着肖兰宇，损道：“姓肖的，你这是‘狗咬吕洞宾，不识好人心’！看看，摔了吧……”
损完，他往前场冲刺。
没有了肖兰宇的存在，张展志助攻陈烈烽打进一球。
高一队还没来得及庆祝，系好鞋带、才跑到中线的肖兰宇，当即高喊着让陈天明发球。
这是非常好的一次快攻机会，陈天明也果断地把球发给肖兰宇。
肖兰宇一骑绝尘、首奔篮下，轻松地为自己加上两分。
场外又沸腾起来。
比起刚才的对轰，这样的比赛可精彩多了。
高一队后场发球，球到了接球队员手里之时，裁判的哨声响起，上半场比赛结束。
中场休息。
老黄先是夸了他的球员一番，但51:33的分数，让他的脸上甚是无光，也就开始批评他的队员。
先是球风偏软的张展志；接着是半场才得2分的老妖；随后又是没有什么存在感的胡仁杰与梁玉灿；虽然郭致远的表现可圈可点，但他根本破解不了对方谢佳言的防守，所以也挨了几句批评；最后就是没有出过一次手，一分未得的叶章宏。
老黄批评道：“章宏同学，我承认你是起了奇兵的作用，干扰、助攻、抢断、盖帽样样都行。
“可是，你得出手、你得投篮、你得得分啊！就连对方的谢佳言都出手得分了，而你在出现大空位的情况下，仍然不出手，你到底是怎么想的？
“是你真的没有得分能力，还是你故意不出手？”
“故意的，绝对是故意的！换我上，我保证投死高二队！”
陈万山又冒出来了。
大家一致给了他一个大白眼。
这也间接为叶章宏解了围，不然他还不知道要怎么回答老黄。
到底为什么不出手呢？
他自己也想不明白，反正就是不想出手。
这时，仰慕陈万山的女生跑过来了，不仅对陈万山一顿猛夸，把陈万山夸得飘飘然的，大胆的女生还埋怨老黄，不让陈万山上场。
“通通给我滚回去，不然通通记名，让你们的体育老师收拾你们！”
老黄大吼一句，就迫使这些女生极不情愿地转身而去。
“威胁恐吓，算什么本事！”
“就是！”
有女生不满地嘀咕着。
老黄听到了这两句话，气得猛摇头……
