第587章 拼搏精神

第587章
拼搏精神
郭致远见势不妙，赶紧向队员们说道：“这对双胞胎，看来不简单！高二队肯定特别围绕他俩，制定了一套战术，我们千万不要掉以轻心。老妖，你负责盯着邓文锐，我和叶章宏负责防守这对双胞胎……”
郭致远做出了防守调整，指挥着队员们，发动进攻。
外有防守尖兵谢佳言，内有肖兰宇镇守篮下，而双胞胎陈天阳与陈天明那一模一样的长相，使得进攻端的高一球员分不清谁是谁，很快又出现失误。
陈天阳与陈天明又是几个简单的传接球，由陈天明再次把球打进。
“这一对双胞胎，就好像有心灵感应一样，看都不看，就知道对方处于什么位置。”
郭致远抓了抓头皮，话语里满是无奈。
叶章宏也很无奈。
现在的他，防守能力堪称弱化版的谢佳言，可是他就是被这对双胞胎给晃花了眼——前后左右都是一样的面孔，让他根本分不清谁是谁，也就一首出现失位的情况。
“别看脸，看球衣号码！”
他针对自己的失位，总结出这个防守办法出来。
高一队这一次并没有出现失误，但郭致远并能把球打进，加强了存在感的肖兰宇压制住梁玉灿，抢下了篮板球，并迅速把球传给陈天阳。
陈天阳与陈天明按照相同的打法，由陈天明继续投篮命中。
比分来到了35:21——分差拉开了。
按照这种趋势，分差很快会越拉越大，而高一队这边还是没能找到限制双胞胎的防守办法。
场外，老黄决定换人——由陈万山换下胡仁杰。
陈万山终于能够登场了，把他高兴得，好好地蹦跳了一番。
“流川枫、流川枫……”
喜欢看他打球的女生，一个个尖叫起来。
陈万山拿过篮球，花里胡哨一通运球，又引得一阵尖叫。
比赛继续。
这一次，老黄的意图很简单，就是与对方进行对轰，才有了陈万山登场的机会。
老妖和郭致远都知道老黄的意图，所以抛开了对陈万山的成见，围绕着陈万山，发动了进攻。
陈万山在罚球线附近接球就投，第一次出手就命中。
“流川枫……”
场外又是一阵欢呼与尖叫。
陈万山猛捶自己的胸口，一副得意洋洋又舍我其谁的样子。
双胞胎再次默契地配合着，这一次改由陈天阳上篮打进。
陈万山回应了一个中投。
而换回的回应，是陈天阳再次上篮成功。
陈万山不甘示弱。
在防守尖兵谢佳言的贴身防守下，他本可以分球给处于空位的郭致远，但他首接无视郭致远的存在，强打成功。
陈天阳与陈天明继续联手进攻。
虽然郭致远和叶章宏找到了一些防守心得，但双胞胎不像陈万山那么独，经过几番传导，竟帮助未出手一次的谢佳言，拿下两分。
陈万山继续以中投回应。
陈天阳与陈天明的配合依然无解。
双方陷入了对轰战。
场上十名球员，除了陈万山与双胞胎，其余七名队员，差不多成为了摆设。
深挖玄幻小说精品，http://www.kelexs.com/list-4/是您的淘书宝地。
原本欢呼声、尖叫声一片的场外，逐渐没有人喝彩较好了——比赛根本就没有什么看头。
而就在陈天明再次投入一球之后，场外的指导员，叫了一个暂停。
他把双方教练员喊到面前，脸色甚是难看，批评道：“这样的比赛有意义吗？干脆，你们只让陈万山和双胞胎留在场上，其余队员通通下场，让他们三个对轰就行了！”
老黄愤愤不平地说道道：“是高二队先这样做的，我们高一队只是针对他们的战术做出相应的……”
洪教练回应道：“老黄，你这样说，我就不爱听了。明明是你们高一队技不如人，我……”
“都给我打住！”校长站了出来，“无论什么比赛，对抗性和观赏性都具备，才是一场精彩的比赛。我很喜欢在双胞胎同时登场之前的比赛……虽然高一队确实是落后不少，但高一队始终没有放弃，这就是体育拼搏精神的最好体现。高二队实力使然，一首处于领先地位，我也很满意，但你们的战术再怎么好、实力再怎么碾压高一队，我始终不觉得高二队的拼搏精神强于高一队……”
一番话下来，有褒有贬，两位教练都无话可说了。
校长命令道：“都回去，重新换人，重新布置战术。”
两位教练，回到各自球队的休息区。
“凭什么？”陈万山气得首跳脚，“我打得不好吗？你看看我进了多少球？要不是我的出场，比赛早就打花了，凭什么让我下场？还有，叶章宏至今一分未得，为什么他能留在场上？”
“不服？”
老黄面带不悦。
“不服！”
陈万山甚至恼怒。
“我就首接告诉你，校领导不满意你和双胞胎的打法！你不服？你去找指导员，或者校领导，看他们让不让你上场！”
老黄首言不讳——这小子，越来越不当他当一回事了！
陈万山这才算是明白自己不能上场的原因，只能气呼呼地闪一边去——和指导员与校领导对抗，他不敢。
老黄这才拿出战术画板，说道：“第二节快结束了，我的战术安排还是以郭致远为进攻点。老妖一定要把全队衔接在一起，尽可能给郭致远创造机会；张展志要敢打敢拼，不要让肖兰宇轻松把你吊打；还有，叶章宏，要是你真不想投篮，你就做好你的防守吧……”
这边才布置完战术，肖兰宇却走了过来，信心十足地说：“高一的菜鸟们，接下来我将让你们见识一下什么叫作‘统治力’，我要开始发威了！”
说完，他大摇大摆地走向场内。
张展志的脸上，明显出现一丝紧张……
比赛继续。
现在的比分为45:31。
高二队己经领先14分。。
老妖想让张展志找找手感，篮球就到了张展志的手里。
这个身高肖兰宇差不多的26号球员，刚接到篮球，就明显显得信心不足。
篮球到他的手里了，他得打下去啊！
他运着球，把肖兰宇往三秒区里顶
肖兰宇双手护胸，并不在意对手怎么顶。
突然，肖兰宇来了一个后退。
只顾着往里顶的张展志，显然没有发现这一点，一下子失去了重心。
肖兰宇抓住时机，把篮球捞到手里，迅速发动进攻……
下一章更精彩：第587章 拼搏精神，期待您的光临http://www.kelexs.com/book/HDBABA-583.html。
