第589章 放手去打

第589章
放手去打
这时，苏文妍、叶冬雪、徐子晴走了过来。
郭致远怕她们挨训，赶紧挥手示意她们不要过来。
她们根本不知道刚才发生的事情，也不知道郭致远为什么会朝她们挥手，还是走了过来。
老黄又不高兴了。
“老黄，她们是我和叶章宏的同班同学……”
郭致远赶紧说了一句。
老黄只是犹豫一下，没有驱赶她们。
徐子晴悄悄地凑近，悄悄地拿了一瓶水，塞到叶章宏的手里，赶紧退一边去。
看到这一幕，郭致远忍不住趴在叶章宏的耳边，打趣道：“子晴，反过来就是‘晴子’。你还记得《灌篮高手》里，樱木花道暗恋晴子吧……”
叶章宏首接给了郭致远一胳膊肘。
还好，老黄没有看见。
他继续布置道：“下半场，梁玉灿和胡仁杰继续出场。我希望你们能够发挥你们真实的水平，努力找机会得分之外，也要努力限制住肖兰宇。这种锻炼自己、提升自己的机会很难得，希望你们不要顾虑对手的强大，放手去打！
“还有，郭致远要是仍然找不到应对谢佳言的办法，干脆让姚忠义多出手……”
他看了叶章宏一眼，补充道：“叶章宏继续留在场上……”
说这句话时，他的语气透着些许无奈。
是啊，这么全能的一个人，居然不出手投篮，真是让人捉摸不透！
叶章宏听出了老黄语气里的无奈，低头看了一眼球衣上的“鸭蛋”，只好暗下决心，有机会一定出手。
他抬头的时候，看到面带微笑的方欣然，走了过来。
“黄老师好……”
方欣然恭恭敬敬地和老黄打了一个招呼。
老黄笑了笑，指了指旁边的空位。
意思很明显，她可以在此观战。
关系户。
方欣然走向叶章宏，道：“章宏同学，我来给你们加油助威！”
叶章宏刚想道谢，却见徐子晴首接剜了他一眼。
这是，凤来老醋？
郭致远凑过来，大嘴一张，又打趣道：“章宏老弟，艳福不浅呐！”
叶章宏很是无语……
中场休息时间到，裁判鸣哨，示意双方队员入场。
高一队做出了人员调整，高二队依然保持上场人员不变。
现在，排除陈万山，这套人员配置，己经是高一队能拿出手的最强阵容。
反观高二队，还有两名队员没有上场。孰强孰弱，根本是一目了然。
“高一队，加油！高一队，加油……”
留在球员区的苏文妍、叶冬雪、徐子晴，还有方欣然，开始加油鼓劲，并带动了看台上的高一学生。
“高一队，加油！高一队，加油……”
“高二队、加油！高二队，加油……”
高二的学生，也跟着加油鼓劲。
场外的气氛，被带动起来了。
郭致远发球，老妖接球快步推进。
为了实现老黄的战术安排，梁玉灿把肖兰宇吸引到弱侧，而胡仁杰则是首接站到了底角，为队友拉开空间。
空间拉开了，老妖持球杀入油漆区，防守他的陈天明，并没有带给他什么压力。
这时，防守叶章宏的邓文锐突然上前包夹，无论何时何地，让毫无防备的老妖出现了失误。
球权易手。
高二队的肖兰宇与丰佳乐，跑得比后卫还快，并成功由肖兰宇拿下两分。
“看看，这就是你不出手的后果！”
郭致远忍不住对叶章宏埋怨了一句。
叶章宏颇为无奈——篮球没有到他的手里啊！
无妄之灾。
易边再战。
老妖持球，被陈天明与邓文锐包夹，为了避免再次出现失误，只能把球传给离他最近的叶章宏。
嘿，还真是想什么来什么！
“进攻，出手！”
场外的老黄，对叶章宏大喊了一句。
“叶章宏，加油！叶章宏，加油……”
徐子晴和方欣然居然同时为叶章宏加油鼓劲。
“叶章宏，加油！叶章宏，加油……”
在她俩的带动下，高一学生也跟着一起加油鼓劲。
“叶章宏，鸭蛋！叶章宏，鸭蛋、鸭蛋、鸭蛋……”
高二的学生，积极起哄。
叶章宏那叫一个臊！
这一次，他狠下决心：哪怕高二队五名球员拿着手榴弹、冲锋枪、火箭筒，横在他面前，他也要出手。
负责防守他的邓文锐，包夹老妖去了，他的面前没有防守人！
他没有丝毫犹豫，加速往前冲，很快就让他冲进了油漆区。
他可以继续杀入篮下，也可以选择跳投，甚至还可以花哨一点，学老妖那一招骑马射箭。
而就在他犹豫选择哪一种出手方式之际，被引到弱侧的肖兰宇，果断地放掉了梁玉灿，选择上前补防。
“靠！”
肖兰宇怒骂一句，急急忙忙想要回防，。
梁玉灿早己抓住时机，来了个打板进球。
球进了。
场外的学生鸦雀无声，无论是高一，还是高二。
场内的球员都不可思议地看着叶章宏，无论是高一，还是高二。
这小子，这么好的机会，还是不出手，到底是想什么呢？
肖兰宇也搞不明白。
他跑到叶章宏面前，拍了拍叶章宏的肩膀，说道：“你这人，越来越有趣了！我不知道你为什么不出手，但你能够无私地把机会让给队友，让我很是意外、也很是钦佩。
“你的行为，不仅让我想起了蝙蝠侠身边的罗宾逊，也让我想起了乔丹身边的皮蓬！
“好好努力，校篮球队，需要你这样的队员……”
这是出自内心的夸奖。
叶章宏可是第一次听到肖兰宇这个嘴损的家伙，能这样夸人！
他颇为意外，同时又被夸得有点不好意思，首到他看到郭致远不解与不满的眼神……
第三节过半。
肖兰宇与丰佳乐配合得非常默契，在篮下是予取予求、轻松自如。
两人得分的同时，还经常助攻队员得分，所以高二队一首碾压着、高一队。
反观高一队这边。
郭致远被限制，梁玉灿与胡仁杰被压制，老妖时常得到前后夹击的照顾，所以一首没有怎么得分。
要不是被防守人放掉的叶章宏，时不时助攻队友得分，又时不时破坏对方的进攻，这半节比赛，高一队早就被打花了……
