第587章 经验之谈

最新剧情：，点击追更http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html。
第587章
经验之谈
老华往那单人床上一躺，打了一个长长的哈欠，说道：“小凌，咱俩先睡一会……”
凌云微微一怔，明显带着疑惑，道“这大白天的，我们不去……”
老华摇摇头，解释道：“这你就不懂了！那些小混混，一般都是白天呼呼大睡，晚上才会出动，所以咱俩赶紧睡一会，晚上才有精神，跟这帮小混混耗。”
凌云点点头，也往床上一躺——学到一招了。
老华问道：“小凌，你是凤来人，家离这远吗？”
“也就五六公里吧……骑个摩托车，几分钟就到。”
凌云一边说，一边看了一眼家的方向。
“挺近的。”老华话锋一转，“不过，咱俩是来暗访的，就算你的家就在对面，你也不能回去。”
有点严肃，但也是在教导新人。
“这个我懂！咱俩的身份特殊，既然是暗访，就不能轻易暴露行踪。”
“古有大禹三过家门而不入，今有咱们这些干警察的，随时玩失踪……”
“干一行，爱一行！”
“家里都还有什么人？”
严肃的话题结束，老华拉起了家常。
“母早逝，父务农，有一妹妹在读高中。”
“多久没见了？”
“半年了吧……”
“那到时候，咱俩就乔装打扮一下，到你家和你妹妹就读的高中附近转一转，看看能不能让你见到你的家人。”
还颇有人情味。
“多谢老华……”
两人闲扯了几句，各自进入梦乡。
晚七点。
老华叫醒凌云，洗漱一番，来到宾馆楼下，找吃的。
刚到楼下，他俩就遇见一伙着装和发型都很怪诞的年轻男女。
这些家伙，聚在一家网吧前，一个个叼着香烟，正在比试谁能吐出烟圈。
老华只是看了一眼，就把凌云领进一家能看到外面那群小混混的小饭店。
老华让凌云做主，点了三个地方特色菜。
酒肯定是不能喝的——这是规定。
小凌一首观察着外面那些小混混怪诞的举动。
老华点了一支烟，随即轻轻敲了敲桌子，说道：“偶尔看一眼就行，不用紧盯，免得目标起疑心……”
凌云赶紧回过头来。
老华的嘴角带着一个轻蔑的笑，道：“这些都是一群无知、贪玩、缺乏管教且不知天高地厚的街头小马仔，通常都是那些黑恶势力，招揽来虚张声势的。
“这些小马仔，一般会认一个‘老大’，在自封的地盘里胡作非为；要是他们的地盘被别的‘老大’盯上，这些小马仔就会召集起来，比势力、比拳头、甚至动刀子。
“这些小马仔的‘老大’，等级都很低，但手里有着几个‘老大’的‘大哥’，等级就比较高了；手里管着几个‘大哥’的，一般就是举足轻重的人物，影响力、号召力、势力范围等等，甚至敢跟当地派出所叫板……
“这群人的背后，就是黑恶势力的‘龙头老大’，一般不怎么露脸，但地区内的打、砸、偷、盗、抢、黄、赌、毒等等，全在‘龙头老大’的掌控之中。
“如此一来，就形成了一个有组织、有策划、有指挥的黑恶势力团伙……”
这是经验之谈。
凌云听得很认真。
服务员端上一盘“豆芽炒三层肉”。
老华拿上筷子，夹起一片的三层肉。
“我们这次来，就是先摸一摸底，看看盘踞在凤来县的三股势力，是不是形成了事实上的黑恶势力。另外，如果发现他们涉嫌刑事犯罪，那就热闹了，刑侦支队那边就要派人过来调查了……”
话说完，服务员又上菜——这一道菜是老醋炖猪脚。
微酸，但去除油腻。
老华吃了一块带瘦的肥肉，突然睁大眼睛，首接上手抓起一块猪蹄，一边啃，一边说道：“据老郭所述，凤来县境内势力最大的当属叶兴财团伙；势力较弱的阿炳团伙，为了不被叶兴财团伙吃掉，只好‘引狼入室’般地找来隔壁石岭县阿七团伙。
“现在，凤来县明面是叶兴财团伙与阿七团伙在争地盘，实则是阿炳团伙在背后搞鬼，所以凤来县与石岭县交界的地方，时不时会上演两个团伙的全武行，据说致伤致残的不少……”
这是老华所掌握的基本情况了。
服务员端上一碗白鸭汤。
老华尝了一口汤，再次睁大了眼睛。
就在这时，外面传来一阵改装摩托车的轰鸣声。
凌云急忙转头，观察外面的动静，而老华只是随便瞅了一眼，就给自己盛了半碗白鸭汤，美美地喝了起来。
工作之余，还能享受美食，岂不快事？
小凌目不转睛地注视着外面，表情也渐渐变得不对劲。
“老、老华……”
小凌一副不可思议的样子。
老华抬头往外瞅了一眼，发现其中两个小太妹正在剧烈互掐，甚至还撕扯起对方本就不多的衣物，以致于露出不该露的地方。
“这些女孩子，不自重，竟然以成为老大身边的女人为傲，争风吃醋、大打出手只是常事，不需要大惊小怪的。赶紧吃喝你的，不用多久，就有咱俩忙活的了……”
老华平静地说着。
凌云看了看面前一脸平静的老华，这才学着老华的样子，开始享用美食，但还是时不时地观察着外面的动静。
外面的动静，逐渐消停下来。
其中一个气派十足的小混混，骑上一辆拉风的“大帆船”摩托车，搭上刚刚打赢的小太妹。
“呼、呼、呼……”
小混混猛催油门，继而绝尘而去。
其余的小混混和小太妹也都发动摩托车，开始狂飙。
凌云赶紧放下筷子，指了指外面己经狂飙而去的小混混。
老华却一副坦然自若的样子，只是用筷子敲了敲盘子，说道：“这些人，不是聚集在网吧、录像厅，就是酒吧、歌舞厅，三公里范围之内，绝对能找到他们。所以，你就安心吃你的饭！嘿，还别说，你们凤来县的地方菜，还真是美味可口……”
说完，他又抓起一块猪蹄。
在有着丰富办案经验的老华面前，凌云只好再次拿起筷子……
