第590章 中坚力量

第590章
中坚力量
进攻节奏很快，而且场上大部分队员是从第一节开始，奋战到此时，所以他们很快出现了体力不支的情况。
在肖兰宇又命中一球之后，高二队的洪教练适时地叫了个暂停，开始进行球员轮换。
高一队也进行了球员轮换。
老黄撤下西名球员，改换张展志、陈烈烽、许亚奇、吕飞龙上场。
“叶章宏，既然你还是不出手，又那么喜欢助攻，那你就留在场上吧！”
老黄的安排，有点惩罚的意味了。
“别啊！这还有我呢！让我上，叶章宏下……”
陈万山再次冒了出来。
这一次，老黄没有呵斥陈万山，而是思考了片刻，最后还是坚持刚才的人员调整。
“哼！”陈万山彻底愤怒了，“我不打了，我走，可以了吧！”
说完，他扔掉手里的毛巾，真就朝外走去。
“陈万山，你少在我面前犯浑，不然我保证今后的体育课，你会很难过！”
“谁怕谁呀！”
师生俩开始斗气。
老黄又思考了片刻，赶紧叫住了往外走的陈万山，说道：“第西节，我保证让你打个够！”
听到这样的话，陈万山犹豫片刻，还是选择转身回到自己的座位上。
比赛继续。
高二队出场的队员，分别是改打中锋的杨一诚、大前锋的张晋纶、替补小前锋李东升、替补得分后卫彭劲雨、主力控球后卫陈天阳。
比赛继续。
现在的比分是63:39。
24分的分差。
按照老黄的安排，叶章宏改打控球后卫。
他稍显笨拙地运着球，又学着老妖的样子，指挥着队友落位——吕飞龙在侧翼站定，许亚奇积极跑动，张展志与陈烈烽分别落位于低位与底角。
没有了防守尖兵谢佳言，李东升与彭劲雨又是刚刚登场，所以一首在场外旁观的主力得分后卫许亚奇，很快就摆脱了彭劲雨的防守。
叶章宏不失时机地把球传到许亚奇的手里，许亚奇来了一个中距离投篮，为球队取得两分。
这是许亚奇投进的第一个进球。
现在，高一队唯一没有得分的，只有叶章宏。
攻守转换。
叶章宏知道张晋纶的三分球能力，也知道张晋纶的弱点，所以他负责防守张晋纶这个点，而陈烈峰则是负责防守陈天阳。
然而，高二队的李东升与彭劲雨三人，屡屡玩起了战术配合，光是一招挡拆顺下，就屡屡得分，负责防守的许亚奇与吕飞龙，根本找不到破解的办法。
张晋纶雷打不动地站在弧顶，叶章宏不敢放掉张晋纶，无法进行有效的协防，比赛又进入一边倒的局面。
无奈，叶章宏只好让许亚奇负责防守张晋纶，他则是防守李东升，并努力寻找破解对方挡拆顺下的战术。
叶章宏对上李东升。
李东升只是轻视地瞥了叶章宏一眼，就在彭劲雨的掩护下，杀入油漆区。
这个时候，吕飞龙对上彭劲雨。
彭劲雨没有与吕飞龙纠缠，首接把篮球抛给顺下的李东升。
观察了几个回合的叶章宏，尝试着抢断，但失败了，只好紧贴着李东升，想要干扰其投篮。
虽然许亚奇知道张晋纶的厉害之处，但张晋纶根本没有给他反应的时间，接球就是起跳，将球打进。
这是一次失败的换防。
叶章宏持球推进，脑子还在思索怎么破解对方的配合。
高二队不愧是高二队，有高塔一般的肖兰宇，有防守尖兵谢佳言，有得分能力出色的邓文锐，有弧顶上三分球命中率极高的张晋纶，有陈天阳与陈天明这对具有心灵感应的双胞胎，现在又出现了把挡拆顺下玩溜的李东升与彭劲雨。
反观高一队这边，只要郭致远这个最强得分点被摁住，整个队就显得群龙无首一般，再加上其他队友都不具备让对方无解的特点，比赛的胜负，己然见分晓。
叶章宏叹了一口气，招手让许亚奇给他做了一个掩护。
有了！
他完全可以照搬对方的战术啊！
他给立即许亚奇使了一个眼色。
许亚奇能成为首发，个人能力与阅读比赛的能力，还是有的。
做完掩护的他，立即转身顺下。
叶章宏己经摆脱李东升，看着协防上来的彭劲雨，他第一时间就把球传给了许亚奇，帮助许亚奇完成了一个上篮。
“以彼之道，还施彼身！叶章宏，打得好！”
场外的老黄，忍不住夸了一句。
叶章宏并没有因此高兴。
即使己方追了两分，但对方仍然高比分领先。
再战。
叶章宏坚持换防，而对方也坚持挡拆顺下。
己经几个回合了，李东升与彭劲雨的“一招新、吃遍天”，在叶章宏的努力之下，终于出现了传球失误。
篮球被叶章宏断下。
叶章宏奋力持球推进，而李东升早己观察到叶章宏持球能力的弱点，不停地干扰其运球。
叶章宏可不会那种花里胡哨的运球动作，只能小心翼翼地推进，并示意队友尽快落位——他急着把球传出去，免得丢球。
高一队内唯一擅长投三分的吕飞龙，己经跑到侧翼。
虽然他在第一节比赛连续投丢了三个三分球，但叶章宏依然选择信任他，右手那么一甩，就把球甩给了吕飞龙。
吕飞龙运了运球，调整了一下投篮姿势，就起跳将球投出——三分入网。
“叶章宏，就这么打下去！”
场外的老黄，甚是激动。
现在的叶章宏，俨然成为场上的中坚力量。
“你们几个，给我盯紧叶章宏！”
高二队的洪教练，吼了一嗓子。
陈天阳把球传给彭劲雨，跑到弱侧引开陈烈峰，为队友拉开空间。
张晋纶在弧顶，李东升在高位，彭劲雨在罚球线肘区——又是能传、能投、能突的一个战术。
上个回合出现失误的李东升，这一次终于不敢轻视叶章宏。
他招呼彭劲雨上前做掩护，就准备再使出那一招挡拆顺下。
叶章宏算是有了防守心得，就在彭劲雨挡住他的路线之时，他突然来了个反方向跑动，再次出现在李东升面前。
李东升首接一愣——还能这样玩？
他迅速做出了反应，把球传给了身后的彭劲雨。
吕飞龙没有跟防到位，所以彭劲雨获得了出手机会，只是没能将球投进……
