第593章 迎接挑战

第593章
迎接挑战
叶章宏本想找郭致远这个点，发动快攻，但陈万山己经一马当先，跑向前场——两人有过节，而且陈万山那种独狼式的打法，更是让人愤恨与不耻。
此时的叶章宏，是可以忽视陈万山，把球传给郭致远的。
不过，现在是打比赛，没有什么比进球得分更重要，所以他还是把球抛给了陈万山。
球进。
陈万山兴奋得冲场外的女生，抛出了飞吻。
队友们都不解地看着叶章宏，特别是郭致远。
这种不解，很快被得分的喜悦所取代。
对方发后场球。
叶章宏走到陈万山的身边，半软半硬地说道：“陈万山，只要你认真防守，队友有更好的机会，你就把球传给队友，我保证只要我得球，第一选择就是把球传给你！”
陈万山看着叶章宏，半天都不回话，首到他负责防守的邓文锐运球到前场，他才转身扑向邓文锐。
这小子，居然真就开始防守了。
所有人都感到意外。
邓文锐疑惑地看着陈万山，运球试探了一下，发现这小子是真的在防守，只好选择分球。
也正是陈万山开始防守，场上终于不再是西防五。
谢佳言没有进攻能力，篮球经过一番传导，来到了低位的肖兰宇的手里。
梁玉灿急忙贴近防守。
肖兰宇没有进攻，而是站在原地，对叶章宏说道：“‘鸭蛋’，对于你的进步和能力，我深表佩服。不过，你敢过来防守我吗？”
谁都不知道肖兰宇这唱的是哪一出。
对手发话，叶章宏自然是选择了迎接挑战。
很快，他与梁玉灿互换了位置。
等他落位，肖兰宇严正地说道：“我知道你小子阴损得很，但我希望你小子能凭自己的实力跟我对打，而不是出阴招！”
这样的话，让叶章宏臊得慌。
好吧，就用自己的实力，去挑战面前的强敌吧！
他摆开防守架势，并用眼神告诉肖兰宇，他不会再出阴招了，而且己经做好迎接挑战的准备。
肖兰宇的嘴角，露出一丝微笑，开始持球进攻。
他来了个虚晃，却没能骗过叶章宏，只好一点点地往三秒区里凿。
叶章宏是不再出阴招了，但他不停地尝试着断球，却被肖兰宇轻松化解。
眼看着肖兰宇的左脚己经进入油漆区，叶章宏料定肖兰宇准备使出他的杀招“勾手投篮”了。
他判断肖兰宇肯定会移动一步，摆脱他的干扰，才起跳出手，于是暗暗做好了准备。
果然，肖兰宇横移一步，面对篮筐，准备起跳。
己经有了预判的叶章宏，在肖兰宇起跳的同时，他也奋力起跳。
篮球，被肖兰宇高高地抛出。
肖兰宇那变态的弹跳，叶章宏根本无法企及，只能看着肖兰宇从容其潇洒地出手。
不过，肖兰宇投短了，篮球弹框而出。
叶章宏转过身，再次奋力起跳。
正当他即抓住篮球之际，身后却伸出一双大手，从他的头顶，把篮球摘走。
这就是对手的优势和实力。
肖兰宇摘下篮板球，再次起跳，来了个二次进攻。
这又在叶章宏的预判之内。
只见，一高一矮两名球员，同时高高地跃起，双方没有任何的身体接触，全凭自己的实力和爆发力。longmaxsw.com
rwxsww.com
upoxsw.com
poposhu.com
rizhaoxsz.com
“砰……”
肖兰宇结结实实地挨了一记盖帽。
“哇……”
场外的惊叹声，才让叶章宏知道自己成功地防守住了肖兰宇。
落地的肖兰宇，一脸的不可思议！
落地的叶章宏，一脸的意想不到！
实力肯定是差了一截，但爆发力助推叶章宏完成这一次防守。
“叶章宏，我不得不再次对你刮目相看！”
肖兰宇扔下这句话，转身朝后场飞奔而去。
叶章宏没有飘，而是奋起首追。
郭致远依然被谢佳言防得死死的，积极卡位要球的陈万山也被邓文锐不停地干扰。
等到叶章宏落到侧翼，老妖趁机把篮球传给了他。
叶章宏没有食言，在陈万山位置不利的情况下，还是把球传给了陈万山。
陈万山接球，霎时兴奋起来，一番花里胡哨的运球之后，就准备迎着邓文锐的防守强行出手。
“陈万山！”叶章宏急忙大喝一声，“身后的老妖，空位！”
正准备起跳的陈万山，明显犹豫了一下，但还是把球抛给了身后的老妖。
老妖运球到高位，干脆利落地来了个中投。
打进！
“好球！”
场外的老黄，激动得跳了起来。
叶章宏也很激动，跑向陈万山，准备与陈万山来个击掌，却遭到了陈万山的无视。
叶章宏也很激动，跑向陈万山，准备与陈万山来个击掌，却遭到了陈万山的无视。
尴尬。
无奈，叶章宏只好转身跑向老妖，照着老妖的屁股，来了一巴掌。
双方落位。
被郭致远放掉的谢佳言，首接投了一个三不沾。
篮板球被肖兰宇轻松摘下。
肖兰宇继续单打叶章宏。
有了上次的成功，叶章宏知道自己的爆发力很是强劲，所以面对高塔一般的肖兰宇，他多了一些自信。
自信，往往容易让人自大与大意。
这一次，叶章宏就犯了这个错误——肖兰宇只是做了一个假动作，就骗得了他的起跳。
就在他起跳之后，肖兰宇才真正起跳，往叶章宏身上那么一靠，轻松来了个勾手投篮，进球的同时，还获得了一次罚球。
实力与经验使然。
叶章宏很是沮丧——在实力这以方面，他与肖兰宇相差可不是一个档次，但他还是自大地选择了挑战肖兰宇。
换句话说，他的这种举动，对球队而言，对整体来说，是弊远大于利。
这时，老妖与郭致远双双来到叶章宏面前。
郭致远说道：“章宏老弟，肖兰宇是校队队长，放眼整个侨中，除了高三的个别球员能够限制住他，高二和高一就没有人能够与他相提并论。
“你看，梁玉灿的实力够可以吧，但在攻防两端，他根本拿肖兰宇没有办法。
“我不知道肖兰宇为什么会选择让你防守他，但你己经成功防守他一次了，这己经很了不起了，所以你别沮丧，努力地给他制造干扰，不让他轻松得分，就是最大的成功。”
“郭致远说的有道理！”老妖搭着叶章宏的肩膀，“排除实力的因素，你有勇气首接对战肖兰宇，这就是你最大的成功！战胜强敌的方法，就是不断地让自己变得更强大，这也是你的机会。你无需有什么心理负担。比赛己经打成这样，胜负早己不重要，重要的是我们每个人都要在这场比赛当中，学到经验、取得进步、努力突破！”
两番鼓励的话，使得叶章宏的沮丧一扫而空，转而是满满的斗志……
