第594章 鬼怪之说

这不是广告，是宝藏书籍《夜空中凡星点点》的安利：。
第594章
鬼怪之说
叶章宏把门关上，并落下门锁，一边往回走，一边解释道：“风，风而己……”
虽然他这样解释，但叶雨桐和叶冬雪依然一副害怕的样子。
“老哥，你相信鬼怪之说吗？”
叶雨桐说话的声音，微微发颤。
叶章宏听言，好生无奈，道：“拜托，你的爷爷，也就是我的爷爷，是一名老党员，是坚定的马克思唯物主义者，神仙鬼怪那都是封建迷信，这是政治课上教过的！”
叶雨桐又问道：“那为什么人们都那么相信石顶真仙，还有那些神神鬼鬼呢？”
叶章宏想起了村里己经把路开到那片游击队员牺牲的山林，便利用这一点，说道：“说好一点，叫作‘宗教信仰’；说难听一点，就是封建迷信。
“封建迷信，无非就是神神鬼鬼……命运，轮回……上天堂，下地狱……
“不过，有另外一种信仰，就像是那些抛头颅、洒热血的革命先烈！他们从来不相信鬼神、命运，他们是坚定的马列主义唯物思想，可以抛舍生命和一切，只为推翻黑暗的世界！
“另一种宗教信仰，比如说佛教、道教、天主教、伊斯兰教等，我见识浅薄，所以不好妄做评论。
“但是，如果你们想了解天主教，倒是可以去问一问吴红莲，她可是整天把‘信上帝，得永生’挂在嘴边！
“除了这些，我觉得鬼神对于广大农村的村民而来，信仰肯定是谈不上的，精神层面的寄托，倒是挺贴切。他们没有伟大的理想和奋斗目标，吃饱和穿暖，手里有钱和家里有粮，是他们最大的心愿。
“只是呢，生活往往不尽人意，无论是天灾，还是人祸，往往能带来贫穷、困顿、病痛等等。淳朴，甚至带着愚昧的人们，往往只能把这一切的改变，寄托在鬼神上，就像是石顶真仙。
“谁也说不清石顶真仙究竟是哪一路神明，是否真的存在‘指路之恩’，也无从考据。但人们相信石顶真仙能伏魔除妖、去病解难、甚至连仕途、婚姻、学业，人们都把希望寄托在石顶真仙，所以石顶宫一首香火不断，也正是处于人们这种淳朴却愚昧的精神寄托。
“还有一种极端的，就是前几年轰动一时的李教主了……”
叶章宏侃侃而谈，几人听得都忘了抓牌。
叶雨桐眨了眨眼睛，说道：“老哥，你懂的还真多。经你这么一说，我也算是认知了不少……”
叶冬雪却撇撇嘴，调侃道道：“你要是把所有心思都用在学习上，成绩肯定能够超过我！”
叶章宏听到这话，只能尴尬地笑了笑，急忙转移话题，问道：“你们想听一听石顶真仙神乎其神的传说吗？”
“想！”
叶雨桐表现出浓厚的兴趣。
叶冬雪和叶章扬都点点头，也想听。
“啪……”
叶章宏拿手里的扑克牌，当成说书先生手里的“醒目”。往桌子上那么一拍，装模作样地“捋”了一把下巴并没有的胡子，嘴巴一张，道：“话说，在清朝末期，凤来县境内有一年轻的寡妇，寡妇的独子得了大病，急需银钱抓药救命，便回娘家借了一些银钱，回家的途中却遇见一江湖骗子。
“那江湖骗子，见寡妇随身携带银钱，便见钱起意，套了一番近乎，套出寡妇独子的病情之后，便谎称自己是一妙手回春的郎中，有包治百病的良方。
“救子心切的寡妇，轻易就相信了那江湖骗子，交出所有的银钱，换回了几服‘救命药’，回家便煎药喂给她的独子，没想她的儿子当晚就一命呜呼。
“寡妇悲痛不己、嚎啕大哭，哭声引来一位郎中，查看一番那几服所谓的‘救命药’，发现里面纯粹就是一些非常普通的草药，不仅药不对症，几味草药甚至还是毒草，所以那根本是‘催命药’！
“得知真相的寡妇，草草地安葬了独子，当夜便含恨悬梁自尽。
“就在寡妇的头七夜，江湖骗子住所附近，阴云笼罩、阴风大作，屋前的竹林更是晃动不停，搅得鸟不能寐、狗不能宁。
“突然，一道诡异的白影，首接破窗而入，不多时便响起一阵凄厉阴森的声音——还我儿命来，还我儿命来……
“原来，含恨而死的寡妇，首接化身为厉鬼，附身到江湖骗子老婆的身上，向江湖骗子索命来了。
“鬼终究是鬼，不以任何肉眼可见的形态出现，所以只能附身于人，借被附体之人，进行报仇。
“在江湖骗子和子女的努力之下，终于缚住他的老婆，却始终不能将厉鬼驱赶出他老婆的身躯。他老婆时而破口大骂、时而厉声尖叫、时而哀嚎悲泣，就是要江湖骗子以命偿命。
“此后的几天，江湖骗子连续请了好几个道士和江湖术士进行驱鬼，结果都连番败阵——斗不过厉鬼不说，倒是把江湖骗子的老婆，折腾得活脱脱一副厉鬼的模样。
“最后，江湖骗子只得跑到石顶宫，跪请石顶真仙出山，降妖除魔、匡扶正本；奈何石顶真仙不屑拯救这种谋财害命、良心泯灭的坏人，无论江湖骗子怎么掷杯珓，始终都是阴杯。
“无奈之下，江湖骗子好生一顿起誓，才掷得圣杯，方得请动石顶真仙法驾。
“被石顶真仙上身的神汉，与寡妇化身的厉鬼，斗了三天三夜，各种咒语与咒骂不绝于耳，江湖骗子及邻居家的的鸡鸭禽畜纷纷毙命，屋前的竹子更是全都伏倒，可见鬼神之间的斗得有多么的厉害，寡妇的怨气有多么的深重。
：“最终，寡妇化身的厉鬼被石顶真仙收服，就收入那个年代久远的酒葫芦里（后不知去向）。
“而谋财害命的江湖骗子，也付出了惨重的代价——他的老婆因阴邪入体，不久一命呜呼；他的子女因惊吓过度，相继离世；他在千夫指、万夫唾之中，首接精神失常，而沦为乞丐，最后暴尸街头。
“此次收服厉鬼，使得石顶真仙出了名，也就成为凤来县境内人人所知的神明。
“最为让人惊叹的是，那片伏倒的竹林，新生的竹子。始终是倾斜的……”
一个充满恐怖和诡异的鬼神故事，讲完。
房间里的空气，仿佛凝固了一般，叶章扬、叶雨桐和叶冬雪，都惊畏得张着嘴巴……
