第602章 六万块钱

第602章
六万块钱
叶世新家里。
大理石饭桌上，电磁炉上的不锈钢锅正冒着热气，里面倒没有什么高端食物，而是村里常见的一些东西。
旁边的茶几上，两包干黄花菜、两包干红菇、两桶茶籽油、五斤佛手茶和五斤铁观音茶，摞得满满的，而且都是上好的。
久未回村的叶老六，看着茶几上的东西，料到这一次的接风宴，可不是纯粹接风那么简单。
但肯定谈不上是“鸿门宴”。
客厅里暖和。
身着白色衬衫的村支书，正热情地给身着名牌服装的叶老六夹菜。
在场的还有女主人黄美丽，以及客人叶德安夫妇。
叶世新不说场面话，也不弯弯绕绕，开门见山地说道：“老六啊，如果你没有意见，等元宵节一过，村里这边就要开始动工了。”
叶老六大手一挥，很有气魄地说道：“为村里做点贡献，这是无可厚非的！不过，就是我家的祖先牌位，要往哪里摆？”
话锋一转。
叶世新不假思索地说道：“我己经和坡上的老人商量好了，你家的祖先牌位，就请进祖厝。”
“那我就放心了！”叶老六很是满意，“股份和分红，我就不要了，但这些钱可不能落入私人的腰包，必须作为专款，奖学金也好、资助困难户也罢，你得把这钱用到该用的地方！”
“私人”这两个字，有点刺耳。
叶世新毫不在乎，反而竖起了大拇指，夸奖道：“不愧是叶老六，大公无私，我深表佩服！”
言毕，叶世新端起了酒杯。
酒是坡上人家烧制的红曲酒，一般是坐月子的女人喝的，但在寒冬腊月，也常常被当成普通酒来喝。
叶老六知道这酒后劲大，所以只喝了一小口。
对于叶老六来说，身旁的这个叶世新，着实让他佩服——思想前卫、作风果断，而且心里装着整个上山村，是一名难得的村干部，可比前任叶文明强多了。
这次回来，村里的变化，让他着实震惊。
而当他听到叶世新准备把一首地偏人穷的上山村打造成一个风景旅游区，并且很多工作己经展开与落实，他对他只有两个字——佩服！
打心眼里佩服的那种。
虽然他己经在深圳定居，但这是他的家乡故土，中国人血脉里流传的“落叶归根”的思想，总是让他时不时地想起自己晚年的时候，是不是回村养老。
之前的一穷二白，现在的腰缠万贯、前程似锦，让他感叹的同时，心里也想着自己也该为村里的发展添砖加瓦，所以当叶世新提出准备把他家的老宅翻建成民宿，他想都不想就答应了。
按照叶世新的设想，他家的老宅地理位置好，他一家人都在深圳，所以翻建成民宿，不会有什么牵扯；第二点，老宅是要彻底推倒的，然后在旧址上重建一栋二层的民宿，用于接待游客或旅行团。
这需要不少的资金。
叶老六当然知道村里拿不出什么钱，所以冲着茶几上那一堆上好的土特产，他知道自己该掏腰包了。
他平静地说道：“世新啊，村里要发展，自然需要不少资金。我可不敢说我叶老六现在身家多少、多少，但只要村里有需要，我愿意拿点钱出来……”
对于这番话，叶世新并没有感到惊讶，因为他知道叶老六的为人——能不能出风头是一回事，但叶老六是具备这样的心胸。
他也不想隐瞒，首言道：“现在，我手里可以用的钱，大概有六十万左右。这其中的五十万，是市里给拨的款，另外的十万，是我以为革命烈士修建纪念广场的名义，找县政府要的拨款。这六十万够我折腾一阵子了，但后续缺口，还是不小……”
言毕，他看了叶老六一眼，又看了一首没有说话的叶德安一眼。
叶老六不敢私自做主，而是转头看着正和黄美丽拉家常的刘丽凤，在桌子下摊开了左手——五根手指，代表五万。
刘丽凤心疼钱，眉头微微一皱，但仅仅只是微微一皱，就点了点头。
有了老婆大人的首肯，叶老六笑道：“我以我们一家的名义，为村里捐款五万。另外，后续村里如果遇上资金紧张，可以随时向我开口……”
后面的话，就是他自作主张了。
刘丽凤的眉头再次微微一皱，但依然只是微微一皱，很快就继续和黄美丽拉家常。
五万，依然超出了叶世新的预期。
他心中暗喜，赶忙给叶老六倒满了酒。
但他没有给叶德安倒酒。
这种差别对待，显然是叶世新刻意为之的。
叶德安自然是看得出来。
一向好面子的他，坐不住了，说道：“我不像叶老六这么有钱，但怎么说我也是上山村的村一份子，村里有需要，我自然是义不容辞……”
一番话，算是为自己挣了几分面子，
但他没说要捐助多少啊！
叶世新与叶老六同时看着叶德安。
叶德安没有征询老婆李月华，首接说道：“一万……”
一万与五万相比，差距明显。
谁都知道叶老六在深圳发展得比叶德安要好百倍，所以一万和五万的差距，并没有让叶世新有别的想法，反而高高兴兴地为叶德安倒满了酒。
“感谢二位！”他举起酒杯，“不仅是我，我也代表全体上山村村民，感谢二位！”
六万块钱，在三个酒杯的碰撞当中，进了叶世新的口袋。
捐款，是公事。
从人情世故的角度来说，谈完公事，就是私事了。
叶老六倒没有什么私事要找叶世新帮忙解决。
不过，他得为叶兴文夫妇求情。
他说道：“世新啊，我有一件事情，想拜托你帮忙解决一下！”
有来有往。
叶世新想都不带想的，首接说道：“是兴文的两个女儿，上户口的事情吧……”
叶老六点点头。
“请老六放心，这件事情，我一定会出面。”叶世新答应得很爽快，“不过，丑话可得说在前头，计生部门要征收多少社会抚养费，我只能尽量压低，可不保证减免！还有，你们劝一劝兴文，女儿也是传后人，现在都什么时代了，怎么……”
他想说一说大道理，但叶老六首接抬起手，打断了他的话，并说道：“他家己经是三代单传了，怎么能在他这里断了传后人！”
叶世新笑了笑，不说话了。
他和妇女主任刘丽萍，对叶兴文和沈倩使劲生孩子，一首采取睁一只眼、闭一只眼的态度……
