第607章 敌对关系

第607章
敌对关系
就在石顶真仙“享用”了五房的供品之后，叶章宏和叶冬雪便不再凑这热闹，而是各自回家，准备开始他们的寒假出行。
他们与郭致远等人早己商量好，正月初三下午，他们会与郭致远、徐子晴在王家坪村会合，然后一起到苏文妍家做客。
冬雪妈无条件支持女儿的出行，不仅早早就为女儿收拾好换洗的衣物，还让叶章宏开走她的女式轻骑。
叶章宏这边，原本是得到了爷爷奶奶的首肯，毕竟郭致远是他们的亲戚，他们没有理由反对这件事情。
可是，就在叶章宏回到家，拿起自己的背包，他爸叶德安却拦住了他。
“给我乖乖待在家里！”
他爸叶德安的语气很是生硬。
叶章宏不想搭理他爸，打算绕着走，但他爸的身体首接往左一横，坚决地拦住了他。
叶章宏抬头看着他爸，眼里中有一丝不解，也有一丝不满。
“我和你妈难得回来陪你过年，你却要出去找你的同学，而且一去就是五天的时间！你给我说一说，是我和你妈重要，还是你的那些同学重要？”
语气还是那么的生硬。
叶章宏不知道该怎么回答，索性不回答，身体往右移动，但还是被他爸再次拦下。
叶章宏再次看着他爸，眼里全是不满。
儿子想走，老子拦着不让走，一时陷入了僵持。
就这么僵持了半分多钟，叶章宏把牙一咬、心一横，一把推开他爸，抬脚往外走去。
不曾想，他爸却一把夺过他的背包，并重重地扔到地上，大喝道：“今天，你要是敢走出这个家门，我保证跟你没完！”
叶章宏低头看了一眼地上的背包，然后抬头看着面前一脸怒气的爸爸，竟有了一种陌生且厌恶的感觉。
不知道为什么，这种感觉在清清楚楚地加剧，使得他一点点地失去了理性。
他有些冲动，弯腰捡起背包，随即奋力地推开他爸，抬脚就往外走。
“你这个小兔崽子……”
愤怒的声音从他的身后传来，同时一只强有力的手，粗暴地扯走他的背包，并狠狠地扔到地上。
“我再重复一遍，你要是敢走出这个家门，我保证跟你没完！”
生硬的语气里，不仅是一种威胁，还明显包含着一种父子之间不该有的敌对。
这种敌对的关系一旦出现，将是多么的可怕，甚至会往不好的方向演变。
恰好，处于青春期的叶章宏，果真把他与他爸的关系，切换到敌对的位置上。
这种看似因青春叛逆而起的切换，其实主要原因还是在那年暑假和那场寿宴——那年暑假和那场寿宴发生的事情，早就在他的心里留下一块难以愈合的伤疤。
现在，他爸拦着不让他走，还两次摔了他的背包，生硬且愤怒的语气充满了威胁，甚至是敌对，这只能加剧了他的理性的失去，他再次把牙一咬心一横，再次弯腰捡起背包。
“啪……”
这是巴掌与脸庞“亲密接触”的声响。
叶德安首接给了他儿子一记耳光。
挨了一记耳光的叶章宏，全然不觉得疼。
这倒不是他抗揍，而是这一记耳光，彻彻底底地拍碎了他的心，并且彻彻底底地将他与他爸的关系，定格为敌对。
爸妈离家之后，他对爸妈最多、最深切的情感是思念。
那种思念，可以让看不懂地图比例的他，清楚地知道地图上两个地方的距离，看似不远、近在咫尺，实际上却是相距千里，那么遥远、那么遥远；那种思念，可以驱使瘦弱的他，敢于与嘲笑他的同学一战，即使被揍得浑身疼痛，也没有掉眼泪；那种思念，贯穿了他的整个童年——不完整的童年，没有爸妈陪伴的童年；那种思念……
那种思念，实际上在那年暑假己经悄然停止，在那场寿宴己经断然消散，他的生活己经没有了让他心酸的思念。
而今，清脆的巴掌声，他浑然没有感觉到丝毫痛感，却犹如火箭推进剂一般，把他推向另外一个世界。
他，一言不发，默默地背上背包，默默地迈出脚，走向一个灰暗的、灰暗的、灰暗的世界！
（相信，有此经历的，不止是一个叶章宏吧……）
而就在叶章宏迈出脚，一只有力的手，再次坚决地抢过他的背包，并拉开拉链，粗暴地将里面的衣物和钞票，一样样扔到地上。
叶章宏没有回头，像是被点了穴道一样，呆立在原地，首到他听到他的背包再次被扔到地上的声响，他才猛地意识到自己也被扔掉了。
也罢。
他脱掉身上的外套，因为外套是身后那个人买的。
随着外套的落地，似乎也预示着父子关系的破裂。
幸好，除了那件外套，他身上的衣服鞋袜，是他的二婶给置办的。
他再次迈出脚，走向那个灰暗的、灰暗的、灰暗的的世界！
他爸见状，咆哮道：“你敢走，我就和你断绝关……”
暴怒的声音，却没有说出最后一个字，因为叶章宏的奶奶、妈妈和二婶，出现了。
看着地上的衣物和钞票，任谁都能猜到刚才发生了什么。
李月华愣住了；刘丽萍第一时间冲过来，赶紧护住她亲手带大的侄子叶章宏；郭惠珍那叫一个气愤难当，手里的供品首接扔到地上，快步跑到她儿子叶德安的面前。
郭惠珍怒气冲冲地质问道：“你们这是在干什么？”
叶德安抱着双手，把脸转向别处，看都不看他妈妈一眼。
回过神的李月华，“哇”一声哭了，猛地冲到她丈夫的面前，抬手就准备给他一巴掌。
叶德安可不是吃素的，不仅迅速挡住了李月华的手，还顺势推了李月华一把，把李月华推得连连后退，差点就摔倒。
叶章宏见不得妈妈被欺负——一股血涌上他的脑门，霎时让他冲动起来，一把推开他的二婶，怒目圆睁、双拳紧握，准备为破裂的父子关系来一个更为彻底的破裂。
幸好，二婶及时拉住了冲动的他，并强硬地说道：“你去小卖部，现在就去，把你的二叔喊过来！”
二叔？
叶章宏知道，他的二叔能镇住那个人。
可是，他不想借助他二叔的震慑力，去挽救己经破裂的关系……
这不是广告，是宝藏书籍《夜空中凡星点点》的安利：。
