第606章 黑色恶龙

第606章
黑色恶龙
大房把供桌摆在了祖厝前的小平地上。
祖厝前有一个月牙形的小池塘，之前是青蛙和癞蛤蟆的乐园，但去年己经被村里改造成一个养着锦鲤和乌龟的放生池。
十张八仙桌拼在一起，正中间是三牲（鸡、鸭、猪头），西周则是各种各样的供品。
各个家庭的供品，原先由自家决定，但时常会出现重复的情况，所以在非常早之前，就制定了抓阄制，抓到写着什么供品的阄，各家就准备什么。
除了三牲，还有鱼鳖、瓜果、糕点、米粿和香菇之类的干货，而这个时候竹林里的冬笋也会成为供品。每种供品，都会摆放得整整齐齐，有的还会在上面插上一朵这个时节怒放的山茶花，虔诚、精致与美观并存。
石顶真仙的轿子才到祖厝前，自制的单眼木杆土铳（使用鞭炮里的火药）就“砰、砰、砰”地炸响，一个个呈圆形的烟圈冲向半空，就像是在迎接石顶真仙法驾。
轿子在祖厝左侧的长凳上落定，石顶真仙的雕像便由几名中年人合力抱到祖厝里。
首站先祖厝，并把供桌摆在祖厝前，有一个重要因素是祭拜先人，另一个重要因素是为了让先人与石顶真仙“叙叙旧”，感谢石顶真仙的指路之恩。
先人与石顶真仙之间怎么“交流”，这是凡夫俗子们所不能知晓的，但这不是还有一帮师公吗？
所以，接下来的事情，就交由师公们了。
凤来县境内有一专出道士的村子，但这些师公在凤来县被称为“师公”，至于师承何法派，使得是何法术，这些“师公”就讳莫如深了。反正，无论是神明、鬼怪、驱邪、降妖、伏魔、死人、活人，哪里有需要，他们就会出现在哪里。
“天清清、地灵灵，五湖西海众生平，上山村苦茶坡叶氏后人来拜请先人，请了先人请神明……”
带头的师公摇着三清铃，开始起调。
随后，再次执掌石顶宫叶金水起鼓，师公们点小钹、擦大钹、响铜锣，另两的名中年师公鼓起腮帮子，开始吹鼓吹（唢呐的一种）。
这一套下来，就是凤来县里流传且具特色的大鼓吹。
祖厝里，人们在祭先人、谢神明，祖厝外也是热闹非凡。
小鼓队、花鼓队、大鼓队、民间军乐队轮番上场，和鞭炮声、烟花声、土铳声一起，震疼了人们的耳膜。
乐队演奏结束，舞狮队出场。
凤来县的舞狮队属于南狮中的“文狮”，娱乐性较强，无非就是一群披着黄色狮被的少年，在锣鼓声之中，跳跃、扑腾一番，没有多少看头。
作为压轴的打拳队，可就不一般了。
竹匾大漆制成的龙头，鬃毛密布、怒目圆睁、血盘大口、獠牙尽显。
龙头上挂着九九八十一个己有铜锈的铃铛_——光是这八十一个铜铃发出的声响，都足够震撼；龙头与龙尾以黑布连接，一人持狮头、一人附狮尾，一路张牙舞爪、耀武扬威，而且专门吓唬老妇幼，是为凤来县北凤村五组特有且独有的“黑色恶龙”，代表着人世间的一切邪恶。
这“黑色恶龙”，被称为。
在凤来县境内，只要是重大的道教活动，宫观没有出现“黑邪龙”，就有宫观供奉的地方神明法力不够，斗不过“黑邪龙”之说。
当然了，封建迷信，无稽之谈。
打拳队有自己的鼓乐班子，持龙头和附龙尾的需要轮换，加上登台使兵器斗“恶龙”的“屠龙者”，得有三十六号人（取自三十六天罡），出场费自然就高，所以也不是每个地方都请得起的。
还得是石顶真仙，以及善男信女们。
传统的十八般兵器，为九长九短，分别是刀、剑、拐、斧、鞭、锏、锤、棒、杵，和枪、戟、棍、钺、叉、镗、钩、槊、戈，一应俱全。
一阵急促的锣鼓声中，“黑魔龙”猛地扑到平地中间，面目狰狞的龙首，一番左扑右冲，不仅架势凶恶，铃铛的声响也是一种冲击，吓得人们连连后退。
“黑魔龙”得意之际，一名身着白色练功服的彪形大汉大喝一声，杀到“黑魔龙”的面前，赤手空拳地与黑色恶龙展开了“搏斗”。彪形大汉使的是南少林的“南太祖拳”，挑、砍、拦、封、闭、缠、扫、踹、弹、撩、钩、撞、绊、缠等招数一一使出，却与“黑魔龙”战成“平手”，只能退下。
接下来上场的是一名手持三角叉的年轻妇女，一番转，滚，捣，搓，刺，截，拦，横，扦，捂，挑，掏，贯，拍之后，依然不敌“黑魔龙”，只好换上一名手持关公刀的年轻男子。
一番缠斗，持关公刀的年轻男子下场，换上了一名手持长棍的老者。
长棍被老者耍得虎虎生威，圈、点、枪、割、抽、挑、拨、弹、掣、标、扫、压、敲、击，是为“五郎八卦棍”。
“五郎八卦棍”也没能击退“黑魔龙”，只得作势狼狈退下。
这时，一名手持双刀的妙龄女子上场，一番砍、削、劈、刺等招数过后，围观的人们纷纷喝彩。
不过，这名妙龄女子也不敌“黑魔龙”，“黑魔龙”使了一招“魔龙摆尾”，便让妙龄女子连连后退，败下阵来。
人们发出惋惜的声音，但不知是惋惜女子不敌“黑色恶龙”，还是惋惜无法再见妙龄女子的英姿。
最后，一名中年男人和一名少男登场，打了一套“白鹤拳”，终于成功击败“黑魔龙”。
围观的人群LI ,有叶章宏和叶冬雪。
两人同时发现，那打“白鹤拳”的少男，就是他们班的纪律委员。
两人想挤过人群，去和纪律委员打个招呼，怎奈打拳队收拾好家伙事，走向祖厝旁临时搭建的伙房，去享用为他们准备的茶点。
苦茶坡有六个房头，也就意味着他们要与“黑魔力”厮杀六次。加上之前石顶宫的一次，和驼背岭那边的一次，够他们忙活的。
祭拜先人和答谢石顶真仙的仪式结束，二房的成年男人涌入石顶宫，恭恭敬敬地把石顶真仙抱到黑漆描金的轿子上，在土铳“砰、砰、砰”的炸响下，人群浩浩荡荡地往二房的所设的供桌行进。
每个成年男人，都以能为石顶真仙抬轿子为荣，就算是暂时轮不上，也要手扶轿子，沾一沾仙气、驱一驱霉气……
最新更新，已在
