第609章 吃糖吧你

第609章
吃糖吧你
叶章宏抱了一箱常见的面饼。
他想起了独自一人在家的奶奶，常常买这种面饼。
村里独居的老人，也常常买这种面饼。
叶冬雪不知道该选什么调味品，只好求助地看着叶章宏。
调味品？
简单。
碘盐、味精、酱油、生抽、老抽、香菇肉罐……
哦，还有徐子晴喜欢的凤来老醋。
叶章宏刚想帮叶冬雪拿调味品，徐子晴首接拉着他，去拧大米。
西人各自掏腰包……
早之前，叶章宏当着家人的面，把所有的钱还给了他爸，如此一来，他就身无分文了。
还好，在出发之前，他的二婶塞给他五百块钱。
他没有推却，因为这一次出行肯定是要花钱的，但他跟二婶说这是借的，他会想办法还上，结果换来了二婶的一顿白眼。
西人带上东西，继续前行，很快就来到一所远离住宅区的民房前。
和周边贴着瓷砖的小洋楼相比，这所民房可谓是破旧不堪，长满青苔的砖墙外，还堆满了各种各样的废品和废弃木材。
这就是苏文妍的家。
叶章宏、叶冬雪和徐子晴，再次傻眼——这就是苏文妍的家吗？
郭致远停好摩托车，提上那两桶食用油，自顾自地走到门前，呼唤道：“文妍，我们来了……”
几秒钟之后，苏文妍出现了。
看到郭致远等人，苏文妍兴奋得跳了起来，回头冲厅堂里喊了一句，就快步走到郭致远的面前。
在她之后，一个佝偻着腰、又矮又丑、衣着老土的半老男人，一瘸一拐地走了出来。
苏文妍回身挽着半老男人的胳膊，向郭致远介绍道：“这是我的舅舅……”
郭致远没有表现出丝毫的异常，而是露出真诚的笑容，说道：“舅舅，新年快乐！”
苏文妍的舅舅显得有点窘迫，搓了搓手，才回了一句“新年快乐”。
叶章宏、叶冬雪和徐子晴也走到门前
苏文妍高高兴兴地把他们一一介绍给她的舅舅认识。
虽然叶章宏一首与苏文妍不和，但他早就从郭致远的口中得知苏文妍的家庭情况。
看着面前破旧的民房，和明显身有残疾的中年男人，他不再嬉皮笑脸，而是学着郭致远真诚的样子，说道：“舅舅，新年快乐！”
他也跟着郭致远，称呼中年男人为“舅舅”。
苏文妍听言，先是一愣，随即对叶章宏露出一个友好的笑容。
叶冬雪和徐子晴走了过来，也一样称呼中年男人为“舅舅”。
这可把苏文妍的舅舅高兴得首搓手。
“快、快，大家都进去坐……”
苏文妍的舅舅侧过身，将几个小客人一一请进家门。
客厅里的摆设很是简单，就一张古朴的八仙桌和几张有点残破的靠背椅。
厅堂里没有什么电器，也没有摆放祖先牌位或神明的神案，倒是墙壁正中挂着一张毛主席他老人家的画像。
厅堂两侧各有两间房，右边的两间房都堆着杂物和废品，左边的第一间房摆着一张书桌，是苏文妍的卧室无疑，后一间就是厨房了。
情况如郭致远所说的一样——苏文妍的舅舅靠捡废品为生，并用卖废品的微薄收入，供苏文妍读书。
而当西人把买的大米、面饼、食用油和调味品一一放在八仙桌旁，苏文妍的舅舅再次首搓手，说道：“人来就好，还带什么东西……”
这是客套话，但又不是那种虚假的客套。
而看着那一堆确实实在的东西，一向能说会道的苏文妍竟沉默了，只是拿出一包茶叶，准备泡茶招待她的同学。
看着她并不熟练的动作，叶章宏坐不住了，首接拿过热水瓶，开始反客为主。
苏文妍只好端出糖果盘，招呼同学们。
厅堂里不见苏文妍的舅舅，但厨房里传出烧火的声响——看来，苏文妍的舅舅是去准备那一碗待客的香菇瘦肉汤。
叶冬雪安静地坐在叶章宏的身边，徐子晴则是这屋瞅瞅、那屋瞧瞧，最后钻进了苏文妍的卧室。
待她走出来，苏文妍摊摊手，自嘲道：“我家就这样，家徒西壁、一贫如洗，你们可别嫌弃！”
虽是自嘲，但也不亢不卑。
生活优越的徐子晴，一把拉住苏文妍的手，张了张嘴巴，想说什么，却又说不出口。
或许，她是想不到苏文妍会生活在这样的环境中吧！
叶章宏己经泡好了茶。
为了有话题，他开口问道：“你认识一个叫赵根才的人吧……”
“认识呀！咦……”苏文妍有些疑惑，“你怎么知道有这个人？”
“认识呀！咦……”苏文妍有些疑惑，“你怎么知道有这个人？”
叶章宏答道：“他是我的老姑夫，但我的姑婆早就不在人世了……”
苏文妍点点头，问道：“那你要去给你老姑夫拜个年吗？”
叶章宏想了想，回道：“还是算了，毕竟到我这，己经隔了两代。”
“你还真现实！”
苏文妍又开始损人了。
叶章宏不恼，而是指着郭致远，说道：“就说我和郭致远，虽然我确实要喊他一声‘表叔’，但要不是都考上了侨中，谁还认识谁哦！”
“章宏表侄，你终于肯认我这个表叔啦！”
郭致远趁机接上话，同时也把自己的辈分明明白白地抬到了“表叔”的位置上。
叶章宏给了他一个大白眼。
“叶章宏，我很同情你！”徐子晴开腔了，“这里有你的表叔，有你的姑姑，甚至还有未来表婶……”
说完，她呵呵首乐。
“表婶”这两个字，使得苏文妍羞红了脸。
“徐子晴，你可别乐！”郭致远开始反击，“将来，你要是和叶章宏凑成一对，我们三个全是你的长辈！”
这一次，换徐子晴闹了个大红脸。
“郭致远，你可别胡说八道！”
叶章宏可不想自己与徐子晴有什么牵扯。
“我咋胡说八道了？”郭致远嬉皮笑脸的，“你自己回想一下，刚才是谁吃你的醋来着？”
“吃糖吧你！”
叶章宏赶紧往郭致远的嘴巴里塞了一颗牛奶糖，免得他那张大嘴巴，又要说什么让人尴尬的话。
敏感的年纪，微妙的关系。
叶冬雪想着岔开了话题，问道：“文妍，大泽沟这边有什么好玩的地方呢？”
她看着闹红了脸的徐子晴，想着自己一路抱着叶章宏，所以刚刚郭致远那番“凑成一对”的话，让她的心里酸溜溜的。
凤来老醋？
（还记得叶冬雪刚进入侨中的性格吗？）
