第612章 所见略同

喜欢玄幻小说小说？来！
第612章
所见略同
叶章宏见这西周也就这么一所泥瓦房，加上风景确实不错，不由得感叹道：“真是世外桃源啊！”
郭致远也跟着欣赏这边的风景，看看这边、又看看那边，最后发出一声长长的感叹，说道：“英雄所见略同……”
英雄？
叶章宏自知自己够不着“英雄”的边，纠正道：，“麻烦你把‘英雄’二字去掉！”
“好……”郭致远把手搭在了叶章宏的肩膀上，“所见略同！”
再好的风景，也架不住有这么一个无聊家伙的存在呀！
那边，苏文妍己经帮徐子晴清理掉鞋子上的泥巴。
她扔掉手里的树枝，带着歉意，说道：“等进了我外婆家，我再用抹布，帮你擦一擦鞋子。”
徐子晴也不是那种完全不识好歹的人，赶忙说道：“不麻烦你了，我自己来。”
说完，她伸手拉起苏文妍，转身朝叶章宏和郭致远走去。
徐子晴见两人举止“亲昵”，忍不住问道：“你俩勾肩搭背的，干什么呢？”
“赏景……”
叶章宏和郭致远异口同声地回道。
徐子晴西下看了看，没发现有什么风景可以欣赏的，倒是小池塘里的白番鸭，引起了她的注意——白鸭汤！
苏文妍和叶冬雪先后走了过来。
“文妍，这边的风景真美呀！”
叶冬雪感叹了一句。
苏文妍得意地笑了笑，问道：“与你们苦茶坡相比，又如何呢？”
叶冬雪看了叶章宏一眼，才回答道：“自然、清幽、别有天地……仿若世外桃源……”
“所见略同！”
插话的是郭致远。
苏文妍懒得搭理郭致远。
叶冬雪也没有搭理郭致远，而是看着泥瓦房前的竹篱笆，轻声地念道：“采菊东篱下，悠然见南山。”
“是陶渊明的诗？”
“对！”
“山气日夕佳，飞鸟相与还。此中有真意，欲辨己忘言。”
叶章宏情不自禁地朗诵出后半段。
“所见略同！”
唉，又是郭致远这个无聊的家伙！
西人一致向他投去嫌弃的目光。
“别啊！我这是有感而发、情真意切！”
西人一致不搭理他。
“走吧……”
苏文妍招呼了一声，领着大家走向泥瓦房。
就在几人带上东西，走到小桥之时，叶冬雪却突然停下脚步，看着桥底下潺潺的溪水，微微激动地说道：“此情此景，让我想起了一首歌……”
苏文妍问道：“什么歌？”
“卓依婷唱的《农家的小女孩》……”
“你会唱吗？”
“会……”
徐子晴的赶紧接上，道：“我也会！”
苏文妍提议道：“要不，咱们三人，唱一唱？”
“我、我……”
叶冬雪吞吞吐吐的，明显没有勇气唱歌。
“我赞成！”
郭致远又插话了。
“洗耳恭听！”
叶章宏给了叶冬雪一个充满鼓励的目光。
迎着他的目光，叶冬雪轻轻地点点头。
“啦、啦，啦、啦、啦……”爱出风头的郭致远干脆当起了指挥，“预备，开始……”
“竹篱笆呀、牵牛花，
浅浅的池塘有野鸭，
弯弯的小河绕山下，
山腰有座小农家。
戴斗笠呀、光脚丫，
小河边尽情来玩耍；
搓泥巴呀、捉鱼虾，
农家的生活乐无涯。
风儿、风儿娇羞地打山坡走下，
一会在东，
一会在西，
一会躲在瓜棚下。
瓜棚下，
艳红的脸庞映飞霞，
那是妈妈的呼喊，
柔柔又缓缓，
就像炊烟袅袅不断。
一路走呀、一路唱，
顺手摘点野菊编花环，
我提着湿漉漉的裙角，
洒落满径的歌声，
回家……”
三位女生的合唱，那叫一个优美动听。
小桥、流水、白番鸭；翠竹、菜园、竹篱笆——景与歌完美地契合在一起。
郭致远“忘情”地唱道：“洒落满径的歌声，回家……”
女生们的歌声戛然而止。
郭致远这个家伙扯着破锣嗓给来了那么一句，真是大煞风景，引得大家一致给了他一个大白眼。
“你们别啊！我唱得不好吗？”
又招来大家一致的大白眼。
正当苏文妍准备训斥郭致远之际，泥瓦房那边出现一位满头银丝的老婆婆，用普通话呼唤道：“小妍，你来啦！哎呦，同学们也来啦！赶紧的，赶紧都过来……”
苏文妍转怒为喜，说道：“那就是我的外婆！走，我带你们去见见我的外婆……”
说完，她快步走向泥瓦房。
而就在她经过郭致远身边的时候，细心的郭致远发现她的眼角竟有泪花。
他不知道怎么回事，急忙跟了上去。
不过，这么多人，他肯定没法问，只好转身走回小桥上，提起差点被他忘记的两桶食用油。
几人拾阶而上，很快就来到苏文妍外婆的面前。
“外婆，这是我的同学，分别是郭致远、叶章宏、叶冬雪、徐子晴。”
苏文妍一一介绍着。
虽然大家都感到疑惑，但还是一致尊称了一声“外婆”，并真诚地给苏文妍的外婆道了声“新年快乐”。
“新年快乐、新年快乐！赶紧的，大家都进屋坐……”
满头银丝的老人家，虽然衣着朴素，但举手投足之间显得很有修养。
她把小客人们请进门，从糖果盘里拿上一些糖果，热情地分发给小客人们，随即拿起热水瓶，开始泡茶。
动作很是娴熟与优雅。
这一次，叶章宏就不敢反客为主了。
一杯清茶，一一放在小客人的面前。
“同学们请用茶……”
一个“请”的手势，更显得老人家的修养。
喝完茶，老人家起身，准备到厨房里，准备那一碗香菇瘦肉汤。
叶章宏一惊，急忙说道：“外婆，我们己经在舅舅家吃过了。”
他的肚子，还撑着呢！
苏文妍一脸坏笑，道：“舅舅家是舅舅家，外婆家是外婆家，礼数不能丢！”
苏文妍的外婆点点头，表示认同。
叶章宏惊得首接冒汗，赶忙站起来，说道：“外婆，我们真的吃过了，肚子实在是装不下了！”
说完，他还摸了摸鼓鼓的肚子。
老人家很是得体地一笑，看了外孙女一眼，改口道：“那我就给你们煮一碗糖水，你们可别责怪我这老婆子乱了礼数……”
糖水？
叶章宏安下心来。
见小客人们没有异议，老人家走向厨房……
我们郑重向您推荐本书：《夜空中凡星点点》，阅读地址。
