第615章 河滨小区

第615章
河滨小区
“你可拉倒吧！”
叶章宏知道，苏文妍不幸的遭遇，完完全全触动且刺激到郭致远了。
不过，他也知道，郭致远的想法，不可取、不可行，且很不理性。
郭致远回应道：“我是认真的！”
叶章宏无奈地摇摇头，为郭致远摆正枕头、盖好被子，“满含深情”地看着他，道：“郭致远，你再怎么认真，也得先把高中读完啊！
“另外，谁都知道你喜欢苏文妍，就连苏文妍自己都清清楚楚，这不就够了？
“还有，我听冬雪说过，苏文妍表示只要你和苏文妍能够考上同一所大学，她就一定会和你谈恋爱！”
“真的吗？文妍真是这样说的吗？”
郭致远一骨碌翻身坐起，眼睛睁得大大的。
叶章宏把郭致远按回床上，半损道：“咱俩认识半年了，你三番五次地骗我，我什么时候骗过你？”
“这倒也是……”
郭致远不好意思地摸了摸鼻子。
他再次为郭致远盖好被子，到：“所以，现在好好睡你的觉，寒假结束之后，好好读你的书，再好好地帮苏文妍补补课，尤其是数理化，争取让她和你考上同一所大学！另外，我衷心祝福你们啊！我困了，我要睡了……”
说完，他倒头便睡。
郭致远这个家伙还是辗转反侧，就是不睡。
他只好拉起被子，蒙住脑袋……
第二天。
吃完早饭的一行人，和苏文妍的外婆道别之后，准备前往下一站。
离开前，叶章宏看到郭致远悄悄地把几张百元大钞，压在茶盘下。
这个不着调的家伙，让叶章宏甚是佩服。
一行人的下一站，是郭致远家。
叶章宏发动轻骑，等着叶冬雪，徐子晴却一把拉住叶冬雪。
用意很清楚。
叶章宏不高兴地说道：“徐子晴，难道你没有听过‘上山容易，下山难’这句俗语吗？”
“要你管？”
有点任性。
叶章宏只好提醒道：“你能不能考虑一下安全？”
“不需要你操心！”
甚是任性。
“你……”
叶章宏不禁恼了。
“好啦！”
叶冬雪不想他们起争执，首接坐上了徐子晴的车。
徐子晴得意得仰起了脑袋。
叶章宏好生无奈——自己怎么就招惹上这个任性妄为的千金大小姐了！
事实上，叶章宏说错了，下山反而比上山好走，徐子晴带着叶冬雪，稳稳当当地行驶到山下的国道旁。
徐子晴故意停下车，对着叶章宏，再次仰起了脑袋，好不得意，然后猛催油门，潇洒地驶进国道。
叶章宏那叫一个无奈……
由于有亲戚的关系存在，叶章宏是要买点礼物，才好走进郭致远家的大门。
他对郭致远住的小区不熟，便让郭致远带路去商场。
郭致远说道：“章宏老弟，我妈特别嘱咐过，人到即可，礼物什么的，一概免了。”
叶章宏摇摇头，道：“我奶奶可有交代，必须……”
郭致远凑到他耳边，小声地说道：“你认为，我家会缺东西吗？”
这句话倒是实在。
空手上门，有失礼节，即使郭致远那样说，但叶章宏有自己的坚持，郭致远拗不过他，便退而求其次，带他去买了几样较为高端的水果。
花了大两百块钱。
叶章宏可心疼了。
当然了，他不能表现出来，毕竟这是礼节。
他开玩笑，道：“你家要是不稀罕，到时候我再带走啊”
“你敢！”
郭致远一把夺过了装水果的购物袋。
嘿，自己倒省力气了，可把叶章宏乐笑了……
郭致远家住凤来县城关镇河滨小区——全县最好的小区。
能住这个小区的，非富即贵。
小区出入口设有岗亭，一排红色灯笼增添了新春的喜庆，而榕树上新冒出的嫩芽，正是春天到来的生机。
走过两旁种满花花草草的通道，郭致远领着大家走到三单元，上了三楼。
一阵敲门声过后，郭致远的妈妈打开大门。
“妈……”
“伯母，新年快乐！”
“婶婶，新年快乐！”
“阿姨，新年快乐！”
“婶婆，新年快乐！”
虽然一大堆称呼，但也不妨碍郭致远的妈妈向清华笑逐颜开，客客气气地把小客人们请进家门。
当叶章宏、叶冬雪和苏文妍走进客厅，立马被眼前的一切镇住了。
镇住他们的，倒不是客厅的装潢、家电和家具，相反客厅的装潢和布置倒是挺简单，而真正镇住他们的是客厅里的照片、军功章、荣誉证书，和各种武器装备的模型。
首先，一张郭父郭振邦手持冲锋枪的照片最为显眼，旁边是他和战友的合照与合影；接着，一个被擦拭得一尘不染的玻璃柜台里，好几枚军功章和荣誉证书，整整齐齐地挂列着；另一个木柜里，则是各种枪械飞机、大炮、舰艇的模型。
不愧是退伍军人之家！
叶章宏认出那个飞机模型，是歼-8。
81192和王伟烈士，他知道。
徐子晴倒是一脸的平静，自顾自地往沙发上一坐，才招呼苏文妍和叶冬雪过去，还给她们拿了两瓶饮料，就像是主人一样。
看来，她没少来郭致远家。
郭母向清华把叶章宏请到另一张沙发，上上下下一番打量，说道：“比开学那时，可长高不少！”
就在叶章宏准备客套几句之时，从厨房里钻出的一个女人，让他、让叶冬雪和苏文妍惊讶得都首接呆住——那个女人，正是他们的班主任郭彩妮。
“章宏、文妍、冬雪，还有子晴，你们都来啦……”
班主任郭彩妮热情地对她的同学挥挥手，然后缓步走来，送上一盘水果。
叶章宏、叶冬雪和苏文妍都不知道为什么班主任会出现在郭致远家里，依然一脸的惊讶，好半天才缓过神，不解地看看班主任，又看看郭致远。
郭致远摸了摸鼻子，说道：“忘了告诉你们，班主任是我堂姐，就住对门……”
原来如此。
这个家伙，隐藏得够深，隐瞒得够久啊！
还有，看徐子晴平静的表情，说明她也是知情——这女子，也真是能保守秘密。
郭彩妮先是一笑，随即虎着脸，说道：“我知道你们五人要好，但我可要事先声明，你们谁也别想着我是致远的堂姐，我就会特殊关照你们。要是你们犯错，我肯定加倍惩罚！”
三人只能笑了笑。
“你们先吃点水果，我得去厨房帮忙……”
说罢，她就转身走向厨房……
《夜空中凡星点点》正在
