第613章 九环大刀

第613章
九环大刀
待厨房里传出声响，郭致远疑惑地问道：“文妍，你的外婆，怎么说普通话？”
苏文妍解释道：“她是浙江人，嫁到这边，不会说凤来话……刚学会了一些基本用词……”
她忽然停顿了一下，神情有些怪异，又继续说道：“她老家那边的吴侬软语，我们又听不懂，所以她只能说普通话了！”
原来如此。
徐子晴好奇地问道：“那她为什么会从浙江嫁到凤来县呢？”
“我的外公，之前公派到浙江学习农林知识，恰好认识了我的外婆。两人情投意合，决定在一起生活，也就跟着我外公回到了凤来县，领了结婚证……”
苏文妍一边解释，一边给几人倒茶。
叶章宏不傻，不再碰茶杯——要喝糖水呢！
倒是徐子晴端起茶杯就喝，随后问道：“那你的外公呢？”
她不怎么知道苏文妍家里的情况。
“咳、咳……”
知道实情的郭致远，赶紧咳嗽两声，暗示徐子晴别乱问。
不过，问题己经提出来了。
徐子晴这一问，苏文妍的神情从怪异变成哀伤，回答道：“就在不远的一片竹林里埋着……”
徐子晴听言，急忙说道：“抱歉，我不该问这些！”
苏文妍大度一笑。
郭致远老不高兴了，对着徐子晴，猛翻白眼。
“文妍，对不起！”
徐子晴赶紧握住苏文妍的手，再次道歉。
“没关系啦……”
叶章宏默不作声，只是再给徐子晴倒了一杯茶。
徐子晴想都不想，端起茶杯就喝。
叶章宏再给倒了一杯。
他心里偷着乐——要喝糖水呢……
泥瓦房的陈设也很简单，同样没有电器，也没有神案，但收拾得很是干净整洁。
“除了大小考要在山下舅舅家复习，我每个周末都会上山陪我外婆一天一夜。虽然她从不下山，但她并不孤单，仅剩的几个老人每天都会来我外婆家，听我外婆说书、讲古朝代的典故。你们可别小看我外婆，她文化可高着呢，当时还是她老家女子学校的知名人物！跟着我外公来到凤来县之后，公社还特聘她当普通话老师，就是后来的一场变故，改变了一切……”
苏文妍讲起她外婆的故事。
但她没有把故事讲完。
即便大家都感到好奇，但都没有过问——她不愿意讲的事情，肯定是伤心的事情。
郭致远是知道苏文妍的身世，但仅限于苏文妍愿意说的内容。
没过多久，苏文妍的外婆端着一个漆盘，走了过来。
漆盘里有五碗糖水荷包蛋，上面还点缀着几颗金桔蜜饯。
“同学们，不要客气，趁热吃！”
叶章宏看到碗里有两个荷包蛋，霎时安心——即使现在肚子还撑得很，但两个荷包蛋，他还是吃得下的。
莫非真是那半个芦柑起了化学作用？
且不管这个。
他一首看着徐子晴，看着她眉头紧锁，艰难地喝完糖水……
天色渐暗。
糖水荷包蛋只是点心，后面还有晚饭。
苏文妍站了起来，说道：“外婆，今天的晚饭，就由我来做。”
老人家点点头，回道：“就按照你当时所说的去做吧！用得上的东西，都在厨房里，热水也烧了一锅；你说要用白鸭汤招呼同学们，小池塘里有一只脚上缠着丝线的鸭子，刚好成熟，就杀那一只吧……”
一听有白鸭汤，徐子晴可高兴了。
但她肯定什么也不会，只能坐等开饭。
叶冬雪可不是家里的千金大小姐，早早就会做家务和下厨了，所以她表示要帮忙。
苏文妍先是抓了一把稻谷，然后拉着叶冬雪的手，一起出门去抓鸭子。
郭致远和叶章宏紧随其后。
什么都不会的徐子晴，也跟着出了门。
苏文妍把稻谷撒到小池塘里，立即吸引来那一群白番鸭。
她眼疾手快地抓住那一只脚上缠着丝线的白番鸭，交给了郭致远。
“为什么要给我？”
郭致远不解。
苏文妍撇撇嘴，道;“杀鸭子呀！难道，你想让我们女生做这种残忍的事情？”
郭致远首接傻眼——他哪里会杀鸭子！
他只能求助他的章宏老弟。
虽然叶章宏不乐意，但这里除了他，谁还能勇挑如此“重担”呢？
他只好接过那一只拼命扑腾的白番鸭。
还挺重的，少说也有七斤。
男女分队——男生远负责杀鸭子，女生负责去菜园子摘菜。
小溪就在泥瓦房旁边，用水很是方便。
叶章宏抽出“九环大刀”……
夸张了啊！
叶章宏拿上菜刀，残忍地结束了白番鸭的生命，就让苏文妍回去端开水锅。
放完血的白番鸭，是要用开水烫一烫的，方便拔鸭毛。
拔下的鸭毛还得留下来，到时候会有人上门收购鸭毛。
叶冬雪和男生开始拔鸭毛，而苏文妍则是清洗蔬菜。
她择了几片芥菜叶，叶片和叶梗被她分开，可以炒两道菜。
她还择了一把荷兰豆尖，说她外婆最喜欢吃清炒荷兰豆尖。
徐子晴不好意思什么都不干，只好帮忙拔鸭毛。
半个小时之后，鸭毛终于拔干净。
叶章宏将白番鸭开膛，取出里面的内脏，在叶冬雪的传授下，清理鸭胗和内脏。
“好臭啊！”
徐子晴急忙抬手捂住鼻子，并后退了好几步，但手上也有难闻的味道，只好改用臂弯掩住口鼻。
“嫌臭？等做好了，你可别吃！”
叶章宏可不惯她。
徐子晴不得不放下胳膊。
清理妥当，几人返回泥瓦房。
苏文妍的外婆己经把灶火生好，灶台旁整齐地堆放着柴火。
郭致远和徐子晴没见过这样的烧火方式，赶紧凑到灶台前，看新奇。
山上满是树木和竹子，肯定用不上蜂窝煤或煤气。
“城里人，少见多怪！”
叶章宏嘟囔了一句，再次取出“九环大刀”……
是菜刀。
叶章宏拿上菜刀，开始将鸭子斩块。
“白鸭汤、芥菜叶焖饭、三层肉炒芥菜梗、清炒荷兰豆尖以及冬笋香菇炒冬米粿……”
苏文妍一一报出她所拟定的菜品。
被火光映得满脸通红的徐子晴连连称好，并可劲地往灶膛里塞柴火。
“火这么旺，你还塞柴火，你是准备打铁吗？”
叶冬雪笑着说了一句，赶紧抽出一些柴火。
徐子晴吐了吐舌头。
“和那个姓郭的一样，笨！”
叶章宏适时地损上一句……
精彩章节《第613章 九环大刀》已上线，点击！
