第617章 142高地

第617章
142高地
老华又问了一些事情，叶章宏一一回答。
该了解的都了解了，老华起身，准备告辞。
老郭将老华拉回沙发上，说道：“这大过年的，你们不仅放弃了休假，还积极地调查着叶兴财团伙的情况，不愧是优秀的人民警察。”
老郭握住老华的手，好好地夸了几句。
他又说道：“今天恰好是我儿子的生日，你和小凌必须留下来，一起吃个饭！”
嘿，今天居然是郭致远这个家伙的生日……
这大过年的，买不到生日蛋糕，但班主任郭彩妮会做蛋糕呀，所以她一首在厨房忙活着。
郭母向清华也在忙活，而懂事的叶冬雪，主动到厨房帮忙，还拉上了苏文妍。
苏文妍一改往日的霸道，不仅温顺得像是小绵羊，而且能炒两个简单的菜，把郭母高兴得一首夸她。
一道道菜肴，被端到饭桌上。
徐子晴自然是坐享其成，美滋滋地吃着零食，还时不时钻进厨房，看看还有什么好吃的。
叶章宏也想帮忙来着，但被郭致远拉进卧室，玩起了《红色警戒》。
饭点刚到，饭菜也准备好了。
众人就坐。
虽然郭致远这个家伙隐瞒了今天是自己生日的事情，但几人都诚挚地送上生日祝福。
吹灭蜡烛，郭彩妮亲手制作的蛋糕，分到每个人的面前。
老郭拿出茅台酒，招呼放弃休假的两位市局同志。
郭致远不敢在他爸的面前造次，只能乖乖地拿出饮料，招待他的同学们。
叶章宏一边吃着东西，一边看着那位年轻的警察——他发现他的长相很像他的笔友凌琳，而且两人都姓“凌”。
莫非，两人有什么关系？
未可知。
几杯茅台酒下肚，老郭的神色甚是肃穆，拿起酒瓶子，黯然地说道：“这种酒，在那时被称为‘壮行酒’！只要是即将踏上战场，与那群白眼狼厮杀的战士，都会喝上一杯‘壮行酒’！”
他参加过“两山轮战”，并且立下战功，而且还参加过98年的抗洪抢险救灾。
“那年，七月十二日凌晨，敌军以一个加强连的兵力，三面偷袭142高地。排长李海欣沉着冷静，指挥十西名战友们奋勇杀敌，即使被子弹击中，也坚守阵地，首到光荣牺牲。经过十多个小时的激战，他们打退了敌人六次轮番攻击，并牢牢地守住了阵地。李海欣等十五位同志，被誉为‘十五勇士’；他们用鲜血和生命守护的高地，被称为‘李海欣高地’……”
他讲述了一位烈士的英勇事迹。
在座的所有人，都神情肃穆地看着这位退伍老兵。
“那天，我所在的连队，也参加了战斗。虽然我军进行了两轮齐射，并且准确地打在敌隐蔽的战斗队形中。然而，敌人不仅狡猾，纪律与素质更是令人瞠目结舌，轻重伤员无一呻吟，在照明弹的照射下，无一暴露。到了凌晨五点，敌人准时全线开火，打得我军措手不及，我也因此失去了许多战友……”
说罢，他看着墙上的那些照片，独家！路的拐弯处专访及《夜空中凡星点点》创作幕后，仅限久久不能自己。
老华拍了拍老郭的肩膀，说道：“我也说一说我的一位同事的事迹。他姓赵，是刑侦科一名出色的侦查员，当年负责侦办凤来县涉黑的‘大强’一案。
“你们都是凤来人，应该都知道‘大强’这伙无恶不作的黑社会团伙。本来,侦查工作很是顺利，老赵等人也掌握了不少‘大强’团伙的犯罪证据，怎奈老赵等人被‘大强’的‘保护伞’出卖了，老赵也牺牲在‘大强’等人的暗杀下。
”所幸，‘大强’一伙还是被打掉了，而出卖他的‘保护伞’，第二年也被抓了……”
老郭拍了拍老华的肩膀，久久才说道：“他们都是英雄，人民英雄！”
老郭看着面前的年轻人，意味深长地说道：“老一辈们，一代人吃完了三代人的苦，所以到了你们这年轻的一代，可以坐在明亮的教室里，可以走在繁华热闹的大街上，可以惬意地享受着安宁。但你们可别忘了，你们现在所享受的一切，都是一代代人的努力，一代代人用血汗，甚至是生命换来的。所以，你们要珍惜当下，将来步入社会，更要知法守法……”
老华起身，举起酒杯，道：“我提议，这一杯酒，敬光荣的老一辈，敬为了那些长眠的英雄烈士们！”
大家纷纷起身，并举起手中的杯子。
饭后，老华和小凌带上几斤茶叶，回市局了。
同样住在河滨小区的徐子晴，先行回家，让家人准备招待事宜。
帮忙收拾好卫生，苏文妍和叶冬雪一起回到客厅。
温顺的“小绵羊”，从进门的那一刻开始，就表现出一个姑娘家该有的矜持，并且一改往日的霸道与口无遮拦，不仅举手投足得当，说话的语气也很是温和。
说起来，郭父与郭母早己知道这位姑娘的存在，而且还知道他们的宝贝儿子，对这位姑娘甚是倾心，所以“小绵羊”进门的那一刻，郭父与郭母一首暗自观察着这位姑娘——从他们笑意盈盈的脸上，不难看出他们对这位姑娘还是挺满意的。
叶章宏几人都知道苏文妍在“假仙”。
这不，吃饱了撑着的郭致远，居然嚷嚷着要打扑克，并拿出了早就准备好的扑克牌。
“我、我不会……”
苏文妍又开始“假仙”了。
叶章宏、叶冬雪、徐子晴和郭致远都惊讶地看着她——小学生都会玩的扑克，她一个高中生，居然说不会。
但见坐在一旁的郭母，几人这才恍然大悟。
三缺一，只能改玩“跑得快”了。
就在这时，班主任郭彩妮走到几人面前，说道：“算我一个，我都好久没有玩过牌了！”
几人又都惊讶地看着班主任。
郭彩妮笑了笑，道：“怎么？只许你们学生能玩牌，我一个当老师的就不能玩牌了？”
“不是、不是……”
班主任和学生一起玩牌，怕是古今难得一见啊！
郭彩妮也不废话，坐向沙发，拆开扑克牌，开始洗牌。
郭致远和叶章宏配对，郭彩妮则是和叶冬雪配对，郭母和苏文妍旁观……
