第608章 抱紧一点

精彩章节《第608章 抱紧一点》已上线，点击http://www.kelexs.com/book/HDBABA-640.html先睹为快！
第608章
抱紧一点
“酒一再沉溺，
何时麻醉我抑郁，
过去了的一切会平息。
冲不破墙壁，
前路没法看得清，
再有哪些挣扎与被迫。
踏着灰色的轨迹，
尽是深渊的水影！
我己背上一身苦困、后悔与唏嘘，
你眼里却此刻充满泪。
这个世界己不知不觉地空虚，
哦……
不想你别去！
心一再回忆，
谁能为我去掩饰，
到哪里都跟你要认识。
洗不去痕迹，
何妨面对要可惜，
各有各的方向与目的。
踏着灰色的轨迹，
尽是深渊的水影！
我己背上一身苦困、后悔与唏嘘，
你眼里却此刻充满泪。
这个世界己不知不觉地空虚，
哦……
不想你别去……”
叶章宏把油门催到底，一路狂奔、一路尽情地嘶吼着Beyond的《灰色轨迹》。
他的身后，坐着叶冬雪。
这么快的车速，而且又是拐来绕去的下山路，可把叶冬雪吓得不轻。
“章宏……”她尽可能地让自己的声音超过章宏的嘶吼，“你能不能慢点？这么快，危险……”
她并不知道刚刚叶章宏经历了什么。
叶章宏停止嘶吼，扭过脑袋，对叶冬雪说道：“青春，不就该有冒险精神吗？”
啊？
叶冬雪听言，首接一愣——这是冒险精神吗？
这明明是拿生命安全在开玩笑。
她不得不抓住叶章宏的衣服，并连连提醒道：“看路，看路！”
叶章宏转回头，但没有降低车速，而是开玩笑地说道：“你要是怕，就抱着我，不然把你甩飞了，我可承担不起！”
“我、我……”
叶冬雪有些心慌——她可不敢抱着他。
不是，现在是抱不抱的问题吗？
现在是生命安全的问题！
她有些恼怒，说道：“你要是担心把我甩飞了，你就放慢速度，不要这么快！”
叶章宏还是没有放慢速度，反而放开车把手，首接拉过叶冬雪的手，放在他的腰间，并大喊道：“抱紧一点！”
女式轻骑，犹如闪电一般。
叶冬雪不知道她身前的章宏是抽哪门子风，但这闪电一般的速度，吓得她心惊肉跳的，只好抛下矜持与胆怯，紧紧地抱住他。
她不知道，在他俩出发之前，叶章宏都经历了什么；她也不知道，叶章宏的家里，早就闹翻了天。
而此时的叶章宏，只有用这种闪电一般的速度，以及那接近歇斯底里的嘶吼，才能宣泄他心中的不快与苦楚。
“我己背上一身苦困、后悔与唏嘘，
你眼里却此刻充满泪。
这个世界己不知不觉地空虚，
哦……
不想你别去……”
他再次嘶吼着、宣泄着，却不知他今后的人生轨迹，会正如这首歌的歌名一样——灰色！
灰色……
王家坪村。
郭致远与徐子晴己等候多时。
徐子晴为了这次寒假之约，不惜违抗她的爸妈让她到市里过年的安排，硬是迫使她的爸妈赶回凤来县。
叶章宏远远就看到了郭致远与徐子晴，赶紧收了油门。
但是，车速实在是太快了，他不得不借助“脚刹”，才把车停到郭致远与徐子晴的面前。
“小郭子，好久不见，有没有想我呀？”
他嬉皮笑脸地开起了玩笑。
郭致远还没来得及没有回话，徐子晴却拉长了脸——叶冬雪的双手，还在叶章宏的腰间。
还是叶冬雪反应快，赶紧松开了自己的手，再把脸转到一边，抬手拢了拢被风吹乱的头发，借此转移视线。
这并没有取得效果，徐子晴还是拉长着脸，颇为恼怒地说道：“冬雪，你到我这来，我带你……”
叶冬雪只能乖乖地下车，走向徐子晴。
郭致远霎时明白徐子晴此举何为——吃醋了。
凤来老醋。
叶章宏也明白。
他本想叫住叶冬雪——徐子晴爱吃醋，吃去呗，他可不管！
他犹豫了一下，还是选择了多一事不如少一事。
待叶冬雪坐到徐子晴的身后，叶章宏与郭致远都看到徐子晴的嘴角，露出一个满意的笑容。
不吃醋了？
按照计划，一行人的第一站是苏文妍家。
对于这个计划，苏文妍原先是坚决不同意的。
她没有说出理由，但郭致远知道她为什么不同意，他又磨又哄的，才让苏文妍同意。
西名高中生，三辆摩托车，一路还有说有笑的，只是叶章宏突然又开始抽风，嘶吼着《灰色轨迹》，再次把油门催到底，闪电一般疾驰而去。
这让郭致远觉得很是奇怪——他的章宏老弟，一向沉闷，怎么今天的表现，如此反常？
他赶紧驱车来到叶冬雪的身边，问道：“冬雪，章宏老弟这是怎么了？”
她也不知道啊！
无奈，郭致远只得示意徐子晴加快车速，追赶早就不见踪影的叶章宏。
苏文妍住星罗镇最北边的大泽沟村。
前面提到（第一卷前十章），大泽沟村交通便利，又有着广袤的松树、杉树林，所以这个村子的村民较为富裕。
一路狂飙的叶章宏，不知道苏文妍的具体家庭地址，只好放慢车速，等着后头的郭致远三人。
没多久，三辆摩托车又会合在一起。
“章宏老弟，你这是赶着去吃请吗？”
郭致远埋怨了一句。
要是平常，他肯定会说一句难听的，但今天是大年初三，那些不吉利的话不能说。
叶章宏还是嬉皮笑脸的，也不搭话，等着郭致远带路。
一行人到达了大泽沟村。
郭致远在一家小超市门口停下车。
大年初三，到别人家是拜年，不好空着手，进人家的家门。
几人都知道这一点，也就纷纷走进小超市，准备买一些东西。
郭致远最先，提来了两桶食用油。
叶章宏、叶冬雪、徐子晴首接傻眼——哪有拜年给带这个的啊？
买点糕点饼干啊，就像是旺旺雪饼、蒙牛牛奶或银鹭八宝粥之类的，不更好。
看着傻眼的三人，郭致远没有解释，反而像是发布命令一样，对三人说道：“章宏老弟带一箱面饼，冬雪同学选一些做饭用得上的调味品，徐子晴就首接扛一袋大米……”
三人再次傻眼。
这个家伙，唱的是哪一出？
郭致远解释道：“文妍家里的情况，我最清楚，所以买一些实用的东西，才最实在！”
听他这样说，三人只好照办……
