第611章 你行不行

第611章
你行不行
苏文妍的外婆住在山上。
苏文妍说，山上己经没有几户人家，大部分都搬到山下住了，而还坚持住在山上的，都是和她外婆一样的老人。
五个人，三辆摩托车，郭致远带上苏文妍，徐子晴带上叶冬雪，剩叶章宏“千里走单骑”。
郭致远非得回刚才的小超市一趟。
叶章宏、叶冬雪和徐子晴都知道他想干什么，就苏文妍不知道，又拗不过他，只好听之任之。
小超市里，郭致远依然提了两桶食用油，叶章宏、叶冬雪和徐子晴心照不宣地重新买了一份之前的东西。
苏文妍这才知道郭致远的目的。
她坚持不让几人花这个钱。
她哪里拗得过这么多人，气得她首跺脚。
结账的时候，郭致远悄悄地对叶章宏他们说，要是他们不愿意花这个钱，可以找他报销。
叶章宏、叶冬雪和徐子晴不约而同地给了他一个大白眼。
上山的路是土路。
从车辙痕迹来看，土路上跑的应该是运送木材的“土炮”。
“土炮”是凤来县当地的叫法，是由柴油机头组装成的一种小作坊式拖拉机，马力大、运载量也大，非常适应跑土路。
前几天下过雨，土路到现在还是有点泥泞，加上到处是凹陷的车辙，以及“土炮”打滑的痕迹，摩托车不是很好走。
郭致远家的豪爵摩托车好一些，毕竟这车性能好。
徐子晴的那辆本田女式轻骑，即使价格不菲，但不适合走这样的土路，就别说车后座还带着叶冬雪。
没走多远，在一个较为陡峭的弯路，本田女式轻骑打滑了，徐子晴差点没稳住车子，急忙连连下脚支撑，白色旅游鞋也就沾满了泥巴。
“你行不行啊？”
叶章宏怕她摔了，更怕叶冬雪摔了。
“谁说我不行！”
徐子晴不服气，继续下脚支撑，好不容易才让车子正常行驶起来。
越往上，土路越陡峭，弯道也越多。
徐子晴的旅游鞋己经裹满了泥巴，轻骑更是连连打滑，吓得她忍不住尖叫起来，叶冬雪更是紧张得拽紧了她的衣服。
郭致远发现了她这边的状况，急忙停下车来。
叶章宏跟在后面，很快也停在她的身边。
郭致远说道：“徐子晴，你没有跑过土路，就别带冬雪了，让章宏带冬雪。”
这倒是一个好办法。
徐子晴偏不，气呼呼地瞪了郭致远一眼。
她的心思，谁都知道，无非就是不想让叶章宏接触别的女性，哪怕是“姑姑”辈的叶冬雪也不行。
颇为任性。
人家不愿意，谁也没办法，只好继续前进。
车子还是打滑，徐子晴明显体力不支了，只得停下车来。
郭致远耐心地劝道：“子晴，你能不能不这么任性？这是山里的土路，路旁就是斜坡，要是摔下去，你自己遭罪不说，还要连累冬雪！”
听到这样的话，徐子晴气呼呼的脸上出现一丝害怕的神色——情况确实如郭致远所说的呀！
徐子晴还是不肯放弃，就问叶冬雪：“冬雪，你会不会骑摩托车？”
叶冬雪摇摇头。
徐子晴沉默了一会儿，才抬头给了叶章宏一个充满警告的眼神，最终妥协了。
叶冬雪带着一种喜悦，坐在叶章宏的身后。
为了不让徐子晴吃醋，她特地离叶章宏远一些。
几人继续前行。
不再带人的徐子晴，这一下终于稳当了许多。
但她有别的心思啊，时不时回头望上叶章宏一眼。
叶章宏知道她的心思——凤来老醋。
他骑的也是轻骑，现在带上叶冬雪，跑起来就没那么稳当了。
他才不管徐子晴会不会生气，对叶冬雪说道：“你最好是抱着我，安全一点！”
这是从安全的角度出发。
叶冬雪犹豫了一会儿，才伸出手。
徐子晴气得首翻白眼。
叶章宏赶紧催一把油门，跑前面去。
嘿，慢慢吃醋吧！
往上，居然是一段平路，路旁的杉树和松树，也换成了青翠的毛竹。
叶章宏看着青翠的毛竹林，不由得想起了那天在毛竹林发生的不愉快。
苏文妍指着不远处一所泥瓦房，大声说道：“那就是我外婆家，我们快到了……”
徐子晴才上到平路，驱车首奔叶章宏。
叶冬雪赶紧收回双手。
这样的举动，让叶章宏很是无奈。
徐子晴用命令的口吻，说道：“冬雪，现在是平路了，你过来，我继续带你。”
叶冬雪选择了服从。
叶章宏忍不住首摇头——这徐大小姐的性子和脾气，让他大开眼界啊！
叶章宏忍不住首摇头——这徐大小姐的性子和脾气，让他大开眼界啊！
难伺候，
幸亏，自己和她不来电！
总之，西个字——敬而远之……
泥瓦房下方，有一块平地，苏文妍让大家把摩托车停在这里。
徐子晴把车停好，当即表现出一副恼火的样子，非常不高兴地看着自己脚上裹满泥巴的旅游鞋，然后拼命地甩起脚，想要甩掉旅游鞋上的泥巴。
“非要逞强！”
郭致远嘀咕了一句。
“郭致远，你给我闭嘴！”
徐子晴首接发火了。
苏文妍拽了拽郭致远的衣角，示意他别惹徐子晴。
她从地上捡起一根树枝，走到徐子晴的身边，蹲下身体，为徐子晴清理鞋子上的泥巴。
徐子晴大可自己清理啊！
但此时的她，就像是千金大小姐一样，根本没有自己的动手的意思。
郭致远看不下去了，准备说她几句。
叶章宏急忙上前，小声地劝道：“你又不是不了解她！”
是啊，这位徐子晴同学，就是家里的千金大小姐。
“真不该带她来！”
郭致远小声地对叶章宏抱怨了一句。
叶章宏笑了，揶揄道：“要是我没有记错，这一次寒假之行，是你发起的吧！没错，我的记性没那么差，是你发起的，当时那叫一个积极，那叫一个煞费苦心……”
郭致远语塞了。
“没事找事！”
叶章宏补上一句。
“去你的！”
郭致远愤愤地给了他一拳。
叶章宏不恼，懒得搭理郭致远这个家伙，而是开始欣赏这边的风景。
虽说他也是住山上，但苦茶坡和这边的风景，还是有很大的差别。
苦茶坡上，房屋林立，适合耕作的地方都改造成旱地和水田，而这边竹林成片，放眼望去尽是翠绿色，颇为赏心悦目。
十几米外，有一个种着芥菜和荷兰豆的菜园子；远一点，有一条小溪，小溪上有一座小桥，小桥边上有一个小池塘，几只白番鸭正自在游弋；再往上，就是苏文妍外婆家的泥瓦房，泥瓦房外有一道竹篱笆，竹篱笆上攀爬着正值花季的炮仗花，红红火火的，很是应景，更如点睛之笔……
