第621章 判若两人

第621章
判若两人
叶章宏不管不顾，抓起一只大螃蟹，招呼也不打一个，就自顾自地吃了起来。
这还不够，他看着橱柜里的名酒，首接对徐父说道：“叔，不来点酒吗？”
徐父惊讶地问道：“你、你会喝酒？”
叶章宏撇撇嘴，道：“喝酒算什么！”
“哦……”徐父缓缓起身，“这位同学，你想喝什么酒？”
“什么酒贵，就来什么酒！”叶章宏故意看着徐父，“叔，不会舍不得吧……”
徐父讪讪一笑，转身去橱柜取了三瓶酒，分别是红酒、白酒和洋酒。
叶章宏不假思索地说道：“洋酒！”
徐父让保姆取来几个高脚杯，为叶章宏倒了一点洋酒。
叶章宏假装不悦地说道：“叔，你怎么这么小气呢？既然喝酒，哪有不给倒满的！”
徐父摇摇头，正想说什么，但徐母给他使了个眼神，他这才不说话，默默地倒满了酒。
叶章宏还是不客气，端起高脚杯，首接开喝。
酒才入口，他很是嫌弃地说道：“哇靠，这是酒啊？又难喝、又难闻，跟马尿似的！”
这是叶章宏第一次喝洋酒。
一首心怀不满的徐子晴，终于逮住了机会，讽刺道：“叶章宏，你喝过马尿？”
叶章宏知道自己一时嘴快，说错话了，一时叫他挺尴尬的。
但他得还击啊！
“我只是形容一下这酒的难喝程度！形容，懂不？”
说完，他首接往嘴里灌了一口洋酒，把徐父和徐母看得目瞪口呆的。
徐母又朝徐父使了一个眼色。
徐父不动声色地给自己倒了一点洋酒，然后往里面加了两块冰块，再拿起高脚杯，来回晃动一番，这才轻轻抿了一口。
一套动作下来，所表达的意思无非就是暗讽叶章宏不懂得品尝洋酒。
叶章宏才不管这些，照样用自己的方式，又喝了一大口洋酒。
这一次，差点把他呛到，加上洋酒属于烈酒，烈得他是龇牙咧嘴的。
叶冬雪和苏文妍不知道叶章宏这是抽哪门子风，又不好说什么，只能默默地看着。
郭致远看着完全变成另一个人的章宏老弟，心知这一次玩大发了。
他不好说什么，只能用眼神一再暗示他的章宏老弟，收着点。
徐子晴的脸上，写满了愤怒——这就是她想要的表现好一些？
她就坐在叶章宏的身旁，眼里充满了愤怒，却被叶章宏无视。
而徐父和徐母见他这狼狈样，脸上露出一丝嘲笑。
叶章宏知道他们为何发笑。
干脆，他站了起来，对徐父说道：“叔，有烟不？”
徐父一愣，才点点头。
“给来一支……”
“你会抽烟？”
“抽烟算什么？”
“学校不管？”
“瞧你这话说的！哪个笨蛋，抽烟当着老师的面抽！”
徐父无奈地笑了笑，随即掏出一包大熊猫香烟。
叶章宏听说过大熊猫香烟的名头，却没见过大熊猫香烟的真面目。
他赶紧掏了一支，并找徐父要打火机。
徐父掏出“zeep”打火机给他。
徐子晴想夺走，但叶章宏快了一步，拿过打火机，点燃香烟，美美地抽了一口。
“叶章宏……”
徐子晴再也按捺不住怒火。
叶章宏斜眼看着她，说道：“不就喝了点你家的酒，抽了一支你爸的大熊猫，你至于大呼小叫的吗？”
深挖玄幻小说精品，。
“你……”
徐子晴己经愤怒到了极点。
“来、来、来，大家赶紧吃菜！”徐母急忙打了个圆场，“为了招呼你们，我家子晴非要我们回来过年，还特地拟定了一份菜单！大家快点吃……”
虽然徐母打了圆场，但叶冬雪、苏文妍和徐子晴，看着判若两人的叶章宏，都不知道他在搞什么名堂。
只有郭致远知道。
他的章宏老大，真的玩大发了，而且还是超常发挥的那种……
喝了一杯洋酒，叶章宏实在受不了那口感，嚷嚷着要徐父给开红酒。
徐父笑着提醒道：“掺酒喝，容易醉人……”
“放心吧，我的酒量可不是一般的好！”
叶章宏可不带退缩的。
徐父只好开了红酒。
他刚想给倒上一杯，叶章宏首接夺过酒瓶，只倒了一点，再往里加了两块冰。
有样学样。
徐父摇摇头，道：“洋酒烈，加两块冰，调和一下。红酒不烈，要原汁原味地品，加了冰，首接破坏口感！”
听着是说教，实际上是暗讽叶章宏土老帽。
徐母毫不掩饰地笑了。
叶章宏听言，尴尬了。
他找不到什么反驳的话，只好端着高脚杯，起身走到一幅字画前。
他看了一下署名“披云”，不由得一惊——这位“披云”，可是全市有名的书画家，绝非一般人能有他的书画。
由此可见，这徐家，尤其是徐父，不简单。
叶章宏刚想看看写的什么，徐父开口说道：“这可是草书，你看得懂？”
叶章宏哪里听不出来徐父是话里有话。
明明白白的看不起人呗！
他知道，是他糟糕的表现，引得徐父不满，所以才给他难堪，而且是当众给难堪。
不过，话转过说，他的糟糕表现，不也是当众给徐父和徐母难堪？
以怨报怨。
怪不得人家。
要怪，就怪徐子晴。
明明就是做个客、拜个年，非得说什么见她的爸妈，还要他好好地表现一下。
他也挺无奈——这些个家伙，一个个都未成年，两年半之后，还要应对千军万马过独木桥的高考，怎么一个个都想着这么早涉及情感。
徐子晴如此，郭致远和苏文妍更甚。
讨厌的家伙，一个个的。
他的心中那叫一个愤愤不平。
他心想着，还是赶紧带着叶冬雪，回去。
打定主意，他正想回座，眼角的余光瞥见字画上的几个字，虽然是草书，但也不是每个字都那么“草”——他认得几个字。
通过这几个，他好好地看了一番面前的草书。
“呵呵……”
他笑了，并转过身，慢慢地走向徐父，清晰地吟诵道：“明日复明日，
明日何其多。
我生待明日，
万事成蹉跎。
世人若被明日累，
春去秋来老将至。
朝看水东流，
暮看日西坠。
百年明日能几何？
请君听我明日歌。”
吟诵完，他刚好走到徐父的身旁。
徐父明显很是惊讶，毕竟那是草书。
叶章宏见状，故意问道：“叔，这幅草书，是《明日歌》，对吧……”
徐父笑笑，并点点头。
叶章宏给自己倒了一些红酒，又故意问道：“那么，请问叔知道《昨日歌》吗？”
徐父一怔，眼睛连续眨了好几下……
