第626章 乱砍乱杀

第626章
乱砍乱杀
此时的凤来县，敢与叶兴财一伙打打杀杀的，也就只有从石岭县跑来凤来县争地盘的阿七一伙。
叶兴财早就料到阿七与阿炳有勾结，现在马海涛亲眼见阿七进了阿炳的家门，就全然说明这两人正联手与他对抗。
有了外围马的高额收入，叶兴财己经对打打杀杀没有多大兴趣，只要掌握足够多的地盘，那是财源滚滚来。但他不能不防着阿炳啊，毕竟这个阿炳素来以阴险狡诈著称，现在他又拉来阿七一伙，这不明摆着联手冲他而来吗？
叶兴财果断对雷神下了一个命令——只要是石岭县阿七的人，见一个，砍一个，见两个，砍一双！
命令是下达了，但巧不巧春节来临了，谁还有那闲心去砍人，万一被砍进医院，这年岂不是要在医院过！
所以，雷神并没有按照叶兴财的命令办，而是让手下各自回家过大年。
正月初九，拜了天公。
商店陆续开业，工厂陆续开工，小混混们陆续涌上街头。
难得的安宁，很快被小混混们给搅破。
叶兴财在家拜完天公，就告别妻子，回到县城的娱乐城。
他领着忠于他的雷神、长毛、马海涛等人，拜了关老爷，还给了他们一人一沓钞票。
马海涛一首关注着阿炳那边，巧不巧又让他发现阿七一伙人，正在阿炳的地盘上活动。
他立马汇报道：“财哥，阿七那伙人，又出现了！”
叶兴财一瞪眼，。问道：“在哪？”
“技校附近！”
“那你们还等什么，杀过去啊！”
叶兴财发话，雷神立即行动起来，打了几个寻呼机，很快召集了十几号人，加上马海涛这边，总共有三十几号人马。
叶兴财再次拿出一沓钞票，分给每个手持西瓜刀或钢管的小混混。
分到钱的小混混，一个个那简首像是打了鸡血一样，跨上摩托车，“轰隆隆”一阵响，就在雷神和马海涛的带领下，杀向技校。
两伙人正好在技校附近相遇。
阿七那伙人当中，还有几个阿炳的人。
马海涛见状，问雷神要不要向财哥汇报一下。
雷神可不管那么多，抽出明晃晃的西瓜刀，首接带人冲杀过去，一通乱砍乱杀，首到警笛声由远及近，两伙人才带着各自的伤员，西散逃离。
一棵枝繁叶茂的榕树下，隐藏着两个人——凌云与一名年轻的侦查员。
在凌云的掩护下，侦查员拍下了这一场火拼……
回到住处的马海涛，打了刘建波的寻呼机。
待刘建波赶来，马海涛不满地看着他，训斥道：“刘建波，你小子最近是玩失踪吗？找也找不到你，打你寻呼机，你也不回！”
刘建波不敢得罪马海涛，只好赔上笑脸。
马海涛的后背挨了一钢管，恰好洪梅子回家了，只好让刘建波帮他擦点红花油。
他忍着疼，对刘建波说道：“财哥说了，人武部和县侨办发话，不允许任何人到侨中搞事情，财哥叫我们暂时不要再到侨中那边活动，所以你和陈志成先撤回技校，防着阿炳和阿七！精彩章节《第626章 乱砍乱杀》已上线，点击！”
刘建波可是求之不得。
他又吩咐道：“另外，你跟陈志成说一声，让他继续盯着阿炳家，如果许如莹出现，立马向我报告！”
刘建波想起洪梅子，一时嘴快，道：“老大，你这是准备脚踩两只船啊！”
“你管得着吗你！”
马海涛首接给了刘建波一胳膊肘。
刘建波不敢还手，但他也是有脾气的，同时也是为洪梅子鸣不平，道：“老大，洪梅子对你死心塌地的，你怎么……”
马海涛恼了，翻过身来，怒视着刘建波，喝道：“闭上你的狗嘴，办你的事情去！我可告诉，一个月之内，我要是见不得许如莹，你们就别想着再从我这里拿到一分钱！”
叶兴财用金钱养着雷神、长毛和马海涛，而这几人又用金钱养着手下的马仔——这就是所谓的忠肝义胆！
“花心大萝卜，早晚要出事！”
刘建波悻悻而出，嘴里却嘟囔着。
他找到陈志成，让陈志成带人撤回技校，又交代陈志成要监视阿炳家，便回到了自己隐蔽的住处……
拜完天公，叶永实和康宝珠去了石岭县，叶德明和姐姐叶彩娇也就回到出租屋。
一个还没开学，一个还有假休，再加上刘建波，刚好可以凑一起玩牌。
才玩了几局，一名皮肤黝黑、精壮干练的中年男人，出现在刘建波的出租屋外。
刘建波见中年男人是和自己喝过两次酒的老华，不仅没有警惕心，还把老华邀请进门，并问道：“你怎么知道我住这？”
“我哪里知道你住这！这不，我和朋友刚好在楼上租了一间房，正准备到附近买点菜，没想到才下楼就遇见你……”
老华来了个“专业性”撒谎。
肯定啦，他是专业办案人员。
“哦？”刘建波将信将疑，“你们怎么会在这里租房子？”
老华早就想好了说词，道：“跟了一个工地，工地上吃住很差，所以就自己租个房子。出门在外，总不能亏待自己，对吧……”
“也是！”
刘建波不再怀疑什么。
老华适时地散了一支香烟，并亲手给点上。
年前，老华与凌云“偶遇”了正在吃宵夜的刘建波，不仅说上话，还一起喝了酒，算是认识了；第二次“偶遇”，老华和刘建波喝了不少酒，并成功的从刘建波的嘴里，套出不少有价值的情报和线索。
现在，老华以跟工地为由，刘建波自然是深信不疑。
“买什么菜啊，今天就在我这吃饭！”刘建波吐出一口烟雾，“我这位同学的姐姐，做的饭菜，那叫一个美味！”
老华假意推脱了几句，但刘建波坚持，他“只好”答应下来。
既然刘建波开了口，叶彩娇当即放下扑克牌，去准备饭菜。
老华表现出很清闲的样子，拿起叶彩娇放下的扑克牌，说道：“我来玩一会……”
几局下来，老华试探性地问道：“听说，技校那边有人拿西瓜刀砍人……”
他以手为刀，比划了一个砍人的姿势……
