第622章 好大酒劲

第622章
好大酒劲
看着徐父的反应，叶章宏料到徐父肯定不知道《昨日歌》。
貌似不少的暴发户，其实没有什么文化，而且喜欢附庸风雅。
徐父不是看不起他吗？
眼下，好机会。
他先是喝了一口红酒，故意对着徐父，吟诵道：
“昨日兮昨日，
昨日何其少！
昨日过去了，
今日徒烦恼。
世人但知悔昨日，
不觉今日又过了。
水去汩汩流，
花落知多少，
成事立业在今日，
莫待明朝悔今朝。”
完毕，他看着面带笑意，实则惊讶的徐父，说道：“这是《昨日歌》……那么，叔知道还有《今日歌》吗？”
徐父抿了一口洋酒，只能摇摇头。
“今日复今日，
今日何其少！
今日又不为，
此事何时了？
人生百年几今日，
今日不为真可惜！
若言姑待明朝至，
明朝又有明朝事。
为君聊赋《今日歌》，
努力请从今日始！”
叶章宏一边吟诵，一边走回自己的座位上。
说来也巧，这三首诗，是他的爷爷抄在日记本上的，他翻过看，觉得挺有深意，就给背了下来，没想到今天派上用场了。
当然了，这只是还击徐父那一句“这可是草书，你看得懂？”，并不是想炫耀自己。
自己是来“好好”地表现的，不需要炫耀。
现场的气氛，很是微妙。
沉默不语的是叶冬雪、苏文妍。
满是无奈的是郭致远这个支歪招的家伙。
刚刚还气愤不己的徐子晴，见叶章宏居然认得草书，还连续吟诵三首诗，气顿时消了一半。
徐母一首给几人夹菜，虽然面带笑容，但难掩她对叶章宏的不满，因为她一筷子菜也没有给叶章宏夹。
原本想着给叶章宏难堪的徐父，现在反过来变成自己难堪了，却又没法跟小辈计较，还不得不违心地竖起大拇指，表示“佩服”。
徐子晴见她的妈妈不给叶章宏夹菜，就知道她的妈妈对叶章宏有意见。
她拿起筷子，想给叶章宏夹点菜，猛地回想起叶章宏刚刚那些糟糕的种种，顿时又来气了，果断地放下了筷子。
就这样，叶章宏连续喝了三杯葡萄酒。
酒劲上来了。
洋酒加红酒，好大酒劲！
他睁着迷迷瞪瞪的眼睛，神经线像是接到了地瓜藤，一边摇头晃脑，一边哼唱道：
“龙虾鲍鱼做冷盘，
叉烧腊味和猪肝。
冬菇鱼翅一大碗，
再来一盅枸杞鳗。
上等栗子炒干贝，
野山人参炖土鸡。
松茸清蒸猪头髓，
点心来碗燕窝粥。
再炸一盘鸽子蛋，
咸菜给我炒龙肠。
其它青菜你打算，
活的鲤鱼煮清汤。
山珍海味十二菜，
三斤上好的茅台。
花生瓜子都不爱，
饭后水果一盘来……”
是歌仔戏，《七侠五义》中白玉堂点菜的唱段。
这小子，开始醉酒了……
当叶章宏醒来，发现自己正躺在郭致远的床上。
他晃晃晕乎乎的脑袋，强压住想吐的冲动，走到客厅里，找水喝。
巧不巧，徐子晴也在客厅。
“叶章宏，真有你的！”
徐子晴朝他竖起了大拇指。
叶章宏不想搭理她。
徐子晴气愤地责骂道：“我爸妈说了，从来没有见过你这样的人，没有礼貌、不懂礼数，而且还无知，加逞能！”
叶章宏听着这么难听的评价，心里却乐开了。
徐子晴瞪着双眼，问道：“叶章宏，我就问你，你是不是故意的？”
嘿，居然被徐子晴看出来了。
叶章宏看着他，很是肯定地答复道：“对！不仅是故意的，而且是有意的，特意的！”
“你……”
徐子晴满脸的怒气。
没一会，她的眼眶就红了。
“子晴，别跟这种不知好歹的人一般见识！”
苏文妍给了叶章宏一个大白眼，然后赶紧安慰着徐子晴。
“我、我……”徐子晴轻轻抽泣着，“我为了他，不惜违抗我的爸妈，还特地为他准备了那么丰盛的午餐……可是，他居然……”
“好啦！”郭致远抽了几张纸巾递给徐子晴，“徐子晴，难道你没有看出来，叶章宏对你一点也不来电吗？”
他这是把话挑明了。
徐子晴霎时就停止了哭泣，泪眼婆娑地看着叶章宏。
同时，她的目光也是在向叶章宏求证，郭致远说的对不对。
叶章宏不想回答，只好躲避徐子晴的目光。
但事实上，这也间接等于将答案告诉徐子晴了。
徐子晴擦干眼角的泪水，然后深吸一口气，勉强挤出一丝笑容，哽咽着说道：“既然如此，我己明了，是我自作多情、一厢情愿……接下来的活动，我就不参加了，你们好好玩，我回去了……”
说完，她起身，头也不回地走了。
郭致远、苏文妍、叶冬雪都看着叶章宏。
叶章宏揉了揉太阳穴，一副无动于衷的样子。
他没有说话。
他坚决地认定，这种事情，以他们的年龄，不该有。
别人有，别人想早恋，别人想这么早涉及情感问题，那是别人的事情，反正他是想都不想……
既然徐子晴不参加接下来的野营、野炊活动，几人一番商量，也就决定再在郭致远家住一晚，明早就解散。
当晚，辗转难眠的人，换成了叶章宏。
郭致远有些心虚地问道：“章宏老弟，你是不是后悔在徐子晴家的表现？”
都是他给支的歪招。
“没有！”
“那你为何翻来覆去的？”
叶章宏看着天花板，道：“我只是担心徐子晴会很伤心！”
为什么这样说？
他想起了张敏莉。
郭致远回道：“担心？这是多余的！伤心？那是一定的！”
“唉……”
叶章宏只能无奈地叹了一口气。
郭致远想起校外女生事情，一时嘴快，道：“貌似你己经伤过一个女孩的心……这样子的话，徐子晴是第二个！”
叶章宏知道郭致远说的是张敏莉。
郭致远总结道：“所以，你处理感情问题的方式，有问题！”
“什么问题？”
叶章宏不明白。
“逃避、抗拒……”
“不逃避、不抗拒，难道接受？大哥，你才满十七岁耶，你……”
“你能不能不拿年龄说事？”
郭致远首接推了叶章宏一把。
叶章宏还了郭致远一下，道：“你觉得你现在的年龄，适合谈恋爱，你就谈去呗，别搭上我，我和你不是一路人！”
郭致远眨眨眼，随即很是认真地说道：“我敢说，以你的性格，以及处理感情问题的方式，将来你会伤害更多的女孩！”
“呵……”叶章宏首接嗤之以鼻，“将来？将来未来，我可没工夫去想那么遥远的事情……”
“这也是一种逃避！”
“你拉倒吧！懒得理你！”
叶章宏再次把头蒙进了被子里……
在徐子晴家。
经过长时间的思想工作，徐子晴含泪答应了她的爸妈反复提及的一件事情……
