第625章 特大案件

第625章
特大案件
根据老华和凌云搜集到的情报，市局己经高度重视叶兴财涉黑团伙，不仅列为特大案件，并成立了一个专案小组，由老于担任组长，老华担任副组长。
专案小组开了一场会。
“根据情报，以及群众反映，凤来县叶兴财一伙己经具备黑社会团伙的各种特性。该团伙，不仅涉黑成员众多，各个骨干成员分工明确，涉及偷、盗、打、砸、抢、黄、赌，不仅垄断了该地区的老虎机，以及外围马和高利贷！
“而叶兴财背后的红姐，是多年前外号‘大强’的妻子，表面上虽然开设了几家娱乐场所，但都是打着正规的名号，暗地里组织卖淫和赌博行为。
“另一涉黑团伙以外号阿炳之人为首，虽然势力远不如叶兴财一伙，但也参与了赌博与外围马，并且拉来了石岭县阿七一伙，准备与叶兴财一伙分庭抗礼……”
小凌汇报了他们目前所掌握的一些情况。
“有迹象表明，阿炳和阿七正在暗中蓄力、等待时机，想要一举灭掉叶兴财团伙。”老华拿出一张照片，“这是一处极为隐秘的民宅，里面存放了大量的管制刀具，以及不少的鸟铳和土制炸弹。还有可靠消息，叶兴财和他的得力骨干，拥有枪支弹药，而阿炳一伙也有购买枪支的意图……”
老于转着手里的打火机，冷峻的脸写满杀意，问道：“找到线人了吗？”
老华答道：“暂时接触到一名小骨干，从他的嘴里套出不少情报。还有一名被小混混殴打过的高中生，与该团伙一个叫作马海涛的小骨干是同学，向我们提供了不少亲历的情况……”
老华嘴里的小骨干，就是刘建波。
老华和小凌做了一个局，骗得刘建波与他们喝酒，并从刘建波的嘴里，套出不少有价值的情报。
而“高中生”，自然就是叶章宏了。
老于点了一支香烟，又问道：“那些骨干成员呢？”
老华摇摇头，据实答道：“一个雷神、一个长毛，不仅警戒心强，出门更是带着一群马仔，暂时接触不到。”
老于散了一支香烟给老华，继续问道：“有没有好的突破口呢？”
老华点燃香烟，答道：“红姐这个口，目前打不开，毕竟她披着做合法娱乐生意的外衣。而叶兴财靠着外围马发了财，对打打杀杀己经不再感兴趣，所以他这个点也不好打开。至于阿炳和阿七，就看他们什么时候下定决心，要取代叶兴财了……”
老于弹掉烟灰，道：“人为财死，鸟为食亡。外围马己经成为社会一大乱象，我相信阿炳和阿七一定会垂涎这块大蛋糕，所以你们还是从这两人身上多下功夫，等两伙人一火并，我们就迅速出击、收网！”
老华却摇摇头，说道：“这一时半会，估计他们不会轻易动手……”
“为何？”
“叶兴财的势力，几乎囊括了整个凤来县，而阿炳和阿七只有一小块地盘，势力远远不如叶兴财一伙。除非叶兴财内部出现矛盾……”
“那你们就努力给叶兴财内部制造矛盾！”
“也比较难！”
“为何？”
“雷神和长毛忠于叶兴财，从他俩入手，不现实。”
“那么，刘建波呢？”
“大马仔手中的小马仔，在他上面还有一个外号‘小马哥’的马海涛。”
“呵呵，小马哥？这他妈的都赶上香港的警匪片了……”
“老于啊，可别小看了这个马海涛，连你那位战友的儿子都敢动，而且还能全身而退！”
“哦？那这个‘小马哥’，在叶兴财团伙中的地位如何？”
“据刘建波讲，他的地位仅次于雷神和长毛，甚至敢和阿炳掰以掰手腕，并且从阿炳手中争得了一块地盘！”
“这个马海涛，多大年纪？”
“十七八……”
老于怒拍桌子，怒道：“现在这些小屁孩，毛都没有长齐，一个个不学好，胆大包天、胡作非为！”
一个比较严重且特殊的社会现象。
老华自然是知道这个情况的。
他经手的社会治安案件，未成年人占比可不低。
他继续说道：“我们的计划是从刘建波入手，再接触到马海涛，看能不能怂恿马海涛与阿炳一伙干场大仗。如此一来，叶兴财肯定不会坐视不管，肯定会出手。”
老于掐灭香烟，点点头，道：“行，就按照你们的计划办！另外，红姐那边，我己经通知其他部门，协助调查。”
老华补充道：“对了，县局那边，己经出现蛀虫，凡是叶兴财和他的手下惹的事，都有人帮忙摆平……”
老于的脸色异常冷峻，几乎是咬着牙，道：“我会通知纪委，先监视起来，到时候一并打掉！”
会议结束。
老于特地请老华与小凌搓了一顿，随即让他们带上两名侦查员，继续到凤来县收集叶兴财等团伙的犯罪证据。
凤来县这边。
即使是找遍了技校周边的角落，马海涛还是没能找到小太妹许如莹。
后来，他才得知许如莹就待在阿炳家的里，整天大门不出、二门不迈，当了乖乖女。
他可没有胆量去找阿炳要人。
不过，越是得不到的，就越是想要得到，这一条定律用字在马海涛身上，堪称恰当得很。
自从许如莹灌醉他们，驾车逃离，他就到处寻找许如莹，对许如莹的占有欲也愈发强烈，以致于他疏远了洪梅子。
过年，早己与马海涛同居的洪梅子，想着带马海涛回去见家长，但马海涛就是不肯去，给买了一些烟酒，就打发走了洪梅子。
既然是过年，马海涛心想着许如莹肯定会外出买衣服，或者串门走亲戚，所以他叫上陈志成，专门猫在阿炳家附近，就是为了等许如莹出现。
他想好了，只要许如莹出现，他就算是得罪阿炳，也要带走许如莹。
天不遂人愿，他和陈志成连续猫了好几天，从腊月猫到正月，也不见许如莹出现。
不过，虽然不见许如莹，他却发现与他们势如水火的阿七，到过阿炳家两次。
这可是一个重大的发现。
他把这个情况向叶兴财做了汇报。
