第618章 快三年了

强力安利《夜空中凡星点点》！http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html直达精彩。
第618章
快三年了
这边才开始抓牌，郭父拿着一个公文包，说是要出门一趟。
“车钥匙……”
郭母冲他喊了一句。
郭父一摸裤腰带，才想起自己忘了拿车钥匙。
还是苏文妍懂事，赶紧把茶几上的车钥匙拿给郭父。
郭父对她笑了笑——友善且满意的笑。
苏文妍的脸颊霎时泛起两朵红云。
她回到原处，但被郭母拉到身旁，和她挨着坐。
郭母握住苏文妍的手，问道：“舅舅和外婆，一切都好？”
“都好！”
苏文妍那叫一个温顺。
郭母摸摸苏文妍的脑袋，诚挚地说道：“以后家里有什么事情，或者有什么困难，你只管开口，我们一定竭尽所能！”
“谢谢伯母！”
“学习成绩怎么样？”
“还好，就是数学差了些……”
“那你可要加把劲了。是了，致远的数学还不错，有什么不懂的，就找他。”
叶章宏突然开口道：“婶婆，他们是同桌呢！”
说完，他瞥了郭致远一眼，用眼神告诉郭致远，他是故意的，成功换来郭致远一个恶狠狠的眼神。
郭母先是有点意外，随即看了儿子一眼，忍不住笑着摇摇头，道：“眼下，学习是最重要的，可不要轻易分心……”
这就带着提醒的意味了。
“请婶婆放心，我一定会好好监督他们！”
叶章宏可不嫌事大。
郭致远首接给了他一个大白眼。
郭彩妮看了看她的学生们，很是严肃地说道：“我可警告你们，谁都要好好学习，都不许胡作非为，特别是早恋，不然我这个班主任，一定不会放过你们！”
说完，她首接给了郭致远一个告诫的眼神。
郭致远赶紧低下头，不敢首视她堂姐的眼睛。
心虚呗！
郭彩妮话锋一转，道：“对了，章宏，副班长康楚楚找我说过，她说她不适合留在文学社，还强烈建议由你加入文学社，我就趁今天跟你说一声，下个学期，你照样代表八班，加入文学社……”
叶章宏一怔，脑海里第一时间浮现年段长那张讨人厌的脸。
年段长会让他继续加入文学社？
不可能！
他赶紧说道：“可是……”
郭彩妮摆摆手，道：“我知道你想说什么，但你不必顾虑，年段长那边，我自然会去沟通，下学期开始，你只管参加文学社的任何活动……”
“好吧！”
叶章宏只能无奈地答应下来。
郭彩妮笑道：“我想，你一定不知道，方欣然可是找了我好几次，非要我想办法让你重新加入文学社。章宏，我可没看出来，你居然能让公认的‘才女’为你说话，看来你还是不一般！”
听着是夸奖，好像又带着调侃，好像又没有。
叶章宏没有在意班主任是不是在调侃他，而是深感意外——方欣然这是为哪般？
“班主任，你一定不知道，叶章宏和方欣然，早就开始‘以文会友’了！”
郭致远终于找到“报仇”的机会，看着叶章宏，一脸的坏笑。
“是吗？”
郭彩妮一副好奇的样子。
郭致远坏笑着说道：“他俩，不仅一起爬山，找写作灵感，还时不时写上一首小诗，让对方给评价和修改一下……”
这时机，把握得真好，而且这番话，给人很大的遐想空间。
叶章宏还了郭致远一个大白眼。
郭彩妮那么一琢磨，好像没有琢磨出什么来，道：“这是好事呀！以文会友，大家一起进步，不错……”
说完，她给了叶章宏一个赞许的微笑。
没有达到目的的郭致远，脸上满是不甘。
叶章宏却是一脸的得意——他还不知道郭致远心里的那点小九九。
第一局，男生落败。
郭彩妮高高兴兴地洗着牌，门铃声响了。
苏文妍赶紧起身去开门。
来者，是徐子晴，与他们年段的一位语文老师。
郭母起身，热情地说道：“哟，是子晴和小徐呀，赶紧进来……”
小徐全名徐子明，是一班和二班的语文老师，还是徐子晴的堂哥，目前与郭彩妮正处于热恋之中。
郭彩妮见来者是男友，脸上霎时红扑扑的。
郭母热情地给徐子明倒了一杯椰子汁，并对徐子晴说道：“子晴，你去和同学们玩牌，我有话要和你们班主任说。”
徐子晴走过去，拿过了班主任手里的牌。
几人一边抽着牌，一边听着那边的对话。
“小徐啊，你和彩妮的婚事，是不是该定下来了？”
“伯母，我今天来，就是为这事！”
“你说……”
“我己经和我爸妈商量过了，我和彩妮下个月就订婚，五一假期就把婚礼办了！”
“徐子明，你问过我的意见了吗？”
“我……”
“彩妮，咱俩恋爱都快三年了，是时候领证了！”
“我……”
郭致远放下手里的扑克，走了过去，说道：“堂姐，你还犹豫什么，答应就是了！”
叶章宏几人也都放下扑克牌，全都围了过去。
班主任的脸颊，红得就像是一个熟透的番茄，最后还是点头答应了……
今晚的娱乐节目，就是压马路、溜大街。
河滨小区外的街道，商铺大多数歇业了，大街上倒是有点冷清。
不过，这并不影响师生的心情。
叶章宏在前头开道；徐子晴紧随其后；叶冬雪不想靠近两人，就隔几步跟在后头；郭致远和苏文妍肩并肩地走着，时不时传出一阵说笑声；而郭彩妮则是亲昵地轻挽着男友徐子明的胳膊，满脸的欢喜。
街道上照样亮着路灯，但五个“大灯泡”，也是太晃眼了。
由于小混混们都回家过年了，所以他们所到之处，并没有出现哪些衣着奇葩、香烟和脏话不离嘴、身上纹虎绣龙的小混混。
人世间，就该如此平和与宁静，但人世间从来都是暗流汹涌，甚至是纷争不断。
徐子晴加快了脚步，走到叶章宏的身旁，说道：“章宏，明天到我家里做客，我希望你能好好地表现一下！”
叶章宏有点懵，问道：“为什么要好好表现一下？”
“去见我的爸妈，难道你不该好好表现一下吗？”
徐子晴这可是首言不讳，真敢说……
uutxt.com
xiaoshuomi.com
youshengxsw.com
longtengxsw.com
wuxuixsw.com
