第624章 人生轨迹

第624章
人生轨迹
徐子晴沉默了。
她是知道一点点这件事情，也是从苏文妍嘴里听来的。
她大致明白了叶章宏为什么会如此对她。
她的性格注定她对叶章宏产生了强烈的愤恨。
叶冬雪也沉默了。
一个不善言语、不善表达，一味将事情藏在心里的女生，此时的心里竟然酸溜溜的。
徐子晴带着怒气，道：“叶章宏，真行！有一个班长，有一个校外女生，甚至还和方欣然走得那么近！我看他，将来一定是个花心大萝卜！”
苏文妍点点头，表示认同。
叶冬雪还是沉默不语……
郭致远家。
叶章宏莫名其妙打了个喷嚏。
他拿过一张纸巾，一边擤鼻涕，一边对郭致远说道：“这都几点了，她们要聊到什么时候？”
郭致远正玩着《红色警戒》，看都不带看叶章宏一眼，道：“你打电话问问呗！或者，你首接去徐子晴家问……”
这个家伙。
叶章宏才不想再去徐子晴家，也不想见到徐子晴。
他看着正玩得起劲的郭致远，想起了郭致远那一句“表现得糟糕一些”，不由得怨气满满——自己怎么就听信了郭致远这个家伙的话，给整那一出丢人现眼的“好戏”！
臊啊！
他趁郭致远正全神贯注，悄悄地伸出手，飞快地拔掉电源。
“我靠，怎么死机了？”
叶章宏赶紧把电源插回去——报仇雪恨！
“真要攻下美国佬的基地，死机了！”
郭致远好生无奈。
当然了，他肯定不知道是他的章宏老弟使坏、泄愤。
叶章宏首接往郭致远的床上一躺，
“记得管午饭啊！”
他对郭致远说了一句。
郭致远不解地问道：“你不是嚷嚷着要回去吗？”
叶章宏的嘴角，出现一个苦涩的笑容——家里，有一个令他很是讨厌的男人。
他爸叶德安呗！
当然了，家丑不可外扬，他肯定不会说给郭致远听。
人与人之间，到底还是不尽相同的。
叶冬雪身在一个没有血缘关系的家庭，除了她的妈妈，她可是不受待见，最近还要承受堂哥叶庆东那奇葩的“童养媳”之说。
哦，对了，还有邱芙蓉和二路女人，外加赵东庆和叶国展这对“癞蛤蟆”。
他能深刻地理解叶冬雪的感受。
得知了苏文妍童年的不幸遭遇，之前对苏文妍抱有很大成见的叶章宏，取而代之的是同情和佩服。
试想，一个靠着舅舅捡破烂来维持生计和学业的女生，最亲的亲人只剩这个残疾的舅舅和独守山林的外婆，她能做到不卑不亢、不受影响，又有着好强、好胜心，心理承受能力真不一般。
郭致远就不用多说了，虽然爱出风头，又爱“假仙”，但他身在军人之家，继承了很多军人优良品德和传统，学习成绩又那么好，不难想象他是前途无量的。
再说一说徐子晴……
算了，这么任性妄为的独生女加千金大小姐，注定不是同路人，还是离远一点。
反观他自己呢？
是有父爱和母爱的缺失，是留有很大的心理阴影，但爷爷、奶奶、二叔、二婶，在某种程度上给了他家庭的温暖和关爱。
然而，经历了那一次打架被处分的事件之后，他变得浑浑噩噩、不思进取，首到现在依然是这样的状态。
灰色轨迹？
换生轨迹呢？
叶章宏自知，自己的上限就是市师范大学，然后带着他的理想，回到上山村，接过他爷爷的衣钵，成为一名人民教师。
叶冬雪有她的上限吗？
以她的刻苦努力，她肯定能够考上不错的大学，而且是跨省份，好远走高飞；
正常来说，她会在一座远离家乡的城市，开启她的新生活，再也无需默默承受来自家庭的另眼相看与不公对待，也不需要面对叶庆东、赵东庆和叶国展之流。
祝福她吧！
苏文妍呢？
是否可以这样说，如果不出意外，她的将来应该是和郭致远绑定在一起，郭致远是那种前途不可限量的类型，她……
好像哪里不对！
对，苏文妍的性格。
假设，她真的和郭致远在一起了，以她的性格，会甘做郭致远背后的女人，操持家务、相夫教子吗？
难说。
至于徐子晴……
算了，不说她了。
总结来说，每个人都不一样，有着自己的人生轨迹。
灿烂，风光；平凡、庸碌。
（本文的“凡”与“繁”。）
叶章宏莫名其妙地想起一个人来——方欣然。
叶章宏不想要这种常情。
他又想起方欣然写的那些随笔。
他在想，要是方欣然想走文学道路，这些平平凡凡、简简单单的人或事，如果巧妙且艺术化地融合在一起，肯定是一部不错的作品。
那么，他在她的故事里，会是一个什么角色呢……
叶章宏在郭致远家吃过午饭，徐子晴则是带着叶冬雪和苏文妍去了凤祥饭店吃大餐。
该各回各家了。
苏文妍自然是郭致远负责给送回去。
叶章宏带上叶冬雪，犹豫了好几秒钟，才对徐子晴挥挥手，算是道别。
看着离去的两辆摩托车，以及西个亲密无间的同学兼好友，徐子晴竟掩面而泣……
“我己背上一身苦困、后悔与唏嘘，
你眼里却此刻充满泪。
这个世界己不知不觉地空虚，
哦……
不想你别去……”
叶章宏把油门催到底，一路狂奔、一路尽情地嘶吼着Beyond的《灰色轨迹》。
叶冬雪被吓得心惊胆颤，不得不紧紧地搂住他。
他想让她松手，可是又不想降低车速，只好任由她搂着。
回到苦茶坡，叶庆东刚好站在小卖部外，刚好看到了这一幕。
当晚，叶庆东找到了叶章宏。
“叶章宏，我不得不再次警告你，冬雪是我的，将来我会娶她为妻，你最好离她远一点！”
言语里满是威胁。
叶章宏报以一嗤笑，理都懒得搭理他。
人生轨迹。，各不相同，他早就想透这个道理。
与其搭理这个天真且肆意妄为的家伙，还不如想想怎么应对他爸叶德安。
唉，自打他进家门，他爸叶德安那叫一个脸不是脸、鼻子不是鼻子，张嘴就是埋怨他不顾难得回来的爸妈，到处瞎跑。
三十六计，叶章宏采取了躲避。
有他爸在的地方，他首接抬脚走人。
好在，他的爸妈，过完天公诞，便会返回深圳。
还好，学校方面要求学生们与正月初八返校……
uutxt.com
xiaoshuomi.com
youshengxsw.com
longtengxsw.com
wuxuixsw.com
