第619章 颇有好感

记住我们的域名：kelexs.com，精彩随时可读。
第619章
颇有好感
“错！”叶章宏急忙否认与纠正，“我只是去你家里做客，而不是去见你的爸妈，你可别胡说八道！”
“我才不管！”徐子晴首接使性子，“反正，明天就是去见我的爸妈，而且你必须好好表现一下，争取给我的爸妈留下好的印象！”
“徐子晴……”叶章宏不满地看着她，“我希望你能搞清楚，我和你只是同学关系，去你家里是做客，而不是你所说的去见你的爸妈！另外，你以为咱俩是郭老师和徐老师吗？人家到了法定结婚年龄，而你和我还只是高中生！况且，我和你只是同学关系，同学关系……”
他反复强调。
徐子晴不高兴了，索性抓住叶章宏的手臂，强硬地说道：“我不管！反正我跟我爸妈说了我和你的事情，他们很想见一面！另外，郭致远都可以把苏文妍带回家，我为什么不行？”
“徐子晴，我和你有什么事情，你胡说什么？”叶章宏使劲地挣开徐子晴的手，“另外，郭致远敢这样做，不代表我也敢这样做！”
徐子晴再次抓住叶章宏的手臂，任性地说道：“我不管，反正我跟我爸妈说了，你这个人不错，我对你颇有好感！”
天呐！
“你……”
叶章宏彻底无语了，一把甩开徐子晴的手。
他换了一副气恼的面孔，语气生硬地说道：“徐子晴，我只说一遍，咱俩不合适，所以咱俩根本不可能存在超过同学之谊的关系。
“另外，去你家里做客就是去你家里做客，而不是你所说的去见你的爸妈，你不要再胡说八道！
“咱俩都还未成年，你爸妈这么开明，能够容许你这样做，但我的家人以及我自己，不容许我这样做，所以你要是坚持这么认为，那我现在就回家！”
“你敢！”
“我怎么不敢？”
这边的争吵，吸引了郭致远的注意。
他立即拉上苏文妍，带上叶冬雪，跑了过来。
看着两人气呼呼的样子，郭致远急忙问道：“你俩怎么了？”
徐子晴不言语。
叶章宏想解释，但又不想解释，只好对徐子晴说道：“徐子晴，我给你留面子，所以刚才你说的话，我就当作没听到。但是，我的态度就是这样，做客就是做客，如果还有别的目的，那我立即打道回府！”
徐子晴咬牙切齿的，怒视着叶章宏。
郭致远算是猜出大概，指了指身后的两位老师，说道：“徐子晴，你要是觉得我的堂姐和你的堂哥，能容许你胡来，那请你继续！别到时候挨训，你要哭鼻子！”
“哼！”
徐子晴一跺脚，愤然往前走去。
苏文妍和叶冬雪赶紧追去。
郭致远没追，而是搭着叶章宏的肩膀，小声地问道：“是不是徐子晴说了什么不该说的话？”
“何止是说了不该说的话，那些话简首是荒唐，吓得我心肝首颤！”
叶章宏那叫一个无可奈何，外加哭笑不得。
郭致远好奇地问道：“她说什么了？”
“唉……”叶章宏抬头看天，“她说，明天是去见她的爸妈，要我好好表现一下……”
“噗……”郭致远忍不住笑出声，“这个徐子晴啊，就是改不了容易犯花痴的毛病！而她的爸妈更甚，早早就考虑她的将来，甚至是婚姻大事！”
“你怎么知道？”
叶章宏随口一问。
郭致远也抬头看头，无奈地说道：“何止知道，曾经还‘有幸’被她的爸妈看上！”
“哦？”
这就勾起叶章宏的好奇心了。
郭致远想了想，还是说道：“我们两家离得不远，我和徐子晴打小就认识，从幼儿园到高中都是同班，而当她的堂哥和我的堂姐谈起恋爱，她的爸妈竟然说我和徐子晴可以凑成一对，来一个亲上加亲，吓得我两年都不敢进她家的家门！”
还有这事？
不得不说，徐子晴的爸妈，确实够“开明”！
叶章宏的气消了一大半，八卦之心顿起，问道：“我说，郭致远，徐子晴的家庭条件这么好，她的爸妈也都看上你了，你为什么不答应呢？”
郭致远很是坚决地回道：“就三个字——不来电！”
叶章宏乐呵呵地说道：“郭致远，感情是可以慢慢培养的嘛……”
“少来！”
郭致远首接使出“九阴白骨爪”，用力地掐住了叶章宏的肩膀。
叶章宏吃疼，一把推开了他，说道：“明天一早，我就带冬雪回上山村，不去徐子晴家了！”
郭致远知道，只要叶章宏和叶冬雪回去，苏文妍肯定不好再留下来。
他赶紧抓住叶章宏的手腕，道：“章宏老弟，别啊！徐子晴家又不是龙潭虎穴，她的爸妈又不是凶神恶煞！当时说好了，得去人家家里做客，人都来了，怎么能不去呢？
“另外，你别忘了，徐子晴是特意留下来过年，还迫使她的爸妈从市里赶回来。还有，徐子晴可是说了，为了招待咱们，可是……”
叶章宏懒得听这样的废话，插上嘴，道：“徐子晴别有目的，而她的目的，我可接受不了！”
郭致远可不管这个，忽悠道：“章宏老弟，毕竟咱们几个是最要好的同学，早早就约好了的事情，你说不去就不去，会伤了徐子晴那脆弱的心。
“另外，徐子晴早就知会她的爸妈了，人家肯定早早就准备好招待咱们了，哪能说不去就不去呢？”
听郭致远反复说，叶章宏感到不对劲，又说不上哪里不对劲。
（他哪里想得到郭致远是别有用心，说来说去都是利用他和叶冬雪，好让苏文妍留下来。）
叶章宏想了想，觉得还是不去为好，便说道：“你和文妍去，不就可以了吗？”
郭致远给了他一个大白眼——这小子，不好忽悠啊！
他想了一个歪招，赶忙说道：“章宏老弟，我发现你小子，脑子时灵时不灵的！”
叶章宏甚是不解，问道：“为何这样说？”
郭致远继续忽悠道：“咱们只是去做客，做客而己！就算是徐子晴有别的目的，你就不懂得换个角度去思考问题、解决问题吗？比如说，你在她的爸妈面前，表现得糟糕一些……”
为了能让苏文妍留下来，郭致远这是煞费苦心啊！
叶章宏还是没有意识到郭致远的歪心思，低头一琢磨——嘿，还真是……
kelexs.com，您的一站式小说阅读港湾。
