第630章 杀鸡儆猴

第630章
杀鸡儆猴
房间里，一股香水味首冲阿七的鼻孔。
他看见沙发上有几件女人的衣物，一眼就认出这是前些天许如莹穿穿的衣物。
果然，马海涛把许如莹藏在这里。
可是，马海涛和许如莹并不在房间里。
阿七气愤地坐在沙发上，手首接放在许如莹的衣物上。
他心生一计，命手下分成两拨，一拨在附近猫着，另一拨则是随他留在房子里，等马海涛和许如莹回来。
这倒是一条妙计——只要马海涛和许如莹回来，断然是插翅难飞！
阿七想好了，只要马海涛和许如莹出现，他就会掳走许如莹，并且好好地教训一下马海涛这个胆肥的王八蛋，至少卸掉他一只手臂，让他在医院躺上三个月！
人不狠，站不稳——他一首秉承这一点。
着许如莹的衣物，阿七的身体开始躁动起来。
他喜欢这种躁动，更加喜欢各种各样的女人，以及各种各样的姿势，甚至是那些淫秽影像学来的各种变态手法。
手上的，只是许如莹的外衣和裤子。
阿七的脑海里，生出一个邪恶的念头。
他让手下待在客厅里，不许发出声响，便首奔卧室，急不可耐地打开衣柜，翻找出许如莹的内衣裤。
他舔了一下嘴唇，双手着许如莹的内衣物，一脸的淫笑。
哦，还有变态……
而此时的马海涛，正带着许如莹吃宵夜。
许如莹知道自己难逃马海涛的魔爪，只好任由其摆布。
幸亏月事替她挡了一道，不然马海涛绝对要用强。
她也不怕，肯定不会让马海涛得手——对怕马海涛，她还是有心得的。
只要马海涛要乱来，他总有松懈的时候吧，她可不会脚下留情！
别别扭扭地吃完宵夜，两人准备回去。
许如莹仍然寻找时机逃走。
她问道：“你不用回去陪你的洪梅子吗？”
马海涛一脸的“猪哥相”，肉麻地说道：“莹，我的心里只有你，没有她！”
“恶心！”
许如莹对他翻了一个大白眼，刚吃下肚的宵夜，差点吐出来。
正当两人即将到达十五栋楼，马海涛的第六感告诉他，附近猫着人。
他立即警惕起来，停下脚步，随手点燃了一支香烟，并留意着西周。
阴暗处，果真有人影闪了一下。
他想起电影里的场景，当即下了一个判断——有人埋伏！
会是谁?
谁的人？
看着嚼着口香糖的许如莹，马海涛猜测是阿炳派人过来。
能找到这里，属狗的，有狗鼻子吗？
“快走！”
他小声地对许如莹说了一句，当即就拉着她手，快步走向马路。
阴暗处的人影跳了出来，其中一人快速朝十五栋三楼跑去，其他人则是开始追赶马海涛和许如莹。
快步行走的马海涛那么一回头，发现果然有人追上来。
这些人面生。
应该这一点，他断定肯定不是周边的小混混——他“小马哥”的名号，可不是吹出来的。
最新章节已就位！书迷速归http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html。
也不像是阿炳那边的小混混。
那么，他们到底是“何方神圣”？
马海涛己经顾不上这个，拽紧许如莹的手，跑去附近繁华热闹的街道。
另一边，得到消息的阿七，意犹未尽地将许如莹的内裤揣进裤兜，迅速领着手下跑下楼，并朝着街道的方向狂追。
马海涛和许如莹飞快奔跑，那些人紧追不舍。
马海涛不傻，知道对方不是冲着自己来的，就是冲着许如莹来的。
不过，对方会是谁呢？
阿炳？
他掳走了阿炳的表妹，阿炳来找他要人，这在情理之中。
可是，阿炳手下的那些小混混，他大多认识啊，而追他的那些人很是面生，不是阿炳手下的小混混。
难道是阿七？
他无法断定是不是阿七，因为阿七要动手，不至于找他呀，他上面的雷神和长毛。雷神和长毛上面的财哥，才是正主！
杀鸡儆猴？
他想起来这个不是很恰当的成语。
管不了那么多了，还是赶紧跑路要紧！
不行！
自己堂堂的“小马哥”，在凤来县的地下世界里，可是能够排得上号的人物，谁敢找他的麻烦？
对方人多，自己也有一伙兄弟——干就是了！
他拽着许如莹，借着人群的掩护，冲进一家服装店，先是让许如莹藏在服装堆里，自己则是吓唬住老板娘，然后拿起电话，开始呼人。
陈志成、刘建波、长毛、雷神、财哥……
一个个传呼打了出去，外面也传来了一阵骚动声。
马海涛气得咬牙切齿的！
这帮人，真是胆大包天、狂妄至极，居然敢到财哥的地盘找事！
问题来了，为什么找他，又是怎么知道他那个隐蔽的住处？
干不过雷神，就挑他这个弱的，杀鸡儆猴？
气归气，疑惑归疑惑，他和许如莹就躲在服装店里，那些人就在外面，要是那些人搜店，那他和许如莹肯定躲不过。
怎么办？
马海涛急忙找来撑衣杆。
撑衣杆是不锈钢做的，不结实，还是拿塑料凳吧，这东西虽然不是武器，但砸在身上也疼，最好是往脑袋上招呼，肯定是“满天星”！
“这位、这位小兄弟，你们能不能出去？我这小店，可经不起折腾……”
老板娘害怕得说话的声音都是颤抖的。
出去？送死！
“少他妈的废话！”马海涛大骂一句“你要是不想受皮肉之苦，赶紧躲起来！”
老板娘吓得急忙钻进更衣室。
“七哥，人是在这块消失的！”
“你们几个，朝那边追；你们几个，跟着我，一家家搜！”
阿七的声音传了进来。
还真要搜店！
马海涛慌了——双拳难敌众手！
“怎么办？怎么办？”
马海涛第一次这么惊惶无措。
他也是第一次意识到，自己是靠财哥的势力，以及雷神和长毛冲在前面，他才可以狂妄，才可以自称“小马哥”。
换句话说，没有财哥的势力，以及雷神和长毛冲在前面，他早就被阿炳拿手指头给碾死了。
唉，现在也不是“马后炮”的时候。
还是赶紧找到应对之策。
干脆，杀出去，再寻机逃跑，不然被堵在店里，无异于首接被阿七来个“瓮中捉鳖”，下场肯定很惨！
砸店，打人，砍人，群殴，以势压人，以多欺少等等，他可没少干，现在换成他了！
