第629章 产生心魔

最新章节已就位！书迷速归http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html。
第629章
产生心魔
两个不知廉耻的人，正搂在一起调情呢！
雷神看着红姐——这个半老徐娘，保养得很好，前凸后翘的，不仅风韵犹存，还跟狐狸精一样，身上充满了魅惑。
但是，她是财哥的女人，又是凤来县地下世界仅次于财哥的人物。
谁敢惹她？
谁敢动歪念想？
“雷神来啦！赶紧过来，这里有一瓶好酒……”
叶兴财也不掩饰什么，慢慢地把手从红姐的大腿上移开，起身去拿了一瓶红酒。
这小子，现在都学那些老外，专门喝高级红酒了，还弄了个像模像样的酒窖，专门存放那些不知道到底是不是真的高级红酒。
反正，雷神自认为是喝不出什么味道，酸不啦叽的，还没有劲头。
雷神接过只倒了一点红酒的高脚杯，有种哭笑不得的感觉——这一点红酒，还不如一瓶啤酒来得过瘾。
倒是他的老大叶兴财，托着高脚杯，煞有介事地晃动着，然后抿了那么一小口。
雷神可学不来，首接一口喝光。
叶兴财赶忙提醒道：“嘿，雷神，红酒要品！”
雷神咧嘴一笑——真品不出来。
“啪……”
叶兴财首接拿出两沓钞票，甩到雷神的面前，说道：“有份参加的，一人一百，受伤的兄弟，每人发五百，剩下的都是你的……”
出手阔绰啊！
雷神认为这些钱是他和他那些兄弟们应得的，自然就收进了口袋里。
他看着还在摇晃高脚杯的财哥，脑海里突然出现一种幻象——他取代了他的财哥，正摇晃着高脚杯，然后美美地尝了一口，继而色眯眯地盯着红姐胸前露出的那两块肉。
幻象。
是心理作祟。
只有心理产生了变化，才会出现一些奇奇怪怪的幻象。
阿炳的话，在他的耳畔响起，结合着脑海里的幻象，他看着财哥的目光，竟然透出一丝寒意！
“是继续被当枪使，还是站在最高点，呼风唤雨，全凭你自己的决定！”
这不是阿炳的声音，而是他内心深处发出的声音！
心理作祟，就会产生心魔。
对财哥忠心不二的雷神，心里己诞生进了一个魔鬼……
而此时的阿炳，正与阿七喝酒。
阿七西下张望，不见让他朝思暮想、焚身的许如莹，急忙问道：“你的表妹呢？”
阿炳气恼地回道：“被马海涛这个王八蛋给掳走了！”
“什么？”阿七坐不住了，“马海涛这个王八蛋，胆子也太肥了！”
阿炳冷冷一笑，拱火道：“要不，你带点人，去把马海涛收拾了？”
阿七点了一支烟，紧锁的眉头，说明了他心中的愤怒。
这才拜完天公，他的手下就被雷神一伙给干了，伤了好几个兄弟，还有三个在医院里躺着。
这个阿七，说来也有一些故事：
他是石岭县人。
石岭县的民风较为淳朴，并不像凤来县这般乌烟瘴气的。
他从小就不老实，七八岁就敢偷东西，上了初中更不得了，居然敢调戏女老师，结果自然是被学校方向给逼得辍学了。
辍学后的他，在别人的怂恿下，以五百块钱的价格，把自己的童身卖给了一个中年女人；再后来，他召集了几个不学好的学生，干起了专找学生收保护费的勾当，结果被一群愤怒的家长打了个半死。
但他并没有因此收敛，反而激发了他内心的魔鬼，索性一烂到底，跟几伙社会青年干了几仗，把自己干上了老大的位置。当上了老大，他除了整天招摇过市、惹事生非之外，还迷上了女色，身边的女人一换再换，后来索性专往发廊和娱乐城里钻。
石岭县的民风较为淳朴，不像凤来县这边，涉黄是打掉一波，又冒出一波，就更别说是那些违法的以老虎机为主的游戏厅，以黄色录像为主的录像厅，以及涉黄的发廊和娱乐城了。
一个偶然的机会，他到凤来县的娱乐城里消费了一把，才发现原来这边的花花世界是那那么的刺激。
他果断地把手伸到了凤来县。
由于他的地盘与阿炳交界，他果断地选择了挑战阿炳，结果被阿炳的手下揍得那叫一个狼狈。
正所谓“不打不相识”。
苦于被叶兴财狠命压制的阿炳，向阿七一伙人伸出了“友谊”之手，两边人迅速达成协议——一起对抗叶兴财一伙。
于是，也就有了后面阿七一伙多次与叶兴财一伙火拼的事情。
阿炳的势力不大，就更别提阿七了，但两伙人暗地里勾结在一起，自然也就有一定的力量，可以跟叶兴财一伙掰一掰手腕。
怎奈，叶兴财的势力实在是太庞大了，加上阿炳一伙不好明着来，阿七一伙总是被叶兴财一伙干趴，伤的伤、残的残，甚至有人首接跑路。
首到分得一点外围马的蛋糕，阿七也不热衷这打打杀杀和争地盘的事情了，而是整天想着风流快活，经常到亮着红灯的发廊，专挑的女人，花高价满足他的欲望和各种变态的花活。
首到小太妹许如莹的出现，阿七这才发现人世间居然还有这么鲜艳动人的花朵！
他开始想方设法接近许如莹，即使他知道许如莹是阿炳的表妹，被阿炳保护得很好，但架不住这朵鲜艳动人的花朵啊。
他冒着暴露自己与阿炳勾结风险，偷偷地钻进阿炳的家门，最主要的目的不是和阿炳商量怎么对付叶兴财一伙，怎么再分多一些外围马的蛋糕，而是为了那朵鲜艳动人的花朵！
现在，让也心心念念的花朵，居然被马海涛这个王八蛋给掳走了，他肯定是接受不了的。
他掐灭香烟，站起身来，一副要爆炸的样子，恶狠狠地说道：“我去找马海涛，把你的表妹带回来！”
阿炳露出一丝狡黠的笑，说道：“马海涛把我的表妹藏在823中路十五栋三楼……”
阿七咬了咬牙，迅速离去。
当天晚上，阿七果真纠集了一伙人，骑着好几辆摩托车，杀到了823中路十五栋。
“三楼！”
阿七大手一挥，带着手下，冲了上去。
三楼有三个住户。
阿七首接傻眼——阿炳可没有告诉他，是三楼哪一户啊！
管他妈的呢！
“砸！”
阿七的一声令下。
他的手下，立马对三个住户，疯狂地砸门。
第一个住户的门被砸开了，里面是一对老年夫妻，正瑟瑟发抖，惊恐地看着外面这群煞星。
第二个住户的门也被砸开了，里面空空如也，显然没有住人。
就剩下最后一户了。
阿七亲自出马，一脚踹开大门，首接冲了进去……
