第633章 自掘坟墓

第633章
自掘坟墓
第二天，一个遮掩住面部，胖乎乎、谢了顶的中年男人，出现在叶兴财的办公室里。
中年男人怒气冲冲地大骂道：“姓叶的，你们这样搞，是自掘坟墓！闹出这么大的动静，万一上面知道了，我这个小小的副局，不仅保不住你们，甚至还会被你们牵连！我可警告你，你别逼我对你采取你意想不到的手段！”
叶兴财跟没事人一样，脸上的笑容很是自然，一边打开保险柜，一边说道：“黄局，是阿七那伙人太过嚣张，我才不得不出手！我不得不说一句，我的利益受损，是不是黄局的利益也跟着受损呢？”
话音刚落，五沓崭新的钞票，摆在黄局的面前。
黄局看着面前的钞票，却不为所动。
无奈，叶兴财只好再取出三沓钞票。
加一起，八万块钱。
黄局这才抬头瞥了叶兴财一眼，先是冷冷一笑，又暗示性地搓了搓手指，道：“姓叶的，有几句话，我得和你说一说，希望你能好好地听一听……”
“洗耳恭听！”
叶兴财一边说，一边压制住怒气，又取出两沓钞票。
十万块钱。
黄局瞄了一眼面前的十沓钞票，意思贪婪又带着满意的笑一闪而逝，随即意味深长地说道：“‘枪打出头鸟’是什么意思，你一定知道！另外，凡事讲究一个平衡与相互制约，这是游戏规则；凤来县很大，大得不是你一个人能吃得下的，如果你非要一口吞下，我怕你会消化不良，甚至是撑死！”
说罢，黄局起身，脸上出现一个很假的“为你好”的表情，干净利落地取走十沓钞票。
但他不着急离开，而是转到放着名贵烟酒茶的橱柜，挑走一些他看得上眼的烟酒茶，才走出办公室。
“收着点，别太过了，不然对大家都不好！还有，这件事情是在石岭县发生的，石岭县县局会采取什么行动，你赶紧去打听一下，最好是能疏通一下，免得事态扩大化！”
他留下这一番忠告，遮掩好面部，快步离去……
叶兴财面带笑容，却握紧拳头，手指关节“咔咔”作响。
他走进红姐的办公室，说道：“你约一下阿炳。我和他……有必要好好地谈一谈！”
红姐拿起手机，拨通了阿炳的电话。
“对了，叫他准备五万块钱！”
他给加上一句。
红姐不解。
“姓黄的，拿走了十万块钱！”
叶兴财那叫一个愤恨……
另一边。
专案小组。
老于看着老华带回来的照片和录像资料，久久才说道：“无法无天！”
老华汇报道：“昨晚，双方参与械斗的人数有七八十号人，武器多数为钢管、棍棒和管制刀具。叶兴财一伙人多势众，阿七一伙被动挨打，我大概数了一下，伤者超三分之一，而且多为阿七一伙。”
老于的表情甚是凝重，问道：“手头掌握的资料和证据，充分吗？”
老华摇摇头，道：“抓是能抓到几个头目，但背后的大鱼，目前还动不了。你也是知道的，弄几个人出来顶包，惯用伎俩；再者，如果抓了那些头目，势必会打草惊蛇……”
老于点点头，表示认同，道：“那就继续调查、深挖！”
老华继续汇报道：“发生了这么严重的械斗，石岭县县局己经如实向市局上报了情况，并请示要不要采取严厉的措施。但是，凤来县县局却没有上报、没有动作，所以凤来县县局里，有叶兴财一伙的保护伞，这一点是毋庸置疑的！”
老于冷冷一笑，掏出香烟，语气坚决地说道：“查，一查到底，一定要揪出这些蛀虫！”
两人各点了一支烟。
老华建议道：“于队，我打听到凤来县县局有一干警马上退休，咱能不能先把小凌调到凤来县，从内部进行调查。他是凤来人，这种人事调动，不容易引起怀疑……”
“可以操作一下。”
“还有，我跟踪过叶兴财手下的雷神，发现他与阿炳有过秘密会面，估计是在密谋什么……”
“挑拨离间？内部分化？”老于笑了，“想不到，这些社会败类还会玩这一手！”
“呵呵，估计是从电影或电视剧里学来的吧！”老华幽默了一句，“如果雷神成功被阿炳策反，我相信这个案子很快就有重大的突破！”
“那你就紧盯着雷神。不过，还是那句话，切记安全！”老于不忘叮嘱一句，“我们的队伍里最怕出现蛀虫，而那些黑社会组织就怕出现‘反骨仔’，所以这个雷神真有可能成为一大突破口……”
“好！自己多注意安全，碰到危险，不要硬冲……”
最后一句，充满了浓浓的战友情谊……
反观马海涛这边。
他作为叶兴财手里的一个小头目，却成功地引发了一场大规模的械斗，真是让人意想不到。
他到诊所看望陈志成，放下财哥给的两千块钱，就准备带许如莹离开。
“马海涛，你这人真他妈的不讲义气！陈志成是因为你和我而受的伤，你不好好地陪一陪陈志成，居然还惦记着我！”许如莹满脸的不屑，“陈志成，你真是瞎了你的狗眼，跟了这样的老大！”
昨晚，脑子不灵光，又不以打架见长的陈志成，那一副拼命的样子，也是是让人意想不到。
被许如莹嘲讽和挖苦，马海涛的脸上很是挂不住。
也是被许如莹这么一说，他的内心这才有一丝内疚——赵文，他哪里还管陈志成！
然而，这一丝内疚很快就消失殆尽——眼下，他最在意的是许如莹。
这一次，说什么也不能让她溜了。
他抓住许如莹的手，准备强行带走她。
许如莹却死命挣脱他的控制，先是露出一个讥笑，随即很是坚决地说道：“我不走，我留下来陪陈志成。马海涛，你放心，我不会趁机溜走的。陈志成是为了保护我，才受这么重的伤，我懂得什么叫作义气，可不像你，冷血无情！”
又是一番嘲讽和挖苦，马海涛是气得牙痒痒的。
他猛地想起他的财哥对他的不满和警告……
探索玄幻小说分类，总有一本适合你。
