第628章 威逼利诱

第628章
威逼利诱
当阿炳得知表妹许如莹被马海涛掳走之时，他并不着急，而是一番伪装，驱车来到一家偏僻的小饭店。
小饭店里，雷神一脚踩在凳子上，一边抽着烟，一边留意着外面的动静。
阿炳走进小饭店，并示意店老板关门。
他面带微笑，走到雷神面前，雷神瞥了他一眼，并不说话。
他保持微笑，问道：“雷神，之前我跟你说的事情，你考虑好了吗？”
雷神冷冷一笑，呛道：“我雷神虽然谈不上什么狗屁忠肝义胆，但我这辈子只认财哥，所以你说的事情，我做不到！”
阿炳不恼，依然保持微笑，带着一种煽动，道：“让你取代叶兴财，成为凤来县的老大，你不愿意？”
雷神面带不善，揶揄道：“我说，阿炳，你以为在拍古惑仔电影吗？还玩起了离间计，少来吧你！”
“我要是没记错，当初叶兴财可是跟着你混的。现在倒好，反过来了，你成了叶兴财的手下，为他打打杀杀，为他争地盘，为他收外围马……”阿炳可是人称老狐狸，“呵呵，我不知道你雷神是不是被叶兴财当枪使唤惯了，我给你机会，让你取代他，你居然不愿意！”
先揭伤疤，然后激将，再许好处，一套下来，行云流水。
老师不为所动，轻飘飘地说道：“我取代他，绝对要付出很大的代价，而且他手下的那帮人，未必会服我！另外，你和阿七虎视眈眈的，如果趁机捅我一刀，那整个凤来县岂不是变成你和阿七的天下了！阿炳，你的如意算盘打得真好，你也不愧是凤来县地下世界里的老狐狸！”
“哈哈……”阿炳坐在雷神面前，“我可以对着关二爷起誓，我帮助你上位之后，绝对不与你发生冲突，我只守着我那一亩三分地，绝不打你的主意！”
“关二爷？”雷神轻蔑一笑，“这种哄那些无脑小年轻的话，你还是省省吧！”
阿炳皮笑肉不笑的，加重了语气，道：“那你的意思就是没得谈了？”
“没得谈！”
态度很是坚决。
阿炳换了策略，引诱道：“我可是打听到了，叶兴财的保险箱里，至少锁着三百万！另外，他的发廊、老虎机、录像厅、娱乐城等等，每天的收入至少超五万！还有外围马，他都不敢让人知道他到底捞了多少！”
雷神的眼珠子一转，但仍然不为所动。
阿炳善于察言观色，雷神那个小小的举动，难逃他的眼睛。
他诱惑道：“你上位，叶兴财下位，他所有的一切，都是你的！”
雷神摇摇头，回应道：“你太小看财哥，也太高看我了！不说那些肯为财哥卖力的手下，就说红姐，也不是你轻易能够撼动的！”
“红姐？呵呵……”阿炳凑到雷神的耳边，“她的床，叶兴财可以上，你也可以上，除非你不行……”
雷神恼了，一把推开阿炳，愤然起身，准备离去。
阿炳也不拦着，说道：“好好考虑！是继续被当枪使，还是站在最高点，呼风唤雨，全凭你自己的决定！”
威逼利诱，被阿炳玩活了。
雷神停顿一下脚步，但还是抬脚继续走。
“等等！”阿炳突然凶狠起来，“替我转告马海涛，我的表妹要是少了一根汗毛，tianyaxsw.com
bixiakanshu.com我绝对剁掉他的五根手指！”
雷神推开门。
一阵风扬起尘土，眯了他的眼睛。
他急忙揉了揉眼睛，睁开眼的一瞬，很是戒备地看了看西周，判断西周没有埋伏之后，才骑上拉风的“大帆船”摩托车，绝尘而去……
娱乐城里。
雷神所到之处，小混混们一个个那叫恭恭敬敬。
这让他很是受用—— 在凤来县的地下世界里，红姐是“大姐大”，财哥是‘龙头老大’，他是绝对的第三号人物，一呼百应、前拥后簇、神气威风的那种！
阿炳想把财哥拉下马，把他扶持到最高位，这是他从来没有想过的事情。
但是，阿炳的话，等于打开了潘多拉魔盒，现在他的脑子里，满是一些乱七八糟的东西。
威逼利诱，老招数了，却是屡试不爽，尤其是虫王欲望，以及意志和立场不坚定人——一个混地下世界的，不就是充满各种欲，又谈何意志和立场？
狗屁！
雷神想起了当初带着叶兴财一起溜门撬锁的事情，想起了当初被光头李追杀的事情，想起了找光头李一决高下的事情，想起了叶兴财被红姐一步步扶持上来的事情……
最后，他的思维猛地一转，猛然发现这个曾经跟着自己溜门撬锁的叶兴财，其实就是踩着他和长毛的肩膀，一步步上位的！
这种思维上的转变，很快在他的脑海里形成一个旋涡——他被漩涡一点点地吸进去……
“雷神，发什么呆呢？”
长毛的声音，打断了雷神的思绪。
看着面前这个曾经跟着自己溜门撬锁的长毛，雷神的心理顿时就不平衡了。
之前提过，叶兴财明显是偏袒照顾长毛的——要砸店，是他雷神第一个上；要抢地盘，还是他雷神第一个上，要干仗，打打杀杀，还是是他雷神第一个上……
而长毛就好像是一只金丝雀一般，砸店不需要他上，干仗不需要他上，抢地盘还是不需要他上，到了最后，长毛反倒捞到了更多的好处，而且还毫发未损。
雷神下意识地摸了摸上次干仗被钢管砸中的地方。
那一次干仗，还是他上，长毛则是舒舒服服地待在娱乐城，一边打桌球、一边泡着妞。
去他姥姥的！
雷神忽生强烈的怨气，不仅为自己感到不值，也不满于叶兴财的偏心，外带迁怒于长毛。
凭什么？
他想起了刚才阿炳说的话。
实际上，加上这一次，阿炳己经暗里找了他三次，目的就只有一个——把叶兴财拉下马！
第一次，他对阿炳破口大骂；第二次，面对着阿炳摆在桌上的五万块钱，他看都懒得看一眼；第三次，也就是这一次，他终于肯听阿炳把话说完！
那么，问题来了，第西次，第五次呢？
他会是什么态度呢？
他晃了晃脑袋，阻止自己继续往下想。
眼前，他可没有动叶兴财的心思。
背叛者的下场，虽然现实里几乎看不到，但影视剧里不是经常有，尤其是那些古惑仔电影——轻则一顿暴打，外加扫地出门；重则……
血腥，残暴啊！
想通之后，他搭着长毛的肩膀，走进了财哥和红姐的办公室。
