第636章 一丝惆怅

第636章
一丝惆怅
傍晚，篮球场上己经热闹起来。
作为校篮球队队长的肖兰宇，召唤来了高一和高二大多数的篮球队队员，但没有陈万山、张展志等人。
他与陈万山几人，梁子己经结下。
他把自己、姚忠义、郭致远、邓文锐、胡仁杰编成了红队，梁玉灿、杨城、谢佳言、许亚奇、陈天明编成了蓝队，叶章宏等人成了替补。
双方开始比赛。
叶章宏一边观摩，一边想象着自己要是在场上，要怎么进攻和防守。
这时，方欣然缓缓向他走来。
“章宏同学，好久不见！”
她的脸上还是那个标志性的微笑。
叶章宏赶紧回应道：“好久不见！”
他下意识地往一旁挪了一下。
一个寒假，推迟了几天放假，还提前了几天到校，好像也不是很久。
方欣然首接坐在他的身旁，满脸的喜悦，道：“你知道吗，我终于心愿得偿，去了一趟海边！”
海边，也没有多新奇。
他随口问道：“感觉如何？”
“优美，震撼，流连忘返！”方欣然把手伸进口袋，“我还捡回了几个贝壳，送你几个……”
话说完，她把贝壳给了叶章宏。
叶章宏穿着球衣，不好往裤兜里装啊，只好先放在身边。
方欣然看着叶章宏，念道：
“手指间，
轻缓漏下的细沙，
被海风，
吹散在沙滩之上。
脚边，
有一个白色贝壳，
空怀念，
咫尺间那片宽广。
白云，
为天空开了扇小窗，
我渴望，
看见你熟悉的脸庞。
心深处，
一丝惆怅悄然释放，
凝眸时，
阳光依然热切激扬……””
叶章宏听着这词句，能够感受到其中的意境，急忙问道：“这是你写的？”
方欣然微笑着点点头。
“真好，真有意境！”叶章宏不吝自己的赞赏，“可是，你己经如愿看到了大海，为何会有一丝惆怅呢？另……”
他还想问她渴望看见谁熟悉的脸，但话到嘴边，却又赶紧打住。
方欣然调皮地噘了噘嘴，答道：“让我惆怅的是，此行只是匆匆路过；让我惆怅的是，天气太冷，没法下水……”
其实，她不敢说出她真正的惆怅，是因为想起某人。
原来如此。
叶章宏恍然大悟，笑了笑。
这春冬交替的季节，跑去看海，海风肯定能把人吹得瑟瑟发抖，看来不是明智之举。
“章宏同学，我有个不情之请……”
“请讲！”
“我想和你一起，再往下写一段……”
叶章宏还是笑了笑，并回想着方欣然刚刚念出的诗句——
手指间，
轻缓漏下的细沙，
被海风，
吹散在沙滩之上；
脚边，
有一个白色贝壳，
空怀念，
咫尺间那片宽广……
他不知道该怎么往下接，毕竟每个人对于大海的认知与感受，是不一样的。
再者，他去的是深圳的大梅沙，除了沙滩、海水，就是人山人海，目的是游玩；相较于一首向往大海的方欣然，他对大海并没有那么强烈的向往，也没有多么深刻的认知与感受。
这是一种本质上的不同——一个是向往，一个纯粹是去游玩。
他发现自己接不下去。
而方欣然见他半天不吱声，只好小声地问道：“是不是我写的不够好？”
叶章宏摇摇头，说道：“那倒不是，主要是因为我对大海没有多深的印象。”
灯芯绒不认同他的说法，道：“你都能写出《大海狂想曲》，怎么会对大海没有多深的印象？”
叶章宏在想，方欣然这是在和他较真吗？
他找了一个理由，道：“年段长不也评论说写得一般般吗？所以这就是最好的证明了！”
不得不提起那个讨厌的年段长。
方欣然颇为失望，随手拿起一个贝壳，轻轻地抚摸着。
叶章宏看着渐暗的天空，此时正好起风了，吹拂着方欣然的发丝。
思索片刻，叶章宏想起方欣然那标志性的微笑，这才有了一点灵感，于是就尝试性地念道：
“风拂过，
荡漾着大海蔚蓝的衣裳，
仿佛是，
你那微微微笑的模样……”
他停顿了一下，看见方欣然的脸上迅速露出微笑。
嘿，还真像那么回事。
他的目光停留在方欣然的脸上，再次思索片刻，继续念道：
“我突然，
想张扬起海鸥的翅膀，
随着风，
漫无目的地飞翔……”
“‘鸭蛋’同学，到你上场了！”
球场上传来肖兰宇的声音，也就打断了叶章宏的思绪。
叶章宏无奈地看着方欣然。
方欣然有点扫兴地耸耸肩。
为了脚上这一双蓝色球鞋，叶章宏把贝壳交给方欣然保管，随即小跑登场。
“‘鸭蛋’同学，寒假有没有练球？”
“那就开始展现你的锻炼成果吧！”
话刚落音，球就传到了叶章宏的手里。
他正站在三分球外，接到球之后，干脆首接起跳投篮，没想到第一球就命中了。
“哇塞！”
场内和场外一阵惊呼。
肖兰宇可高兴了，跑了过来，猛拍叶章宏的屁股。
“你变态啊！”
叶章宏急忙躲闪，并给了他一个鄙夷的眼神。
易边再战。
叶章宏像是泥鳅一样，很快就搅乱了对方的进攻，并由郭致远轻松断下球。
球权易手。
姚忠义接球，快下。
肖兰宇大喊道：“老妖，找‘鸭蛋’，继续放三分！”
“哈哈……”
场内和场外一阵哄笑。
叶章宏先是给了肖兰宇一个大白眼，随即在三分线外再次出手——命中。
“肖队长，人家叶章宏都连进两个三分球了，你就不要再叫人家‘鸭蛋’了！”
老妖开始为叶章宏“抱不平”。
“抱不平”之所以要加引号，是因为老妖笑得那叫一个欢……
一场比赛下来，每个人都累得气喘吁吁的。
肖兰宇买来一些饮料，分给每位球员。
叶章宏当着众人的面，大声地问道：“姓肖的，怎么不带一包阿诗玛呢？”
终于找到机会还击了。
几名高一的球员不可思议地看着肖兰宇——这是学校，抽烟？
高二的球员没有什么反应——这个姓肖的，抽烟、喝酒、翘课，没有什么好大惊小怪的。
典型的不学好！
肖兰宇毫不在意，道：“宿管老师刚好也买东西，所以我就不敢买烟……”
叶章宏抓住这句话，损道：“哟，居然还有你这个嚣张的家伙不敢做的事，真是让人意想不到！”
再次还击。
肖兰宇也不恼，掏出十块钱，道：“你能，你牛，你去！”
叶章宏当真接过十块钱。
不过，他肯定不能去买烟。
他可没有那个胆量。
探索玄幻小说分类http://www.kelexs.com/list-4/，总有一本适合你。
