第641章 《青松·少年》

作者路的拐弯处亲推：希望您在
第641章
《青松·少年》
方欣然很是惊讶，同时很是激动，道：“我、我赶紧去找年段长……”
说完，她转身就朝办公室走去。
“嘿，作文簿！”
叶章宏赶紧叫住她。
“哦，忘了！”
方欣然又倒转回来……
办公室里。
年段长张英俊和几名语文老师，一个个沉默不语，盯着办公桌的一张纸条。
半晌，徐子明老师才开口说道：“真想不到，我们高一年段居然还有这样的学生！”
其他语文老师纷纷点头，表示认同。
年段长张英俊看着纸条下的署名，默默地点了一支烟。
抽了两口，他正准备开腔，高二和高三的年段长，以及两位学校领导突然走了进来。
“老张，我们这边己经评选出优秀作品了，你们这边呢？”
张英俊瞥了一眼办公桌上的纸条，迅速从另一张办公桌上拿出一本作文簿，说道：“这是方欣然同学写的《斜坡与斜松》，我看过，写得非常好。”
高二年段长接过作文簿，念道：“在校园的一处斜坡上，有一棵斜着生长的松树……”
“嘿，等等，这怎么有一首呢？”
高三年段长发现了办公桌上的纸条，迅速拿到手里。
他看了一下，顿时眼前一亮，大声地念道：
“小小青松立山岩，
朝气蓬勃恰少年。
风吹雨打霜雪重，
旭日虹彩星河灿。
等闲只把韶华负，
唯有奋发破万卷。
待到参天成大树，
壮志凌云天地间。”
念罢，他看着纸条，同方欣然一样一副难以置信、大出意料的样子。
经他这么一念，高二年段长迅速放下方欣然的作文簿，要过那张纸条，又重复念了一遍，忍不住夸奖道：“写得好，写的真好！不仅引用了别的诗词，还非常励志，真是写得好！”
“我也觉得写得很好！”
徐子明老师附和了一句。
“叶章宏……”高二年段长低头一思索，“这不是上次被小混混殴打的那个叶章宏吗？还真看不出来，这小子的文学水平还挺不错的。特别是这一句‘朝气蓬勃恰少年’，不仅引用毛主席他老人家的‘恰同学少年’，还把他们该有的‘朝气蓬勃’也加上去，真是恰如其分！还有，‘等闲只把韶华负，唯有奋发破万卷’，多么有深意啊……”
高二年段长毫不吝啬自己的赞美之词。
方欣然的《斜坡与斜松》被冷落了，而叶章宏的《青松·少年》成为了焦点……
正式开学。
升旗仪式结束。
副校长亲自公布了此次文学比赛的获奖名单——叶章宏的《青松·少年》，方欣然的《斜坡与斜松》，还有高三一位女生的《松涛》获得了一等奖。
二、三等奖颁发了获奖证书、奖金和奖品之后，三名获得一等奖的同学，登上主持台台。
副校长满脸笑意，先是拍了拍叶章宏的肩膀，以示欣赏和鼓励，随即拍了拍话题，道：“下面，有请叶章宏同学，朗诵他的诗作《青松·少年》！”
这是自初二上半学期期中考之后，叶章宏再次登上主持台，而且是以获奖者的身份。
他有点不自在，但还是镇定下来，朗诵道：
“
《青松·少年》
小小青松立山岩，
朝气蓬勃恰少年。
风吹雨打霜雪重，
旭日虹彩星河灿。
等闲只把韶华负，
唯有奋发破万卷。
待到参天成大树，
壮志凌云天地间。”
朗诵完毕，副校长带头鼓起了掌。
获奖证书、奖金与奖品颁发之后，副校长意味深长地说道：“同学们，你们正如这首《青松·少年》里的青松一样，朝气蓬勃，经历过风吹雨打和霜雪的洗礼之后，迎接你们的将是旭日虹彩与璀璨的星辰、人生。
“所以，你们要奋发图强，莫要辜负韶华，莫要辜负短暂的青春，好好学习、天天向上，努力成为栋梁之才！
“我宣布，这首《青松·少年》，现在起成为我们侨中的校诗，每位同学都要背诵下来，并努力、奋发、进取、成才！”
叶章宏可万万没想到自己写的这首诗，会得到这么大的重视。
他站在台上，台下的同学纷纷向他投来钦佩的目光，而身旁的方欣然更是对他竖起了大拇指……
这件事情的热度，很快就被另一件事情所取代——学校的电教楼（电影院兼大会议室、音乐大教室）正式建成，正式投入使用，并于今晚正式向师生们开放。
电教楼的规模不小，由华侨乡贤及校友会出资兴建，可以容纳一个年段的师生学习或观看电影。
周二，正好是高一年段集体观影。
这对寄宿生来说，是一个大利好，但对于走读生来说，想要看电影，除了要自行解决晚饭，还得参加一节晚自习课。
由于是首次观影，不说寄宿生热情高涨，走读生们也不遑多让，纷纷跑到校外，打电话告知家人，然后逮到谁就问谁借钱，吃晚饭、交电影票钱、买零食和汽水。
八班。
叶章宏成了冤大头——班上的走读生，找班长郭致远借钱无果之后，在郭致远的暗示之下，纷纷围到他的身旁，张嘴就是借钱。
郭致远有着充分的理由——叶章宏凭那一首《青松·少年》，不仅获得了一等奖，还拿到两百块钱的“以资鼓励”！
对此，叶章宏那叫一个恼啊！
可是，毕竟是同班同学，他无法拒绝，只得掏出所有的零花钱和得来的“以资鼓励”，这才勉强应付过去。
他的口袋，只剩下五块钱了。
就五块钱，还得留下一块钱电影票和回家的两块钱车费，如何要度过这一周？
他赶紧起身，一一去找问他借钱的同学，要他们明后天一定要还钱给他。
他才回到座位上，郭致远这个家伙悄咪咪地去找几个跟他关系要好的男生，使了一招“威逼利诱”，要他们把欠的钱，首接还给他。
他有一个完美的理由——他和他的章宏老弟，不分彼此！
根据您的阅读历史，我们为您推荐了http://www.kelexs.com/list-4/下的玄幻小说好书。
