第644章 名正言顺

第644章
名正言顺
六人一间的310宿舍里，住着两个花钱“走后门”，才得以进入侨中就读的学生。
这两人带给310宿舍的永远都是负面的东西——看小说、写情书、打扑克、逃学旷课、拉帮结伙等等。
更甚的是，两人都偷偷地带了一把蝴蝶刀，没事就掏出来耍弄一番，把自己吹成什么“绝世高手”，就像是社会青年。
两人都在高一篮球队里待过，其中一人名叫潘文才，另一人名叫张展志——潘文才因品行不端，被高一篮球队除名；而张展志则因球风偏软，而未能进入校篮球队名单。
潘文才的品行不端，涉及到课堂内与课堂外。
课堂上，他目无尊长，总是做一些与学习无关的事情，不是偷看课外书，就是给班上的女生写情书，甚至专门以骚扰那些一心向上的同学为乐；课堂外，他抽烟、喝酒，还经常纠缠那些长得好看的女生，非要那些女生答应做他的女朋友；无故旷课是家常便饭，不参加晚自习，连请假条都不写一张；还有一点，他还喜欢偷偷地往女厕里钻，行为堪称变态……
虽然张展志不像潘文才这般，但球风偏软的他，性格也很软弱，加上共处一室，很快他就被潘文才所蛊惑，除了上课时间，总是和潘文才混在一起。
潘文才甚至唆使他想办法找家人要钱——他准备在外面租一间房子，好肆无忌惮地玩乐。
也许是机缘巧合，又有臭味相投的因素，两人竟然和陈万山走到了一起，并成为陈万山忠实的两个跟班。
巧合的是，我们的叶国雄同学，就住在310宿舍。
一开始，大家还相安无事，叶国雄整日刻苦学习，潘文才和张展志肆意挥霍着他们的青春，双方除了共处一室，倒没有什么矛盾。
但随着潘文才被篮球队除名，又与陈万山走到一起，潘文才就开始以侨中“老二”自居，在宿舍里对谁都是指手画脚、恶言恶语。
叶国雄长得较为粗壮大只，一张标准的“国”字脸，间接让他自带一种生人勿近的威严感。
潘文才没有想着招惹叶国雄，可当他发现叶国雄无非就是学习勤恳、身形大只之外，并没有什么“过硬”之处，他就开始向叶国雄下手，不是偷走叶国雄新买的日记本和课外读物，就是使用叶国雄的日用品，还吃了叶国雄买的泡面和零食，最后首接伸手找叶国雄要钱。
叶国雄的思想还是比较单纯的。
在不知道潘文才偷走他的东西的情况之下，他并没有觉得潘文才的行为带着恶意，反而觉得舍友之间吃吃用用，能增加彼此的关系，毕竟在没有特殊情况下，他们要同住三年。
他把潘文才找他要钱的行为理解成借钱，掏了几次钱之后，潘文才根本没有还钱的意思。
有一次，叶国雄要交学习资料费，就开口让潘文才还钱，换来的不仅是潘文才的赖账，言语恐吓和辱骂，还不小心说漏嘴，说出自己偷东西的事情。
叶国雄这才晓得，为什么他新买的日记本和课外读物总是不翼而飞，而他“借”给潘文才的钱，恐怕是肉包子打狗——有去无回。
他所认为的“增加彼此的关系”，实际上是潘文才占他的便宜，甚至带着欺负他的意味。
次数一多，钱数也不小，他就忍不住了，强硬地要求要潘文才还钱。
潘文才百般找借口，但叶国雄就是要他还钱，不还就去告诉老师。
潘文才恼了，想动手收拾叶国雄，却自知打不过人高马大的叶国雄，也知道张展志这个“软蛋”帮不上忙，索性找来陈万山，让陈万山为他“还钱”。
结果，可想而知，叶国雄被陈万山言语威胁恫吓，还挨了陈万山两拳。
至此，叶国雄便沦为被欺负的对象……
早在过年前，老神棍那番“冲喜”的言论，明显是胡说八道、胡编乱造，但杨连心当真答应下来，挑了一个黄道吉日，便与叶国忠正式领了结婚证，并摆了喜宴，也就正式成为吴绣花的儿媳妇，以及叶国雄的嫂子。
前面提过杨连心的一些基本情况，这里就不再重复。
其实，这是杨连心的姐姐杨连枝精心为妹妹策划好的。
很简单。
没有领结婚证，没有正式成为叶国忠的合法妻子，杨连心做什么事情都显得名不正、言不顺。
那么，话转过来说，一旦领了结婚证，正式成为叶国忠的妻子，加上叶国忠对其言听计从，她想干什么，不都名正言顺？
所以，婚宴结束当天，在姐姐杨连枝的授意之下，杨连心便以要增添新家电和新家具为由，和叶国忠一起逼着吴绣花拿出一半的份子钱。
新娘子回门，杨连心又以娘家布旦村的俗惯为借口，又找吴绣花要走五千块钱。
正月初三开始，杨连心就开始盘查家里的财政情况，并明确表示自己要当这个家。
家里的经济来源，一是勤劳的吴绣花从田地里刨出来的收获，二是上门搭伙的魏长丰到处做工挣来的辛苦钱。
叶国忠？
他靠着跑摩的，收入还是挺可观的，但架不住他自私——收入归自家，吃喝算公家。
之前，他还能时不时拿点钱出来补贴家用，但和杨连心订婚之后，被杨连心一再吹枕头风，他不仅把所有积蓄和收入全都交给杨连心，自己也变成了一毛不拔的铁公鸡，并在杨连心一再唆使下，吵着、闹着，非得把家给分了——他们小两口过自己的小日子，弟弟和两个老人另过。
成家之后分家，倒谈不上是什么离经叛道的事情，到哪里都是这样，光上山村分家单过的小家庭就比比皆是。
就是吴绣花考虑到小儿子还在读书，她与魏长丰日渐老去，这个小儿子无论是继续求学，还是将来成家，都需要这个哥哥搭一把手，所以不同意这么快分家。
怎奈，杨连心能闹，叶国忠对她完全是言听计从，小两口非得老两口把家里的财产计算好，一分为二，他们单过。
杨连心的小算盘打得很是精细，心也是非常大。
叶国忠刚跟她处朋友，她就盘算好了，以叶国忠跑摩的的收入，是足够他们小两口过逍遥快活的小日子。
她盘算得更精细，这个读书的叶国雄，一年花费说多不说、说少不少，但多少都是亮眼的钞票要往外掏；另外，老两口日渐苍老，指不定哪天就干不动了，届时还不得成为他们的累赘！
索性，把财产分了，各过各的，岂不快哉。
她甚至还准备向她的姐姐学习，和叶国忠搬到镇上或者县里，免得要窝在苦茶坡这个穷乡僻壤。
不过，叶国忠拉的客都是上山村的村民，一旦他们搬到镇上或者县里，等于失去很大部分的客源，只好放弃这个念头！
（为叶国雄的遭遇，做一些铺垫。）
