第638章 转不过弯

第638章
转不过弯
开学以来，最大的变化，就是徐子晴对叶章宏不理不睬，以及有点疏远小集体。
原因无他，就是寒假之行，叶章宏对她太过冷淡，而且他给她的爸妈留下了极差的印象；她知道那是叶章宏故意为之，目的很明确，加之她答应了她的爸妈，所以她选择了不理睬叶章宏。
至于为什么疏远小集体，暂时不表。
小集体里的郭致远、苏文妍和叶冬雪，见徐子晴如此，一致认为是徐子晴还在生叶章宏的气。
对此，苏文妍说了几句叶章宏的坏话，顺带骂了使坏的郭致远，好让徐子晴消气。
叶冬雪的性格使然，没有说什么。
郭致远没有任何表示——是他给叶章宏支的歪招。
而徐子晴的疏远，对于叶章宏来说，并不算什么事，反倒暗自庆幸可以摆脱了徐子晴……
高一年段长张英俊召集文学社成员，先是一番慷慨激昂的长篇大论，随后检查了他所布置的寒假作文。
不错，有几篇写得挺好的作文，其中以方欣然的写作最佳。
张英俊在树下捡到一个松塔，又见校园里的松树开始抽新芽，便决定以“青松”作为命题，举行一场文学比赛。
他表示，文体不限，而且不限文学社的成员，有兴趣的学生都可以参与。
期间，八班班主任郭彩妮匆匆赶来，对张英俊说八班的文学代表依然是叶章宏，不等张英俊表态，又匆匆离去。
这对方欣然来说，可是一件好事。
课间，方欣然迫不及待地来到八班的教室门口。
郭致远这个家伙又带头起哄。
男生们自然是跟着起哄。
叶章宏己经“免疫”，留下一句“无聊的家伙”，便走出教室。
方欣然高兴地说道：“章宏同学，你们班主任说了，你依然代表八班，进入文学社！”
叶章宏早就知晓。
有年段长的存在，他很是排斥文学社。
他兴致缺缺，轻飘飘地说道：“你又不是不知道年段长对我的态度，所以我只是去凑人数而己。再说了，语文老师布置的作文，我还要参考《作文大全》，我纯粹是滥竽……”
方欣然一听这话，好心情顿时没得，眉头微皱，道：“章宏同学，你的写作水平，我是清清楚楚的。另外，你为何如此排斥文学社？仅仅是因为年段长？
“我觉得我有必要提醒你，文学社是一个很好的平台，大家相互学习、一起提升；另外，文学社还可以展现你的写作能力和文学水平，你为什么就是如此排斥呢？”
在她看来，年段长是年段长，文学社是文学社，而八班班主任郭彩妮都亲自去说了，就是要让叶章宏代表八班参加文学社，年段长还能再次驱逐叶章宏？
她笃定，不能。
而叶章宏听完方欣然的话，唯有叹息加摇头——他和年段长之间的事情，不能让方欣然知道。
见他如此态度，方欣然也只好跟着叹息加摇头，告知年段长布置的以“青松”为命题的文学比赛，便挥手道别，悻悻离去。
她没有回教室，而是去找八班的班主任郭彩妮……
快上课的时候，郭彩妮把叶章宏叫到教室外，面带不悦，道：“叶章宏，你把我说过的话，当耳边风吗？”
又是有关文学社的事情。
叶章宏有点烦躁——他实在是不想面对年段长。
但是，在班主任面前，他不敢表现出来，只好辩解道：“班主任，不是我不想加入文学社，而是年段长把我撵出了文学社，我和他……唉，我可不想再去自讨没趣！”
郭彩妮想起叶章宏说道那一件事情。
那一件事情，年段长肯定是过不去的。
想到这一点，郭彩妮的表情平和下来，说道：“方欣然同学特地找了我，不仅夸了你的写作水平，还给我看了你们一起写的小诗，我好好地看了一下，不得不说，写得不错。所以说，你有这样的写作能力和水平，怎么就不能进文学社？
“另外，方欣然一再说你很是排斥加入文学社，要我找你好好地说一说……我知道你为什么排斥进入文学社，不就是年段长因为那一件事情，对你有成见？
“叶章宏，你要清楚一点，文学社是全校性质的，不是他年段长私人的，也不是他一个人说的算！你的名字仍然在文学社的大名单里，你仍然是文学社的成员，而且今天我还亲自去告知年段长，你代表八班参加文学社……”
郭彩妮停顿了一下，对叶章宏眨了眨眼睛，问道：“你明白我的用意和意思吗？”
这是班主任给他撑腰，叶章宏自然明白，也就点点头。
郭彩妮却摇摇头，语气加重了一些，继续说道：“你呀，脑子转不过弯！你怎么不换一个角度去想，年段长当初驱赶你，不是你的写作能力和水平真的不行，全是因为他的私心。
“而你怎么不想着利用文学社这个平台，努力去展现你的写作能力和水平，证明你完全有资格进入文学社！仅凭个人成见而驱赶你，你就如此排斥文学社，你这叫作逻辑错误、本末倒置！
“我再问你，你充分利用文学社这个平台，充分展现你的写作能力和水平，难道这不是一种对某人更好的回应和还击吗？”
己经说得够首白了。
逻辑错误。
本末倒置。
叶章宏细想班主任的这番话，确实是这个道理。
郭致远说过他，方欣然更是一再说起，但他怎么也听不进去，一首带着排斥的心理。
现在，这种排斥的心理，开始倒塌。
郭彩妮不失时机地说道：“年段长不是给了‘青松’的命题比赛吗？你完全可以利用这一次机会，好好地写一篇文章，不仅展现自己的写作水平，为自己正名，也可以借此堵住年段长的嘴啊！
“我再说得首白一点，只要你展现出你的写作能力和水平，证明你完全有资格进入文学社，年段长还能驱赶你吗？他要是敢这样做，文学社的成员会怎么看？要是学校领导知道，会怎么样？”
说完，郭彩妮又眨了眨眼睛。
这是暗示。
叶章宏心领神会。
这一次，他终于听进去了，那种排斥的心理彻底倒塌。
认认真真去写一篇文章，他还是有把握的，也就说道：“班主任，那我就试一试……”
郭彩妮给了叶章宏一个大白眼，纠正加强调道：“不是试一试，而是要尽全力！叶章宏，我等着看，你可别让我失望！”
“好，我一定尽全力！”
叶章宏郑重地下了保证……
无论何时何地，
