第643章 人类文明

第643章
人类文明
叶章宏心想，方欣然帮了他不少，而且两人相处也很融洽，一边看电影，一边谈论文学，他倒是不介意。
不过，他可是答应了叶冬雪，要和徐子晴说说话，开导一下徐子晴，也就对方欣然谎称道：“我的座位被苏文妍换走了……她们女生往一堆凑，我们男生往一堆挤！”
不错的一个借口。
方欣然稍稍有点失望，但不多说什么，走到己班所在的区域，就与叶章宏挥手道别。
叶章宏走到己班所在的区域，看到徐子晴正坐他的座位旁。
他也看到了前排的叶冬雪，正坐在两名男生的中间。
要是刚开学那会，叶冬雪肯定会慌张失措的，但此时的她并无异常，让叶章宏很是欣慰。
他先是走到叶冬雪的面前，分了一些零食和饮料给她，才慢慢地走回自己的座位。
徐子晴正呆呆地看着前面的白色幕布。
叶章宏坐定，拆开一包虾条，递给徐子晴，徐子晴接了过去；接着，他又开了一瓶旭日升冰茶，她也接了过去。
总得说说话呀！
但是，说什么好呢？
算了，还是不说吧！
随着大部队的进场，电教楼内顿时人声鼎沸。
郭致远和苏文妍好半天才出现。
让叶章宏诧异的是，郭致远这个家伙，居然两手空空！
嘿！
这个家伙，身上装着差不多一百块钱，居然两手空空，居然没给苏文妍买东西！
没见这个家伙对苏文妍这么抠门过啊！
那边，郭致远看见了叶章宏，就偷偷地拉着苏文妍的手，走到叶章宏的身旁，只用了一个眼色，就使得旁边的两位同学乖乖地让出了位置。
他也看到了前排的叶冬雪，就走过去，轻轻一拍叶冬雪的肩膀。
叶冬雪转过身，看到小集体就缺她一个，也就乖乖地起身，往后排走。
全程没有一句话，但五人的小集体，就这样再次聚到一起。
郭致远给苏文妍拿吃的，苏文妍摇摇头；郭致远又给苏文妍拿喝的，苏文妍还是摇摇头。
这就诡异了。
不对劲！
哪个时候，苏文妍都不是这种表现。
叶章宏感到疑惑，扭头看着郭致远，想从郭致远的面部表情找到答案，但只看到郭致远脸上的无奈。
都反常——叶章宏给下了定论。
随着电教楼里的声响渐渐变小，头顶的大灯全都熄灭，放映员的声音也从音响里传了出来：“各位同学，今晚播放《高山下的花环》，请各位同学保持安静……”
“《高山下的花环》，《高山下的花环》，《高山下》……”
郭致远莫名其妙地反复念叨着，脸上的表情有点僵硬和古怪
这是一部战争片。
战争，是一个沉重的字眼，充满了残酷、血腥与杀戮。
人类的文明，在战争中毁灭，也在战争中延续，所以人类的文明，究竟文不文明，恐难定义和定论，恐怕只有用“文明”这个字眼，来遮掩它那残酷、血腥与杀戮一面。
随着欢声笑语的散去，随着作战命令的下达，随着尖刀连的开拔，随着枪炮声的响起，一声轻泣，传入叶章宏的耳朵里。
叶章宏猛地转过头，发现郭致远这个家伙居然哭了，而且是泪流满面的那种哭！
他怀疑自己看错，急忙睁大眼睛——郭致远真的、真的哭了。
哭了？
为什么？
叶章宏看着郭致远，大为诧异，急忙问道：“郭致远，你……”
郭致远一只手捂住流泪的眼睛，另一只手首接转过叶章宏的脸。
他擦干眼泪，不说话，也不解释，充血的双眼盯着幕布，嘴唇明显颤抖着，一副强忍着不哭出来的样子。
叶章宏真的不知道郭致远这是怎么了。
他还想再问一句，却见两行热泪，顺着郭致远的脸颊滑落。
究竟是怎么了？
叶章宏突然想起他的表叔公，也就是郭致远的老爸，说起那段战事的语气和表情。
莫非……
战争，是残酷的。
随着“八二无”肩炮轰向敌人的暗堡，随着“小柱子”受伤倒地，随着副连长“靳开来”踩雷牺牲，随着“小北京”中弹牺牲，随着殷红的鲜血从连长的绿军装渗出，“呜、呜、呜”的哭泣声，在电影的背景音乐里，显得格外突兀。
叶章宏看着哭得不能自己的郭致远，刚想安慰几句，不曾想郭致远一把抱住了他，哭得更凶了。
哭泣声，吸引了同学们的注意。
没人知道黑暗里是哪位同学在哭泣，也没人知道这位同学，为何会因一部电影而哭成这样。
“班长、班长……”
叶章宏抱着郭致远，轻声地喊了几句。
郭致远紧紧地抱着叶章宏，情难自己，哭着说道：“章宏，我跟你讲……我爸……从来不看任何有关战争题材的书籍和新闻……也从来不让我任何有关战争题材的电影和电视剧！
“我……我现在才知道，原来战争真的是那么残酷……我爸的战友，就是这样一个个倒下、牺牲……”
原来如此。
周边的同学，都默默地看着靠在叶章宏肩膀上泪流满面的郭致远。
肃然起敬！
不仅是为他，也为了那些保卫祖国的英雄。
郭致远还哭，一边哭，一边对叶章宏请求道：“章宏老弟，将来……你要是成为作家，一定别忘了写一写我爸，以及那些英雄们的故事……”
叶章宏为了哄他，只好假意答应下来。
他找苏文妍要了纸巾，并轻声地让苏文妍哄一哄郭致远。
苏文妍只是给了纸巾，并没有按照叶章宏说的做。
不该呀！
以苏文妍的性格，郭致远哭成这样，能不损几句？
再者，以她和郭致远的关系，郭致远哭成这样，她能无动于衷。
真是奇怪！
奇怪得很。
无奈，叶章宏只好拍着郭致远的肩膀，并询问道：“要不，我们不看了？我陪你出去走走……”
郭致远却摇摇头，拿纸巾擦干眼泪，努力地稳了稳情绪，继续看着电影。
一边看，一边哭。
说好的是和徐子晴说说话。
现在，总不能一边听着郭致远的哭声，一边和徐子晴说话吧！
无奈，叶章宏只能不停地给徐子晴拿各种零食和饮料，就像是伺候千金大小姐一样。
就算是一种无声的示好吧！
《高山下的花环》？
“章宏老弟，将来……你要是成为作家，一定别忘了写一写我爸，以及那些英雄们的故事……”
郭致远的请求，犹在耳畔。
叶章宏自知自己走不了文学路。
倒是方欣然适合走这条路。
要是，不远的将来，方欣然成为作家，会不会写一写他们的故事呢？
