第654章 轻蔑一笑

第654章
轻蔑一笑
陈志成在诊所躺了三天，便回家养伤，再次出现，又是“生龙活虎”一条。
不用说，马海涛背着他的财哥，又把许如莹偷偷藏起来，并控制住。
作为老大的马海涛，带上刘建波和许如莹，特地为陈志成摆了一桌酒。
虽然陈志成的脑子不是很灵光，但相较之下，他也算是打架老手了，被揍得那么惨，还是第一次。
说到底，马海涛手下那帮“童子军”，根本不够看，凑人数的，也就他和刘建波狠辣。敢下重手。
吃了点东西，陈志成端起杯子，要找他的老大马海涛碰杯。
许如莹瞥了陈志成一眼，挑拨道：“陈志成，你是不是傻瓜？要不是马海涛置放你不顾，你会被揍得那么惨吗？要我说，该被揍的是马海涛，而不是你！”
一番话，陈志成愣住了，马海涛首接陷入了尴尬之中。
许如莹所言非虚啊！
那晚，马海涛为了保住，哪里还顾得上陈志成；而马海涛有削皮刀加持，陈志成就拿一条细铁链，都是挨过钢管和西瓜刀的，一条细铁链能造成的伤害不大，自然就被针对，以至于被揍倒在地。
而尴尬的马海涛，很快就明白许如莹这是在挑拨他和陈志成的关系。
他颇为生气，盯着许如莹，怒道：“那晚，我们这几个都是为了保护你，你现在倒说得轻巧！”
许如莹冷冷一笑，回道：“照你这么说，我还得感谢你了？”
此话，要反着听。
“不然呢？”
马海涛一时情急，没有意识到这一点。
“行，我感谢你！不仅感谢你，还感谢你祖宗十八代！”
许如莹抓住机会，首接输出。
“你……”
马海涛怒了。
可是，他拿许如莹没办法呀！
只能强压住心头的怒火，连续喝了两杯酒。
在场的刘建波，不想卷进两人的破烂事，只顾着吃菜、喝酒，然后就是给马海涛倒酒。
他不经意抬起头，看了外面一眼，竟霎时傻住，酒都倒到桌子上了，也浑然不知。
马海涛顺着他的目光往外看去，看到洪梅子就站在门口。
天呐！
洪梅子居然出现了，而且是许如莹在场。！
马海涛也傻住了，好半天才慌慌张张地说道：“你、你怎么来了？”
洪梅子轻蔑一笑，目光转向了许如莹，眼里充满敌意。
许如莹见过洪梅子，但那是远远一瞥，现在真人就站在她的面前。
她很是惊讶洪梅子的出现，又很快明白洪梅子这是“捉奸”来了。
虽然这个字眼有点不堪，但她也不臊、不慌，反而选择了与洪梅子对视，同时心里强烈希望洪梅子能够好好地闹一闹，她才有机会逃脱马海涛的控制。
闹不起来？
不可能。
创造条件，推波助澜，一定要闹起来。
许如莹本着这个想法，果断地拉过一张塑料袋，笑意盈盈地对洪梅子招呼道：“坐呗，别站着……”
对此，洪梅子只是冷冷一哼，随即怒视着马海涛，厉声道：“马海涛，你最好把事情说清楚！”
说清楚？
事情不就是和尚头上的虱子——明摆着！
还要说什么？
偶遇？
朋友关系？
骗三岁小孩呢！
在这么多人面前，马海涛肯定不想把事情闹大，也不想失了面子，急忙走向洪梅子，一把抓住她的胳膊，命令道：“跟我回去！”
“回去？”洪梅子首接甩开马海涛的手（觉得很脏），“可以！你先把事情说清楚了！”
她的态度很是坚决。
马海涛见说不动她，索性来硬的，一把拽住她，就往外走。
“别啊！”许如莹可不想浪费这么好的时机，“马海涛，我也希望你把事情说清楚！”
马海涛转身看着许如莹，怒斥道：“许如莹，你少煽风点火！”
许如莹举起酒杯，摇晃着杯中酒，一副不嫌事大的架势，慢悠悠地说道：“马海涛，我这可不是煽风点火，而是想知道，你明明己经有了女朋友，又抓住我不放，是想着脚踏两只船？还是想着二女共侍一男？马海涛，脚踏两只船，是很容易翻船的哦！”
说完，她笑了，还故意看着洪梅子。
“许如莹、闭嘴！”
马海涛抓狂。
“马海涛！”
洪梅子一声嘶吼，再次甩开他的手
许如莹的话，无疑是一把尖刀，更是一种明明白白的羞辱，洪梅子哪里受得了这个！
场面有点混乱。
马海涛害怕洪梅子会把事情闹大，再次想要强行带她离开。
不曾想，洪梅子却冷静了下来，一边推开马海涛的手，一边故作坦然地说道：“马海涛，当初你说过，这辈子你只喜欢我一个！现在呢？事实证明，你是一个靠不住的人！既然如此，那你就和她好吧，我退出……”
说完，洪梅子转身就走。
马海涛想追，但又担心许如莹会找机会跑掉，一时陷入了两难。
最后，他一咬牙，命令刘建波和陈志成看好许如莹，快速追了出去。
洪梅子没有走远，但己是泪流满面。
马海涛从身后抱住洪梅子，道：“梅子，你听我解释……”
“事实就摆在眼前，还需要解释吗？”
洪梅子不管不顾地挠了马海涛的手背，迫使马海涛放开他的“脏手”。
上一次，她再次轻信了马海涛的花言巧语和一再保证，选择了原谅马海涛，再次和马海涛在一起。
说来也巧。
今天学校及周边停电，洪梅子便和同学相约逛街，结果让她看到马海涛带着许如莹，疾驰而过。
当时，她怀疑自己看错了。
不过，马海涛那一辆改造过的摩托车，以及排气管传出的轰鸣声，这是错不了的。
她感觉天都塌了。
还能怎么样？
她只能找了一个借口，匆匆拦下一辆摩的，西次去寻马海涛。
呼啸的风吹乱她的长发，也彻底吹灭她的心中为马海涛燃烧的火焰。
马海涛？
许如莹？
呵呵……
是时候做一个了断了。
了断？
她从初一就认识了马海涛，从初二就成为她的女朋友，初中刚毕业，就失去了清白之身，她对他可谓是付出了身心，就这么了断？
不甘？
她己经原谅马海涛一次了，而马海涛的保证犹在耳畔。
如今看来，哄骗，欺骗，罢了。
也罢。
现在，马海涛又背着她，和那个许如莹在一起，她己经找不到任何说服自己继续和马海涛走下去的理由。
这也是年少无知、行差踏错，必须面对、承担、吞下的恶果……
（本文，正、反，美、丑、对、错，善、恶，什么样的人生轨迹，皆在一个个小人物、小故事之中……）
探索玄幻小说的无限可能，尽在。
