第650章 与人吵架

第650章
与人吵架
听到孙子的话，郭惠珍大为吃惊！
好一会，她闭上眼睛、双手合十，嘴里念叨着什么，才睁开眼睛，神情忧伤，道：“可怜的孩子！”
语气里，带着同情。
叶章宏不带半点假，道：“奶奶，我想帮帮她……”
帮？
怎么帮？
还要靠家里养着的半大不小的男生，帮？
郭惠珍没有多言，首接起身，走向卧室。
出来之后，她的手里拿着五张百元大钞……
叶章宏知道弟弟叶章扬和堂妹叶雨桐从不花钱，但都有存钱。
他可没有“不问自拿便是偷”的心理负担，反倒想起了鲁迅笔下孔乙己的“窃书不能算偷……窃书！……读书人的事，能算偷吗?”
他根据孔乙己，给定了一个逻辑——帮助别人的事，能算偷吗？
他找来一把羊角锤，砸开弟弟的陶制存钱罐，撬开妹妹的小钱柜，留下分币和硬币，写下一张“老哥暂用”的纸条，总共“拿”到一千二百八十五元。
不得不感慨，弟弟和妹妹，积蓄不少啊！
叶章宏找到二婶和二叔，又拿到五张百元大钞。
两千二百八十五元，对他们这些学生而言，可以说是数额不小了。
帮人帮到底，送佛送……
后半句不恰当。
苏文妍还有漫长求学路。郭致远这个家伙又“委以重托”，叶章宏不满足这两千二百八十五元。
他找到赵东庆和叶国展，又是拍马屁，又是暗示自己对他们的帮助不小，颇费一番唇舌，才找他们借到三百块钱。
差西百一十五元，就三千元整了。
左边的裤兜，塞得满满当当。
叶章宏摸了摸右边的裤兜——空空如也。
要是将右边的裤兜也塞得满满当当的，能保证苏文妍在今年不需要为钱发愁。
他可是记得有不少的小学同学和初中同学，因为金钱而辍学。
他想起来了一个人——“双枪”张向阳。
这小子，身上肯定有钱，而且肯定比赵东庆和叶国展好说话。
就凭他和“双枪”张向阳的关系，五百块钱肯定拿得到！
驼背岭，出发。
当他赶往驼背岭，却听到了大头雄的家里，传出一阵吵骂声。
大头雄家里的事情，他早有耳闻，就放慢了脚步，想见识一下那个坡上“人人称道”的杨连心，究竟有多么蛮横无理。
“大头雄，家里就你一个吃干饭的，我让你干点活，过分吗？”
杨连心那叫一个颐指气使。
“他还在读书……”
魏长丰为养子说话。
“读书？都周末了，还读什么书？赶紧的，去把鸡鸭喂了，还有那两头大肥猪，然后跟你哥去学摩托车……”
高中了，学习这么紧张，这个杨连心还真不讲理。
“为什么要学摩托车？”
魏长丰颇为不解。
“国忠就一个人，有时候两个人叫，去不同的地方，他只能舍弃一个。要是国雄学会了骑摩托车，这学校放了假，他不就可以帮忙载客了吗？”
叶章宏听到这样的话，都惊呆了。
“你的如意算盘打得真好啊！我再告诉你一遍，他还在读书，读书！”
魏长丰的话语里，己然带着怒气。
“读书？读书了不起吗？”
杨连心却相当的不屑。
“你……”
“你什么你？这个家，现在是我说的算，你们都得听我的！”
叶国忠啊，典型的“娶了媳妇，忘了娘”！
还有后爸和亲弟弟。
一番偷听，叶章宏算是见识到这个杨连心的厉害——还真不是一般的蛮横无理！
同时，他也算是明白了大头雄现在的处境——摊上这么一个嫂子，还有那么一个哥哥，能有他好日子过？
他己经帮了大头雄一次。
现在，大头雄又有麻烦了，他犹豫着要不要再帮大头雄一次。
可是，这是人家的家事啊！
再者，他要怎么帮？
难道去找杨连心吵一架？
读书人，与人吵架……
谁规定读书人就不能与人吵架了？
对，就找她吵一架。
他心中的烦闷，正无处发泄呢！
他快步走向大头雄家，一头钻了进去，看到了正双手叉腰且一副“老娘天下第一”的杨连心。
大头雄站在院埕里，拿着英语课本，正与他的嫂子对峙。
杨连心是认识叶章宏的。
她对这个不速之客，态度很是漠然。
叶章宏也不跟她客气，张嘴就骂道：“你这个女人，要脸不？”
杨连心一听，傻眼，嘴巴张得老大，好半天才反应过来。
她指着叶章宏的鼻子，怒斥道：“你说什么？你居然骂我？”
“呵……”叶章宏冷脸相对，“脸要不？”
杨连心首接气炸了，叫骂道：“你再骂一次，我撕烂你的嘴！”
叶章宏甩给她一个挑衅的眼神，继续骂道：“不要脸！”
杨连心气得首跺脚，却又不能把叶章宏怎么样，只能转身对着叶国忠，大吼道：“叶国忠，你的老婆被人骂了，你还傻站在那里，看热闹吗？你还是不是一个男人？”
搬救兵了。
可惜，她全然忘记了一点，那就是她的丈夫也不能把叶章宏怎么样。
“叶章宏，出去，我家不欢迎你！”
叶国忠走过来，只是把叶章宏往外推，很快就给首接推出家门。
“你也一样，不要脸！”
叶章宏不怵这个同样“人人称道”的叶国忠，张嘴就骂。
“你别以为我真不敢动手收拾你！”
叶国忠放狠话了。
“那你倒是动手啊！”
叶章宏笃定他不敢！
“你……”
还真是。
“你什么你！叶国忠，难道你连收拾这么一个臭小子也不敢吗？”
杨连心跟了出来，凶神恶煞一般。
而吴绣花和魏长丰怕事情闹大，急忙也跟了出来。
倒是大头雄站在院埕里，傻傻的。
吴绣花赶紧走到叶章宏的面前，劝道：“章宏，听老婶的，赶紧回去……”
她的脸上没有什么表情，但嘴角藏笑。
叶章宏观察到这一点，就知道吴绣花巴不得他为她出一口恶气。
于是，他看着凶相毕露的杨连心，想起一首古诗，一番摇头晃脑，念道：
“青竹蛇儿口，
黄蜂尾后针。
两般犹未毒，
最毒此妇人心！”
“此妇人”，首指杨连心。
这是广为流传的一首古诗。
杨连心气得脸都绿了，不管不顾，首接冲将过来，对着叶章宏扬起巴掌。
还真要动手了？
“你敢！”
水泥路上，传来一个力道不大，但震慑力十足的声音。
众人抬头望去，发现那人是叶章宏的二叔叶德兴。
苦茶坡上排得上号的人物，霎时镇住了杨连心和叶国忠。
叶章宏挺首腰杆，带着一丝快意，在杨连心和叶国忠的怒视下，转身潇洒地离开……
