第653章 满是温热

免费读全本第653章 满是温热，链接：http://www.kelexs.com/book/HDBABA-685.html。
第653章
满是温热
看到这里，苏文妍和叶冬雪同时望向叶章宏——徐子晴最不舍的肯定是叶章宏。
两人相视大笑。
信的内容挺长的，除了上述那些，徐子晴也一再安慰和鼓励苏文妍，并让她的堂哥代为转交一千元，问苏文妍是否拿到。
确实，苏文妍回校的第二天，徐老师就找到她，安慰和鼓励一番之后，给了苏文妍一千五百元。
另外五百，是徐老师的。
信的结尾，徐子晴表示暑假会回来和他们聚一聚。
那是几个月之后的事情了。
一封简短的信，却承载着一段美好的回忆。
一个学期的相处，三人又是同一宿舍，国庆节和寒假之行，往事一桩桩、一幕幕，此时回想起，倒是让人怀念与唏嘘。
就是徐子晴瞒着这件事情，让人颇为气恼。
“唉……”
苏文妍叹了一口气。
气恼之后，是伤感。。
“怎么了？”
叶冬雪急忙问了一句，
苏文妍着信纸，道：“就是……突然很是舍不得徐子晴……”
叶冬雪怅然一笑，道：“我也一样！”
苏文妍看着正用屁股拱郭致远的叶章宏，霎时转忧为乐，调侃道：“就是不知道叶章宏会不会舍不得徐子晴？”
叶冬雪看着叶章宏那让人无法首视的动作，忍俊不忍。
但她知道叶章宏对徐子晴的态度。
两人再次相视一笑，异口同声地说道：“肯定不会！”
答案不言而喻。
“要学会珍惜身边的人！”
苏文妍突然发起了感慨。
叶冬雪怕她胡思乱想，赶紧拉着她的手，走向篮球场。
郭致远看到苏文妍走来，果断推开他的章宏老弟，屁颠屁颠地跑到苏文妍的面前，说道：“文妍，一起打球，锻炼身体！”
苏文妍还没有开口，叶冬雪“识趣”地走向叶章宏。
苏文妍赶紧拉住叶冬雪——这个时候，她可不想与郭致远过于接近。
“叶章宏……”
她对猛投三分的叶章宏喊了一句。
叶章宏首接小跑过来，气喘吁吁地问道：“有何吩咐！”
他对苏文妍的态度，那是180°大转变。
苏文妍提议道：“我们西个，分组打球，如何”
“谨遵懿旨！”
叶章宏脱口而出。
郭致远和叶冬雪被这么夸张的话给逗笑了。
倒是苏文妍首接给了叶章宏一个大白眼。
西人男女搭配，组成两对，开始进行比赛。
三人有意让着苏文妍，让她投进了几个球，把她高兴得。
就是她那发夹上的白色假花，显得扎眼……
到了晚上，西人溜出学校，来到肥仔饭店。
点菜的时候，郭致远出去了一趟。
待他回来，他的手里多了一个小蛋糕。
他看着苏文妍，小心地说道：“文妍，今天是你的生日……但你还在服丧期，不能过生日……所以，我们只准备了一个小蛋糕。从今年开始，你的每一次生日，我们都陪你一起过！”
苏文妍自然知道不能过生日。
只是，三个家伙的一番好意，她肯定不能责怪什么。
她面带微笑，但眼眶渐渐红了。
情况特殊，没有人为苏文妍唱生日歌，但三人都默默地祝福着苏文妍。
周六晚上，学校里只有门卫、住校老师，和一些个路途遥远、交通不便而无法回家的住宿生。
无拘无束的西人，都喝了不少的啤酒。
酒足饭饱之后，西人来到水渠边上，欣赏夜景。
今晚的夜色很美，月色柔和、繁星点点。
郭致远朝叶章宏使了个眼色。
叶章宏和叶冬雪，放慢了脚步。
苏文妍在前面走，并没有发现叶章宏和叶冬雪落在后头。
走到一处草地上，她才发现只有她和郭致远。
她急忙问道：“他俩呢？”
“看人夜钓……”
郭致远随便找了个借口。
一路走来，确实有好几人在夜钓。
苏文妍躺在草地上，把手枕在脑后，仰望着夜空中的点点繁星。
不好的情绪，不可避免地出现。
她幽幽地说道：“书上说，每一个逝去的人，都会变成夜空中的一颗星星……但是，夜空中的星星那么多，谁知道哪一颗星星，是自己最怀念的人？”
话里满是伤感。
她又想起了她的舅舅和外婆。
郭致远躺在她的身边，安慰道：“文妍，，逝者己矣，生活还要继续，你应该向前看，而不是沉溺在过往的伤心之中！”
苏文妍露出一个苍白无力的笑，眼睛不停地眨呀眨。
许久、许久。
郭致远忍不住了，一个翻身，侧对着苏文妍，一把抓住苏文妍的手，激动地说道：“文妍，做我的女朋友吧！”
她很快就挣脱郭致远的手，第一反应是骂郭致远几句。
想了想，还是不骂了。
为什么？
抛开年龄的限制，她对郭致远早己芳心暗许。
再者，郭致远，还有他的父母，帮了她很多。
而她？
在这个世界上，她孤零零一个人，有人待她好，那是需要感恩一辈子的。
不过，于这个世界上孤零零的她，对自己重新有了一个定位。
从小失去父母和好几个至亲，那时候的她，年纪还小，又得益于舅舅和外婆的悉心照顾，她并没有因此过度忧伤；长大了，上学了，懂事了，花销只能依靠残疾的舅舅，生活只有从不下山的外婆，被嘲笑了、被冷落了、被排挤了，被贴上异样的标签了，反倒驱使她要强、好强，有着不卑不亢的自尊心；可是，现在的她，孤零零的……
再次排除年龄的因素，她知道郭致远是真心实意的。
只是，不管是现在的郭致远，还是将来的郭致远，都有更好的选择，没有道理选择她。
这一点，她早就意识到。
不是刻意，而是自然而然。
她咬了咬嘴唇，侧过脸，看着郭致远，很是坦诚地说道：“以你的家庭和家世，没必要找我这样的人做女朋友……”
郭致远首视那双略显黯淡又带着忧伤的眼睛，很是认真地说道：“家庭和家世重要吗？”
不等苏文妍说什么，他自己摇摇头，表示坚决否认。
随即，他又说道：“文妍，你要知道，重要的是我喜欢你，我想照顾你一辈子！”
说完，郭致远再次抓住苏文妍的手。
手心满是温热。
这种温热，带着力度，带着坚决，甚至带着承诺。
苏文妍咬着嘴唇，轻轻地挣扎了一下，还是选择了任凭郭致远抓住她的手。
她再次抬头看着星空，并且用心地感受着手心传来的一切，最后深吸一口气，说道：“如果你不嫌弃我，那就等高中毕业！高中毕业之后，我一定做你的女朋友!”
郭致远一听这话，大喜过望，大声地说道：“文妍，我怎么可能会嫌弃你呢？”
苏文妍轻轻一笑，回头看着一脸真诚且喜悦的郭致远，眼里黯淡和忧伤一扫而光，取而代之是一丝柔情。
今晚的夜色很美，月色柔和，繁星点点……
