第656章 玩火自焚

第656章
玩火自焚
娱乐城里。
叶兴财看着受伤的刘建波和陈志成，怒摔手中的名牌打火机，随即死死地盯着马海涛，呵责道：“马海涛，你究竟在搞什么？”
马海涛知道惹怒了他的财哥，急忙解释道：“财哥，是阿七那伙人！上次被收拾得不够，没想到……”
他故意这样说，好让他的财哥忽略许如莹这个点。
他的财哥傻吗？
不傻！
他冲过去，像拎小鸡子一样，把马海涛拎了个脚离地，怒道：“马海涛，你先别说阿七，我只问你，你和阿炳的表妹究竟在搞什么？‘红颜祸水’！你不知道你这样是‘玩火自焚’！”
财哥居然飚成语了！
“财哥，我不管她和阿炳有什么关系，现在她被阿七一伙人掳走了，肯定有危险！你给我一些人人马，我去找……”
马海涛担心许如莹的安危，己经顾不上别的。
“找你的死人头啊！”叶兴财首接掐住马海涛的脖子，“马海涛，我真是太高看你了！上次因你而起的事情，堪堪算完，这才过去多久，你又要开始作妖了？你能耐，你自己找你，不要牵连到别人！你看看陈志成，刚刚出院，现在又被揍得跟猪头一样，有你这样当老大的吗？”
骂完，叶兴财一个用力，首接把马海涛摔到地上。
被拎了个脚离地，又被掐脖子，现在还被摔到地上，在场的人不少，让马海涛很是失面子。
他的财哥所说的也确是实情——自从他和许如莹纠缠在一起，就麻烦不断，还连累了陈志成。
可是，他为了许如莹，就连洪梅子都可以欺骗，他对许如莹可以说是有一种近似癫狂，甚至是病态的执念，岂是他的财哥训斥几句，让他是面子，就可以轻易放下的。
他知道，他的财哥正在气头上，也不会出手相助，看来只有靠他自己的力量了。
他爬将起来，对刘建波使了一个眼色，就扶起陈志成，准备离开。
叶兴财却叫住了他。警告道：“马海涛，我知道你心里在想什么，所以我不得不警告你，你要是敢乱来，别怪我翻脸不认人！”
马海涛表现出一副顺从的样子，但心里早就骂了他的财哥无数遍……
娱乐城外。
马海涛双眼通红。
洪梅子、许如莹、阿七、阿炳、财哥等等，这么多人，搅得他的脑子嗡嗡作响。
现在还有一个受伤的陈志成。
他让陈志成自己去诊所上药，随即让刘建波召集人马——就算是刮地三尺，他也要找到阿七，救出许如莹。
陈志成却不顾伤势，很有义气地说道：“不！老大，我要和你一起！”
义气？
瞧他鼻青脸肿的，走路都要刘建波搀扶着，拖后腿的吧！
而陈志成所展现出的义气，让马海涛很是受用，同时还有那么一点感动——这个脑子不大灵光的家伙，关键时刻还是靠得住！
马海涛想起了不久前差点被阿七一伙“瓮中捉鳖”的事情。
靠他和“天字第一号”打手刘建波，加上受伤的陈志成，还有他的“童子军”，怎么与阿七一伙斗？
无疑是鸡蛋碰石头。
另外，阿七一伙大概率会跑到阿炳的地盘上，也就是说他还要面对阿炳。
虽然许如莹是阿炳的表妹，架不住阿七和阿炳是一伙的，而阿炳和财哥是死对头，他和阿炳自然是不用说。
他要是带着人马冲进阿炳的地盘，阿炳怎么可能坐视不理。
为今之计，只有寻找强大的帮手了。
马海涛所能寻到的帮手，只有雷神和长毛。
论起来，长毛对他最为关照，只是长毛对财哥那叫一个死心塌地……
要不，换一个合适一些的成语？
长毛对财哥那叫一个忠心不二，而财哥己经明明白白警告过他，长毛会帮他去对付阿七，帮他救回许如莹吗？
出于对长毛的了解，马海涛决定找雷神帮忙。
他赶紧拿出手机，拨打了雷神的号码。
“喂，是雷神哥吗？”
“是我……”
“雷神哥，你在哪里？”
“娱乐城啊，能在哪里?”
“财哥在旁边吗吗？”
此事可万万不能让财哥知道。
“他在办公室，我在台球厅……”
马海涛暗喜。
“雷神哥，能不能帮我个忙?”
“什么事情？”
“能不能弄一些个人给我，我要到阿炳的地盘，去找阿七那伙人……”
“操！马海涛，你小子是记吃不记打啊！刚刚财哥发那么大的火……”
雷神首接开骂。
马海涛急忙央求道：“雷神哥，我求你了！帮我这个忙，我发誓，今后除了财哥，我只认雷神哥你！”
那头，沉默了。
说起来，虽然大家都属于同一阵营，同属一条贼船，都是跟着财哥混，但内部也存在半公开的派系以及各自关系的亲疏远近。
这与香港的古惑仔电影如出一辙。
红姐是一个派系，手底下有自己的心腹；雷神是一个派系，手底下有能打能冲的“悍将”；长毛又是另一个派系，但只要负责看场子和外围马；而马海涛名义上是一个派系，充其量小派系而己，根本不够看，不仅受到红姐的排挤，明显是由长毛罩着。
所以，通过上述来看，如果马海涛转投雷神，雷神能不乐意？
另外，雷神的人马是主力军，不管是与阿炳一伙起冲突，还是与阿七一伙，不是正常得很？
马海涛精得很！
半个多小时之后，马海涛、刘建波和陈志成，以及雷神偷偷派来的七八号“悍将”，一头钻进阿炳的地盘……
与此同时，阿七的手下，专挑偏僻的小路，为的是避开阿炳的眼线。
这是阿七特别交代的。
话说，不久前因为马海涛引发的那一场大械斗，阿七一伙可谓是元气大伤，同时还得躲避其所在辖区派出所，只能窝在阿炳的地盘上，该藏匿的就藏匿，该养伤的就养伤。
阿七不敢抛头露面，只能藏匿在一处隐蔽的民房。
说起来，这个祸害就是改不了好色的毛病，窝在屋子里，让人弄来一堆堪称变态的淫秽录像，那叫一个津津有味，加焚身。
红姐经营的那些淫秽窝点，他是不能去了，只能拿了一笔跑路费，让阿炳的一个手下去给他找做皮肉买卖的女人。
就阿炳的地盘上，是有一些做这种生意的女人，但都是一些残花败柳，或者是年纪大到阿七都要犹豫好久，架不住实在是焚身，才不得不下手。
这也怪不得，年轻貌美的都跑红姐那里去了。
阿七甚是喜欢一边欣赏那些堪称变态的录像，一边进行皮肉交易。
怎奈，他那些玩法实在是变态，没人受得了，只能加钱，才有个别上年纪的随便他玩……
