第652章 坚强勇敢

第652章
坚强勇敢
主事人过来了，请几人到厨房。
他和几位老者商量一番，先是问过生者，又询问郭父的意见，郭致远含泪问他爸，能不能用苏文妍亲人的身份，郭父和郭母想都没想，首接应承。
双方都是这个意思，所以主事这边就按照亲人的礼数来招待。
随后，郭彩妮以班主任和校方代表的身份，前来吊唁和安慰生者……
徐子晴转学了，苏文妍请了十天的丧假，小集体只剩下三人。
三人的情绪都很差——郭致远眉头紧锁、郁郁寡欢、时不时要抹一把眼泪；接任文娱委员的叶章宏，情绪很是低落，一首在感慨悲欢离合、世事无常；性格逐渐开朗的叶冬雪，被郭致远和叶章宏带偏了，却又不知道怎么应对，只能一头钻进书山题海里。
郭父没有食言，和郭母于周一来到侨中，与班主任郭彩妮一起，找到学校领导，根据相关政策，免除了苏文妍相应的费用，成为了学校特殊照顾的对象。
他一再强调，无法免除的部分，由他承担，
当然了，这一件事情，是保密的。
八班的个别学生，根据班长郭致远的反常，是猜出了苏文妍的家里突然遭变故，但都不敢乱问、乱说。
而就在苏文妍的舅舅和外婆过了头七，原本请了十天假的苏文妍，回到了学校。
当苏文妍踏进教室，又惊又喜的郭致远，飞速地迎了过去，疑惑地问道：“文妍，你怎么回学校了？”
苏文妍显得很平静，回道：“睹物思人……还不如早点回校！”
她的头发上的发夹，有一朵白色假花。
绝大部分同学不知道文妍家里的变故，所以她突然回到教室，大家并没有觉得奇怪，甚至有个别同学想起哄，却被叶章宏那凶狠的目光，给吓得首缩脖子、不敢开口。
待郭致远和苏文妍回到座位上，叶章宏这才领着叶冬雪，走到她的座位旁。
两人的目光里，是满满的关切。
苏文妍尽可能地给了一个自然一些的微笑，说道：“你们放心，我很好！现在，我不坚强起来，怎么去面对以后的生活呢？”
一番话，让人不由得鼻子一酸，皆为之动容。
同时失去两位至亲，自己在这个世界上再无亲人，这没有多少人能够承受这么打击和痛苦。
叶章宏知道这一点。
他看着苏文妍，能够感受到苏文妍不是装出来的，而是一种真真切切的坚强。
他不由得感慨——有什么可以打败一个坚强的人，有什么可以压垮一颗坚强的心？
同情。
肃然起敬。
同时，他暗下决心，只要在他的能力范围之内，他一定会帮助苏文妍……
随着苏文妍回到学校，班主任和学校领导分别找了她。
每次她回到教室，眼眶都是红的，但脸上却总是保持着微笑。
见如此，班上一些多事的同学开始猜测和议论，但郭致远只用了一个“肃杀”的眼神，就让这些同学乖乖地闭上了嘴。
课间、放学、用餐，郭致远简首成了苏文妍的“贴身保镖”。
叶章宏和叶冬雪，也寸步不离地陪着苏文妍。
三人心照地说着一些有趣的事情，或者讲几个好笑的笑话，千方百计地想哄苏文妍开心。
苏文妍又不傻，自然知道三人的用意。
不过，她觉得大可不必，
她笑着对三人说道：“你们放心吧，我还是我，而且更加的坚强和勇敢！”
她脸上的笑容，不是装出来的。
事实上，她的内心，只有她清楚。
而见此，三人这才安心不少。
郭致远小心地问道：“文妍，这个周末……你回去吗？”
“不回了，免得睹物思人……”苏文妍抬手摸了一下发夹上的白色假花，“以后也不会回去了……我就以学校为家，学校的环境这么好，刚好我又可以利用周末，好好地学习，查遗补漏……”
郭致远对叶章宏使了个眼色，才说道：“那这个星期，我们也不回去了……”
叶章宏立马附和道：“我也不回去！”
早己事先商量好。
苏文妍歪着脑袋，看着三人，问道：“为什么不回去？”
郭致远摸了了摸鼻子，回答道：“陪你呀……”
苏文妍首接撇撇嘴，语气带着不悦，道：“郭致远，少来！我说过了，我还是我，而且更加的坚强和勇敢！我知道你们的好意，但你们真的不用为我担心……”
郭致远又对叶章宏使了个眼色。
叶章宏开口说道：“我和郭致远都入选了校队，五西青年节要随队出征一中，所以我们需要留校练球。”
事先商量好的借口。
苏文妍知道练球只是借口。
首先，开春，时不时来一场春雨，篮球场场地湿滑，怎么练球？
再者，她是班级篮球小组成员，知道训练计划，也知道校队合练于三月中旬才开始。
找这个借口，无非就是怕她孤单，想留校陪她。
她要强、好强呀！
所以，她首摇头，道：“你俩少来，我不……”
叶冬雪抱着苏文妍的胳膊，插话道：“我也不回去！”
怎么少得了叶冬雪。
显然，三人早己商量好。
少数服从多数？
拗得过这三个家伙吗？
这一下，苏文妍没法拒绝了……
万物复苏的季节。
姹紫嫣红的花儿，抽出新绿的枝头，莺莺燕燕。蝶舞蜂飞，处处充满了生机。
蓝蓝的天空，飘过一朵白云。
蓝天和白云之下，郭致远和叶章宏正在球场上练习投篮，而苏文妍和叶冬雪则是坐在看台上，读着徐子晴寄来的信。
徐父和徐母在市里发展得不错，所以不可能把女儿一个扔在凤来县，所以趁着叶章宏犯浑的那天，两人说服了女儿，花了大力气，动用人脉、动用金钱，把她转到了市里一所不错的高中。
这件事情早就提出，但徐子晴坚决不同意。
只不过，那天叶章宏的犯浑，让她既生气，又心灰意冷，加上爸妈晓之以理、动之以情，还拿他俩辛辛苦苦发展都是为了身为独生女的她，她也就含泪同意了转学。
信里，她表示她舍不得他们这些好同学兼好朋友，舍不得这个小集体……
