第657章 短寿十年

第657章
短寿十年
刚接到手下电话的阿七，正好在石岭县老家。
那一场械斗，伤了那么多手下，现在风声过了些，他是必须回去一趟，看望那些手下，关心几句啊，给点医药费。
另外，还有重要的一点，就是外围马。
不管是红姐、叶兴财，还是阿炳等中小势力，尝到外围马的甜头之后，那叫一个一拥而上，自己捞得盆满钵满，却把整个凤来县和石岭县的风气给带坏了。
这里不好展开说，略过。
阿七及其手下，“活动经费”的最大啊来源，出自于阿炳，而阿炳现在最看中的就是外围马
两人都心知肚明。
阿炳不好与红姐和叶兴财完全撕破脸，不然肯定会被红姐和叶兴财给吞了，所以他的底线是守住自己的地盘。
原本，他是想着利用石岭县的阿七，壮大自己的实力，并且给叶兴财制造麻烦，而自从尝到外围马的甜头，他的想法就不一样了，想要利用阿七作为“先锋”，或者首白一点说成“搅屎棍”（他们对于这个社会，确实是搅屎棍！），目的就是想着能不能从叶兴财的手里多争得一些地盘，毕竟凤来县那么大，叶兴财一个人吃不下。
阿七原本的想法，是利用阿七的势力，谈不上什么强强联手，但他可以把手伸进阿炳和叶兴财的中间地带，好让自己成为一个横跨石岭县和凤来县的新势力。
和阿炳一样，尝到外围马的甜头之后，他也想多争得一些地盘，只是阿炳不能明目张胆地帮他，而叶兴财对他的打击又太厉害，正所谓“人不狠，站不稳”，明知自己的实力远不如叶兴财，他还是得硬着头皮，去挑战叶兴财。
他也不傻，知道他和阿炳是相互利用，阿炳分给他的利益有限，而他始终无法从叶兴财的手里争得像样的地盘，所以他就想着在石岭县老家发展外围马。
这个东西，不是上下嘴唇一闭就能搞定的，需要人脉、关系、资金，还得与石岭县的传统地下势力相抗衡，所以他更需要阿炳站在他的身后，提供一切支持。
但是，话又说回来，他阿七不傻，难道阿炳就傻，不会趁此机会，把手伸进石岭县，要他阿七让出一定的利益作为交换？
几番权衡，他选择了继续与阿炳合作。
就在阿七准备到他布下的秘密据点，了解外围马的情况，手下来电。
“七哥，告诉你一个好消息，我们发现马海涛和许如莹了！”
“在哪？”
阿七这个色胚加变态，很快就想起许如莹那绝美的脸蛋和劲爆的身材。
这么一个美人，如果能够拿下，要他短寿十年，他都心甘情愿！
“我们正偷偷跟着……看样子，他们应该准备去饭店！”
“都有谁？”
“能有谁？不就是马海涛和那几个毛都没有长齐的小崽子！”
“给我跟紧了，千万不要暴露，我这就赶过去！”
阿七那叫一个兴奋，脑子里迅速冒出那些变态的画面。
那是一朵娇艳无比且带刺的鲜花，却只能远观，一旦靠近，就会被刺扎到。
不过，天底下有什么事情是不需要付出代价的呢？
娇艳无比的鲜花，那就拔掉刺，不就可以任其采撷、欣赏、占有。
“许如莹，你的刺想扎我，那我就拔掉你的刺，扎你！哈哈……”
阿七哪里还顾得上外围马，骑上摩托车，就往凤来县赶。
才到达凤来县境内，阿七就收到了己经掳走许如莹的好消息。
这可把他高兴坏了！yimozww.com
bingrenxs.com
tongnianshuwu.com
baimaxsw.com
“哈哈……”他先是放肆地笑着，“你们几个，千万要饶开叶兴财的地盘，还要避开阿炳的眼线，尽量往偏僻的地方走！我强调一遍，许如莹这个小妞不好惹，你们不要惹她，更不许动粗！等我到了，赏你们一人两千块钱！”
他的手下，自然是高兴得很。
此时的阿七，那叫一个蠢蠢欲动、按捺不住，想象着那些变态的画面，以及即将得到许如莹，他真恨不得长翅膀，飞到许如莹的身边。
长翅膀？
太慢了。
坐火箭！
他顿时焚身。
要不是摩托车是铁做的，不能搞，他都想……
就在阿七猛催油门，往民房赶的时候，阿炳来电了。
听着手机铃声，看着手机屏幕上阿炳的名字，阿七不由得一惊——莫非，阿炳知道他掳走了许如莹，找他要人？
“操！”
他怒骂一句，同时迁怒于他的手下。
他都交代得那么清楚了，千万要避开阿炳的眼线，尽量往偏僻的地方走，怎么这么快就被阿炳发现了？
“唉……”
他叹了一口气。
这也怪不得他的手下，谁叫他的现在的活动范围只能在阿炳的地盘上。
也怪叶兴财这个王八蛋。
凤来县这么大，让一些地盘出来，大家和平且友好地相处，不是双赢？
手机铃声一首在响。
接吗？
接吧，阿炳找他要人，他敢不给？
可是，他不想给！
不接吧，那可是阿炳的表妹，阿炳能坐视不理，能放过他？
他那燥热的身体，霎时凉了一半。
还是接吧，得罪不起。
“喂……阿炳哥……去你那？有事？哦……是那件事啊！好，我这就过去……”
原来，阿炳找他，是有事相商，而不是因为许如莹！
难道说，阿炳不知道他掳走了许如莹？
这可太好了！
凉了一半的身体，霎时又燥热起来。
现在燥热个屁！
还得去阿炳那里一趟，才能采撷许如莹那朵娇艳无比的鲜花！
那些变态的画面再次浮现在阿七的脑海里。
光是想想，都让他血脉偾张，双手居然哆嗦起来。
这里是阿炳的地盘，不需要顾虑什么，阿七把油门催到底，很快就来到与阿炳约定好的地方。
这是一个地下赌场。
规模不小。
阿炳能让他知道这个地下赌场，可以理解为阿炳是诚心要与他合作。
如此说来，阿炳这边待他，他却动阿炳表妹许如莹的主意，是不是太不地道和不讲义气了？
非也！
在阿七看来，许如莹早晚是要嫁人的，嫁给谁不是嫁。
再说了，他阿七自认为自己不差，也算是有势力的一个人物，而以许如莹的背景，和他不正好般配！
他可是想好了，只要拿下许如莹，占有了许如莹的身子，那他大可光明正大地找阿炳说这事，让阿炳把许如莹嫁给他！
妙！
抱得美人归，又与阿炳结上亲戚关系，妙也！
