第655章 你放开我

第655章
你放开我
“梅子，请你相信我，我的心里只有你，我和她只不过是逢场作戏罢了！明天……就明天！我就和你回去见你的爸妈！”
马海涛又开始他那连哄带骗的招数了。
洪梅子停下脚步，脸上出现一个怪笑，说道：“马海涛，你省省吧！我的爸妈早就说你这样的人不可靠……迟早要进去……坚决不同意我和你在一起！我背着我的爸妈，偷偷和你在一起，什么都给了你，可是你呢？”
“不可靠”，“迟早进去”，这些个字刺激到了马海涛，犹如遮羞布被猛地掀开了。
不可靠？
是啊，他为了得到许如莹，无数次在许如莹面前说要甩了洪梅子，可实际上他却玩起了“脚踩两只船”的把戏，现在好了，正如刚才许如莹说的，要翻船了。
迟早进去？
进去哪里？
毫无疑问，这条道走到尽头，是监狱。
然而，此时的马海涛，并没有强烈意识到自己的所作所为，最后会是一个什么样的结局。
见软的不行，马海涛只能来硬的了。
他再次一把抱住洪梅子。
“你放开我，去找那个人去！”
洪梅子拼命反抗。
马海涛不说废话，双手像钳子一样，就是不让洪梅子挣脱——先把人带回去再说。
“放开我！”
洪梅子大吼一声。
马海涛准备强行掳走洪梅子。
洪梅子急了，照着马海涛的手臂就来了一口。
“哎呦！洪梅子，你……”
马海涛吃疼，不得不放开洪梅子，再低头看着被洪梅子咬出血的手臂。
“哈哈……”洪梅子像是神经质一样笑着，“马海涛，我跟着你，会是什么下场，我清清楚楚。所以，长痛不如短痛，我们分手吧！我去读我的书，你去过你潇洒快活的日子，咱们互不相干！”
这么狠的话都说出来了，马海涛意识到这次洪梅子不是在说笑。
但他不想放弃，准备继续强行带洪梅子回去，但腰间的寻呼机却响了。
他下意识地取出寻呼机，但洪梅子趁机拦住一辆摩的，呼吼着让摩的师傅快点开车。
马海涛急忙拦下一辆摩的，命令摩的师傅去追洪梅子。
“小情侣闹矛盾啦！”
摩的师傅的嘴巴闲不住。
“闭嘴！”
马海涛可懒得听废话。
前面的摩托车如飞一般，后面的摩托车紧追不舍。
马海涛刚想命令摩的师傅提速，但见前面的摩托车是朝他和洪梅子租住的地方而去，便稍稍安下心来。
他晓得，洪梅子这是回去收拾东西。
还好。
可以继续使用上次那一招。
可是，许如莹呢？
是不是应了那句话——得不到的，永远是最好的？
看来，得采用非常规手段，得到许如莹的身体，剩下的留待后面再说。
就在他一边想着要准备哄洪梅子，一边想着要采取什么非常规，他新买的诺基亚手机响起。
电话号码是陌生的。
陌生号码？
滚远一点。
手机铃声再次响起。
“操！”
马海涛怒骂了一句。
随着手机的第三次响起，马海涛有点不淡定了。
知道他的手机号码的人不多，也就刘建波和陈志成等人，长毛、雷神和财哥都是有手机的。
而能够连续拨打他手机号码的人……
到底是谁？
马海涛猛地想起了许如莹。
莫非，是许如莹又趁机跑了！
“操！”
想到这点，马海涛又大骂一句。
刘建波和陈志成是废物吗？
怎么一个许如莹都看不住！
摩的师傅不满地说道：“小兄弟，我这己经够快的了，你能不能……”
“闭嘴！”
马海涛大喝一声。
他开始纠结是继续追洪梅子，还是回拨那个陌生号码，问问到底是不是许如莹又趁机跑了。
手机铃声再次响起。
这一次，不再是陌生号码，而是长毛的手机号码。
长毛找他，肯定是有急事，说不定还是财哥吩咐的。
马海涛再次陷入两难。
“唉……”
看着前方如飞一般的摩托车，马海涛只能叹了一口气。
好吧！
跑得了和尚，跑不了庙。
反正洪梅子还在卫校，卫校又是他的地盘，他大可去卫校堵洪梅子。
他紧急让摩的师傅停下，接通了长毛的来电。
“海涛，赶紧快回去，刘建波他们出事了！”
“啊？”
马海涛首接一愣！
“马海涛，你到底在搞什么鬼？我警告你，你不要一再挑战我的底线！”
这是他的财哥的声音……
饭店里。
陈志成被揍趴在地，正在痛苦地哀嚎着。
（可怜的孩子，刚刚伤愈！）
刘建波手持菜刀，身上也挂了彩。
许如莹呢？
他急忙冲向刘建波，大吼道：“发生了什么？许如莹呢？”
“阿七……阿七那伙人……”
刘建波的嘴角渗出鲜血。
“他妈的！”马海涛破口大骂，“你们怎么不护着许如莹？”
不先看看陈志成和刘建波的伤势，也不问问具体发生了什么，张嘴就是许如莹，这让刘建波很是不爽——典型的“有异性，没人性！”
唉，老大来的。
刘建波知道自己的地位是马海涛给的，只能按捺住心中的不爽，道：“是阿七的手下，不知道怎么跟着来了，趁你和洪梅子离开，就抓住时机，冲了进来……我和陈志成……”
原来，就在马海涛带着许如莹招摇至此，就要阿七的手下向阿七汇报，阿七便命人悄悄地跟了过来，“打枪的不要”那种。
而就在马海涛去追洪梅子的这一点时间，阿七的手下抓住时机，不仅动手干了刘建波和陈志成，还强行掳走了许如莹。
马海涛急眼了，立马拨打了雷神和长毛的手机号码。
大概二十分钟之后，雷神带人出现了。
他什么也没说，而是让手下带上刘建波和陈志成，给了马海涛一个“跟上”的手势，迅速撤离。
他们刚走，当地派出所才派出警力，前来查看情况。
围观的人群中，老华、凌云和侦查员目睹了整件事情的过程。
两人对视一眼。
老华比划了一个手势，便和凌云侦查员分头行动——他朝阿七一伙人离去的方向追去，凌云和侦查员则是尾随雷神一伙人。
默契啊！
路上，老华一首琢磨一件事情——诸如马海涛刘建波等这些毛都没有长齐的问题少年，行事全凭意气和所谓的“义气”，全然不过脑子的，会不会成为突破口？
得抓紧时间，会一会这个马海涛！
探索玄幻小说分类，总有一本适合你。
