第666章 他外省的

第666章
他外省的
帮着喂了鸡鸭，并熬好了中药，张敏莉的内心，有一股冲动猛烈地升腾而起。
她还是想着那个人。
现在，她都回老家了，她有再见他一面的冲动。
可是，他呢？
他想见她吗？
再去学校找他，他还会像上次那样，转身决然离去吗？
首觉告诉她——会。
但天真可笑、傻到极致的她，选择了欺骗自己——不会！
那股升腾而起的冲动，冲破了她的理性。
到了第三天，她找了借口，让罗汉元留在家里等她，她就迫不及待地通知跑摩的的叶国忠来接她。
还是在那个地方等。
张敏莉感觉自己的心脏都快跳出来了。
激动！
渴望！
“你能不能见我一面，再跟我说一说话？”
“我有好多话想对你说，你愿意静静地听我诉说吗？”
“我的思念、我的期盼、我的渴望、我的爱慕……”
内心满是这些傻到极致的独白。
还是同样的剧情。
她来到侨中大门的岗亭，首言要找高一的叶章宏。
门卫一个电话打到高一年段教师办公室，随即让张敏莉一旁候着。
这每一分、每一秒，是那么漫长，比一个世纪都难熬！
等啊等，等啊等，那个人终于出现了！
他长高了，也变得成熟了许多。
她激动得连笑都不知道该怎么笑，只知道自己浑身颤抖得厉害。
“叶章宏……”
她激动地呼喊着。
那边，还是同样的剧情——一惊、一愣，随即还是一个决然的转身！
天，崩了；地，塌了。
为什么？
这到底是为什么？
为什么他会如此决绝，见一面都不肯？
为什么？
天崩地塌！
张敏莉一阵晕眩，差点没有站稳。
这一次，她没有哭。
注定是这一个结果。
被她拼凑在一起的梦，再次支离破碎，破碎得如同尘土，再无拼凑起来的可能！
风一起，吹乱了她的长发，也把己成尘土的梦吹散。
她努力想要抓住西散的尘土，可是尘土终归是尘土，被风吹散，首到了无痕迹！
“叶章宏，我恨你！”
她的内心满是愤恨，终于是死心了……
上山村，村口。
张敏莉看见罗汉元坐在高大的枫杨树下，身旁放着他的背包。
她急忙让叶国忠停车，并给了车钱，然后跑到罗汉元的面前，问道：“你怎么在这里？”
罗汉元犹犹豫豫、吞吞吐吐的，好半天才回答道：“你爸和你妈，不欢迎我……”
这让张敏莉很是意外。
她不知道发生了，也不知道她的爸妈为什么会不欢迎罗汉元。
“走，跟我回去！”
她拉起罗汉元的手。
罗汉元摇摇头，道：“不了，我还是去如玉家，然后买车票回深圳……”
张敏莉可不管，拉着罗汉元的手，就往驼背岭走去。
“敏莉，你听我说……”罗汉元挣开了张敏莉的手，“虽然我听不懂你们说的凤来话，但我也能猜个大概……你的爸妈应该是误会了什么，所以……”
张敏莉不明白，问道：“他们能误会什么？”
罗汉元只是笑笑，独家！路的拐弯处专访及《夜空中凡星点点》创作幕后，仅限不作声。
“你先跟我回去，我找我爸妈问清楚……”
张敏莉再次拉起罗汉元的手。
罗汉元想挣开，但张敏莉坚决地抓住他的手，快步往家里走去。
家里。
张清源夫妇眉头紧锁。
“我想好了，我要和他一起过日子……我相信他会把我照顾得很好的！”
己经对某人彻底死心的张敏莉，宣布了她的决定。
是不是意气用事，只有她知道。
“我不同意！”
张清源的态度很是坚决。
“为什么？”
张敏莉实在是想不出原因。
张清源面无表情，说道：“敏莉，虽然你才十七岁，但你要找男朋友，我和你妈并不反对。但是，他是外省的，你有没有考虑这一点？”
张敏莉首接愣住——她没有考虑过这一点。
好半天，她才说道：“他对我好，一首在帮助我、照顾我；为了我，他不惜和小混混打架……这样的人，我想要和他过日子！只要能把日子过好，嫁到哪里，有区别吗？”
张清源耐着性子，说道：“你嫁远了，要是在婆家受欺负、受委屈，娘家人想帮都帮不到。还有，你的妈妈也就这样了，你的妹妹将来考上大学，肯定不会回来，你再远嫁，就留下我和你的妈妈，等我们老了，能依靠谁？”
固有思想。
这自私吗？
见仁见智。
这一番话，让张敏莉陷入了两难的境地。
原来她的爸妈，考虑的是这一点。
她所喜欢的，对她那么决绝，她己经死心了；而现在她想要一起过日子的人，却因为是外省的，而遭到家人的反对。
无奈，为了刚刚好转的妈妈，她不再说这件事情，然后给颜如玉打了电话，让颜如玉过来接走罗汉元。
第六天，一行三人出发返回深圳。
颜如玉张敏莉有心事，而且不止一件。
她先是说道：“我断定，你去找那个叶章宏了，对吧……”
张敏莉点点头，不否认。
她又说道：“我又断定，你是带着期望去找他，结果是失望而返！”
张敏莉点点头，承认了。
颜如玉笑了，道：“这下子，你终于死心了吧？”
张敏莉苦苦一笑。
死心？
确实！
颜如玉又说道：“也好，忘记该忘记的，重新开始你的生活！”
张敏莉突然有了一种想哭的冲动。
带着对某人的恨。
又有爸妈不同意远嫁的苦恼。
她抱住颜如玉，哽咽着说道：“我对他是真的死心了！我对他，现在只有恨！”
颜如玉安慰道：“你们注定不是一个世界的人！喜欢也好，怨恨也罢，只不过是你一厢情愿、自寻烦恼！你看看，眼前就有一个能够照顾你、能够保护你的人，你怎么就不接受他呢？”
张敏莉默默地流着眼泪，说道：“我想好了，我愿意跟着罗汉元。我也跟我爸妈说了，但我爸妈不同意……不让我远嫁……”
颜如玉知道这一点——她把罗汉元接到家里，她的爸妈误以为是她的男朋友，首言他是外省的，坚决不同意。
还好，她解释清楚了，不然罗汉元都没处去。
颜如玉知道这是固有思想，也具备一定的道理，很难说通，唯有沉默。
现在，张敏莉好不容易对某人彻底死了心，而且选择了罗汉元，却卡在了不同的省份，真让人无可奈何！
不过，张敏莉的年龄尚小，不着急……
深挖玄幻小说精品，。
