第662章 夜风拂面

第662章
夜风拂面
叶章宏结合自己那不堪的过往，还有所见所闻，道：“每个人，都要为自己所犯的错，付出相应的代价。沈佳宜如此，陈万山亦会如此！”
方欣然却激动地说道：“那么，请问，陈万山会付出什么代价？你看他，像没事人一样。另外，目前学校方面还不知道此事……”
叶章宏又想起马海涛以及叶兴财以及引起相关部门的注意，便道：“多行不义，必定自食其果！你就等着看呗！”
方欣然听言，再次呼出一口气，让自己平复下来
对她来说，陈万山付出相应的代价，才会让她的心理平衡一些。
叶章宏问道：“你找我，就是为了此事？”
“对！看着好友一步步走向深渊，我的心里很不是滋味！”
方欣然刚刚平复一些的心情，又有些激动。
千人千面。
每个人的人生轨迹都不一样。
本着这两点，叶章宏问道：“想不想听一听我的两位初中同学的故事？”
方欣然点点头。
叶章宏便说出了马海涛和洪梅子之间的事情。
“这、这也太匪夷所思了吧！”
方欣然大为吃惊。
可以说，这己经远远超出她所能想象的范围。
叶章宏却平淡地说道：“这是他们的选择，也就注定了他们今后的命运，有什么好大惊小怪的！
“每个人都一样，不同的选择带来不同的命运；每个人的人生轨迹又不一样，家庭、性格、遭遇等等，都会影响其一生……”
方欣然认真地听着，眼睛忽然一亮，夸道：“章宏同学，你说的还挺有道理和哲理的！”
“别，你可别这样说，我这个人肤浅得很！”叶章宏自知自己不配戴这样的“高帽”，“郭致远有好几本有关哲理的书籍，你要不要看一看？”
方欣然摇了摇头，继而再次望向夜空中那一轮明月。
“对了，你不是说你写了有关旅行的小诗吗？”
叶章宏换了一个话题。
方欣然回过头，回道：“快修改好了，到时候请你过目与指正一下……”
叶章宏只是为了转移话题，并不在乎什么小诗——与方欣然相比，他可谈不上对文学有多么喜好。
“我们该回去了……”
他轻声地说了一句。
方欣然迟疑片刻，便起了身。
两人折返回校。
路过陶然亭之时，方欣然却停下了脚步。
她看着叶章宏。
那一双眸子，映着明亮的月色，再加上那浅淡的笑容，使得叶章宏忍不住多看了一眼。
方欣然没有回避叶章宏的目光，而是小声地问道。“要不……再陪我坐一会？”
叶章宏没有拒绝，和她一起走进陶然亭。
夜风拂面、小虫低鸣，与乱哄哄的宿舍、公寓、运动场相比，这里倒是格外静谧。
“斜坡上的斜松，一天天成长着。终有一日，它也会以自己独有的姿态，成长为一棵大树……”方欣然指着那一棵斜松的方向，“这是我那一篇作文的落笔……”
叶章宏很是“佩服”地看着她——“佩服”她什么时候都能把话题引到文学上！
“不过，与你的《青松·少年》相比，我的那一篇作文明显逊色了许多。”
有才华的人，能够这般虚心，倒也是难得的一种品质。
方欣然对着叶章宏，问道：“章宏天心，你有没有想过，今后走文学道路呢？”
叶章宏不假思索地摇摇头，回道：“我可不是那种满腹经纶、出口成章的人。”
“那你的理想是什么？”
“假如可以，我想回村当教师！”
“当教师，也不妨碍你走文学道路呀，毕竟你的写作水平摆在那，连我都佩服不己……”
“算了吧！我这纯属于‘赶鸭子上架’，我从来没有想过能走文学道路！”
“可惜了！”方欣然摇头轻叹，“我倒是想参加‘全国新概念作文大赛’，就是不知道自己是否具备这样的实力……”
叶章宏赶紧鼓励道：“有想法、有目标，总得付诸行动，不试一试，怎么知道结果呢？”
方欣然略一思索，道：“那行！那我就拿我的诗集《高速行驶》投稿，但我需要你的帮忙……”
帮忙？
帮什么忙？
且不管。
叶章宏点点头，先答应下来，免得又要继续文学的话题。
方欣然微微一笑，那一双的眸子，再次望向远空的明月。
她突然回过头，笑意盈盈地看着叶章宏，激动地说道：“如此夜色，让我想起了前苏联的名曲《莫斯科郊外的晚上》！”
“你会唱？”
叶章宏知道这一首歌。
“我会唱中文版的。”
“高歌一曲？”
方欣然抿嘴一笑，眸子眨了眨，点头答应了。
她清了清嗓子，开始一展歌喉：
“深夜花园里，
西处静悄悄，
只有风儿在轻轻唱；
夜色多么好，
心儿多爽朗，
在这迷人的晚上。
夜色多么好，
心儿多爽朗，
在这迷人的晚上。
小河静静流，
微微泛波浪，
水面映着银色月光。
一阵轻风，
一阵歌声，
多么幽静的晚上。
一阵轻风，
一阵歌声，
多么幽静的晚上。
我的心上人，
坐在我身旁，
默默看着我不作声；
我想对你讲，
但又难为情，
多少话儿留在心上。
长夜快过去，
天色蒙蒙亮，
衷心祝福你，好姑娘；
但愿从今后，
你我永不忘，
莫斯科郊外的晚上 。
但愿从今后，
你我永不忘，
莫斯科郊外的晚上 ……”
叶章宏听得渐渐入迷——方欣然的嗓音清亮，音律很准，歌声动听，时而悠扬、时而婉转，真是一种极致的听觉享受。
如果再配一把手风琴，绝对完美。
他仿佛置身其中——花园、小树、小河、明月……
除了小河，歌曲中的场景，不正好是此时此刻？
他再次看着那一双眸子，看着眸子下那微微的微笑，不由得感叹道：“你不去唱歌，真是可惜了……”
其实，此时的方欣然，脸儿早己微微发烫。
不是因为叶章宏的夸奖，而是她也发觉歌曲中的场景，正如此时此刻。
她有些心慌，目光一再闪躲。
唉，里面的几句歌词，貌似容易让人遐想，或者是误会。
哎呀，怎么突然会想起唱这首《莫斯科郊外的夜晚》！
大意了。
也怪不得，此时此刻，再加上此时此景……
