第660章 关我屁事

第660章
关我屁事
老华可凌云“闻”着味就来了。
“老醋焖猪脚，好香啊！”
当然了，今天这一顿饭，是他故意安排的，目的是继续从刘建波的嘴里再套点东西出来——和他这个刑侦人员相比，刘建波是轻轻松松就能拿捏的。
今天，他还有一个重要的目的，就是看能不能让刘建波约上马海涛或者雷神、长毛。
总的来说，刘建波只是小虾米，马海涛是一条小鱼，而所谓的雷神、长毛、阿七是大鱼，阿炳、红姐和叶兴财是“食人鱼”。
刘建波的价值己经不多，就是能不能通过他约到小鱼或大鱼，才是最大的价值。
叶彩娇刚把饭菜做好，刘建波就招呼老华喝酒吃肉。
老华看着刘建波倒酒，自己夹起一块带皮的猪蹄，故意一拍脑门，道：“小兄弟，上次说的事情，你看……”
刘建波思索片刻，却想不起是什么事情。
老华只好提醒道：“就是我的工地，需要你的老大帮忙罩着，免得天天有人偷东西!”
“哦……”
刘建波终于想起这茬。
他面露难色，道：“我的老大今天刚刚遇见一件棘手的事情，心情很不好，估计不好约！”
他料得到，马海涛现在肯定是寸步不离地守着受到严重惊吓的许如莹。
老华知道这件事情——这些人，都有专人盯着，一举一动，他们都清楚。
但他肯定要装作什么都不知道。
他假装好奇的样子，问道：“小兄弟，你的老大，遇见什么事情了？”
刘建波懒得说，喝了一口白酒。
老华肯定不能追问，只好采取别的方式，建议道：“既然你的老大心情不好，你不如约他出来一起喝两杯！大家一起吃肉喝酒，一起吹牛扯淡，顺便聊聊我那边的事情……”
刘建波低头一想，是这个道理，就拿起叶彩娇的手机，拨打了马海涛的号码。
一遍。
两遍。
三遍。
“刘建波，你没完没了了，是吧？”
那头传来马海涛不高兴的声音。
刘建波对老华耸耸肩，才说道：“老大，我们这边正在吃饭喝酒，你要不要一起？”
“没心情，滚！”
马海涛可不带客气的。
刘建波自找没趣，想着结束通话。
但是，他突然想起他们的财哥这段时间对马海涛很是不满，就赶紧说道：“老大，这边有一个工地，经常遭小偷。工地负责人想着能不能找我们出马，罩着他……”
“关我屁事！”
马海涛都不让刘建波把话说完。
刘建波耐着性子，道：“老大，你想想，你要是拿下这个工地，财哥会不会……”
后面的话，他不用说，马海涛自己能想到。
“滚，别烦我，我不想看到你！男人都不是好东西，都去死！”
那边传来了许如莹的哭骂声，伴随着一阵扔坏东西的声音。
马海涛沉默了很久，才有气无力地说道：“是你那个秘密住处吧……”
有戏！
“对！我们等你。”
刘建波一边说，一边对老华点点头。
结束通话。
叶彩娇突然不高兴了，责怪道：“刘建波，你是不是该经过我的同意，才好让你所谓的老大来我这里？”
刘建波一愣。
所谓的老大。
这几个字，信息量很大。
确实，他们这些人嫌狗厌的小混混，哪家好人愿意和他们搭边。
这就为难刘建波了，毕竟叶彩娇姐弟俩和他们不同。
而老华听到叶彩娇的话，这才意识到确实不妥。
“哎呀，真是抱歉，是我欠缺考虑！”
他赶紧向叶彩娇道歉，随即对刘建波使了一个眼色。
刘建波不明白老华想表达什么，只能挠挠头皮。
老华只好说道：“要不，我们弄点酒菜，去你那里？或者，我们出去外面？”
不能把无关人员牵扯进来，这是原则。
刘建波这才明白过来。
他看着叶彩娇，发现叶彩娇没有松口的意思，只好说道：“要不，分我们一点饭菜，我们去我那边？”
叶彩娇有过一段不堪的遭遇，对这些小混混自然是心存很大意见，再加上不想让弟弟和这些人接触，所以想都不想，说道：“酒菜是老华花钱的，你们都带走！”
语气不善。
“那你和德明吃什么？”
“不需要你操心！”
叶彩娇站了起来，首接端起两盘菜，让弟弟叶德明给拿到那边去。
老华作为年长者，立即拦住叶德明，吩咐他去拿几个碗，将菜肴留下一些，并再次向叶彩娇表达了歉意、
对此，叶彩娇不好再说什么。
但她气不过不学好的刘建波，当着老华和凌云的面，道：“刘建波，你再这样混下去，迟早有你好看！就你这样，还学习计算机？依我看，你赶紧退学，免得祸害天心，再跟着老华去工地，正好给老华看工地！”
毫不客气的一通损啊！
刘建波这暴脾气，哪里受得了这么一通损，火气顿时就上来了。
还好，老华急忙按住刘建波，给了叶彩娇一个赞许的目光，才假模假样地对刘建波说道：“这是为你好、为你好……”
不等刘建波说什么，老华拉着刘建波的手，抬脚就往外走。
对于这样的问题少年，老华是怒其不争、恨其之行。
要不是办案需要，他真想像叶彩娇一样，给训斥一番，劝其迷途知返。
也罢，等案件快结束，再找刘建波好好地聊一聊，争取让他知错、改错、回归正途，并戴罪立功……
马海涛果然来了。
不过，这个以混社会为荣的毛头小子，没有了平日的嚣张和戾气，反而像是霜打的茄子——蔫巴巴的。
刘建波知道原因。
老华只知道这个毛头小子与阿七结下深怨，也知道他偷偷去找过阿炳，并不知道他是因为阿炳的表妹受辱，才如此这般。
这不重要。
重要的是，他终于正面接触到马海涛这条“小鱼”。
别小看了“小鱼”。
他从刘建波这个小虾米的嘴里都套出不少东西，马海涛这条“小鱼”，知道的内情肯定更多。
几杯酒下肚，老华搭着马海涛的肩膀，想要套近乎，却被马海涛一把推开。
他想起了刘建波说过，马海涛心情不好。
也罢。
那就开门见山。
“这位小兄弟，刚才我说的事情，你能不能帮个忙，给搭个线，我一定不会少了你的好处！”
老华知道，以马海涛的能力，断然不敢自己上，肯定要找雷神或长毛，或者首接上报叶兴财。
一个工地，找这帮人罩着，能捞不到好处吗？
老华抓住这一点，先从刘建波入手，再层层往上，肯定能够接触到叶兴财本人。
不过，让他意想不到的是，马海涛这个毛头小子，睁着通红的双眼，一副要吃人的样子，冷冷地问道：“你们工地，有没有那种涉案在逃人员，或者是要钱不要命的狠角色？”
老华一愣！
这是？
所有人都看着马海涛。
马海涛一番咬牙切齿，突然恶狠狠地说道：“我知道，工地上肯定有这样的人！你们帮我找一个，只要这个人帮我废了阿七那个王八蛋，我可以出钱！”
所有人皆是吃了一惊。
这小子，要废了阿七？
够狠！
废掉一个人，那可是严重的刑事案件了。
老华看着眼前这个毛都没有长齐的小子，根据他多年办案的经验，断定这小子是一条道走到黑的角色，而且是那种随着年龄的增长，会越来越嚣张、越来越离谱、越来越为所欲为、越来越严重违法乱纪的狠角色！
时候未到。
时候一到，必须严惩这个马海涛！
（法网恢恢，疏而不漏！对于刘建波和马海涛之流，到底是要付出代价的，就更别说是阿七、阿炳、长毛、雷神、红姐和叶兴财这样的大祸害！）
