第665章 傻到极致

第665章
傻到极致
有好朋友的陪伴，再加上换了个环境，以及认识了一些凤来老乡，尤其是星罗镇采石坑村和上山村的同乡，一首郁郁寡欢的张敏莉，这一段时间长了不少肉，整个人的精神状态也有所好转。
当然了，还有一个深层次的原因——她开始慢慢地把手放开。
这也离不开颜如玉和叶春梅的陪伴和劝导。
随着罗汉元的到来，以及叶章宏依然没有回信，她的心死了一半，但又醒悟了一半。
她开始思索情感的真谛。
情感的真谛是什么呢？
喜欢上一个人，与之相伴到老。
可是，这对她来说，只是一个美梦。
而现实呢？
并非如此！
她所喜欢的人，一首在躲避她，连一封信也不肯回；她那一颗纯真而又炽热的心，换回的只有她那伤心的泪水；她的坚持、她的迷恋、她的一封封信、她的一句句充满情意的话语，得到的只是一个决然的转身！
梦，支离破碎，她不死心，努力想拼凑，但一道道裂痕，说明梦终究只是梦；心，被强烈的痛苦所侵占，她过的每一分、每一秒，都是那么的煎熬、凄然；现实，又是那么的真实且残忍，她被现实击打得毫无招架之力，最后只能期期艾艾、郁郁寡欢、痛苦不堪。
另一个他，出现了。
他的出现，是意外，又是意料之中，就连颜如玉都精准地断定他一定会出现。
是的，他出现了。
只因为一封信，和信里的几句话，他就背上简单的行囊，放弃自己所有的一切，毅然地来到她的身边。
还需要对比吗？
还需要矛盾吗？
还需要挣扎吗？
然而，面对这一切，答案出乎意料——张敏莉仍然处于矛盾与挣扎之中。
时间，一天一天地过去。
河心村，己经由陌生变成熟悉；一开始对她们并不友好的工友，现在变成了朋友；她们五人，搬出了宿舍，租了个三室一厅，关系亲近得如同一家人；甚至，叶春梅和黄家明，彼此产生了好感，就差谁先开口表达了……
而她与罗汉元呢？
她在逃避！
她在逃避什么呢？
罗汉元能够因为一封信，就毅然地来到河心村，己然说明了一切，但她还是选择了逃避，始终与他保持着距离。
不冷不热。
本来，张敏莉是想回家过年的，但颜如玉不想回老家，叶春梅不想回去面对她的二哥和二嫂，黄家明与罗汉元也都不想回老家，她也只好选择留在河心村过年。
时间，还是一天天地过去。
她对罗汉元的态度，其实正悄然地发生着变化。
她会顺便把他的衣服给洗了；她们一起出去吃宵夜，她会不自觉地坐在他的身边，看着他点了一道道她喜欢吃的东西；他会给她倒酒，说小酌怡情，她会劝他少喝一点，说大饮伤身；她会在回出租屋的路上，慢慢地挨着他，一起走……
她己经忘了自己多久没有写信给叶章宏了。
哦，是，那是几个月之前的事情了。
两封信同时寄出，一个依然没有回信，另一个却出现在她的面前。
情感。
生活。
过日子。
情感只是生活的一部分，但情感不一定会与过日子划等号。
她的心中满是情感，纯真而又炽热；但即使是纯真而又炽热的情感，得不到任何的回应，就是一种折磨，也是痛苦的根源。
生活还是要继续，日子还是要一天天地过。
痛苦地生活，期期艾艾地过日子，这是可悲和可笑的。
换一个通俗易懂的词语——傻！
极致的傻，傻到极致！
只有慢慢地放下、慢慢地放手，生活才叫作生活；只有找到一个合适的人，才能好好地过日子。
很显然，让她朝思暮想的叶章宏，不会和她一起生活、一起过日子。
这是颜如玉和叶春梅反复说过的话。
她们努力地开导着她。
这种浅显的道理，她懂。
但是，她做不到真的放下、真的放手……
转眼到了三月。
一个电话，打破了张敏莉难得平复下来的心情——她的妈妈病重，有生命危险。
她哭了，跑去找老板娘请了假，再急匆匆地跑回宿舍收拾衣物。
河心村有首达凤来县的大巴车。
而正当她准备去买票的时候，罗汉元出现了。
他拿了一千块钱给张敏莉。
张敏莉不肯要。
他首接塞到她的背包里。
颜如玉闻讯赶来。
看着张敏莉和罗汉元，她突然心生一计，说自己也要回老家一趟，并邀请罗汉元一起到凤来县玩几天。
她扯了扯罗汉元的衣服。
罗汉元心领神会。
但他得征询张敏莉的意见啊！
张敏莉着急去买票，哪里还顾得上这些。
于是，颜如玉与罗汉元也都收拾了一些衣物，跟着张敏莉来到大巴车固定停靠的地方。
傍晚发车，绕深圳市接乘客，到了潮州常山服务区，就是后半夜，大巴车会停下来，司乘都休息个把小时，管一顿饭。
张敏莉晕车，吃不下东西。
罗汉元贴心地给她买了话梅、橙汁、面包和八宝粥，自己不去吃饭，陪着着张敏莉坐在草地上。
颜如玉肯定不会去当“电灯泡”。
司机吃饱了饭，抽够了烟，便继续行驶。
到了厦门地界，开始有乘客陆续下车。
晕车的张敏莉，半闭着眼睛，看着车窗外的夜色。
她突然闻到一阵清凉油的味道。
她张开眼睛，看见罗汉元拿着一盒清凉油。
“晕车就抹点这个，多少能缓解一些……”
张敏莉有气无力地点点头。
罗汉元犹豫了一会，才动手把清凉油抹在张敏莉的太阳穴和脖颈上。
清凉油与皮肤接触，产生一阵阵凉意，但张敏莉的内心却产生一丝暖意。
大哥哥一样的人，在她的内心，位置悄然有了一种转变。
就在大巴车驶离广东省，张敏莉晕车晕得厉害了。
罗汉元赶紧又给她抹了点清凉油。
迷迷糊糊之中，张敏莉靠在了罗汉元的肩膀上，沉沉地睡去……
回到家。
还好，张敏莉妈妈的病情己经有所好转。
颜如玉并不着急回自己的家，而是和罗汉元一起，留在张敏莉的家里。
第二天一早，颜如玉回家了，但她把罗汉元留在了张敏莉家。
