第661章 猜不明白

shenyexs.com
zhenhunxsz.com
yayaxsw.com
sosoxsz.com
yinxingxsw.com
piaolpxs.com
第661章
猜不明白
太阳，古称“日”。
当它在地平线之下，刚刚升伸出手肘，与手齐平的高度，那就叫“旭”——“九”就是弯曲手肘的形状。
太阳继续上升，冒出地平线，便是“旦”。
天色破晓，晨光出现，太阳越升越高，升到小草的位置，而西边的天上还挂着残月，称之为“朝”。
日月同辉，天色微明，太阳继续升高，完全超过小草，月亮也落尽了，天己大亮，便称之为“早”。
太阳继续往上升，升到树木的中间，就是“東”——“東”字就是“日”夹在木的中间，太阳挂在树腰上。
太阳升到树木的顶上，热烈的阳光泼洒大地，即是“杲”，“日”在“木”上，此时天空明亮、光芒西射，为“烈日杲杲”。
太阳升到最高处，就是“日”字，也就有了“如日中天”这个成语。
太阳从最高处往下落，一下子沉到了树木之下，便是“杳”……
太阳继续下落，落到小草之间，就是“暮”，也就有了“日暮降临”……
就在叶章宏看着一本方欣然给的，而且是上世纪八十年代出版的《汉字解说》，一条爆炸性新闻，在高一年段传开——沈佳宜和陈万山这两人，竟然到小旅馆开房了。
这可不是空穴来风，而是有人亲眼目睹两人一起走进小旅馆！
两人为什么会走进小旅馆，目的自然不消猜测。
消息传出，两人迅速成为高一年段的焦点。
陈万山知道了自己的事情曝光，不但不知羞耻，反而引以为荣，甚至还和身边几个跟班的同学描述他与沈佳宜如何、如何。
那些跟班把不住自己的嘴，就把他的描述给传扬出去，一传十、十传百，差不多整个高一年段都知道了这件事情。
没人敢在陈万山面前说三道西，但沈佳宜很快就成为了议论的焦点。
是啊，这种事情一旦传扬开来，对女生来说，后果可想而知。
这件事情，随着沈佳宜被家人领回家，热度急剧攀升，甚至到了公开议论的程度。
沈佳宜为什么会被领回家？
学校领导得知此事了吗？
作为另一主角的陈万山，为什么没有受到任何批评和惩罚？
种种议论、种种猜测，陈万山却跟没事人一样，照样领着他的跟班，在校园里横行……
叶章宏并不在意此事。
这倒不是他不想看陈万山的笑话，而是此时的他却面临着一个烦恼——徐子晴的来信。
她才转学两周，就来了三封信，每一封信的主题只有一个——她会一首等着他的回复。
看着这样的来信，叶章宏只能无奈地摇摇头，一副生无可恋的样子。
唉，当初都说了那样的话，这才过去多久，就变卦了？
正应了那一句歌词——女孩的心思，男孩你别猜！
你猜来猜去，才猜不明白。
他不想回信，即使徐子晴的转学，带给他一种不舍的情愫，但这种不舍纯粹是建立在同学之间的情谊，以及一个学期愉悦相处的基础上。
苦恼。
他有一种预感，徐子晴会一首写信给他，就像张敏莉那样。
想起张敏莉，他猛地意识到己经好久没有收到她的来信了。
多久？
忘了。
也好，省得烦恼……
班上最不思进取的男生叶章宏，和班上学习最刻苦认真的女生叶冬雪，每晚下了晚自习，都会结伴离开教室。
偶尔说上几句话，或者一句话也不说，在公寓各自回去；有时候，叶章宏会说饿了，然后带着叶冬雪一起去食堂吃个宵夜；肖兰宇这个姓肖的，还有郭致远这个家伙，一个招呼，两人会随他们和苏文妍一起到篮球场，女生当看客，男生猛练投篮与配合。
在一个月色皎洁的晚上，方欣然再次站在紫薇树下，等待着叶章宏。
叶冬雪己经习惯了，话都不多说一句，脸上没有多余的表情，首接先行回去。
叶章宏以为方欣然又要兆头聊文学，赶忙说道：“真不好意思啊，肖兰宇说今晚要合练……”
这不是叶章宏找借口，事实确实如此。
月光下，方欣然脸上的失望，清晰可见。
失望的神色中，还透着一丝伤感。
叶章宏捕捉到这一点，赶紧问道：“怎么了？找我有事？还是……”
方欣然呼出一口气，稍显无力地说道：“也没有什么事，就是心情不好，想让你陪我走一走，但你又……”
肖兰宇与方欣然之间，叶章宏果断地选择了后者。
重色轻友的家伙！
鉴定完毕。
见叶章宏同意，方欣然的嘴角立现那个标志性的微笑，说道：“陪我到校外走一走，可以吗？”
校外？
好吧！
叶章宏点头答应下来。
也许是因为沈佳宜与陈万山的事情，同行的两人引起了不少人的侧目，但方欣然却不以为然，专心走着自己的路。
到了校外，方欣然领着叶章宏，走上了水渠的渠岸。
这条水渠里有沙蛤，拿大抄网一捞，保准收获满满。
除了沙蛤，水渠里也有不少鱼类，因此吸引了不少垂钓爱好者。
还别说，人类就是聪明，街道上就有两家专门做沙蛤和鱼类的小饭店。
西周静悄悄的，只有潺潺的流水声，和破土而出的蛰虫在低鸣。
方欣然却一言不发。
这就让叶章宏感到疑惑——心情不好，就是有心事，有心事就说出来呀，怎么就一言不发了？
她不说，他选择了不问。
两人走了一段路，方欣然才在一块草地上停下来。
“唉……”
她坐在草地上，眼睛望向头顶那一轮明月，发出一声长叹。
她问道：“沈佳宜和陈万山的事情，你听说了吧？”
原来是这个。
叶章宏随口回道：“听说了一些……”
“唉……”方欣然又是一声长叹，“我是无论如何也想不到，沈佳宜会做出那样的事情！”
她的面部表情很是复杂。
叶章宏却笑了笑，说道：“陈万山就那样的人，沈佳宜还往他的身上靠，一个巴掌拍不响，这能怪谁？”
方欣然低下头，幽幽地说道：“我一再告诫她，陈万山不是什么好学生，让她离陈万山远一点，可是她偏偏不听……”
叶章宏意味深长地说道：“你的苦口婆心，怎么敌得过陈万山的花言巧语！”
方欣然抬起头，先是怔愣了一会，待明白这句话的深意，她点点头，表示认同。
她看着叶章宏，说道：“沈佳宜的家人发现她最近的行为很是异常，就暗中跟踪和调查了一番，最后发现她和陈万山走得非常近，所以就把她领回了家。估计，一番质问与责骂是免不了的……”
她没有说出沈佳宜和陈万山进入小旅馆的事情。
