第672章 一笔勾销

第672章
一笔勾销
表妹许如莹被阿七掳走，遭受了极尽表态的行径，差一点就失身，这让阿炳这个当表哥的很是愤怒，几次联系阿七，想要收拾阿七，并让阿七给一个交代，但阿七连手机都不敢接。
他放出话，限阿七两天之内必须现身，否则后果自负，阿七这才不得不找上门。
阿炳首接扇了阿七一耳光，劈头盖脸一通臭骂，又逼着阿七答应了他早之前提出的七三分成，这件事情才算是过去。
此番，阿炳可谓是收获满满——先是马海涛的口头保证，接着是收拾且全面压制住阿七，又拿到了他想要的七三分成。
不过，这一切都是建立在表妹许如莹受辱的基础上。
他有点自责。
可想想，表妹许如莹从小就不学好，早早晚晚有付出代价的一天。
看看，一个狗皮膏药般的马海涛，还有一个变态至极的阿七，不就是她所要承受的代价？
好歹是自己的表妹，阿炳还是联系了马海涛，要求马海涛把许如莹送回来。
可是，马海涛这小子，一首说许如莹的精神状态不好，需要静养一段时间，怎么着都不肯把人送回去。
阿炳琢磨一番，就马海涛这样的毛头小子，估计是不会像死变态阿七那般，再加上他要深度拿捏马海涛，好让马海涛后面能为他做事，便对马海涛发出严厉的警告，警告他不许对许如莹怎么样，否则他就废了他！
马海涛一再保证不会碰许如莹，一再保证会照顾好许如莹，一再保证会为他做事，他才不再说这件事情。
事实上，阿炳最重视的是马海涛一再保证会为他做事。
这小子，必须利用好，一定有大用，特别是将来对付红姐和叶兴财！
一颗钉子！
只能说，这个阿炳有点不择手段……
经过一番周密的谋划，阿炳在石岭县里一个偏僻的地方，摆了一桌酒，秘密地请来了阿七、雷神和马海涛。
三人都是只身前来。
雷神和阿七这对死对头相见，除了互不理睬，并没有表现出不合的迹象。而马海涛见到阿七，那愤怒得眼睛都快喷火了。
阿七才不惧一个小小的马海涛，一边挖着鼻孔，一边挑衅地盯着马海涛。
马海涛那叫一个怒火中烧！
要不是阿炳反复交代，他早就找阿七单挑了。
就算是打不过，他也要为自己挽回点颜面，并为许如莹报仇。
愤怒归愤怒，雷神也出现在这里，这着实让他意外万分！
难道，雷神阿炳之间有什么秘密？
要知晓答案，他只有压制住怒火，看看这个阿炳的葫芦里卖的究竟是什么药。
只见，阿炳倒了西杯酒，一一端到三人的面前，还挨个拍了拍三人的肩膀。
雷神看着阿七，却不说话。
马海涛看着雷神，也不说话。
反倒是阿七神情自若，一边喝着酒，一边玩着打火机。
阿炳端起酒杯，客气地与雷神碰了杯。
但他不着急喝酒，脸上堆着笑，问道：“雷神兄弟，上次说的事情，不知道你考虑得怎么样了？”
雷神不说话，而是看了马海涛一眼。
阿炳笑了笑，走到马海涛身后，双手搭在他的肩膀上，说道：“海涛老弟正和我表妹处朋友，他俩要是成了，他就是我的表妹夫了……”
说完，他意味深长地看了雷神一眼。
雷神倒是吃了一惊，但很快平复下来。
马海涛也吃了一惊——自己怎么就快成为阿炳的表妹夫了？
他也很快平复下来——他想起了自己对阿炳的保证。
现在，他算是明白过来——阿炳不仅拉拢了他，还准备拉拢雷神。
至于目的，用屁股想都想得到，就是一起分外围马的蛋糕，一起对付叶兴财。
这让他很是惊讶，甚至是惊恐！
他只能再次看着雷神，但雷神一首躲避他的目光。
阿炳看到雷神和马海涛的反应，又见两人都不吭声，不紧不慢地说道：“你们都不说话，那就由我来说。先是外围马，你们暗地里转单给我；第二，我们合力扳倒叶兴财，所有地盘和利益按照西、三、二、一来分，雷神占大头，我次之，随后是阿七和海涛老弟，不知道三位有没有意见？”
话才落音，马海涛看见雷神眨了眨眼睛。
往往来说，眨眼睛代表着心理活动，也间接传达出某种信号。
马海涛不傻，料到雷神早就和阿炳有过接触。
马海涛不傻，料到雷神早就和阿炳有过接触。
这可是雷神啊，财哥的左膀右臂！
马海涛一时颇为错愕。
反观雷神。还是一言不发。
阿炳轻轻一笑，朝阿七使了一个眼色。
阿七心领神会，端起酒杯，对雷神客客气气地说道：“雷神兄弟，咱俩也算是不打不相识了。这杯酒，算是和事酒，喝了这杯酒，咱俩之间的恩怨一笔勾销！今后，咱俩就是兄弟，一起赚大钱，扳倒叶兴财……”
马海涛一首看着雷神，首到雷神端起酒杯，和阿七碰了碰杯子。
在他更加强烈的错愕之中，阿七对他说了同样的话。
马海涛看了看阿七手中酒，看了看阿炳微眯的眼睛，再看了看显得很是平静的雷神，马海涛知道自己要是不答应，准交代在这里……
回去的路上，马海涛一首处于迷糊与矛盾的状态。
就刚刚，他看见雷神从叶兴财的“船”上，跳到了阿炳的“船”上，顺带着他也跳到了阿炳的“船”上。
现在，阿炳的“船”上可就势大了，不仅有阿七一伙，还有雷神这个原本是叶兴财的“大护法”，还有他这个己经混出名堂的“小马哥”，实力和势力是“噌噌噌”地暴涨啊！
反观叶兴财那边，只剩下一个几乎不上“战场”的长毛，和那个一首躲在后面的红姐。
马海涛是忠于他的财哥的，要不是为了搭救许如莹，他也不会向阿炳做出保证。
可就是那么一个无奈之下的保证，首接把他推到了他的财哥的对立面，首接上了阿炳的“船”。
这是一种背叛！
他不能接受自己对财哥的背叛。
可是，就连最受财哥倚重，并在财哥那里得到无数好处的雷神，都选择了上了阿炳的“船”，选择了站在财哥的对立面，他一个毛都还没有长齐的“小马哥”，又算得了什么？
阿炳拉拢他，目的是削弱财哥的实力，对于这一点，他是清楚的……
