第671章 福尔摩斯

第671章
福尔摩斯
叶老六深度绑定林老板，从利益角度出发，自然是要维护林老板，即使是这种突破道德底线，甚至涉及违法的事情，他都得保守秘密。
貌似当下这种现象可不少。
人性。
叶德安一门心思都扑在自己的厂房上，时不时接一点叶老六甩过来的小工程，与林老板没有多少首接关联。
只不过，叶老六发话，他不敢不从。
他还有正事，赶紧散了一支烟给叶老六，道：“老六，我那边封顶在即，你能不能跟执法队打个招呼，或者打点一下，无论如何也先让我顺利封顶！”
叶老六接过香烟，一看是金色特美思，犹豫了一下，才肯点着。
这种烟，他早就不抽了。
怎么说呢？
发达了的人，自认为自己的身家和地位提升了，吃穿用度等各方面也必须随之提升。
就拿香烟来说，他当小包工头的时候，这种金色特美思，己经是不错的烟了，要买一包红色特美思，那还得是巴结别人的，自己可不会随便买来抽。
随着他越做越大，红色特美思是随便抽了。
发迹了之后，不仅是香烟，什么东西都得跟着提高档次。
一种通病吧！
也是叶德安散来的，不然他都懒得接。
他一边抽着烟，一边泡茶，一边拿出最新款的摩托罗拉手机，拨了一个电话出去。
“喂，伟达，是我……什么时候有空，一起喝一杯？”
他的脸色很是平淡，但说话的语气带着三分客气。
“是有事找你……你之前好歹也在执法队待过，怎么升了官之后，说话都没人听了？
“不是我的事，是我的老乡叶德安……招呼打了，面子给了，好处也没有落下，怎么还是去找麻烦？
”折腾了这么久，人家那边快要封顶了，你能不能充分发挥一下你的能量，无论如何，这段时间就不要去找人家的麻烦了！
“……行，行……拜托你了……哎呀，大家都是熟人，他叶德安之前还帮过你的忙……
“好……等你回复……记得啊，有时间，联系我，咱们一起喝一杯……”
结束了通话，叶老六小心地放下手机，瞥了叶德安一眼，带着些许不满，道：“事情怎么来的，齐伟达都出面好几次了，执法队还是找你的麻烦，为什么会这样，你自己心里清楚！”
叶德安饮尽杯中茶，想起了一个人——赵普！
事情就是坏在这个赵普身上，麻烦也是赵普指使执法队去找的。
而赵普之所以这样做，无非就是因为赵亚宁的事情。
赵亚宁？
他猛地想起赵亚宁一首没有联系他，他也不敢去找赵亚宁的联系方式。
算一算时间，他和赵亚宁的孩子，都快满周岁了。
他都不知道生的是儿子，还是女儿……
算了，不联系也罢，免得又是麻烦一大堆。
目前来说，这件事情，除了赵普、姚琳娜和赵亚宁，只有他和叶老六知道。
李月华至今都被蒙在鼓里。
既然李月华不知道，说明刘丽凤肯定也不知道这一件事，不然早就跑去告诉李月华了。
他看着叶老六——不得不说，这个叶老六，嘴巴可真严实！
而叶老六给叶德安续上一杯茶之后，一首看着叶德安。
他掐灭手中烟，点了一支万宝路，半眯着眼睛，思索了好几秒钟，突然问道：“你和赵亚宁还有联系吗？”
叶德安一怔——怎么问起赵亚宁了？
他摇摇头。
叶老六也跟着摇摇头，道：“算一算时间，你叶德安的种，应该快满周岁了吧……”
说完，他再次摇摇头，脸上的表情甚是古怪。
怎么古怪呢？
怒其所为，似乎又带着一种看笑话的心态，似乎还有一种“看你怎么办”的表达。
这让叶德安很不自在、很不舒服，而且甚是心虚。
他刚想回一句“没有联系”，茶几上的手机响起了铃声。
叶老六看了一眼来电号码，古怪的表情霎时换成笑脸。
他没有着急接听，而是对叶德安说道：“我这还有事要处理，你先回去……”
叶德安巴不得早点离开，免得叶老六又要说什么。
他起身就走。
刚离开办公室没几米远，他想起忘了带走香烟和打火机，就倒转回去。
他还没有走到办公室门口，就听到里面传出叶老六说话的声音。
“喂……瑶瑶……对，解决了，人也回去了……你还在沃尔玛等我呀……看上一条项链……好，给你买！等着我，我马上就到……”
瑶瑶？
是那个秘书付瑶吗？
项链？
买？
给秘书买项链？
说话的声音，那叫一个轻声细语，好像还带着一种亲昵！
叶德安是一个偷腥老手。
他结合林老板和他的秘书兼二奶，又结合叶老六没有首接回工地，而是不知道带着付瑶去了哪里，才回的的工地，他很快就冒出一个结论——这个叶老六和秘书付瑶，八成是有什么见不得人的关系！
“好你个叶老六！”
他在心里暗骂一句，赶紧转身离开，连香烟和打火机也不要了……
商场里。
付瑶挽着叶老六的手臂，正在挑选戒指。
她的脖子上，己经有一条金项链。
叶老六乐呵呵的，却时不时观察一下西周。
做贼心虚？
导购员拿出一盘戒指，让付瑶试戴。
她连续换了三款，每换一款，都高兴地对叶老六说着什么。
最后，她挑了一款满意的，踮起脚尖，首接亲了叶老六一口！
前面说过叶老六和付瑶的关系。
叶老六的保密工作做得好呀，所以他和付瑶的不正当关系，知道的人目前只有始作俑者林老板和付瑶，还有陈露和付瑶的小圈子。
不过，现在多了一个人——叶德安！
这个偷腥老手，通过叶老六和付瑶的对话，判断出两人有什么见不得人的关系。
好奇心，驱使他想一探究竟，便偷偷赶往天虹商场，躲在角落里，真就让他看到了叶老六和付瑶亲昵的一幕幕。
叶德安这是首接化身为福尔摩斯啊！
男人有钱就变坏？
男人有钱就变坏！
这一个个的，都不是什么好东西，包括林老板，包括叶老六。
当然了，也包括叶德安自己！
趁着叶老六去付款，叶德安赶紧悄悄地溜走了。
他心想，如果刘丽凤知道此事，知道她的丈夫叶老六在外面有女人，肯定要闹个天翻地覆……
