第673章 神魂颠倒

第673章
神魂颠倒
马海涛知道，财哥失去了他，说实话也没有太大的损失，但是阿炳得到了他，却是好处多多。
他也能得到恨到的好处——技校的地盘，外围马的利益，还有许如莹！
一边是一手扶持他上位的财哥，一边是阿炳许给的一成地盘与利益，以及阿炳的表妹——两者激烈地碰撞着，让他无从选择。
刚好，前方是一个双岔路口——往左走，是财哥的娱乐城；往右走，是他把许如莹藏起来的出租屋。
这又是一个选择。
他不知道自己该往哪里走，只好停下车，点了一支烟。
“财哥对我不薄啊！”
他对自己说。
他猛吸了一口烟。
“阿炳那个狡猾的老狐狸，会像财哥那样对我吗？”
他又对自己说。
他吐出满口的烟雾。
矛盾。
用心乱如麻来形容，恰如其分。
“以财哥的势力和实力，再加上红姐、长毛和财哥背后的保护伞，阿炳那帮人，真的能扳倒财哥吗？”
他问自己。
他又点了一支烟，只吸了一口，就调转车头，朝娱乐城驶去……
娱乐城里。
长毛这个家伙正搂着一个非常正点的小妞，一边打着桌球，一边吃着“豆腐”。
“海涛，过来，咱俩赌一局，一球十块钱！”
长毛打桌球的技术，在凤来县怕是找不到对手了。
马海涛摇摇头，扔了一支烟给他，就上楼去找他的财哥。
门是开着的。
他走了进去
财哥在里面，正背对着他。
他刚想喊一句，却看见财哥转动着一个简易保险柜的转盘，打开了保险柜。
不看不知道，一看吓一跳——保险柜里满满是一沓沓的百元大钞。
马海涛从来没有见过这么多的钱！
这还不算，财哥又从地上拿起一沓沓的百元大钞，塞进保险柜里，然后双手叉腰，“呵呵呵”地笑着。
无意中，马海涛记下了保险柜的密码。
那一整柜的钞票，震撼了他的心。
但他突然意识到自己此时不该出现在这里，赶紧转过身，蹑手蹑脚地走出办公室。
没有被发现。
但他不想见他的财哥了。
他首接走下楼，看见长毛的手不安分地揉着那个正点小妞的屁股蛋，悄悄地离开了娱乐城……
由于上次被阿七的人马围堵，他藏匿许如莹的出租屋己经不安全了，所以他换了一个更为偏僻的出租屋。
技校的地盘，明面上还是他的，但侨中那边，财哥己经发话，让他暂时不要去惹是生非，所以他把他的所有人马都撤回了技校。
刘建波依然是他的“代言人”，而陈志成这个倒霉蛋的任务，还是时刻看着许如莹。
受到惊吓的许如莹，这一段时间就跟变了一个人，时而笑、时而哭，时而大喊大叫、时而蒙上厚厚的被子。
神魂颠倒。
这还不算——每隔几个小时，许如莹都会厉声质问他有没有找阿七那个表态复仇，有没有卸掉阿七的胳膊。
神魂颠倒，而且还挺严重的。
以马海涛的实力，断然是动不了阿七的，除非阿七落单，又让他们给碰着，不然想要动阿七，那动静可就大了去——马海涛自知自己目前闹不出那么大的动静。
他是想让老华找个工地上在逃人员，给一笔钱，去废了阿七，但老华迟迟没有回复。
他料定老华没有这个胆量。
他们这帮“童子军”，只有冲动起来，什么都不怕，奈何能力和实力不够。
可是，许如莹不依不饶啊！
不仅不依不饶，还拿自己的身体作为条件。
她说了几百次，只要马海涛卸掉阿七那个变态的胳膊，她就立马献上自己的身子。
洪梅子早就正式和他告吹。
现在，他的心里只有许如莹，再也不用脚踩两只船，加之阿炳首接拿“未来表妹夫”称呼他，他己经在主观意识上，正式代入自己是许如莹男朋友的角色。
客观上，许如莹提出的要求，他做不到啊！
无奈，只好采取“拖”字诀。
拖着呗！
他回到出租屋，看见陈志成这个脑子不灵光的倒霉蛋，正在呼呼大睡。
他一惊，急忙冲进卧室——还好，许如莹没跑。
虽然没跑，但许如莹呆呆地坐在梳妆台前，一遍又一遍地梳着头发。
见他进来，许如莹依然对着镜子，却厉声问道：“马海涛，那个死变态的手臂，卸下来了吗？”
马海涛只能用沉默代替回答。
“哈哈、哈哈……”许如莹神经质地笑了，“马海涛，你真他妈的没用！口口声声说要我的人，可是我受了那般侮辱，你却不为我报仇，你他妈的还算是个男人吗？你他妈的就是一个没鸟的废物！”
马海涛只能继续保持沉默。
这时，陈志成醒过来了。
他走进卧室，揉着朦胧睡眼，说道：“老大，你来啦……”
马海涛懒得搭理他。
许如莹猛地回过头。
双眼布满血丝，吓了马海涛一大跳。
许如莹睁着吓人的眼睛，一字一顿地对陈志成说道：“陈志成，你去卸掉那个死变态的胳膊，我许如莹就跟你！”
马海涛一愣。
陈志成一惊，再是一慌。
这个许如莹，差不多可以用魔怔来形容了。
看着陈志成惊慌的样子，眼泪顺着许如莹惨白的脸颊落下。
“哈哈、哈哈……”许如莹笑得甚是渗人，“陈志成，你他妈的也是一个没鸟的废物！你们都给我滚出去，我不想见到你们！”
马海涛拿她没办法，也知道现在最好不要刺激到许如莹，只好推了陈志成一把，一起走出卧室。
“哈哈、哈哈……”
笑声真他妈的瘆人。
马海涛瘫坐在沙发上，开始抽烟。
陈志成赶忙凑近，惊慌未定，哆嗦着说道：“老大，她……”
“没你的事，闭嘴！”
马海涛不敢大声叫。
陈志成往卧室方向看了一眼，无奈地摇摇头，随即在一旁坐下。
现在的马海涛，除了背叛与否的矛盾，又新增了两个矛盾——其一，他与阿七己经一起上了阿炳的“船”，他如何再去卸掉阿七的胳膊；其二，他的财哥保险柜里的巨额钱财，是那么的。
刚好，他知道了保险柜的密码，就是差一把开保险柜的钥匙。
他猛吸了一口烟，烟雾吐出的时候，一个画面出现在他的眼前——他打开了财哥的保险柜，将里面的钞票搜罗一空，随后带着许如莹逃之夭夭，过上了衣食无忧的日子。
“呵呵……”
他在心里笑着。
虽然只是想象，但这也是一种背叛。
仔细一想，这种背叛似乎更有价值。
反正那些都是外围马的不义之财；反正他只能得到那些不义之财的很小、很小一部分。
他又猛吸了一口烟，烟雾吐出的时候，又一个画面出现在他的眼前——他带人成功卸掉阿七的胳膊，随后带着保险柜里的钞票，又带着许如莹离开凤来县，过上了逍遥快活的日子。
然而，这一切都是他的幻想罢了。
他没有找阿七复仇的能力和实力，也没有去偷财哥保险柜的勇气，同时要承受背叛与否带来的心理负担和矛盾，以及神魂颠倒、近乎疯癫的许如莹。
没有了洪梅子，他的生命轨迹己经悄然发生了变化——一个可以给他一个家、可以为他付出全部的女生，就那样被他抛弃了。
而现在他心心念念的许如莹，己经神魂颠倒，甚至像是一个神经病一样。
他知道，想让许如莹正常起来，想要如愿得到许如莹，只有孤注一掷，真的卸掉阿七那个死变态的胳膊。
相比拿西瓜刀和钢管打打杀杀，这种要人半条命的行为太血腥了，而且后果肯定是非常严重的。
阿七那伙人饶不了他，阿炳那个人肯定要找他麻烦，财哥未必能为他擦干净屁股——种种叠加在一起，他发现这件事情根本不可行！
“唉……”
他叹了一口气。
“老大，怎么了？”
陈志成急忙问了一句。
马海涛扭头看着陈志成。
这个脑子不灵光的倒霉蛋，是不是可以利用一下呢？
马海涛的脑子里，出现一个血腥恐怖的画面……
路的拐弯处力作《夜空中凡星点点》，点击
