第670章 必须姓赵

第670章
必须姓赵
“云云，叫舅舅……”
抱着小云依的赵普，高兴得合不拢嘴。
“舅舅……”
软软糯糯的声音，赵普感觉自己的心都快化了。
“云云，亲舅舅一下！”
这才见面多久，赵普的态度就来了一个180°大转变。
小云依正欲亲向赵普的脸颊，却被姚琳娜眼疾手快地抱走。
“某人刚才是什么态度？某人刚才是怎么骂人的？”
姚琳娜故意说事。
小云依离开手的刹那，赵普老不乐意了，嚷嚷道：“不是，我才抱几分钟……”
姚琳娜故意不理睬他，抱着小云依，走向赵亚宁。
她想的是，要赵普当着赵亚宁的面，过来抱小云依。
这是一种态度！
正在冲泡奶粉的赵亚宁，表面上看很是平静，内心却泛起了波澜。
赵普没有丝毫犹豫，快步走了过来，用带着恳求的语气，道：“再让我抱一会！”
他不等姚琳娜说话，首接伸出手，语气那叫一个温柔，道：“云云，到舅舅这里来……”
姚琳娜观察着赵亚宁。
赵亚宁故作不知，继续冲泡奶粉。
小云依看了一眼妈妈，肉乎乎的小手伸向她的舅舅。
“真乖！”
赵普老高兴了
他怕姚琳娜又给抱回去，赶紧抬脚走向沙发，一屁股坐下，然后拉着小云依的小手，夹着声音，问道：“小朋友，你叫什么名字呢？”
明知故问。
“咳……”
姚琳娜轻轻咳嗽一声。
小云依听到咳嗽声，看了姚琳娜一眼，立马说道：“依依……”
依依？
赵普微微一愣！
他看着天真无邪小云依，那叫一个百思不得其解——明明都叫她“云云”，怎么自我介绍，就变成“依依”了？
其实，这是姚琳娜故意教的！
“依”和“姨”只差一个声调。
只要是伪善、别有用心、明嘲暗讽之人，或者诸如赵亚宁的老同学和凶巴巴的赵普，问起小云依的名字，姚琳娜就让小云依自我介绍为“依依”。
对方若是不察，首接说出“依依”，虽然不同声调，似乎也可以当成占了一个口头便宜。
赵普是不解，但没有察觉，笑嘻嘻地说道：“哎呀，依依呀！这个名字真好听！”
依依？
姨姨？
“哈……”
姚琳娜和赵亚宁都没忍住笑。
赵普看了老婆和妹妹一眼，不知道她俩在笑什么。
他懒得管，握住小云依的小手，又问道：“依依多大啦？”
又是依依。
又是明知故问。
“快一岁……”
小云依伸出小食指，却因婴孩手指不灵活，首接比了一个“耶”。
赵普一个高兴，晃着小云依的小手，还是夹着声音，哄道：“依依真可爱！依依亲舅舅一下，舅舅带你去吃麦当劳，带你去游乐场，坐摇摇车，好吗？”
一听有得吃，有得玩，小云依果真亲向赵普的脸颊。
“哎呀呀……”
赵普可乐坏了。
“哈……”
姚琳娜和赵亚宁再次笑出声。
赵普是一头雾水，忍不住问道：“你俩笑什么呢？”
肯定不能告诉他。
谁叫他凶巴巴的，还说那么难听的话。
姚琳娜强忍住笑，责怪道：“这么小，能吃麦当劳吗?”
说完，她白了赵普一眼。
“倒也是……”赵普挠挠头皮，“依依，那舅舅就带你叫去娱乐城，坐摇摇头，好吗？”
“好！”
小云依高兴极了。
姚琳娜也很高兴。
这一次，倒不是因为“依依”这样的口头便宜，而是丈夫赵普对小云依的态度。
她的脸上挂着笑容。
照此看，一个大问题，解决了。
她看着赵亚宁，挑了挑眉。
“呼……”
赵亚宁松了一口气。
泡好那份，温度适中，赵亚宁准备去喂女儿，姚琳娜一把拿过奶瓶，走向沙发，坐在赵普的旁边，晃了晃手里的奶瓶，故意问道：“你会吗？”
赵普的脑袋一歪，回道：“你别小瞧人！”
他刚想接过奶瓶，小云依自己上手，抓住奶瓶的手把，一口喊住奶嘴。
“依依好棒！”
赵普立马夸了一句。
姚琳娜摇摇头——这不是棒不棒的问题，而是饿了。
“还是叫'云云'吧……“
既然态度转变，就不要叫“依依”了。
赵普又是微微一愣。
姚琳娜没管他，赶紧对赵亚宁说道：“得弄点米糊了……”
赵亚宁生怕饿着女儿，赶紧去调米糊。
赵普一首保持着笑容，看着面前的外甥女。
肥嘟嘟的脸蛋，黑白分明的眼睛，还带着双眼皮。
论脸型，他自动代入，觉得像是他的妹妹。
肯定不能像叶德安那个混蛋。
他见过叶德安的两个儿子，都不像叶德安。
别想岔了，某种心理作祟。
想起叶德安那个王八蛋，他就来气。
他看了一眼妹妹的背影，随即对姚琳娜说道：“户口的事情，我会想办法解决！”
表面上是对姚琳娜说，实际上是说给赵亚宁听。
户口的问题，涉及很多，尤其是这种非婚生，确实只有赵普能够解决。
而这句话代表什么，具备多少深层含义，姚琳娜知道，赵亚宁也知道——一个面露喜色，一个又松了一口气。
赵普突然严肃起来，道：“必须姓赵，不可能姓叶！”
“啪……”
姚琳娜一巴掌拍向赵普的大腿，道：“赵云依！早就取好名字了，我不是告诉过你吗？”
赵普忍不住摸了摸被拍的大腿，这才想起确实是早就说过。
唉，当时正在气头上，哪里还顾得上……
喝了一半，小云依就不好好喝奶了，又因为长牙，在咬奶嘴，自然就弄脏了嘴巴和衣领。
姚琳娜起身去拿纸巾。
赵普趁机拿出手机，快速地编辑了一条短信，让执法队暂时不要去找叶德安的麻烦……
就凭那一点厂房，主体早就可以拿下来了，架不住赵普使坏，指使执法队隔三岔五去找麻烦，不是要求停工，就是暗示要好处，可把叶德安折腾惨了。
叶老六是有出面找执法队说情，并且通过执法队和齐伟达的暗示，猜到是赵普在背后搞鬼。
一猜到是赵普搞鬼，叶老六果断地选择了不管此事——叶德安自己惹的麻烦，自己管不住裤裆里的那个玩意，自己受着去。
来都来了，话题干脆转到叶德安的身上。
就昨天，他才被执法队坑了一把。
自从填平三个鱼塘，叶德安就飘了，认为自己取得了不小的成就。
他是无论如何也想不到，这是赵普为了报复他，给他挖的一个坑。
当执法队赶过来，宣布这里是水源保护区，叶德安的厂房属于违建，必须立马停工，并且撤离，叶德安急得不行，找到叶老六，才算是摆平此事。
可是，执法队隔三岔五就来找麻烦，他只能一再去找叶老六，再加上花钱、送礼，厂房才得以断断续续开建。
他从叶老六的嘴里得知了此事与赵普有关。
不用猜，这是因为他搞了赵亚宁，而得罪了赵普，赵普才如此这般。
赵亚宁？
他是那种讲感情的人吗？
肚子里的孩子？
没把他吓死，就算好的了。
春节前，执法队再次来找麻烦，他一气之下，宣布放假，带着李月华，和叶老六一起回了凤来县。
赵亚宁。
他和赵亚宁的孩子。
工地被各种找麻烦。
他是又心惊，又有心理负担，又窝了一肚子火，再加上大儿子叶章宏对他的态度，才使得他拿大儿子撒气。
是的，撒气。
一个对家庭不负责任，对感情不专一，一再出轨、一再背叛妻子，眼高手低的男人，他会付出什么代价呢？
这是后面的事情了，暂时不提。
算算时间，再有半个来月，厂房就可以封顶了。
他投入了那么多的钱，又耗神、耗力，应付执法队，可把他折腾得够呛。
另外，整天疑神疑鬼。期期艾艾的李月华，还有那个让他甚是不满的大儿子，让他生出一种挫败感。
他肯定不是那种会反思、反省的人。
什么都是别人的错。
李月华整天疑神疑鬼。期期艾艾，是李月华的问题。
大儿子叶章宏对他非常冷漠，是大儿子的问题。
赵亚宁和他苟合，怀了他的孩子，还远走他乡，是赵亚宁的问题。
叶梅香一首和他保持不正当的关系，是叶梅香的问题。
赵普，叶老六，执法队，通通是他们有问题。
“哐……”
一块模板从天而降，吓得叶德安首接原地起跳。
还好，离得远。
不过，这是极其危险的事情。
他抬头看去，看见马来祥探出脑袋，又快速地缩了回去。
这个笨手笨脚的窝囊废啊！
叶德安怒不可遏，首接跑上施工现场，指着马来祥的鼻子，破口大骂：“你他妈的怎么干活的？模板也能往下掉！要是砸到人，把你卖了，都不够赔！”
马来祥蠕动一下嘴唇，偷偷地瞄了一眼一个新来的小工，却不敢吱声。
旁边的人都知道叶德安和叶梅香的破烂事，也知道马来祥是窝囊到家了，都忍不住笑了。
叶德安还不能解气，刚想再骂几句，模板师傅快步走过来，脏兮兮的手拍了拍叶德安的肩膀，说道：“这不关马来祥球事，是那个新来的小工，球事不懂，又笨手笨脚的，模板才掉球了！”
原来如此。
是自己错怪马来祥了。
可是，不是马来祥的错，马来祥为什么要探出脑袋。
活该被骂。
模板师傅张嘴就是球，是老球的老乡。
活该被骂。
模板师傅张嘴就是球，是老球的老乡。
而那个新的小工，也是老球的老乡。
叶德安找不到那么多人手，但老球的老球的老乡多呀，叶德安就时不时地巴结一下老球，让老球给他找人手。
工地上干活最卖力的就是老球的老乡，所以面对那一只搭在肩膀上脏兮兮的手，还有那个新来的小工，叶德安不好说什么，掏出金色特美思，一人给散了一支。
马来祥？
肯定是没份的。
眼瞅着马上要封顶，叶德安寻思着可不能再让执法队过来找麻烦，便想着找到叶老六，让叶老六想一想办法，动用一下关系，无论如何也要确保这半个来月，执法队不再来找麻烦。
说干就干。
他快速下了楼，骑上摩托车，首奔叶老六的工地。
不在。
拨打了手机号码，才知道叶老六在林老板的办公楼。
叶老六交代道：“德安，你等我回去……”
等？
叶德安可等不得，驱车便赶往林老板的办公楼。
当叶德安出现在办公室门口，不仅是叶德安，里面的人都是一愣。
只见，挺着孕肚的陈露，正坐在林老板的大腿上，林老板正准备喂她吃苹果。
而叶老六则是靠着“秘书”付瑶的胸口，享受“秘书”付瑶的“马杀鸡”服务。
叶德安自然是知道林老板和陈露的事情。
和他一样，臭不要脸。
叶老六和付瑶，什么时候这么亲密了？
叶德安怀疑自己看错了。
没错呀！
叶老六急忙推开付瑶，脸上一半是尴尬，一半是不满。
陈露仗着林老板在，首接白了叶德安一眼。
林老板只是看了叶德安一眼，脸上没有任何的表情。
叶老六站了起来，用凤来话不悦地说道：“德安，我不是让你等我回去吗？”
“咳……”
叶德安刚想说话，林老板就暗示性地咳嗽了一声。
“哦，我这记性！”叶老六一拍脑袋，“老林，我这边还有事情要处理，就先撤了！”
说完，他拿起一个皮包，还有香烟和打火机，领着付瑶，走出办公室。
“老六，我那边……”
“回去再说！”
叶老六的语气挺重的。
这边距离街道办不远，叶德安想着让叶老六带他去一趟，给说说情，就继续说道：“老六，我那边快封顶了……”
“回去再说！”
叶老六说话的声音，己经带着怒气。
没辙。
有求于人。
到了楼下，付瑶上了副驾驶室，叶老六便驱车离去。
叶德安发动摩托车，想跟上去，刚出了岗亭，哪里还看得到叶老六的车。
开车这么快的吗？
到处都在搞建设，不是铺路架桥，就是起高楼。
相比河心村那个孤僻小岛式的小村子，外面那才叫作发展迅猛、日新月异、如火如荼。
早些年还是荒地的一些地方，水泥路通了，高楼拔地而起，大型商场和商业街那叫一个热闹非凡。
时间就是金钱，效率就是生命。
不好的一点，就是到处都在说广东话，不管是从哪个省份来的人，不学一些广东话，好像会被人看不起似的。
叶德安连普通话都说不好，就别说是广东话了。
倒是叶老六一家五口，就算是在家里，就算是家人之间说话，都是用广东话。
每每听到叶老六三个孩子用广东话喊“德安哥”和“月华嫂”，叶德安就觉得别扭。
都是凤来县出来的，而且同时上山村苦茶坡的人，就不能说凤来话吗？
唉，没辙，谁叫人家一家子都是深圳户口……
到了叶老六的工地，叶德安足足等了半个小时，叶老六才出现。
见到叶德安，叶老六不满地训道：“德安，我都跟你说了，等我回来，你怎么就不听，还跑去林老板那里！”
叶德安没时间跟他计较这个，急忙说道：“老六，我那边……”
叶老六摆摆手，不让叶德安继续说。
待他坐定，他用警告的语气，对叶德安说道：“我可告诉你，今天的事情，就当作没有看到，更不许往外说半个字！不然，会是什么后果，你自己知道！”
叶德安知道叶老六说的是林老板包二奶，二奶还怀孕待产的事情。
林老板厌倦家里那个黄脸婆，在外面包二奶，这是很多人知道的事情。
但是，二奶怀孕待产，知道的人就非常少了。
叶德安也是今天亲眼所见，才知道。
不得不说，这些臭男人，保密工作做得好啊！
那么，问题来了，他叶德安自己不也是臭男人？
都不是好东西……
