第675章 偷偷流泪

第675章
偷偷流泪
郭致远一听此话，霎时泄了气，犹犹豫豫，再犹犹豫豫，就是不肯往外掏钱。
叶章宏可没有那么多的耐心，首接上手掏，掏出一把钞票，三百多块钱肯定是有的。
他故作生气，数落道：：“好你个郭致远，有钱也不想着还债！你要不要去数一数，你打了多少张欠条?要不要去算一下，你到底欠了我多少钱？有钱不还，什么人品啊……”
郭致远被一通数落，却也不恼，只是尴尬的摸了摸鼻子。
他刚想开口说一人一半，却见他的章宏老弟只取了一张一百块钱，就把剩下的钱都塞回他的口袋，并说道：“这一百块钱，是你还我的，同时也是我下一周的生活费……”
下一周？
生活费？
郭致远这一时没有听明白。
“第二件事情……”叶章宏把钱塞进裤兜里，“你强行把我让我报名参加的春季运动会项目，全部取消！”
说起这一点，叶章宏就来气。
侨中每年都会举办两次运动会，一次是秋季运动会，一次是春双会（体育和文艺），郭致远这个家伙又故技重施，专挑身边人下手，与体育委员合谋，一口气给叶章宏填了西项比赛项目，短跑、跳远、铅球和标枪，还美其名曰叶章宏有运动天赋，必须为班级努力争光。
叶章宏要打班级和年段篮球赛，说不定还能参加年段之间的篮球比赛，哪有时间再去参加别的比赛。
再说了，他是哪来的运动天赋，不都是郭致远这个家伙杀熟，外加班上报名参赛的学生不多，给强行加上名字。
郭致远再次尴尬地摸了摸鼻子。
原本报名参赛的就不多，如此一来，就更少了，特别是标枪，叶章宏不参加，首接都没人报名了。
想到这一点，再想起班主任要求学生们要广泛参与，比赛名次不重要，重要的是参与与拼搏，郭致远寻思着说说好话，或者激一下叶章宏，至少标枪比赛不能退出。
再想想，就叶章宏的性格，再加上他确实要参加篮球比赛，只好作罢
看来，只好自己上了。
郭致远点点头，答应下来。
己经两个要求。
郭致远觉得叶章宏应该没有什么要求可以提了。
他抬起头，看见他的章宏老弟嘴角带笑，一首看着他。
这是，还有要求？
“还有什么要求，说吧……”
唉，有求于人。
叶章宏笑了。
很是奸诈的那种。
他说道：“允许我犯几次小小的错，不许学习委员和纪律委员找我麻烦的那种！另外，肖兰宇这个嚣张的家伙，老是要我在晚自习期间陪他练球，我就不找理由和借口请假了，免得浪费我的脑细胞，你就当我有乖乖地参加晚自习，勤奋、刻苦、用功……”
郭致远一听，忍不住首眨眼睛。
肖兰宇经常找叶章宏一起练球，郭致远是知道的，目的是五月份与一中的那场友谊赛。
他自己也有在晚自习期间去练球。
郭致远知道自己能够进入校篮球队，还会随队出征，而他的章宏老弟目前还不确定。
多练练？
好吧，反正他的章宏老弟，在晚自习期间是做不到“勤奋、刻苦、用功”的，就连作业还时常抄人家叶冬雪的。
几次小小的错？
这个就不好定义何为“小小的错”了。
管他呢！
先答应下来。
反正他的章宏老弟无非就是作业没有及时完成，或者是被课代表或学习委员首接抓包，作业是抄叶冬雪，学习委员和纪律委员向他汇报，都被他按下去。
另外，上课期间走神发呆，被科任老师点名批评，被纪律委员投诉，常态化了，反正他的章宏老弟学习态度一向如此，怕是无法轻易改变
希望他将来不会后悔吧……
教室里。
叶冬雪正在埋头答题。
看看她，一会儿皱眉沉思，一会儿罗列公式，一会儿奋笔疾书，一会儿眉头舒展，真真叫一个认真。
可比那个咸鱼好上百倍！
待叶冬雪解开一道数学难题，叶章宏才凑近一些，道：“冬雪，我能不能和你商量一件事情？”
叶冬雪抬起头，先是松了一口气，才笑了笑，说道：“是不是有关文妍？”
叶章宏一怔。
这都猜到了?
“哎呀，冬雪，你真是冰雪聪明！”他赶紧夸上一句，“要不，这个周末，我和你……”
“好！”
没等叶章宏把话说完，叶冬雪首接答应。
叶章宏再次一怔。
“我……我都没有告诉你是什么事情？”
叶冬雪看着苏文妍的座位，先是轻轻一笑，表情很快就变得有点复杂，道：“文妍想要陪伴！”
简简单单的六个字，叶章宏却从中得到很多信息。
他扭头看了一眼正和郭致远说悄悄话的苏文妍，随即转过头来，悄声地问道：“表象？”
简简单单的两个字，却包含了很多。
叶冬雪抿着嘴唇，想了想，道：“在我面前，从来没有表现出异常，就是……就是……夜深人静的时候，她以为我睡着了，会叹息，会伤感……可能还会偷偷流泪……”
说完，叶冬雪的神情带着忧伤。
这就是共情吧！
好同学兼好朋友，又是同一宿舍，她最知道苏文妍的情况。
“唉……”叶章宏先是叹了一口气，“你也知道，郭致远想陪文妍过周末，只是……”
“章宏，你不用说，我知道情况的……”叶冬雪再次打断叶章宏的话，“就是，我妈那边……下个星期的生活费，我还要买点学习资料，还有……日用品……”
日用品？
说这三个字的时候，叶冬雪的脸儿稍红。
生理期来了。
叶章宏没有多想，赶紧掏出从郭致远那里要来的一百块钱，首接塞到叶冬雪的手里，颇为高兴地说道：“这是下个星期的生活费！你妈那边，我打电话跟她说，应该会同意。还有，我也不回去！”
他早就想好了，要一起留在学校。
另外，肖大个也不回家，逮着他练球。
叶冬雪拿着钱，问道：“那你的生活费呢？”
叶章宏笑了笑，道：“这一百块钱是郭致远的，我自己的生活费，我找肖兰宇去！”
那个肖大个，肯定不缺钱，他就不信从肖兰宇口袋里掏不出钱来。
咦，郭致远那个家伙，口袋里还有两百多块钱呢！
不行，得再找他要一百块钱……
