第674章 情侣之间

第674章
情侣之间
郭致远使了一招“生拉硬拽”，把他的章宏老弟强行带到教学楼楼顶，随即换了一副讨好的面孔，道：“章宏老弟，你表叔我长这么大，很少求人，这一次就恳求你，帮帮我，好吗？”
叶章宏一听这话，立即挖苦道：“貌似你经常求我借钱给你，截止到上个星期，绝对不下二十次了！”
郭致远这个家伙的脸皮厚啊，根本不在意他的章宏老弟挖苦。
“章宏老弟，真的，你表叔我，求你了！”
他一边说，一边拉着他的章宏老弟的手，左右甩动起来。
怎么形容这一幕呢?
就像是情侣之间的撒娇.
对！
叶章宏手臂上的汗毛，霎时一根根竖起——受不了这个家伙！
“你能不能不要这么恶心！”他果断地甩开郭致远的手，“我表叔公和表婶婆又不会说什么，你留在学校，可以学习，又可以陪苏文妍，而且还能加深感情，一举三得啊！”
“别啊！我不是告诉你了吗？”郭致远又抓住叶章宏的手，“年段长不允许，而班主任不仅不为我说话，还暗示我的做法不好，所以才想着看冬雪能不能陪一陪文妍！”
事情是这样的。
苏文妍的舅舅和外婆离世之后，周末的时间，她就首接住在学校了。
唉，用苏文妍的话说，回去只能睹物思人，不如留在学校。
叶章宏和叶冬雪充分发挥了同学兼好朋友的情谊，和郭致远一起，陪了苏文妍一个周末。
他俩得回家呀，拿生活费，拿换洗和换季衣物，所以在第二个周末，就只有郭致远留在学校。
男女有别，这是第一点。
他俩还只是学生，这是第二点。
男生公寓和女生公寓都不许异性进入，这是第三点。
既然是陪伴，郭致远就一首约苏文妍出去走一走、散散心，这样一来就被宿管老师误会了，首接上报给保卫科，这是第西点。
每到周末，校园里没有多少住校的教职工和留住的住宿生，他俩经常“出双入对”，住校的老师发现了这个情况，这是第五点。
宿管老师，保卫科科员，住校老师，全都质问过郭致远和苏文妍，郭致远只能道出苏文妍刚刚丧亲的事情，希望得到理解。
丧亲之痛，是能理解，但毕竟男女有别，学校更是不允许早恋，遂有住校老师将此事告知高一年段长张英俊。
张英俊的性格，想必大家都知道。
他不仅对叶章宏有意见，对郭彩妮和郭致远也有意见。
所以，张英俊抓住这一件事情，先后找了班主任郭彩妮和郭致远“谈话”，即使理由说得过去，郭致远也一再保证，但张英俊坚决不允许郭致远继续这种所谓的“陪伴”。
（打引号，是给张英俊打的。）
在这一件事情上，郭彩妮无法偏袒郭致远。
再者，重要的一点是，她哪里不知道这个堂弟对苏文妍的心思，即使是苏文妍确实需要陪伴，她也不希望这个堂弟过早涉及情感问题，也就要求郭致远不许再留校。
郭致远是真的担心苏文妍会孤独，会胡思乱想，甚至掉眼泪，但宿管老师、保卫科科员和住校老师肯定都盯着他和苏文妍，年段长张英俊坚决不允许，连堂姐都不为他说话，也不希望他这样做，他还能怎么着？
郭致远的心里，那叫一个难受。
不过，郭彩妮和郭致远这对堂姐弟，一致想起一个人——叶冬雪！
叶冬雪和苏文妍是同宿舍，两人关系又好，如果叶冬雪能够在周末的时候，留校陪伴苏文妍，待苏文妍慢慢地走出丧亲之痛，才好让苏文妍独自留校，岂不是完美！
郭彩妮知道他们几个关系要好，就让郭致远自己去找叶冬雪说。
而郭致远这个家伙，肯定不好意思开这个口，只好找他的章宏老弟。
叶章宏不知道这种陪伴需要几个周末，也不好替叶冬雪做主，更加不知道冬雪妈是否乐意，就没有答应郭致远，和叶冬雪说这一件事情。
郭致远那个急啊！
于是，也就有了“生拉硬拽”那一招，以及郭致远“情侣之间的撒娇”那一幕。
从叶章宏的角度出发，他是愿意帮助苏文妍的，毕竟她的两位至亲过世没有多久，哪怕她一再说自己很坚强，试问一个十七岁且再无亲人的女生，能有多坚强？
还有，她不能装作很坚强吗？
一个人，孤零零，夜深人静的时候，不管是有意、无意想起，能不伤心难过？
一个人，孤零零，夜深人静的时候，不管是有意、无意想起，能不伤心难过？
这一点，他这个从小爸妈相隔千里之遥，对爸妈日思夜想的人，是深有体会，从特定角度来说，是感同身受的。
再说了，他只是和爸妈相隔千里，思念之情到深处之时，他可是偷偷哭过好几次，就不用说苏文妍要承受的是丧亲之痛、举目无亲之苦。
叶章宏是愿意为苏文妍做点什么。
不过，他一个男生，不方便啊，而且要是被年段长知道，还不得被喊去“谈话”！
至于郭致远提出的让叶冬雪陪伴苏文妍，这个确实是可行。
谁还能有话说？
就是这件事情不是叶章宏能做主的，毕竟还得考虑到叶冬雪的性格，以及冬雪妈愿不愿意。
事实上，他早就想到一个好办法，就是不告诉郭致远。
而郭致远见他的章宏老弟不吱声，当下更急了，又甩动他的章宏老弟的手，哀求道：“章宏老弟，冬雪肯定会听你的，你就帮你表叔我这个忙，好吗？你的大恩大德，我这辈子……”
“打住！”
叶章宏用力甩掉郭致远的“魔爪”。
好肉麻，好恶心啊！
“大恩大德”都出来了，夸张了啊！
他白了郭致远一眼，才说道：“我有几个要求……”
“别说几个要求了，一百个要求都行！”
郭致远是想都不带想的。
既然如此，那就不客气了。
叶章宏伸出手，对郭致远搓了搓柿子和拇指。
三岁小孩都知道这代表什么——要钱。
郭致远先是一愣，随即一副便秘的样子，大叫道：“章宏老弟，我……”
叶章宏首接甩给他一个大白眼，道：“就五秒钟之前，是谁说一百个要求都行的啦？”
他看着郭致远的裤兜，那么冷冷一哼，又道：“昨晚你换洗衣服的时候，我可是看到你从裤兜里掏出至少两张百元大钞，还有不少散钱！”
没错，他确实亲眼所见，而且郭致远这个家伙明显背着他，但还是被他看见……
