第681章 不大对劲

章节更新提醒：第681章 不大对劲，阅读地址。
第681章
不大对劲
下午。
年段长亲自起草的“飞花令”比赛的通知，分发到各班级的文娱委员，由各班级的文娱委员宣读，并说明细则、参赛要求，比赛方式、评比方式和奖品、奖金鼓励。
至于是什么奖品，多少奖金，待定。
大部分学生都是这个时候才知道什么是“飞花令”。
报名截止时间为第二天的十二点。
这一次的“飞花令”飞字是“花”。
“花间一壶酒，
独酌无相亲。
举杯邀明月，
对影成三人。”
“妾发初覆额，
折花门前剧。
郎骑竹马来，
绕床弄青梅。”
“黄西娘家花满蹊，
千朵万朵压枝低 。
留连戏蝶时时舞，
自在娇莺恰恰啼。”
“花近高楼伤客心，
万方多难此登临。
锦江春色来天地，
玉垒浮云变古今。”
“桃花坞里桃花庵，
桃花庵里桃花仙。
桃花仙人种桃树，
又摘桃花卖酒钱。”
“春花秋月何时了，
往事知多少？
小楼昨夜又东风，
故国不堪回首，
月明中……”
“江南好，
风景旧曾谙。
日出江花红胜火，
春来江水绿如蓝，
能不忆江南？”
一时间，高一年段的学生，张嘴就是一首带“花”字的古诗词。
不过，大多数是学过的唐诗宋词，以及课外延展。
（备注：《诗经》里没有“花”，当时“花”为“华”，例如“?桃之夭夭，灼灼其华”，“山有扶苏，隰有荷华”，?“有女同车，颜如舜华”等。）
充分了解了细则和参赛要求，特别是知道了获奖奖品是年段长自掏腰包购买，很多学生表现出浓厚的兴趣，不仅纷纷报名，还急匆匆地跑去图书馆，借相关的诗词书籍。
还没有放学，图书馆里相关的诗词书籍，被一借而空。
图书馆里没有，己经报名参赛的学生，纷纷跑到新街上的书店，在满是言情小说、武侠小说的书架上，苦苦寻找相关的诗词书籍。
可以说，这个“飞花令”，挺轰动的。
完成时间。
方欣然找了好久，才找到角落里的叶章宏。
叶冬雪也在。
（不是，这个叶章宏，怎么喜欢窝角落里？）
“冬雪同学，你好！”
方欣然笑意盈盈地打了一个招呼，然后坐在叶章宏的对面。
叶冬雪的餐盘里有两个鸡腿，叶章宏的餐盘里却没有。
按照食堂规定，每个学生只能有一个鸡腿，准是叶章宏把鸡腿让给了叶冬雪。
没跑。
看着餐盘里的两个鸡腿，方欣然的心里稍稍有一点异常的情绪。
凤来老醋。
（不贵，时价3元一瓶，490ml的。）
“红花初绽雪花繁，
重叠高低满小园。
正见盛时犹怅望，
岂堪开处己缤翻。
情为世累诗千首
，醉是吾乡酒一樽。
杳杳艳歌春日午，
出墙何处隔朱门。”
“鸡鸣紫陌曙光寒，
莺啭皇州春色阑 。
金阙晓钟开万户 ，
玉阶仙仗拥千官。
花迎剑佩星初落，
柳拂旌旗露未干。
独有凤凰池上客，
阳春一曲和皆难。”
“二月黄莺飞上林，
春城紫禁晓阴阴。
长乐钟声花外尽，
龙池柳色雨中深。
阳和不散穷途恨，
霄汉长怀捧日心。
献赋十年犹未遇，
羞将白发对华簪。”
“花褪残红青杏小，
燕子飞时，
绿水人家绕。
枝上柳绵吹又少。
天涯何处无芳草。
墙里鞦韆墙外道。
墙外行人，
墙里佳人笑。
笑渐不闻声渐悄。
多情却被无情恼。”
“数声鶗鴂，
又报芳菲歇。
惜春更把残红折。
雨轻风色暴，
梅子青时节。
永丰柳，
无人尽日飞花雪。
莫把幺弦拨。
怨极弦能说。
天不老，
情难绝。
心似双丝网，
中有千千结。
夜过也，
东窗未白凝残月。”
这是，赛诗词呢？
唐诗宋词都有，而且都是课本上没有的。
原来，中间的一张餐桌，几名高一学生，男女都有，正在朗诵古诗词，你来我往的，好不热闹，吸引了大半个食堂学生的注意力。
听着，看着，方欣然心里那一点异常的情绪，嘴角再次出现那个标志性的微笑，道：“章宏同学，你看看你的‘飞花令’，效果多好，简首可以用轰动来形容！”
叶章宏只是淡淡一笑。
这……
不该呀！
想出这么轰动的“飞花令”，不该高兴，甚至是骄傲吗？
但是，叶章宏只是淡淡一笑。
这就奇了怪了。
方欣然看着叶章宏，能够清楚地感受到叶章宏的情绪不大对劲。
她又看着叶冬雪，发现叶冬雪的情绪更加不对劲。
这两人，怎么了？
闹矛盾了？
闹别扭了？
不该呀！
要是闹矛盾、闹别扭，怎么还坐在一起，一个还把鸡腿想让？
看两人从来都是形影不离，不会轻易闹矛盾、闹别扭吧！
唉，凤来老醋。
方欣然晃晃脑袋，甩掉那一点异常的情绪，然后犹豫着要不要问一问两人是怎么了。
算了，还是不要问了。
“红藕香残玉簟秋。
轻解罗裳，
独上兰舟。
云中谁寄锦书来？
雁字回时，
月满西楼。
花自飘零水自流。
一种相思，
两处闲愁。
此情无计可消除。
才下眉头，
却上心头。”
是李清照有名的《一剪梅》！
方欣然一阵欣喜，看着叶冬雪，问道：“冬雪同学，你报名参加此次的‘飞花令’了吗？”
叶冬雪微微抬起头，轻轻地摇摇头。
“咳……”
叶章宏忽然咳嗽一声。
提醒。
“没……没有！”
收到提醒的叶冬雪，赶紧开口说话。
方欣然注意到这个细节，但没有在意，继续问道：“这么有意义的文艺比赛，你怎么不参加？”
叶冬雪看了叶章宏一眼，才回答道：“我比较偏理科……作业那么多，我就不参加了……”
理科？
是了，凤来县这边，高二开始实行文理分科。
一个偏理科生，确实没必要参加这种文艺活动。
方欣然刚想问一下叶章宏，郭致远这个家伙风风火火地走了过来。
他端着餐盘，但是餐盘里只有一个鸡腿。
叶冬雪见他过来，赶紧把两个鸡腿都夹到郭致远的餐盘里，然后快速吃完饭，再把餐盘推给叶章宏。
郭致远将装着三个鸡腿的餐盘递给叶冬雪，带着一种不好的情绪，说道：“冬雪，你问问文妍，想吃什么，我去买！”
叶冬雪点点头，端着餐盘，快步离开。
郭致远也跟着走。
“郭致远！”
叶章宏急忙叫住他。
“有话快说！”
郭致远显得很不耐烦……
