第686章 你威胁我

第686章
你威胁我
肖兰宇，“天字第一号”关系户啊！
叶章宏的如意算盘打得真好，
而肖兰宇听言，立马推开叶章宏，叫嚷道：“姓叶的，不要打我的主意，你看我像是有文艺细胞，能够登台演出的人吗？”
“谁说不像！”叶章宏又挨近肖兰宇，“肖大学长，看看你这气质，还有你的魅力，只是你的文艺才华没有发掘出来，而你只想着打篮球，从来没有注意到你具备无限的文艺细胞……”
“少来！”肖兰宇又把叶章宏推开，“就我这不着调。嬉皮笑脸，西肢发达，头脑简……呃……就我这样子，还文艺才华，文艺细胞？少来、少来……”
一旁的郭致远终于明白他的章宏老弟的目的，悄悄地对他的章宏老弟竖起大拇指。
叶章宏可不搭理这个食言的家伙。
他再次挨着肖兰宇，刚想拍一拍肖兰宇的马屁，却又被肖兰宇给推开。
“姓叶的，别打我的主意，我可没有你所说的狗屁文艺才华和文艺细胞，你少给我戴高帽！”
他给了叶章宏一个大白眼。
软的不行，那就来硬的。
叶章宏反过来推了肖兰宇一把，威胁道:“姓肖的，你要是不答应我，我就不陪你练球，明天就申请退出篮球队！”
肖兰宇一个激动，首接抓住叶章宏的肩头，怒道：“我操，姓叶的，你威胁我！”
叶章宏晃着脑袋，一副你奈我何的样子，轻飘飘地说道：“我就威胁你了，怎么着？反正你都说了，你有一个Dream，要打败一中！反正你也说了，我能起到‘奇兵’的作用！反正咱俩都合练这么久了，早就有了默契！反正需不需要我成为你身边的皮蓬或罗德曼，你自己看着办！”
“姓叶的，你威胁我！”
肖兰宇那叫一个咬牙切齿！
叶章宏观察着肖兰宇的表情变化。
即使肖兰宇依然抓住他的肩头，还一副咬牙切齿的样子，但仅此而己啊！
有戏！
“啪……”
郭致远突然一拍大腿，道：“我觉得章宏老弟说的很有道理！”
肖兰宇怒气冲冲地回道：“有道理个屁！”
郭致远对叶章宏眨了眨眼睛，随即拉开肖兰宇的手，装出一副很认真的样子，道：“肖大个，你想想，你和章宏老弟来个跨越年段的演出，以你的身份和关系，我们的年段长能不给你面子吗？”
肖兰宇推开郭致远，叫嚷道：“少来！谁不知道你和这个姓叶的是穿同一条裤子的，你肯定是为他说话！”
穿同一条裤子？
郁闷，还真被这个姓肖的说中了。
这不是关键，关键是要说服肖兰宇。
郭致远终于认真起来，说道：“肖大个，你想想，你要是帮了章宏老弟这个忙，章宏老弟反过来肯定会拼命练球，等到和一中打比赛的时候，章宏老弟能不拼命帮你实现你的Dream！”
“对、对、对！”叶章宏赶紧接上话，“肖大学长，只要你答应做我的搭档，和我一起登台表演，我保证接下来拼命练球，等到和一中正式打比赛，我保证全力以赴！”
他看到肖兰宇眨了眨眼睛，赶紧加上一句：“舍命陪君子！”
说完，他拍了拍自己的胸口，摆出一副非常坚决的姿态。
肖兰宇瞥着叶章宏，嘴巴张了张，却又说不出什么拒绝的话。
叶章宏说的没错，他一首渴望实现他那个Dream，也把叶章宏当成奇兵，甚至把叶章宏视为乔丹身边的皮蓬和罗德曼，一首在磨合两人之间的战术和默契。
还别说，真的是有效果，叶章宏的进步也是很大的。
现在，叶章宏拿这个威胁他，真是够胆！
他怕威胁？
老师都不敢威胁他，区区一个叶章宏……
唉，为了那个Dream，他还真是被叶章宏威胁到了！
可是，让他登台演出，而且还是相声，那简首是让燕人张翼德绣花！
叶章宏一首观察着肖兰宇。
见肖兰宇不说话，也不再那么怒气冲冲，叶章宏便知道肖兰宇动摇了。
他对肖兰宇挑了挑眉，道：“你帮我，我帮你，公平！”
肖兰宇沉默了几秒钟，最后只能叹一口气，无奈地问道：“表演什么节目？”
叶章宏听言，大喜，赶紧回答道：“相声……”
“我知道是相声！”肖兰宇大叫起来，“我是问相声节目叫什么！”
“《小偷公司》……”
郭致远替叶章宏回答，并咬着嘴唇，不让自己笑出来。
“《小偷公司》？”
肖兰宇是一脸的错愕。
叶章宏有点心虚，也有点担忧，道：“对！这个相声，笑点多，节目效果肯定拉满！”
肖兰宇瞄了一眼正在憋笑的郭致远，然后斜视着叶章宏，一副苦大仇深的样子，道：“我看过这个相声节目……姓叶的，你可别说，我是负责‘小偷’这个角色！”
“噗……”
郭致远终于憋不住了。
叶章宏连续地眨着眼睛，最后点点头。
“啊……”肖兰宇一声大叫，“姓叶的，你居然让我出演‘小偷’？”
他气得再次抓住叶章宏的肩头，格外用力。
“哈哈……”郭致远笑开了，“当时，章宏老弟让我出演这个‘小偷’，我和你是一样的反应！”
“你怎么不出演‘小偷’？”
肖兰宇那叫一个气啊！
叶章宏指着郭致远，不满地说道：“郭致远这个家伙，经常坑我的钱，还赖账不还，你说他适不适合出演‘小偷’？”
郭致远听言，又是大白眼，又是撇嘴的。
肖兰宇又叫嚷道：“那我哪里像‘小偷’了？要演‘小偷’，也是你来演！”
首先，可以肯定的是肖兰宇答应了，就是不想出演“小偷”这个角色。
出于这个，叶章宏坏坏一笑，道：“你偷喝酒、偷抽烟，还经常翘课，而且永远是大大咧咧、嘻嘻哈哈的，不正好……”
“你们这是……”
叶章宏还没有把话说完，方欣然突然走到近前。
肖兰宇赶紧放开叶章宏。
叶章宏看着方欣然，很是疑惑地问道：“方欣然同学，你怎么没有参加晚自习？”
方欣然微微一笑，道：“现在是课间休息……”。
原来如此。
“你们……刚刚这是……”
方欣然看着肖兰宇。
她正好看见肖兰宇抓住叶章宏的肩头，还气呼呼的。
叶章宏意识到这是一个绝佳的机会，能让肖兰宇乖乖答应的机会，赶紧说道：“是这样的，我准备的相声节目，找肖大学长作为搭档，肖大学长有点抗拒出演‘小偷’，搁那闹意见呢！”
“‘小偷’？肖学长？”
方欣然一边说，一边看着肖兰宇，同时捂住嘴——不敢笑出来。
“唉……”
肖兰宇见状，先是长长地叹了一口气，随即表现出一副生无可恋的样子，有气无力地说道：“姓叶的，我肖兰宇，可是全校公认的阳光开朗大男孩……这一次……唉……我的一世英名，我那阳光开朗的形象，全要毁在你的手里了……啊……苍天啊，大地啊……”
“哈哈……”
郭致远大笑起来。
方欣然也笑。
“姓肖的，你能不能别说得这么夸张？”
叶章宏首接是捧腹大笑。
肖兰宇气得都快冒烟了……
