第687章 100瓦

第687章
100瓦
方欣然忍住笑，认真地对肖兰宇说道：“学长，只是表演相声，是不会真的毁了你的一世英名，还有你的阳光开朗大男孩的形象，你不必如此！”
“啊……”
肖兰宇只能仰天长啸。
方欣然又说道：“学长，角色是什么，并不重要，重要的是你帮了章宏同学，不会让他的努力，因为某人的偏见，而被不公平地刷掉！”
“唉……”肖兰宇又是一声长叹，“我不想说话，你们说什么就是什么！都别理我，让我独自一人，在黑夜里感叹和伤感，被这个姓叶的的给坑了！”
“哈哈……”
三人又笑了。
虽然肖兰宇没有口头答应，但叶章宏知道肖兰宇这是答应了。
有肖兰宇作为搭档，他就不信年段长连这个“天字第一号”关系户也能刷掉！
似乎有点和年段长斗气的意思。
管他呢！
知道对方会不公平对待，找一个能让对方公平对待的方式，姑且理解为策略吧！
他看着方欣然，问道：“你怎么跑篮球场来了。”
方欣然这才想起还有正事。
她说道：“年段长到各个班级巡视一番，发现报名参赛的学生都在背诵带有‘花’字的古诗词，就把我叫到办公室，说是‘花’的飞字太多了，没有什么难度，所以他决定换飞字。”
换飞字？
叶章宏一怔。
不过，这一点确实是，带“花”的古诗词多如牛毛，连三岁小孩都能背几首。
“换了什么飞字？”
提问的是郭致远。
苏文妍答应参赛，而且他己经让叶冬雪和康楚楚等同学帮苏文妍搜罗有“花”字的古诗词。
方欣然答道：“‘花’字，换成‘春’字……”
春？
“碧玉妆成一树高，
千条万条绿丝绦。
不知细叶谁裁出，
二月春风似剪刀。”
在黑夜里感叹和伤感的肖兰宇，张嘴就背出贺知章的《咏柳》。
“是‘万条垂下绿丝绦’！”叶章宏踢了肖兰宇一脚，“这是小学低年级就教过的《咏柳》，你是首接还给小学语文老师了吗？”
肖兰宇一听，好生尴尬，又很是气恼——这个姓叶的，嘴真损。
方欣然又捂住嘴，不敢笑出来。
“咳、咳……”肖兰宇只得用咳嗽来掩饰尴尬，“姓叶的，你行，你牛，你厉害，可以了吧！”
转移尴尬，谁不会啊！
叶章宏刚想问方欣然，确不确定飞字，肖兰宇斜视着叶章宏，说道：“姓叶的，你要是能背出五首带‘春’字的古诗词，我今晚通宵记台词！”
“当真？”
叶章宏大喜。
“君子一言，驷马难追！”
肖兰宇拍胸脯保证。
“春眠不觉晓，
处处闻啼鸟。
夜来风雨声，
花落知多少？”
“一……”
“红豆生南国，
春来发几枝？
愿君多采撷，
此物最相思。”
“这谁不会啊！”
“竹外桃花三两枝，
春江水暖鸭先知。
蒌蒿满地芦芽短，
正是河豚欲上时。”
“来点有难度的！”
“帘外雨潺潺，
春意阑珊。
罗衾不耐五更寒，
梦里不知身是客，
一晌贪欢。
独自莫凭阑，
无限江山。
别时容易见时难，
流水落花春去也，
天上人间。”
“这一首，课外辅导书里有，不算！”
“风雨送春归。
飞雪迎春到。
己是悬崖百丈冰，
犹有花枝俏。
俏也不争春，
只把春来报。
待到山花烂漫时，
她在丛中笑。”
“哟，这一首不错！有点本事，再来一首，必须是我不知道的！”
这个肖兰宇，故意的吗？
绝对是！
方欣然看着叶章宏，带着欣赏，也带着期待。
叶章宏皱眉沉思，十几秒钟过后，才继续背诵道：
“横空出世，
莽昆仑，
阅尽人间春色。
飞起玉龙三百万，
搅得周天寒彻。
夏日消溶，
江河横溢，
人或为鱼鳖。
千秋功罪，
谁人曾与评说……”
“好啦、好啦！我服了，服了！你厉害！”肖兰宇急忙举起双手，“你要是参加，第一名，没跑！”
叶章宏却摇摇头。
郭致远赶紧起身，说道：“这几首，我背下来了，我这就回教室……”
他急匆匆地离开篮球场。
不用想，肯定是着急回教室，让叶冬雪她们帮忙搜罗有关“春”字的古诗词。
方欣然面带笑意，问道：“章宏同学，后面这两首，都是毛主席他老人家的诗词吧？”
叶章宏点点头。
“还得是你！”方欣然的眼里满是赞许，“我想，咱们年段的同学，一定没有几个能想到毛主席他老人家的诗词。”
叶章宏刚想谦虚几句，肖兰宇先他开口，戏谑地说道：“唉，我这个100瓦的大灯泡，不该在这里！我走，你俩继续……”
说完，他当真起身离开，去玩球了。
方欣然的脸儿一热。
叶章宏只能无奈地摇摇头——这个肖兰宇，肖大嘴啊，真能乱说。
“课间快结束了，我们回教室吧……”
方欣然点点头。
“嘿，‘鸭蛋’，说好的练球！怎么？有异性，就忘了答应了的事情了？”
叶章宏跟在方欣然的身后，才走了几步，肖兰宇不满的声音就传了过来。
方欣然停住脚步。
叶章宏只好说道：“你自己回教室呗，我得陪姓肖的打球。不陪他打球，他一个不高兴，不答应出演‘小偷’，那我就白跟他扯半天了！”
“小偷？哈……”方欣然被逗乐了，“那我自己回去，你们继续。”
叶章宏只是应了一声“好”，便转身走向篮球场。
方欣然抬头看着皎洁的月亮，还有星星点点，心里不免有一点点的失落。
为什么会有失落的感觉？
她想和他同行，说一说话、聊一聊天。
偏偏姓肖的学长要他一起打球。
罢了。
相处的机会，后面多着呢！
她说过要帮苏文妍，所以一路走，一路想着带有“春”字的古诗词。
还别说，这个性格有点古怪，又带着一种忧郁的男生，既能为苏文妍着想，又能说服肖兰宇去当“小偷”，还能一下子背出六首带“春”的诗词，把这些综合起来，这说明他的人品不错，心地善良，脑子也很是活泛。
就是学习成绩差强人意。
如果排除学习成绩，这样的男生，不可多得。
不可多得？
自己的脑子里怎么会冒出来的这西个字？
方欣然没有深究，只是微微一笑，目光所及的那一片夜空，正好有一颗明亮的星星。
“他认为自己是夜空中最黯淡的星，但是他一定不知道，在有的人的眼里，他是一颗明亮的星！”
她喃喃自语……
