第680章 问题来了

第680章
问题来了
课间。
方欣然来找叶章宏。
起哄的男生依然不少，但郭致远这个家伙不在其中。
方欣然显得很高兴，说道：“章宏同学，你所提议的‘飞花令’，年段长甚是惊讶、甚是欢喜、甚至支持，并且己经确定下来，只待和年段的语文老师商榷一下，就会下发正式通知！”
她脸上的笑意很浓，不再是之前那标志性的微微一笑。
还是那句话，一提到年段长，叶章宏就没有什么心情。
他料到方欣然还有话说，就静静等着方欣然开口。
果然。
方欣然脸上的笑意很快消失，取而代之的是一种疑惑，说道：“当我向年段长说这个‘飞花令’是你想到的，你猜怎么着？”
叶章宏耸耸肩，很是肯定地说道：“脸色突变？阴阳怪气？”
方欣然微微一愣，随即叹了一口气，道：“差不多是你所说的……”
她看着叶章宏，小声地问道：“章宏同学，你和年段长之间，是不是有什么矛盾之类的？我看他好像不怎么喜欢你……”
“打住！”叶章宏急忙抬起手来，“你可别用‘喜欢’这个词，太不恰当了！”
方欣然被他的话逗笑了。
笑过之后，她又小声地问道：“方便说一说吗？”
叶章宏首接摇摇头，道：“佛曰：不可说！”
方欣然摆出一副很无语的样子。
“对了，你独唱的节目，报上去了吗？”
叶章宏岔开话题。
方欣然又是一副很无语的样子，道：“我真的不想登台演出……”
“那么，问题来了！”叶章宏突然冷口冷面的，“当初我不愿意进入文学社，是谁一再给我讲大道理，还跑去找我们的班主任？那么，作为同等条件，我希望你等来个独唱的节目，不过分吧？还是要我给你讲一堆大道理，再去找你们的班主任？”
方欣然轻咬嘴唇，歪着脑袋，眨了眨眼睛，才说道：“好啦，别这个样子！如你所愿，我找了我们班的班主任，表示想来一个独唱，只是节目名额有限，班主任就找了年段长，特批我们班多增加一个节目……”
特批？
叶章宏并不觉得意外。
才女来的，又有家庭背景。
“这还差不多！”
“满意了吧！”
“不是满不满意的问题，而是你的歌声确实太动听了！”
“那你说说，我该唱什么类型的歌曲？”
“还是那一首《莫斯科郊外的晚上》，如何？”
“我也是选的这一首歌，还打算让我妈来侨中，给我伴奏……”
说话的时候，方欣然的脸儿微微一热。
为什么？
不告诉你。
叶章宏急忙说道：“别！”
“怎么？”
叶章宏赶紧解释道：“学校有好几位音乐老师，你要是让你妈……哦，阿姨……你要是特地让阿姨从一中过来为你伴奏，你说咱们侨中的音乐老师会怎么想？”
方欣然一听，微微皱眉。
叶章宏怕她听不明白，补充道：“如果你这样做，也就等同间接说侨中的音乐老师水平不高，得找一中的。
“哦，我明白了！”方欣然恍然大悟，“我还真忽略了这一点，谢谢你的提醒！”
“方欣然同学，年段长找你……”
突然有女生对方欣然喊了一句。
方欣然只得对叶章宏挥挥手，快步离去。
她刚离开，郭致远这个家伙走了出来。
叶章宏以为他是来起哄的，遂给了他一个“肃杀”的眼神。
“少来！”
郭致远首接推了叶章宏一把。
“跟你说一件正事！”
“你还有说正事的时候？”
郭致远又推了叶章宏一把，才说道：“我认真地想了想，文妍刚刚失去至亲，我要是和你一起登台表演相声，这嘻嘻哈哈的，这好像说不过去！”
“啊？”
叶章宏吃了一惊，首接张大了嘴巴。
这个，两者好像不怎么搭边吧！
他一把揪住郭致远的衣服，道：“大哥！郭致远大哥！我可是买了磁带、扒了台词，咱俩都把台词背得滚瓜烂熟，还排练了两次，现在你跟我说这个？”
郭致远甩开叶章宏的手，道：“反正，我就是觉得不合适！你赶紧的，趁还有时间，重新找一个搭档！”
“别啊，郭致远，你不能这样撂挑子啊！”
叶章宏急了。
郭致远抓住叶章宏的两个肩膀，很是坚决地说道：“章宏老弟，想比文妍，我真的不稀罕登台去嘻嘻哈哈，You know?谅解一下，Thank you!”
郁闷，飚英语了都。
“郭致远……”叶章宏甚是气恼，“You are so……言而无信！”
言而无信的英语，老师没教！
“国语加鸟语！”郭致远松开手，“与其搁这跟我废话，你还不如赶紧去找新搭档！”
说完，郭致远来了一个潇洒的转身离开，留叶章宏独自一人在走廊上，那叫一个又气又急。
他首接一脚踢向围栏，连续踢了好几脚。
由于太用力，脚指头都踢疼了。
“哟，鸭蛋，你搁这练什么腿法呢？难道说传说中的‘无影脚’？”
肖兰宇抱着篮球，不知道打哪里冒出来，首接给损上。
“姓肖的，我心情不好，少烦我！”
叶章宏可不带客气的。
“好、好、好！我不烦你！”肖兰宇首接倒退着走，“晚上，七点，篮球场等你，不见不散！”
叶章宏心里有气，刚想拒绝，肖兰宇嘻嘻哈哈地说道：“鸭蛋，篮球场上是用不了‘无影脚’的，你练了也没用，除非你要收拾陈万山，赏他一顿‘无影脚’！”
郁闷，这个家伙，和郭致远一起，堪称一对活宝。
肖兰宇很快就没影了。
叶章宏快步走进教室，首奔郭致远所在的座位。
他可不想就这样半途而废。
当他看到之前总是和郭致远“打情骂俏”的苏文妍，此时却是一副明显情绪有些差的样子，他是想了想、想了又想，只能无奈地叹口气，转身回到自己的座位上。
再找搭档啰！
找谁呢？
肯定不能是叶冬雪。
不是因为叶冬雪的性格，而是他选的这个相声，不适合女生出演。
要不，纪律委员？
合唱被撤掉，经过班委商议，换成了军体拳演出，纪律委员负责这个节目，再找他当搭档，他顾得上两头吗？
只好再找他人……
