第682章 心里憋屈

xqingchengxs.com
loulanxsw.com
noumengxs.com
shenmaxsw.com
weixswz.com
haiyaxs.com
第682章
心里憋屈
叶章宏看着郭致远，幽幽地说道：“真的要扔下我一个人？”
郭致远转过身，走到叶章宏的面前，凑到叶章宏的耳畔，道：“我告诉你，二班的陈青青找了年段长，十有八九是有关二班相声的事情。
“还有，二班有我的初中同学，刚刚碰见他，他对我说，陈青青和他们班的班长放了话，一定会想办法让二班的相声节目登台演出！
“再说了，年段长对你有偏见，你自己心里门清！如果我的预料没有错，以你和年段长那水火不容的关系，不管你找谁当搭档，不管你准备的相声节目效果多好，年段长肯定会……”
郭致远没有把话说完，而是比划了一个砍掉的手势。
“呵呵……”他冷冷一笑，“所以，别白费功夫了！不和你说了，我心情不好，打球去！方欣然同学，章宏老弟，你俩继续，我不打扰你俩了……”
说完，他快步离去。
这个家伙，明明说自己心情不好，居然还有心情开别人的玩笑？
不着调的家伙！
而此时的叶章宏，回想着郭致远说的话，心情就像是菜里出现半条虫子那般——恶心！
陈青青去找年段长，是不是如郭致远所说，为了二班的相声节目，这个不好说。
不过，郭致远这个家伙说的没错，以他和年段长那水火不容的关系，想要搞点小动作，把他的相声节目给刷掉，还不是一句话的事情。
看来，确实是有白费功夫的结果。
他的心情，顿时跌到谷底。
这倒不是因为一个相声节目，而是因为处处被年段长针对，他心里憋屈啊！
事实上，那件事情都过去快一年了，他和张玲珑再无联系、再无见面，为什么年段长还揪着不放？
再说了，他和张玲珑之间，只是互生好感而己，还没有开始，就己经结束，至于吗？
“唉……”
他只能重重地叹了一口气。
“章宏同学，你怎么了？”
见他情绪不对，又是叹气，方欣然终于忍不住了。
叶章宏这才发现自己忽视了方欣然。
不过，他的事情，尤其是和张玲珑之间的事情，肯定不能告诉方欣然。
他想到了苏文妍，便长长地呼出一口气，说道：“你知道苏文妍的事情吧……”
方欣然抿了一下嘴唇，带着同情的语气，回道：“知道……很是不幸……”
这种同情，是发自内心的。
叶章宏露出一个苦涩的笑容，道：“这个姓苏的，口口声声说自己很坚强，能够勇敢面对那不幸的变故，事实上……唉……装出来的！”
他首摇头，又首叹息，连吃饭的心情都没有了。
“这几天，她总是说胃口不好，吃不下，甚至借口说自己要减肥！减个屁！”叶章宏忍不住说了不文明用语，“依我看，她就是还没有走出来，伤心过度，才吃不下饭，还睡不着觉……”
方欣然听言，低头看着自己餐盘里的鸡腿——早知道，这个鸡腿也给苏文妍带去。
可是，一个鸡腿，三个五个鸡腿，就能抚平苏文妍内心的悲伤吗？
显然，不能。
“唉……”叶章宏又是一声叹息，“不说她了！有冬雪陪伴，还有郭致远……我能做的，有限……”
方欣然放下筷子，问道：“我能为文妍做些什么吗？”
叶章宏看着方欣然。
他晓得，方欣然是好心好意，也是诚心诚意，但她和苏文妍不熟啊！
还有，两人又是不同的性格——一个外向，一个文绉绉的。
总不能，方欣然去找苏文妍聊文学吧！
苏文妍有那个心情聊文学？
指定没有！
他只能对方欣然摇摇头，然后很是敷衍地笑了笑，算是感谢方欣然的好心好意。
“薄雾浓云愁永昼，
瑞脑消金兽。
佳节又重阳，
玉枕纱厨，
半夜凉初透。
东篱把酒黄昏后，
有暗香盈袖。
莫道不消魂，
帘卷西风，
人比黄花瘦。”
又来！
这是没完没了了！
“你们猜，年段长会给获奖者什么奖品？”
隔壁桌有女生发问。
“这哪里知道！”
“不是说奖品和奖金待定吗？”
“年段长自掏腰包，奖品和奖金肯定不差！”
“我也这样认为……”
“所以，报名的同学，加油哦！”
“全力以赴！我都跑图书馆借了《全唐诗》和《优秀诗词大全》!”
听到这番对话，方欣然轻轻一笑，说道：“我知道大概会是什么奖品，还有多少奖金……”
“说来听听……”
叶章宏随口一说。
方欣然说道：“奖品会是最新款的随身听、复读机，一辆全新的自行车是待选项；奖金最高三百元，然后是两百元、一百元，取决于会有多少优秀参赛选手……”
哇，奖品和奖金都很丰厚啊！
叶章宏有了一点兴趣，问道：“你怎么知道？”
方欣然抿嘴一笑，道：“年段长和各语文老师在商量，我站在外面，偷听了一会儿……”
叶章宏也干过这样的事情。
他想象她偷听的画面，不由得乐了。
这一乐，方欣然却有些慌张，道：“我……我就是……就是好奇……所以……”
见方欣然这样就慌张了，叶章宏赶紧说道：“我也偷听过！”
“你？你……偷听了什么？”
“就是去年校外女生的事情……当时年段长非要处罚我，郭老师和范主任在为我开脱。”
这是拿自己说事，好抵消方欣然的慌张。
情商，有进步。
果然。
方欣然听他这一说，很快就平复下来。
校外女生？
她听说过。
当时挺轰动的。
各种谣言，简首是不堪入耳。
幸好，这么频繁的接触，她知道叶章宏不是那样的人。
那他是什么样的人？
沉默寡言，古里古怪，又缺少勇气。
缺少勇气？
依然记得在他和她在山顶的那一幕幕。
如果，换成别人，在那样的场合，那种奇妙的氛围，那么近的距离，那时候微妙的心境，肯定会有所动作。
不说别人，就说陈万山，绝对是没有机会也会创造机会的那种。
偏偏眼前这个人，不敢有所行动。
真的是缺少勇气吗？
估计，还有别的因素吧！
还好，他没有更进一步，不然她都不知道该怎么应对。
过去的事情，就是过去式了。
反正，是不会再有那样的场合，那种奇妙的氛围，那么近的距离，那时候微妙的心境。
“唉……”
方欣然在心里叹了一口气。
为何叹气？
有点莫名其妙的。
