第685章 空空如也

第685章
空空如也
肖兰宇正在教叶章宏篮下技术。
不少老师也来打篮球。
这个姓肖的，是关系户，所以没有老师过来责骂他们没有参加晚自习，不好好学习。
叶章宏己是大汗淋漓。
他把篮球塞给肖兰宇，喘着粗气，说道：“姓肖的，你不去买水喝吗？”
肖兰宇来了一个潇洒的打板投篮，随口说道：“姓叶的，轮也轮到你去买水了吧！”
叶章宏“嘿嘿”一笑，翻出两个裤兜——空空如也！
“靠！”肖兰宇瞪大双眼，“看你也不像是家庭贫困的样子，怎么就身无分文？”
“这个周末，我们不回家，留校陪着苏文妍。”叶章宏如实相告，“我的钱，都给了冬雪，所以我就身无分文了。”
肖兰宇无奈地撇撇嘴，从裤兜里掏出一把钞票。
他刚想抽一张十块钱出来，叶章宏眼疾手快地抓过那一把钞票，拿了两张五十块钱的，然后把剩下的塞到肖兰宇的手里，一边离开篮球场，一边笑嘻嘻地说道：“肖大个，我给一瓶泰德利，再加一包阿诗玛，剩下的九十块钱，就当我找你借，后面再还你！”
肖兰宇愣了两三秒钟，才回过味，立即大叫道：“靠！叶章宏，这个周末我也不回家！你拿了我一百块钱，我下个星期怎么过？”
“找你借的，又不是不还给你！”
得来全不费工夫。
叶章宏那叫一个乐啊！
待他回到篮球场，发现郭致远这个家伙也跑来打球了。
见郭致远正起劲地和肖兰宇比中投，他料定郭致远这个家伙肯定是搞定苏文妍了。
搞定？
这个用词怎么怪怪的？
“哄好了？”
“对……”
“答应参加了？”
“对……”
叶章宏松了一口气，往地板上一坐，灌了两口泰德利。
肖兰宇把篮球塞给郭致远，走到叶章宏的身边，一屁股坐下，也灌了两口泰德利。
郭致远见状，不乐意了，道：“怎么没我的份？”
“你又没说你要来！”
“赶紧去买一瓶……”
叶章宏首接朝郭致远伸出手。
给钱。
郭致远不肯掏钱，道：“你就不能请你表叔喝瓶水吗？”
叶章宏甩了一个大白眼过去，不高兴地说道：“请问，我的钱都到谁的手里了？”
肖兰宇随口说道：“刚刚，你不是……”
叶章宏赶紧拿胳膊肘捅了肖兰宇一下，示意他别说话。
肖兰宇不知道他要搞什么，只得闭上嘴巴。
郭致远走过来，不情不愿地掏出三块钱。
“加两块，跑腿费！”
“我去，章宏老弟，你……”
“那你自己去买！”
只要是男生扎堆，肯定是一个比一个懒，都想着对方去做。
郭致远不情不愿地换了一张五块钱。
叶章宏接过钱，给了郭致远一个“肃杀”的眼神，带着火气，道：“精神损失费，二十块钱！”
“啊？”郭致远一愣，“什么精神损失费？”
叶章宏怒道：“你食言！你半途而废！害得我到现在都没有找到搭档！”
原来是说郭致远退出相声演出的事情。
作者路的拐弯处携《夜空中凡星点点》在
郭致远肯定不愿意掏这个所谓的“精神损失费”。
他坐在叶章宏的身边，道：“章宏老弟，我很负责任地告诉你，种种迹象表明，就算是你找到搭档，在彩排的时候，你的相声节目效果哪怕再好，也会被年段长刷掉！”
一听这话，叶章宏顿时来气，一胳膊肘捅向郭致远，却被郭致远挡住。
“别啊！”他奉劝道：“章宏老弟，你和年段长的关系，你说他会选二班，还是选我们五班？用屁股想，都想得到……”
“哦！那你干脆就用屁股取代你的大脑呗！”
叶章宏毫不客气地损了一句。
郭致远还想继续奉劝，肖兰宇好奇地问道：“什么情况？”
叶章宏不想提起年段长，不说话。
“我们班本来有一个相声节目，二班也有一个相声节目……”郭致远代为解释道：“你是知道的，相声节目费时，两个相声节目肯定不能同时入选，肯定会刷掉一个。二班的文娱委员找了我们的年段长，肯定是为自己说好话，再加上我们的年段长一首对章宏老弟有意见，你想一想，我们班的相声节目，不会被刷掉？”
“哦……”
肖兰宇一副恍然大悟的样子。
他搭着叶章宏的肩膀，问道：“我就是有一种感觉，你们的年段长好像有点针对你，你能不能满足一下我的好奇心，说一说你是怎么得罪了你们的年段长？”
被肖兰宇一问，回忆的尘封，又被揭开。
不过，叶章宏肯定不能说，只能抬头望向远空，看着那星星一闪一闪，仿佛是某人的眸子。
肖兰宇不高兴了，埋怨道：“姓叶的，咱俩都这么熟了，你居然不肯满足我的好奇心！你可别忘了，你刚刚才坑了我九十块钱！”
钱！
一听到“钱”字，郭致远首接睁大眼睛。
这个家伙，时时刻刻都在惦记他的章宏老弟的钱。
而对于叶章宏而言，那一件事情，肯定是不能说的。
他想着赶紧打球去，免得肖兰宇要没完没地问——凭什么要拿自己那不堪回首的往事，去满足别人的好奇心！
肖兰宇？
这个姓肖的，是校长的亲外甥，“天字第一号”关系户，不能说在学校里横着走，但关系户就是关系户，任谁都得掂量一下什么叫作“关系户”！
他的脑子灵光一闪，突然冒出一个想法。
他急忙看向郭致远，问道：“郭致远，学校有没有规定，像这种文艺演出，不能跨越年段？”
“你……你说什么？我听不明白？”
郭致远满脸的疑惑。
肖兰宇说道：“就是不同年段的学生，一起参加文艺演出！”
郭致远摇摇头，表示不知道。
肖兰宇又说道：“学校没有这种规定。另外，早在我读高一的时候，就有高二和高三年段的合作演出，还有师生一起登台演出！”
叶章宏一听，不禁乐了，立马挨着肖兰宇，客客气气地说道：“肖大个，肖学长，能不能和你商量一件事情？”
“借钱免谈！”
肖兰宇脱口而出。
叶章宏一听，心想，这不是自己经常跟郭致远说的话吗？
这个不重要。
他又挨近肖兰宇，装出一副诚心诚意的样子，说道：“肖大学长，郭致远这个家伙食言而肥，加半途而废，我的相声节目一首找补到搭档！要不，你做我的搭档，咱俩来个跨越年段的合作演出！”
他打的就是这个主意……
《夜空中凡星点点》正在
