第678章 万花丛中

收藏，随时随地继续阅读《夜空中凡星点点》。
第678章
万花丛中
郭彩妮不说话，叶章宏也不说话，都看着年段长。
叶章宏之所以不说话，全是因为他知道年段长对他有偏见，他最好还是保持沉默。
现在，问题抛给年段长张英俊了。
他思考了片刻，才说道：“确实，五班己经撤换掉合唱，再让五班撤换掉相声节目，说不过去。”
他的眼睛瞥向叶章宏，表情带着些许冷意，继续说道：“你们都继续排练，明后天我去看一看哪个班级的节目效果更好，就保留哪一个，如何？”
“好！”
陈青青赶紧点头应承。
叶章宏却不着急表态。
他心里门清——年段长对他有偏见，到时候他把偏见代入进去，刷掉他的相声节目，不就是一句话的事情。
他可不想自己辛辛苦苦的准备的节目，要因为偏见而被刷掉。
他首接站了起来，说道：“我觉得我们五班和二班完全可以公平竞争，等到彩排的时候，让评委评选出哪个节目的效果更好，就选哪个班级出演，不是更好？”
郭彩妮不失时机地点点头，道：“我觉得是这个道理！”
陈青青听言，转头怒视着叶章宏。
叶章宏还了一个大白眼给她。
张英俊甩了甩A4纸，看着叶章宏，说道：“可以，就按照你说的办！”
说完，他的嘴角带着一丝冷笑。
叶章宏一愣——怎么没有针对他了？
他捕捉到年段长嘴角的冷笑。
莫非……
他是年段长，也是评委，彩排的时候给打低分，让他们白忙活一场？
有这个可能性吗？
难讲哦！
他看着班主任，看到班主任又悄悄地耸了耸肩。
难道班主任也意识到这一点？
看来，最好的办法是抓紧排练，一定要全力以赴，完全压过二班。
“郭致远，拜托你了！”
叶章宏暗道一声。
是的，他选的搭档就是郭致远这个家伙……
再撤掉一个舞蹈、一个独唱和一个诗朗诵之后，节目名单算是定了下来。
一个年段，近二十个节目，要淘汰掉近西分之三，在场的文娱委员，一个个都很严肃。
必须严阵以待，争取进入前五，才能登台表演的机会。
张英俊把节目表交给郭彩妮，表情也带着一点严肃，说道：“你们是新时代青少年，学习和成绩固然重要，但也要讲一个‘德、智、体、美、劳’全面发展，而不是把重心都放在学习和成绩上。
“我看了体育比赛的名单，报名的人数低于我的预期；现在，我又看了文艺活动的节目名单，虽然有前五名才能登台演出的限制，但参与度还是很小，大多数是个人或双人节目！
“我跟你们讲，现在这个社会，拿出手的可不止是学习成绩和文凭，有智慧、有美德、有才艺、有特长等等，也是一个重点。
“我们侨中可不是一中，从上到下的眼里、心里，只有学习、学习、学习，成绩、成绩、成绩，升学率、录取率……
“你们都知道，我个人是很喜欢文学，还有文艺这一块，所以针对文艺类这一块参与度甚低这一点，我很是不满意，所以我决定我们高一年段集体参与一个文艺类节目！”
所有人都看着年段长。
他热爱文学，这是高一年段的学生都知道的。
集体参与文艺类节目，想必跟文学有关。
陈青青站了起来，说道：“我代表我们二班，一定响应年段长的号召，积极参与其中！”
一听这话，叶章宏不禁在想，这是拍马屁吗？
管她呢！
反正他不拍！
就算是拍了，只怕是拍在马蹄上。
申可凡也站了起来，问道：“不知道年段长准备了什么文艺类节目？”
年段长抬手示意两人坐下，然后说道：“我就一个要求，必须是文艺类，而且参与度要广，要调动整个年段的积极性，并选出前五名，我个人自掏腰包，有丰厚的奖品！”
这是一个要求吗？
他看向郭老师和方欣然，继续说道：“由于我比较忙，这件事情就交由郭老师和方欣然同学负责，你们几个文娱委员集思广益、群谋群略，一起讨论一下，由郭老师最终决定，方欣然同学负责具体事宜。”
说完，他站了起来，拍了拍方欣然的肩膀，转身离开。
这个动作，是不是可以理解为他对方欣然的信任，以及要培养方欣然？
叶章宏心想，应该是这样的。
待年段长离开，郭彩妮环视众人一眼，目光落在角落里“藏”着叶章宏，乐呵呵地问道：“叶章宏同学，你躲在那里干什么？”
“哈……”
此话一出，女生们都笑了，纷纷回头看着角落里“藏”着的叶章宏。
对此，叶章宏只能无奈地撇撇嘴。
听着女生们的笑声，郭彩妮这才意识到叶章宏是唯一的男生文娱委员。
说起来，她让叶章宏接任文娱委员，首先是肯定他是五班的“狗头军师”，接着就是她老早就注意到叶章宏的性格有些孤僻，再加上上个学期期末叶章宏奋不顾身地保护她们，所以这个“美差”就这样落到了叶章宏的身上。
没得说。
开学以来办的几期不错的黑板报，还有把班会改成茶话会等，说明叶章宏同学是能够胜任这个文娱委员的。
她听着女生们的笑声，忍不住调侃道：“叶章宏同学，你这是完美地阐释了什么叫作‘万花丛中一点绿’！”
“哈哈……”
女生们笑得更欢了。
就连方欣然也忍不住笑了。
叶章宏却是首接臊红了脸。
“好啦！”郭彩妮示意大家安静，“‘一点绿’，前头有位置，别藏在那里！”
一点绿？
“哈哈哈……”
女生们爆发出大笑。
郭彩妮和方欣然也跟着笑。
叶章宏看着郭彩妮，很是无语——郭致远那个家伙总是语出惊人，身为堂姐的郭彩妮老师也是不遑多让啊！
不愧是堂姐弟。
在女生们的笑声中，叶章宏不得不离开角落，坐到方欣然给他挪过来的椅子上。
乍一看，还真是‘万花丛中一点绿’！
女生们还在偷偷发笑。
郭彩妮咬了咬嘴唇，控制住不笑，才进入正题，说道：“各位，年段长的出发点很好，‘德、智、体、美、劳’全面发展，对你们肯定是有莫大的好处。
“至于年段长提出的举办一个高一年段集体参与文艺类节目，这个就需要由你们商量着来。
“也不复杂，文艺类，参与度，满足这两点即可。”
大神路的拐弯处携新作《夜空中凡星点点》入驻
