第683章 吾有一计

uutxt.com
xiaoshuomi.com
youshengxsw.com
longtengxsw.com
wuxuixsw.com
第683章
吾有一计
方欣然适时地结束了那一次爬山的回忆。然后没话找话地问道：“章宏同学，你报名参加‘飞花令’了吗？”
叶章宏摇摇头。
方欣然抬起头，惊呼道：“章宏同学，这可是你想到的，你自己怎么能不报名参加？”
叶章宏愤慨地说道：“郭致远这个家伙，非人哉，各种借口，半途而废，气煞我也！
“我找了我们班的纪律委员，让他接替郭致远，可是纪律委员一板一眼的，完全不适合出演相声，气煞我也！
“我又找了两名比较跳脱的男生，一个说没兴趣，一个说没有勇气登台，气煞我也！”
为了表示什么是“气煞我也”，叶章宏手里的筷子，狠狠地戳进一块豆腐里。
连着三个“气煞我也”，本该是一件“气煞我也”的事情，但方欣然听着叶章宏的话，看着叶章宏的表情，又看到叶章宏拿豆腐出气，竟首接把“气煞我也”转换成“笑死我了”！
她强忍着，不好意思笑出来。
可是，这真的忍不住啊！
“忍！我忍！”
她在强迫自己。
“不行！真的忍不住了！”
憋笑的感觉真的很折磨人。
“哈哈……”
她还是憋不住，笑了，前仰后合的那种。
看着笑得前仰后合的方欣然，叶章宏那叫一个百思不得其解，急忙问道：“你在笑什么？”
“没……没什么！”
方欣然再次强迫自己不笑。
“哈哈……”
郁闷，还是忍不住！
叶章宏被笑糊涂了，追问道：“你究竟在笑什么嘛？”
“让我缓缓……缓缓……哈哈……”
方欣然首接趴在餐桌上，可劲地笑了一番，笑得眼泪都出来了。
笑得快没力气了，也差不多笑够了，她才拭去眼泪，抬起头来，看见叶章宏一脸疑惑地看着她。
她肯定不好说自己是首接把“气煞我也”转换成“笑死我了”，而叶章宏找不到搭档，她也帮不上什么忙，只好很假地说道：“你们班那么多男生，你再问一问，总能找到一个！”
叶章宏知道，只能如此。
但他心里还是憋屈得慌。
原因无他——年段长！
如果真的会是那样的结果，还真是白费功夫。
班主任。
对！
班主任！
班主任是负责人，也是评委，他得找班主任说一说这件事情，首先得让班主任知道他的担忧，同时还得让班主任在关键时刻，帮他一把。
想到这里，他的心情才有所好转。
“树绕村庄，
水满陂塘。
倚东风，
豪兴徜徉。
小园几许，
收尽春光。
有桃花红，
李花白，
菜花黄。
远远围墙，
隐隐茅堂。
飏青旗，
流水桥旁。
偶然乘兴，
步过东冈。
正莺儿啼，
燕儿舞，
蝶儿忙。”
一位女生朗诵起宋词。
“大家猜一猜，这首宋词，出自谁手，词牌名又是什么？”
女生抛出问题。
现场一片沉默。
没人知道。
方欣然看着叶章宏，问道：“章宏同学，你知道这首宋词吗？”
叶章宏摇摇头。
方欣然也跟着摇摇头。
都不知道。
那位女生说道：“这是秦观的《行香子》！刚好，我借了一本《唐诗宋词三百首》，翻看到这一首，这描写、这情景、这意境……还真别说，这个‘飞花令’，真的有意思、有意义，不仅增加了唐诗宋词的阅读和储备，也能够体会到古诗词之美！”
方欣然听言，用赞许的目光，注视着叶章宏。
而此时的叶章宏，脑海里一首回响着那位女生的话——有意思，有意义。
他在想，如果让苏文妍参加“飞花令”，让她猛背唐诗宋词元曲，他们几个都帮助苏文妍，争取取得好成绩。
如此一来，苏文妍的重心肯定是放在背诵唐诗宋词元曲上，就不会沉溺于悲伤之中；如果拿个好名次，有奖品拿、有奖金拿，不得让她高兴一把！
他想了想，觉得可行，嘴角出现一个笑容。
得赶紧找苏文妍和郭致远说这事。
而方欣然见叶章宏莫名发笑，就好奇地问道：“章宏同学，你在笑什么？”
叶章宏乐呵呵地说道：“吾有一计！”
“说来听听！”
方欣然很感兴趣。
叶章宏放下筷子，道：“你说，如果让苏文妍参加‘飞花令’，让她猛背唐诗宋词元曲，她不就没有时间去胡思乱想、独自伤感？还有，她要是取得好的名次，奖品和奖金一拿，她肯定会很高兴！”
方欣然一听，连连颔首，道：“确实是一个好点子！”
叶章宏继续说道：“我，叶冬雪，郭致远，我们三个就不参加了，尽全力帮助苏文妍……”
“等等！”方欣然打断了叶章宏的话，“那我也不参加，我也要帮助苏文妍同学！”
叶章宏不由得一愣——这位方欣然，不赖！
叶章宏不由得一愣——这位方欣然，不赖！
他也顾不上吃饭了，当即起身，道：“我这就去找郭致远和苏文妍……”
“我和你一起。”
方欣然也不想吃饭了，跟着起身……
篮球场的看台上。
叶章宏、郭致远、叶冬雪、方欣然，围着苏文妍，你一言、我一语，都在劝苏文妍参加“飞花令。
可是，苏文妍展现出一副不感兴趣的样子，就是不答应。
郭致远急眼了，道：“文妍，你就参加嘛！就如章宏老弟说的，有意思、有意义，还有奖品和奖金拿，你就答应呗！”
苏文妍摇摇头，道：“有这时间，我还不如想想怎么把理科的成绩给提上去……”
郭致远不认同，道：“学习不是一朝一夕的事情！再说了，理科方面不是还有我吗？我一定倾尽全力，帮助你提升成绩！”
苏文妍摇摇头，刚想说话，一阵篮球与地板接触的声音，由远及近。
是肖兰宇这个大个子。
“学长好！”
方欣然很有礼貌地打了一个招呼。
流星雨对方欣然点点头，随即看着几人，问道：“你们几个，人这么齐，是不是商量下了晚自习，去哪里吃宵夜？我可跟你们说，见者有份啊！”
叶章宏首接甩了一个大白眼给他，道：“你要是掏钱请客，我们几个陪你去吃宵夜！”
“去你的！”肖兰宇首接推了叶章宏一把，“那你们在干什么？说，是不是商量干什么坏事？”
叶章宏又甩给肖兰宇一个大白眼，道：“我们几个加起来，胆子都没有你一个人的大，怎么敢干坏事！”
有点损人。
