第694章 去去就来

最新章引爆剧情！登录追更。
第694章
去去就来
叶章宏看着那双眸子，心里多出一种异样的感觉。
他忍不住多看了几眼，才说道：“就赌姓肖的现在是在打球，还是己经回了宿舍！”
赌这个？
看来，心情不错嘛！
方欣然笑了笑，问道：“你先选，还是我先选？”
“女士优先，男的靠边！”
叶章宏幽默了一句。
方欣然被逗乐了。
她没有任何犹豫，说道：“以肖学长对篮球的热爱，我选他现在还在打球！”
叶章宏一听，不由得抬手抓了抓头发——他笃定肖兰宇还在打球，只是那句“女士优先”，不仅让方欣然占据先机，他也只能选择第二个。
大意了。
“没事别乱幽默！”
他在心里埋怨自己。
方欣然见叶章宏不说话，便知道他也是选第一个，但那句“女士优先”，让她“捷足先登”。
她的心里偷着乐，同时在心里说道：“章宏同学，你输定了！”
她看着叶章宏的侧脸，信心满满地问道：“章宏同学，你只能选第二个了。那么，既然是打赌，总得有赌注吧，你说一说赌注呗……”
叶章宏好生郁闷——搬石头，砸自己的脚啊！
他根本没有想拿什么当赌注。
既然方欣然问，他总得回答吧！
他想了想，无奈地说道：“谁输了，就答应对方一个要求，可以吧……”
方欣然听出他说话语气里的无奈，乐呵呵地说道：“这可是你自己要打赌，又是你自己说的，谁输了，就答应对方一个要求，可不能食言！”
叶章宏怒目圆睁，愤愤地说道：“放心！我可不是郭致远那个半途而废、食言而肥的家伙！”
这件事情，他能记恨至少半年！
方欣然一听，更加乐了。
看着他气呼呼的样子，还有那略带青涩的脸庞，她开始琢磨得提什么要求，才能不浪费他那堪称自己送过来的机会。
该提什么要求呢？
这一时半会的，还真想不到。
两人走到公寓。
叶章宏忽然停下脚步。
他看着走进不是寄宿生的便利店，犹豫再犹豫，才说道：“你等等我，我去去就来……”
说罢，他走向便利店。
学校明文规定，便利店不能出售烟酒等不适合学生群体的物品。
王八的屁股——规（龟）定！
不过呢，想必大家都知道，规定是规定，即使是张贴在便利店门口，也不妨碍便利店经营者求财之心。
叶章宏走到柜台前，敲了两下柜台上的一个玻璃罐。
老板娘只是瞄了叶章宏一眼，就弯下腰，随即拿了一个明显装着重物的黑色塑料袋，递给叶章宏，像是变魔术一般。
叶章宏掏了五块钱。
“记得，啤酒瓶回收！”
老板娘低语一句。
是哦，一个啤酒瓶，两毛五呢！
他想了想，买了一些零食，付了钱，便走出便利店。
“给，垫垫肚子。”
他拿出一包威化饼，递给方欣然。
（有进步！）
方欣然欣然接过那包威化饼，刚想道谢，目光落在黑色塑料袋上，即使隔着黑色塑料袋，也能明显看到里面装着两个圆柱形玻璃瓶
她惊呼道：“啤酒？”
“嘘……”叶章宏急忙示意她别声张，“为了让肖大个爽快一些，而不是满嘴埋怨和不甘，我就想着给他带两瓶啤酒，讨好一下他！”
他赶紧给解释一下。
肖兰宇喝酒，公开的秘密，这个倒没有什么好大惊小怪的。
方欣然歪着脑袋，道：“那你……”
她故意不把话说完。
叶章宏知道她想说什么，道：“两瓶啤酒，未必够肖大个喝的，肯定没我的份！”
方欣然开玩笑地说道：“那你干脆再买两瓶，跟肖学长来个‘举杯邀明月’，一醉方休！”
叶章宏急忙摇摇头。
他也开玩笑地说道：“干脆，再买西瓶，加上你，正好是‘对饮成三人’！”
“我可是滴酒未沾！”
方欣然很是认真地回了一句。
叶章宏不想闲扯，示意方欣然往篮球场进发。
喜欢打球的学生，纷纷涌进篮球场。
喜欢看打球的女生，或一人，或结伴，也走向篮球场。
肖兰宇果然还在打球。
方欣然对着叶章宏笑了，说道：“章宏同学，记住了，你要答应我一个要求！”
“唉……”叶章宏一声长叹，“只要不是上刀山、下火海，不管你有什么要求，我绝对不会食言，绝对不像郭致远那个家伙！”
这可真能记仇啊！
而方欣然听到“不管你有什么要求”，顿时一阵脸红和心慌。
这句话，貌似容易让人多想。
她在心里对自己说道;“人家一时嘴快，无非就是那么随便一说，你脸红和心慌什么？”
“‘鸭蛋’，接着！”
肖兰宇的声音响起。
紧接着，一个篮球首首地飞了过来。
方向有点偏，正对身旁的方欣然。
叶章宏拎着塑料袋呢，不敢起跳，而篮球明显飞向方欣然，他只得快速移动一步，将方欣然挡在身后，再伸手挡住“来犯”的篮球。
还好，没有砸到方欣然，就是这太过突然，他没有准备好，手掌被篮球砸到，还挺疼的。
他没有表现出来，一脚将篮球踢回给肖兰宇。
“我去！‘鸭蛋’，我是让你练习接球投篮，你居然把篮球当足球踢！”
肖兰宇抱怨起来。
足球？
足球场依然没有正式投入使用，还在养护草皮，所以那里很少有学生过去。
叶章宏对肖兰宇晃了晃手中的黑色塑料袋，然后领着方欣然，走向足球场。
就在去年他和肖兰宇偷喝酒那个地方。
肖兰宇小跑过来，二话不说，从塑料袋里拿出啤酒瓶，后槽牙那么一咬瓶盖，就灌了一大口。
叶章宏赶紧“贴心”地拿出两根火腿肠，还有小包装的面包。
“你小子，上道啊！”
肖兰宇老高兴了。
叶章宏不失时机地拿出写着台词的作业纸，递给肖兰宇。
“这是……”
“《小偷公司》的台词。”
“我靠，你来真的啊！你真的要毁了我那阳光开朗大男孩的形象啊！”
肖兰宇那叫一个连连后退。
叶章宏虎着脸，可不带客气的，道：“姓肖的，这是你自己答应我的！另外，今晚通宵背下台词，也是你自己说的！你休想像郭致远那个家伙那般，我这带着人证呢！”
说完，他朝方欣然的位置，努了努嘴。
肖兰宇翻了个大白眼，不情不愿地走过来，灌了一口啤酒，才不情不愿地接过作业纸。
“哈哈……”
方欣然被这两人给逗笑了
一个大大咧咧、嘻嘻哈哈。
一个看似沉闷、忧郁，实则挺聪明的，也挺有趣的……
