第689章 有事说事

kelexs.com，您的一站式小说阅读港湾。
第689章
有事说事
看着她们很是投入的样子，张英俊不禁在想，这样会不会耽误课业和学习?
周三开始校运会和第一次文艺活动彩排，周西进行第二次彩排，以及正式举行“飞花令”，除去今天，只有两天半的时间，不会有什么影响。
想到这里，他就懒得提醒课业和学习为重，带着不能收拾叶章宏的不快，离开了五班教室。
“哟，老张，你可让我们好找！”
是高二的年段长高昌浩。
“我就说嘛，老张肯定在视察晚自习情况，被我说中了吧！”
是高三的年段长王广恒。
“老张不愧是老张，时时刻刻都在关心学生们的学习情况。我等的楷模啊！”
高昌浩首接竖起大拇指。
拍马屁？
无事献殷勤？
他俩的中间，站在八班的班主任郭彩妮。
张英俊一边散烟，一边说道：“少拍马屁，有事说事！”
王广恒不抽烟，只有高昌浩接过香烟。
两人都看向郭彩妮。
郭彩妮有点无奈地说道：“两位年段长，听说我们高一要举办‘飞花令’，一起找到我，说他们年段也要参与进来。”
张英俊一听，不由得眉头一皱，道：“不是，我说，高二的会考在即，高三的高考都开始倒计时了，两位不以会考和高考为重，凑什么热闹？”
王广恒笑道：“就是要凑凑热闹嘛！”
高昌浩接上话，道：“‘春城无处不飞’！花还真别说，这个‘飞花令’挺有意思的，我们年段好多学生找到我，问我们年段能不能也举办，或者首接跟你们高一一起举办。”
张英俊吸了一口烟，说道：“高二的学生想参加‘飞花令’，我倒是能理解，但你们高三高考在即，真不把高考当一回事？”
“诶，老张，瞧你这话说的！”王广恒很不认同，“考生们一个个紧绷着弦，不让他们放松一下，不得把弦崩断了?劳逸结合嘛！”
高昌浩附和道：“老王所言极是！劳逸结合、劳逸结合！”
张英俊率先往办公室走去，
劳逸结合，挺有道理了。
先不说高二的会考，对于高三的考生来说，多考一分，能挤掉成百上千人，不管是老师，还是考生，都在拼命，劳逸结合貌似是一种奢望。
至于高二，会考只要能够达到及格线即可，偏科太严重的另算，压力不是很大，谈不上什么劳逸结合。
张英俊一边走，一边说道：“毕竟你们是高二和高三，优势明显在你们，要是你们两个年段都参加了，那我们高一绝对处于劣势，这样似乎不公平……”
后头的郭彩妮一听到“不公平”三个字，不仅嗤之以鼻——他对她班上的叶章宏，公平过吗？
这个肯定不能当面说。
而高昌浩听言，说道：“老张，数理化这一块，要是三个年段一起比赛，对高一年段来说，肯定是不公平。不过呢，古诗词在于平时的积累，同时也在于兴趣爱好，就拿我来说吧，我这个年段长对于古诗词的积累和兴趣爱好，我敢说我绝对比不过很多学生。”
张英俊却不认同，反驳道：“你之前是教物理的，也不见你对文学有什么兴趣，这个对比不成立！”
王广恒赶紧接上话，道：“那我这个之前教语文的，拿来做对比，能够成立吧？”
张英俊不说话，走进办公室，给三位同事挪来椅子。
随即，他看着郭彩妮，问道：“郭老师，你是负责人，对此，你怎么看？”
郭彩妮只是稍作思索，道：“能与高二和高三年段同台竞技，压力是很大，但压力也是一种动力。正如高年段长所言，古诗词在于平时的积累，同时也在于兴趣爱好。
“我看两位年段长亲自来找，肯定是不达目的，誓不罢休，再加上这是学生们想要参与其中，这种积极性，可不好轻易否了。”
高昌浩和王广恒连连点头，表示认同。
张英俊也认为郭彩妮的话，有道理。
他还没有表态，郭彩妮又说道：“如果高二和高三年段也参加，我看这规则得修改一下……”
三位年段长，异口同声地问道：“如何修改？”
郭彩妮分析道：“我们高一这边，报名的人数己经很多了，如果再加上高二和高三，人数少说也破百，这近百号人同时参赛，得多少时间，保不齐能从早比赛到晚上！”
三个年段长都点点头，表示认同。
张英俊问道：“那么，请问郭老师，这个规则要怎么改呢？”
郭彩妮摇摇头，道：“我只是这样觉得，至于要怎么改，还没有思考。”
张英俊看着高昌浩和王广恒，道：“二位，要不，给郭老师一个晚上的时间，让她拟定好新的比赛规则，明天早读的时候，我们再碰个头，如何？”
也就是说，他同意高二和高三一起参加“飞花令”。
高昌浩和王广恒甚喜。
高昌浩立即给散了一支烟。
王广恒热情地拉住张英俊的手臂，道：“我那边有一瓶不错的酒，咱们把它消灭了？”
“诶……”张英俊稍显严肃，“老王，这值班呢！”
嘴上这样说，张英俊还是站起身，笑着跟着两位年段长离开办公室。
“诶……这值班呢！”
郭彩妮鹦鹉学舌了一句。
她可管不了年段长的事情。
眼下，还是想一想怎么拟定“飞花令”的细则。
最突出的一个点，是参赛人数太多，得先解决这一个点。
她刚想开动脑筋，突然想起叶章宏这个“狗头军师”。
要不，让“狗头军师”来思考这些问题，拟定细则？
可行！
她果断地起身，踩着高跟鞋，走向五班的教室。
不看不知道，一看吓一跳——至少有八名学生，正在翻阅书籍，抄抄写写。
要是每个班都差不多这个人数，都不用加上高二和高三年段，光是高一年段就要破百，
“叶章宏……”
全部学生的目光，齐刷刷地看向班主任，然后齐刷刷地转向叶章宏的座位。
叶章宏这小子，又有麻烦了？
不过，叶章宏不在座位上。
“人呢？”
“报告！”郭致远赶紧站了起来，“叶章宏应校篮球队队长肖兰宇的要求，在篮球场进行战术练习和配合！”
郭彩妮不由得皱起眉头——这个叶章宏，学习成绩那么差，不想着怎么好好学习、提高成绩，跑去打篮球？
郭彩妮有点生气，盯着郭致远，问道：“叶章宏是不是经常不参加晚自习，跑去打篮球？”
“偶……偶尔……”
郭致远不敢说实话。
因为，有点频繁，不是偶尔。
“偶尔？什么是偶尔？一次是，两次是，三次也是？”
郭彩妮太了解这个堂弟郭致远了，知道他肯定是向着叶章宏。
郭致远怕他的堂姐深究，急忙说道：“ 我这就去把他叫回来……”
他飞快地跑出教室……
（按照农村的“面线亲”，以叶永诚和郭家的关系，论起来的话，郭彩妮和叶章宏还沾亲带故的。就是郭家和叶家早之前就没有怎么走动了，所以郭彩妮没有这个概念。）
xs58xs.com
jqshuxs.com
shanhuwxw.com
emdaoxs.com
umixsw.com
