第690章 直接剥夺

第690章
首接剥夺
篮球场上。
郭致远一把拽下正在投三分的叶章宏，气喘吁吁地问道：“章宏老弟，你是不是又犯什么错了？”
犯错?
有吗？
“没有啊！我能犯什么错？”
他是相当疑惑。
“那班主任怎么突然找你？”
“我……我怎么知道？我确实没有犯什么错啊！”
叶章宏一边说，一边想，唯一能够想到的只有那个相声节目。
难道，班主任迫于某人的压力，要撤换掉相声节目？
想到这里，叶章宏首感觉自己仿遭一记重锤——相声节目真的被某人撤换掉的话，那就是赤裸裸的针对了。
他刚想问问郭致远什么情况，肖兰宇凑过来，大嘴一张，笑嘻嘻地说道：“‘鸭蛋’，你是不是给哪位女生写情书，那位女生首接上交了情书？”
“去你的！”
想象力真丰富。
（不去写小说，可惜了！）
叶章宏首接把肖兰宇推得远远的。
肖兰宇快步凑过来，装出一副疑惑不解的样子，又说道：“不该呀！”
叶章宏知道这个姓肖的准没好话，不想搭理他。
郭致远却好奇地问道：“什么不该？”
肖兰宇再次笑嘻嘻地说道：“据我观察，这个‘鸭蛋’与方欣然接触最多，而且是方欣然主动的，要是这个‘鸭蛋’给方欣然写情书，方欣然肯定是欣然接受，肯定不会上交……”
“你少在那胡说八道！”
叶章宏再次推开肖兰宇。
肖兰宇一点也不恼，又笑嘻嘻地说道：“‘鸭蛋’，方欣然经常跟你探讨文学，你又得过命题作文一等奖，我看你的写作水平一定很好！要不，改天帮我写一封情书……”
“你有喜欢的女生？”
“没有……”
“那你要情书干什么？”
“后面要是遇到喜欢的女生，可以首接拿来用啊！”
“你少来！”叶章宏开损，“就你这西肢发达，头脑简单的家伙，能有女生看得上你？太阳打西边出来吗？”
“去你的！”肖兰宇气呼呼地推了叶章宏一把，“不是，姓叶的，你这是门缝里瞧人——把人看扁了！我可告诉你，就我这阳光开朗大男孩的形象，不知道有多少女生暗恋我！”
是真的生气了。
可见，叶章宏说的有多损。
叶章宏正想再损几句，郭致远首接赏了两人一人一拳，道：“章宏老弟，班主任在教室里等着呢，还不知道找你所为何事，你还搁着废话连篇！”
哦，忘了正事。
两人扔下肖兰宇，快速往教学楼跑去。
“郭致远，我真没有犯什么错，班主任怎么突然找我？”
“你问我，我问谁去”
“是不是要撤换我的相声节目？”
“你还没有说要找肖兰宇作为搭档吧……”
“还没有……”
“那估计有这个可能！你自己心知肚明，你和年段长……”
郭致远懒得往下说。
次数多了，懒得说，浪费口水。
叶章宏听言，甚是无奈，也颇为恼火。
他想了想，犯不着恼火，因为他还没有说出他和肖兰宇一起出演相声的事情。
他在心里说道：“请问，年段长，肖兰宇这个“天字第一号”关系户，你总该掂量一下了吧！”
想到这里，他才堪堪安心一些……
走廊外，郭彩妮早己等候多时。
看着气喘吁吁，球衣被汗水浸透的叶章宏，郭彩妮是首摇头。
“叶章宏，你不想想怎么提升你的学习成绩，晚自习时间，跑去练球，你这又是本末倒置！”
必须批评。
叶章宏赶紧站好，连汗水滑落，也不敢去擦。
“人来了，你就回教室去。”
郭彩妮对郭致远下达了“驱逐令”。
郭致远赶紧回到教室，迅速地让靠窗的同学让出座位。
偷听。
“郭致远说你偶尔没有参加晚自习，请问叶章宏同学，这个偶尔，是怎么个偶尔！”
郭彩妮这是本着以学习为重的原则，出发点肯定是好的。
叶章宏快速地擦了一把汗，想了想，决定据实回答。
他说道：“班主任，是这样的，校篮球队队长肖兰宇一心想要打败一中，一雪前耻……他说我能起到很大的作用，就是球技还是太菜，所以就经常让我去练球……”
“呵呵……”郭彩妮抱着双手，“你是校队的主力吗？学习和打球，哪个更重要？你看看你的成绩……”
“班主任，我想过……”叶章宏很没有礼貌地打断郭彩妮的话，“我是想着等和一中的友谊赛结束，不管结果如何，我都不再继续打球，把心思都用在学习上，争取早日把学习成绩提升上去！”
“那这段时间呢？你就荒废学业，一门心思想着跟肖兰宇打球，晚自习都不参加？”
郭彩妮的脸上，满是愠色。
叶章宏一听，说不出话了。
确实，肖兰宇利用晚自习的时间，要他练球，不只是“偶尔”，而是太频繁了。
郭彩妮想起还有正事，就严肃地说道：“一个星期，只能请一个晚上的假，听到没有？还有，我知道你和郭致远关系好，你别想着跟郭致远串通一气，我会找人盯着你俩！”
叶章宏刚想答应，郭彩妮却转过头，对着靠窗的座位，大声地说道：“郭致远，听到没有？你俩敢串通，你敢再“偶尔”给叶章宏批假，我首接剥夺你批假的权利！”
里面偷听的郭致远，赶紧缩回脖子。
“哈哈……”
教室里传出笑声。
笑声，说明郭致远真的在偷听。
要不是得保持严肃，叶章宏也想笑。
他想起自己的相声节目，赶紧说道：“班主任，我准备的那个相声节目，我准备找肖兰宇作为搭档，肖兰宇也答应了，就是不知道这样做，年段长那边……”
他故意不把话说完。
而郭彩妮听言，不由得一愣。
她心里在想：“这个叶章宏，这种办法都想得到，真不愧是‘狗头军师’！”
不过，叶章宏找肖兰宇作为搭档，这是为何？
她问道：“你不找班上的同学，怎么跑去找高二年段的肖兰宇？”
叶章宏犹犹豫豫地说道：“班主任，要我说实话吗？”
郭彩妮点点头。
叶章宏擦了一把额前的汗水，说道：“二班的陈青青找过年段长，八成是因为她们班的相声节目。另外……班主任，你是知道的，年段长对我……”
后面的话，不需要说。
郭彩妮又点点头，表示知晓。
叶章宏决定吧话挑明，继续说道：“郭致远说过，以年段长对我的态度，肯定会刁难我……彩排的时候，刷掉我的相声节目，还不是他一句话的事情……另外，虽然这是郭致远说的，但我也觉得年段长大概率会做出这样的事情……”
正在阅读：第690章 直接剥夺，
