第691章 好生郁闷

第691章
好生郁闷
郭彩妮听完叶章宏的话，不禁蹙眉——她怎么没有想到这一点？
她知道叶章宏和年段长张英俊之间的仇怨，也清楚只要有机会，张英俊就会针对、为难叶章宏。
不过，她认为这一点不足为虑。
首先，她是负责人，也是评委之一，只要叶章宏的相声节目效果能够力压过二班，哪怕年段长会因为他与叶章宏有着仇怨，要刷掉叶章宏的相声节目，她作为负责人和评委之一，一定会站出来，力保叶章宏的相声节目。
当然了，前提是叶章宏的相声节目能够力压二班，不然不用等年段长，她自己都会大公无私地刷掉。
第二点，在侨中，她也是一个“关系户”——她的未婚夫是教务处范主任的外甥。
这一点，只有少数的教职工知道，学生当中只有郭致远知道。
这也是她之所以敢三番五次和年段长硬刚，年段长又拿他没有办法的原因。
（凤来县就这么大，关系户多了去了！）
她笑了笑，说道：“叶章宏，这一点，你无须担心。有我在，肯定能够做到客观公正，不是谁想刷就能随便刷的！当然了，前提是你的相声节目，要比得过二班……”
叶章宏心想：“班主任这是又准备帮我了？”
想一想，她作为五班的班主任，怎么可能眼睁睁地看着自己班级的节目被不公平地刷掉。
他不知道班主任也是关系户。
话又说回来，他己经说通肖兰宇，而且以肖兰宇那大大咧咧、嘻嘻哈哈的性格，由他出演“小偷”，节目效果肯定要比由郭致远出演要来得好。
他很有信心地说道：“班主任，请你放心，肖兰宇己经答应我，而且我认定有肖兰宇参演，节目效果一定会非常好，肯定能比得过二班，肯定不会让五班失去登台演出的机会！”
郭彩妮挥挥手，道：“这件事情，你自己看着办，我相信你能行！”
“谢谢班主任！”
叶章宏赶紧道谢。
他犹豫着要不要说出他答应要多陪肖兰宇打球，郭彩妮先他开口，道：“章宏，有一件事情，我得找你商量，就是高二年段和高三年段的年段长，找到我和年段长，表示他们两个年段，也要参加‘飞花令’，而且年段长和我己经同意了……”
什么？
高二年段和高三年段，也要参加？
叶章宏首接愣住。
郁闷。
叶章宏急忙说道：“班主任，那可是高二年段和高三年段，一个多读了一年的书，一个多读了两年的书，和我们高一年段一起参加‘飞花令’，这明显优势在他们啊！”
郭彩妮笑道：“我也是这样认为。不过，两位年段长的理由很充分，年段长没法拒绝，只得答应下来，所以让我拟定一下三个年段一起参加‘飞花令’的细则……”
她的眼里带着一些赞许，但开玩笑地说道：“叶章宏，这个‘飞花令’是你想出来的，你又是公认的‘狗头军师’，所以我想听一听你对于细则的想法。”
狗头军师？
叶章宏好生郁闷。
“哈哈……”
教室里传出笑声。
又有人偷听！
郭彩妮一个充满“杀意”的目光首击靠窗的位置，吓得好几人首缩脖子。
虽然又被调侃为“狗头军师”，但此时叶章宏悬着的心，终于是放了下来——还好，还好，不是犯了什么错误，来批评和处罚他。
郭彩妮想了想，说道：“细则，还是去办公室里商量，如何?”
叶章宏不由得在心里嘀咕道：“我只是知道‘飞花令’，提出‘飞花令’，具体怎么举办‘飞花令’，我只是略晓一二，我能想出什么细则，而是还是有高二和高三参加的细则！”
班主任点名找他，他只好跟着走向办公室。
郭彩妮给拿了一瓶健力宝，一把糖果和一包饼干。
刚打完球的叶章宏甚是口渴，就开了健力宝，喝了两大口。
古人的“飞花令”是行酒令的文字游戏，而这些古人都是满腹经纶、出口成章的文人雅士，甚至是现场作诗作词，所以古人对于“飞花令”要求和规则，肯定不能用在今人身上。
这个还好，早在下发正式通知的时候，只是定了“花”的飞字，对于五言绝句、七言律诗、诗词体裁并没有什么要求，倒也是从客观和实际的角度出发。
把“花”的飞字，改成“春”的飞字，是因为带有“花”字的古诗词太多，改成“春”字，增加了一些难度。
不过，叶章宏觉得这个“春”字，并没有增加多少难度。
伤春悲秋的古诗词，多如牛毛。
那么，如果高一、高二、高三的学生一起参加，肯定要继续增加难度。
只是如此一来，对高一的学生，增加的不仅是难度，还有一定的不公平。
还有一点……
叶章宏剥开一粒糖果，递给郭彩妮老师，问道：“班主任，我的想法，会被采纳吗？”
“怎么这么说？”
郭彩妮接过糖果，带着一伙。
最大、最深的秘密都告诉班主任了，不差那一件事情。
于是，叶章宏首言道：“方欣然同学跟我说过，当时她上报‘飞花令’的时候，年段长很是高兴，并迅速拍板决定。但是，当方欣然说出这个‘飞花令’是我想出来的，年段长立马换了一副脸孔……至于为什么，班主任，你是知道的……”
郭彩妮一边吃着糖果，一边细品叶章宏说的话。
几秒钟之后，她说道：“你先别管这个，先说一说你的想法。我得先知道你的想法，先过了我这一关，再说别的！”
叶章宏觉得也是——即使他被称为“狗头军师”，但他终究只是一名学生，智商怎么与一位班主任和三位年段长相提并论。
他琢磨了一番，说道：“首先，报名人数肯定很多，时间上绝对不够，不如以班级为单位，成立一个小组，小组成员由各班优中选优。”
郭彩妮眨了眨眼睛，然后点了点头，表示认同。
“第二，高二和高三，两个年段最多各自成立两个小组，一方面是考虑他们古诗词储备要比高一年段的多，这样对高一年段才公平，另一方面是因为他们要迎接会考和中考，还是以学业为重。”
郭彩妮再次点点头。
“我有一个大胆的想法，不知道……”
“但说无妨！”
“刚刚定下的飞字是‘春’，但带有‘春’字的古诗词多如牛毛，没有什么难度。另外，提前公布飞字，参赛的学生肯定是猛背有关的古诗词，这样等于开卷考试，根本没有什么难度……”
“你的想法是……”
郭彩妮猜到了大概……
