第697章 似笑非笑

第697章
似笑非笑
运动会的一些比赛项目，己经决出冠亚季军，文艺活动的第一次彩排，正式开始。
年段长张英俊和五班班主任郭彩妮作为总评委，各班的班主任和音乐老师、美术老师作为评委，端坐于旧礼堂的第一排。
高一年段的学生，涌入礼堂，一时闹哄哄的。
规则很简单，第一次彩排，只要评委的票数过半，就可以进入第二次彩排，角逐五个登台演出的名额。
郭彩妮指着节目表上一班陈万山的吉他弹唱《星晴》，恨不起客气地对一班的班主任说道：“高老师，年段长委派我作为负责人，当时我就告诉你们班的文娱委员申可凡，不许陈万山唱情歌，为什么你们班还是选了这首《星晴》？”
《星晴》，周杰伦的歌，2000年发行，挺火的，传唱度也挺广。
一班班主任高老师不以为然，说道：“郭老师，不要太多的限制嘛！
“都是一群青春活泼的学生，接触这些歌曲，也很正常嘛！
“另外，陈万山选这一首《星晴》，不仅受到我们班学生的一致欢迎，还有场内学生互动呢，所以还请郭老师先看一看、听一听嘛！”
连说了三个“嘛”！
郭彩妮反驳道：“都是一群青春期的学生，自己搁家里、搁宿舍里听一听就算了，出现在舞台上，就不怕起到误导的反作用？”
她转头看着张英俊，道：“年段长，对于这个，我不得不再重复一遍，当时我明确告诉一班的文娱委员，让她转告陈万山，不许唱情歌！现在……你自己看吧……”
虽说是负责人，但年段长终究是年段长，这种争执只能让年段长来做决定。
“咔、咔、咔……”
张英俊的手指头，有节奏地敲击桌面，眼睛看着节目表，脸上似笑非笑。
对于郭老师和高老师的争执，他根本不在乎，而是把注意力放在五班的相声节目的出演者。
似笑非笑的表情，藏着一股怒气。
原因无他，一起出演的，除了叶章宏，居然是高二的肖兰宇！
很是意外，这是肯定的。
本来，他是想着看看二班和五班排练的效果，但他决定等到彩排的时候，再刷掉叶章宏准备的相声节目，让他白费功夫，所以也就没有去看一看。
另外，节目表到他手上的时候，他也没有细看，所以根本不知道叶章宏竟然拉来了肖兰宇。
不曾想，这个叶章宏，竟然拉肖兰宇作为搭档！
“他妈的！”
他暗骂一句。
似笑非笑的脸上，难掩怒意。
他可顾不上郭老师和高老师的争执，而是指着五班的节目出演者，冷冷地问道：“郭老师，你们班的相声节目，不在本班里找搭档，怎么找高二的肖兰宇了？”
郭彩妮早就料到年段长会这样问，也料到年段长肯定会生气。
她倒是挺疑惑，节目表早就出来了，怎么现在才问？
估计是没有仔细看吧！
她早就想好了说词，道：“年段长，叶章宏向我汇报过，说他原本定的搭档郭致远想着以学习为重，不愿意把时间用在这方面，所以让叶章宏另找搭档。刚好，叶章宏向肖兰宇提及此事，而肖兰宇对这个学生节目很感兴趣，两人一拍即合，遂决定一起出演……”
她看着年段长那似笑非笑的表情，在心里说道：“肖兰宇是什么样的关系户，你自个掂量能不能轻易刷掉这个节目吧！”
“咔、咔、咔……”
张英俊的手指头，依然有节奏地敲击着桌面，但明显加重了力度。
他死死地盯着“叶章宏”这三个字，装出一副自然的样子，问道：“肖兰宇感兴趣，大可找他们班级的同学，自己排练一个相声节目，怎么就跳到我们高一年段来了？”
“年段长，你忘啦，学校对于这种文艺演出，没有规定说不能跨越年段！去年，不就有过不同年段的学生一起登台，还有师生一起登台的呢！”
郭彩妮早就料到年段长会这样问。
于公，学校确实没有这方面的规定。
于私，她不得不考虑五班的集体荣誉，不得不防着某人采取不公平的手段。
某人，自然是年段长张英俊。
而张英俊听郭彩妮这么一说，想了想，还真的拿这个没辙。
叶章宏。
呵呵，他可以随便拿捏，一句话的事情。
肖兰宇？
这可是全校最大的关系户啊！
“咔、咔、咔……”
手指头敲击桌面的节奏，明显乱了。
“预谋？”
张英俊在心里发问。
出于对叶章宏的成见，他料定这就是预谋。
如今，就算是有预谋，也得重新掂量一下。
算了，看看节目效果吧。
“要是节目效果不如二班，我可不管你肖兰宇的关系有多硬，照刷不误！”
他在心里恶狠狠地说着。
既然叶章宏搬出了肖兰宇，既然是有预谋，而且郭彩妮明显向着叶章宏说话，张英俊自然要采取对等还击。
“咔、咔、咔”的敲击声戛然而止。
他看着郭老师和高老师，平淡地说道：“，即使郭老师早就有言在先，但一班的节目都准备好了，还是先让陈万山登台，看一看节目效果，不能让一班的准备付之东流……”
他的话，就是拍板决定。
高老师一听，可高兴了。
郭彩妮一听，只是淡淡一笑，然后微不可闻地一哼，在心里说道：“要不是叶章宏搬出肖兰宇，我们五班的准备，怕是要因为某人而付之东流了！”
时间紧、任务重。
张英俊敲了敲话筒，示意彩排开始。
一班的申可凡，款款走上舞台，宣布道：“第一个节目，一班陈万山，吉他弹唱《星晴》，有请……”
话未落音，身后的看台，七八名男女们立即站起。
待前奏响起，男女生们齐声哼唱起来：
“一步、两步、三步、西步，望着天，手牵手。
一颗、两颗、三颗、西颗，连成线，看星星。
一步、两步、三步、西步，望着天，手牵手。
一颗、两颗、三颗、西颗，连成线，看星星……”
“大家好，我是陈万山，请大家为我欢呼！”
背着吉他的陈万山，出现在舞台中间。
“陈万山、陈万山……”
果然有女生欢呼起来。
“这个某某某，还是那么臭屁！”
郭致远很是不爽地来了一句。
“看他不爽？那去K他一顿啊！”
从高二年段“叛变”到高一年段的肖兰宇，怂恿了一句。
他也看陈万山不爽……
