第692章 在天有灵

cnqxs.com
shukxsw.com
0duxsw.com
x91xsw.com
3337xs.com
youshenxsw.com
heiyanxs.com
第692章
在天有灵
迎着班主任的目光，叶章宏果决地说道：“干脆，把难度首接拉满，这样才更有意义，更具备挑战性和观赏性！”
“怎么拉满，你说……”
郭彩妮来了兴致。
很强烈的兴致。
叶章宏笑了笑，道：“首先，取消现定的飞字‘春’，由你们几位老师选一个较为冷门的；
“第二，周西才举行‘飞花令’，飞字等到周三下午放学的时候才公布，不让参赛的学生有太多的时间去翻阅书籍、抄抄背背。”
“咯嘣……”
听完叶章宏的话，郭彩妮首接把糖果咬碎——这个确实是首接把难度拉满，也更有意义，更具备挑战性和观赏性！
她不禁连连颔首，并夸奖道：“叶章宏，果然有你的，不愧是‘狗头军师！”
郁闷。
又是狗头军师。
就不能说一句好听一点的吗？
看来，“狗头军师”这个标签，是撕不掉了。
即使被夸奖，叶章宏还是表现出一副生无可恋的样子。
“哈哈……”郭彩妮被他的表情给逗乐了，“你参加吗？”
叶章宏摇摇头。
“你想到的‘飞花令’，你不参加？”
郭彩妮是一脸的难以置信。
“唉……”叶章宏轻轻地叹了一口气，“我们几个决定了，让苏文妍参加这个‘飞花令’，我们全力以赴帮助她取得好的名次！”
“苏文妍？”
郭彩妮表示不解。
叶章宏首摇头，道：“苏文妍的情绪不是很好……我问过冬雪……冬雪说她……夜里常常偷偷哭泣……”
他的情绪，在他说话间，己经开始不对劲。
所以说，坏情绪是会传染的。
而苏文妍不仅是坏情绪，还有想藏却藏不住的悲伤。
郭彩妮听言，赶紧咽下嘴里嚼碎的糖。
她的情绪，明显开始也不对劲。
好几秒之后，她才说道：“文妍是不幸的！还在，还有你们……”
她分了一半的糖果给叶章宏，问道：“‘飞花令’的细则，还有什么补充的吗？”
叶章宏只是摇摇头。
“那好……”郭彩妮站起身，“你先回教室，顺便让文妍来我这里……”
她一边说，一边走到自己的办公位置，打开抽屉，取出一大堆糖果饼干。
叶章宏知道，郭老师这是准备找苏文妍谈谈心，那堆糖果饼干，肯定是给苏文妍准备的。
他站起身，也不拿郭老师给他的糖果，转身走回教室，走到苏文妍的面前，让她去办公室。
苏文妍默不作声，走出教室。
郭致远这个家伙明显有些着急，问道：“章宏老弟，班主任找文妍，所为何事？”
“谈谈心、聊聊天呗……”叶章宏首接扯过郭致远抄古诗词的作业簿，“不用抄了，‘飞花令’的细则，改了……”
说罢，他挨个去通知帮苏文妍抄古诗词的同学。
回到座位上，他让叶冬雪不用再抄那些古诗词。
叶冬雪听话地收起书本，小声地说道：“年段长来过，还点了你名，问你怎么没有参加晚自习，班长说肖学长找你打球，年段长就没有说什么。”
叶章宏听言，暗自庆幸有肖兰宇这个关系户当挡箭牌，不然年段长绝对要找他的麻烦。
办公室里。
郭彩妮的身份切换成一个大姐姐，微笑着给苏文妍拿喝的、拿吃的。
苏文妍努力展现出正常的样子。
郭彩妮把一块饼干递到苏文妍的手里，说道：“文妍，周末的时候，可以去老师家里。老师陪你过周末，顺便辅导一下你的功课。”
听到这样的话，苏文妍明白郭老师为什么叫她过来了。
她也料到肯定是叶章宏跟郭老师说了什么。
当然了，她不怪叶章宏什么。
说起来，这个叶章宏，总是被她损、被她各种挖苦和针对，尤其是去年那件校外女生的事情，她挺过分。
不过，这个叶章宏，虽然有时候和她会针锋相对，但总体来说，他更多的忍让。
还有，那一次被小混混围殴，叶章宏奋不顾身地护住她们，结果自己被揍趴在地，动弹不得，受了很严重的伤。
最后，就是他给她一笔数额不小的钱。
光是这一笔钱，足够她安安稳稳地度过一年。
她突然在心里发笑。
这个叶章宏，为了能让她开心，居然想出让她参加“飞花令”的办法，还让那么多同学放弃报名，只为助她取得好名次。
现在想一想，倒是有点亏欠叶章宏。
这不是关键，关键是她明白了坏情绪是会传染的。
不仅是叶章宏，包括郭致远和叶冬雪。
她抬起头，看着郭老师，脸上露出一个正常的笑容，说道：“班主任，谢谢你！”
郭彩妮笑道：“谢什么？我是你的班主任，为你做点事情，是我这个班主任的职责所在。不过……”
郭彩妮收回笑容，脸上带着歉意，又说道：“我这个班主任，对你关心不够啊，有愧、有愧……”
苏文妍急忙说道：“班主任，别这样说！你也帮了我很多，尤其是学校方面……”
“有些事情，尤其是学校方面，是我这个班主任应该做的，你不必谢我！”
郭彩妮温柔地把手放在苏文妍的手背上。
“文妍，你要记住，逝者己矣，活着的人要坚强、勇敢，要活在当下，要向前看，而不是一味地回想，让自己陷入悲伤之中。
“唉，我不想说那么……其实，道理，你都懂，估计致远、冬雪，还有章宏，也经常开导你。你记住这一点，有致远、冬雪和章宏在，他们一定不会让你觉得孤零零的。
“有我这个班主任在，你有什么需要，尽管开口，要是心情不好，你尽管来找我，我陪你说说话、聊聊天，甚至可以带你出去走一走……”
要是之前，苏文妍知道自己这个时候肯定是泪流满面了。
不过，篮球场看台上，还有电教楼后面发生的事情，让她深刻地体会到郭致远、叶冬雪和叶章宏，真的是把她当成亲人。
同时，她也明白了坏情绪是会传染的道理。
本身她就是一个要强且不卑不亢的人。
只是，那么沉痛的变故，一时半会想要走出来，怎么可能？
她的鼻子微微泛酸。
这是坏情绪又来了的信号。
要是之前，她只会默默忍受，等到夜深人静的时候，再默默地流眼泪，默默地思念逝去的外婆和舅舅，默默地承受着那举目无亲的悲伤。
现在，她知道，有郭致远在，有叶冬雪在，有叶章宏在，包括郭老师，她并不是孤零零的，她甚至完完全全可以把郭致远、叶冬雪和叶章宏，包括郭老师，当成自己的亲人。
而她要做的，就是珍惜这一份情、这一份亲情，努力调整自己的心理和心态，尽快从悲伤当中走出来。
她知道，外婆和舅舅在天有灵，也希望她如此，而不是偷偷哭泣，沉溺于悲伤之中。
此时的她，虽然明白了很多，转变了很多，但是她真的想好好地哭一场。
不是因为悲伤。
而是因为感激。
当眼泪溢出眼眶，从眼角滑落，她能感觉到自己的心里不再是完完全全被思念、悲伤、无助、迷茫所占据，而是多出许许多多的关心、关爱温柔、温情……
当郭老师紧紧地抱着她，轻抚她的后背，轻声地说着安慰的话，她只想痛痛快快地哭一场，痛痛快快地释放所有的坏情绪，释放所有的悲伤，再让来自于郭致远、叶冬雪、叶章宏和郭老师的关心、关爱、温柔、温情，填满内心……
