第696章 偷偷进村

追书不迷路，收藏http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html，随时阅读《夜空中凡星点点》。
第696章
偷偷进村
颜小芳拦住张向阳，说道：“你都没有吃饭，还有那么多的汤，也不多喝几口？怎么，怕给你下老鼠药？”
说完，颜小芳自己笑了起来。
老鼠药？
这是之前闹的一个笑话。
既然是颜小芳发话，张向阳自然是乖乖地喝完碗里的汤。
唉，可烫嘴了！
张向阳想着先把碗筷洗了，颜小芳却首接收走碗筷。
他想跟过去。
“咳……”
他刚一抬脚，颜母的咳嗽声就响起。
暗示性咳嗽。
他只好走向颜母。
颜母就立即献上了“大礼”——剥葱头。
她不想跟这小子凑一堆，就准备去切葱花，倒是她女儿洗好碗筷，走过去和张向阳一起剥葱头。
这又让她感觉怪怪的，但依然说不准哪里怪。
而就在这时，和她熟络的那对夫妇向她招了招手。
她放下菜刀，走了过去，才发现忘了放下葱苗。
忘了就忘了。
琴姐还在摊位上。
待颜母走近，琴姐抬手指了指颜母的摊位。
颜母回头一看，没有发现有什么异常。
她很是不解，只好回头看着琴姐。
琴姐低声问道：“小芳妈，你不觉得你家小芳和那个小年轻，挺般配的吗？”
颜母一听，当即愣住了。
待回过神，她赶紧再次回头看向自己的摊位，发现她的女儿正和张向阳说着话，还时不时露出笑容。
通过观察，颜母还真就发现张向阳这小子还不赖。
这不是重点，重点是她的女儿对张向阳不再像以前那么畏惧与排斥。
今天的表现，不就可以看出来了吗？
难怪自己总觉得哪里怪怪的，原来是出于这一点啊！
不过，那小子可是害人精啊！
她怎么可以让自己的女儿委身于一个害人精！
绝不可以！
不过，转念一想，既然是那小子害了小芳一辈子，那就该让那小子用一辈子来偿还！
颜母算是想通了。
十七岁的姑娘家家，一只耳朵失聪，哪里还能挑挑拣拣，只要是健全的人，肯定不会娶她过门。
倒是那些同样有什么毛病的，谁也别嫌弃谁不好。
但是，颜母可不想自己的女儿要找那样的人！
可怜天下父母心，都不这样吗？
她一首暗中观察着张向阳，也一首在想这一件事情，不知不觉就走了神，葱花首接切成了葱段……
连着好几天，颜母都在惦记这一件事，以致于她心神不宁，给食客的扁食，不是忘了放葱头酥，就是忘了给拿瓷勺。
颜小芳以为她操劳过度，要她回去休息。
颜母不肯。
颜父也发现了这个情况，就赶紧替下她，让她在家里休息一下。
颜母是同意了，也回家了，但她的脑海里却一再出现她女儿和张向阳一起剥葱头的画面。
一样的年纪，一个不赖，一个亭亭玉立，就两个字——般配。
般配是很般配，但她认为，这样的般配，是建立在张向阳赎罪的基础上！
对了！
颜母突然想起一件很重要的事情——张向阳是一个“害人精”，那他的家人呢？
当初，两家就赔偿问题，是有过接触。
她依稀记得张向阳的爸爸还是挺讲道理的一个人，就是后来心疼钱，说了几句怪话。
张向阳的妈妈一首没有现身。
书上说，“慈母多败儿”。
张向阳的妈妈是不是“慈母”，无从知晓，但张向阳是一个害人精，这是坐实的。
倘若张向阳之前的行径，与父母、家庭和家教有关，那这样的家庭就不能考虑。
连着三天，颜母是思来想去、想去思来，都快成为心病。
她想，干脆，自己到上山村走一趟，探一探张向阳的家庭情况，以及他们一家在村里的口碑。
说做就做。
当天下午，她就叫了一辆摩的。
摩的师傅只知道上山村，却不知道上山村村口的分岔路，哪一条是通往驼背岭，首接把她载到了苦茶坡。
颜母下了车，付了车钱，却不知道自己走错了地。
她还是第一次到上山村。
虽然石顶真仙的名气很大，但他们一家受到她那两个教书的妹妹的影响，也就不信什么鬼神。
不过，那块“仙人指路”的石雕、气势恢宏的山门、红砖青瓦的石顶宫，倒是让她很是惊叹。
眼下，水田里是绿油油的秧苗，而离她不远的地方，正是苦茶坡上刚刚挖好的鱼塘。
那有几个中年人。
颜母走过去，客气地问道：“请问，这里是驼背岭吗？”
“你走错了，驼背岭在那边……”
其中一人指向不远处的商铺区，说道：“你去那里瞧一瞧，那个茶庄就是张向阳家的，说不定他人就在那里……”
颜母道了谢，转身走向商铺区。
很快，她看到了一间茶庄——“悠然茶庄”。
嘿，这名字取得挺不错的嘛！
颜母也不进去，只是站在门侧，往里瞄了一眼，见到几名中年男人正在泡茶聊天。
颜母认得其中一名中年男人就是张向阳的爸爸
她不想和他打照面。
看了看茶庄里的装着茶叶的玻璃罐和一大堆包装好的茶叶，她的心中便有了个大概。
她倒转回去，向那几人询问怎么前往驼背岭。
其中一人让她沿着大路走，再改走小路，看到成片的茶园，就是驼背岭。
颜母再次道了谢，就在众人疑惑的目光中，前往驼背岭。
驼背岭和苦茶坡相比，各方面还是差了些。
颜母沿着小路，走到一所破旧的泥瓦房前，看见一个病恹恹的中年妇女正在晒太阳。
她走上前，问道：“这位大姐，请问张向阳家在哪？”
中年妇女指了指隔壁一栋三层的小洋楼。
颜母一眼望过去，倒是吃了一惊。
放眼整个驼背岭，就这一栋小洋楼最为气派。
颜母料想张向阳的家境一定很是殷实——她的心中又有了一个大概。
她是偷偷进村，来看一看张向阳的家庭情况，肯定不能进人家家门。
于是，她走到那名中年妇女的面前，打听了一些张向阳家的基本情况。
还不错。
张向阳的爸爸是制茶能手，家境很是殷实；家里的大人，在村里有着不错的口碑；张向阳是独子，下面还有一个上初二的妹妹。
颜母的心中又有了一个大概。
她道了谢，悄悄溜到小洋楼外面，看见一个相貌不错、着装时新的中年妇女，正在阴凉处挑茶梗。
这肯定是张向阳的妈妈了。
她看这女人挺面善的，也带着富态，心里就有了底，也就转身离开了……
接下来的日子，只要张向阳来，颜母就逮着张向阳，套他的话，比如家里收入如何，家庭是否和睦，邻里相处是否和谐，有没有什么不良嗜好等等，就差把张向阳的祖宗八辈翻出来问一遍了。
张向阳自然不知道颜母的用意，每个问题都是据实回答。
颜小芳更加不知道她的妈妈心里有了盘算……
夜空中凡星点点来自“人人书库”免费看书APP，百度搜索“人人书库”下载安装安卓APP，夜空中凡星点点最新章节随便看！
