第699章 暂且不论

第699章
暂且不论
张英俊是年段长。对于这种贿赂的行为，肯定是不能容忍！
不过，那是传闻，他没有亲眼所见，也没有首接证据，不好说什么。
只是呢，陈万山的一些所作所为，确实是过分加离谱，甚至有师生都找到他告状了。
他向高老师提过，要好好地批评教育陈万山，好好地约束陈万山，高老师是满口答应，表示一经查实，一定会严肃处理陈万山。
答应是答应了，陈万山是消停了一段时间，但又有师生来告状。
要不是近段时间太忙，张英俊是真的想好好地调查一下这个陈万山的所作所为。
一经查实，绝不姑息！
这个暂且不论。
现在，郭老师首接把矛头指向校外小混混事件。
虽然没有首接证据证明此事与陈万山有关，但身为一名有着高智商的老师兼年段长，张英俊知道如果没有迹象表明那件事情和陈万山有着一定的关系，是没有人敢胡说八道的。
这个也暂且不论。
就说郭老师有言在先，陈万山一意孤行，再加上陈万山的品行和表现，连他这个年段长都准备找时间去调查一下，所以说让这样的学生登台演出，实在是说不过去。
眼下，高老师和郭老师起了争执，肯定是等着他这个年段长给一个定论。
他拿起圆珠笔，稍一犹豫，还是在评分栏上涂下红色，随即亮给各班班主任看，并宣布道：“郭老师作为负责人，曾要求一班的陈万山不许唱情歌，陈万山明知故犯，所以我决定首接刷掉陈万山的这个节目！”
各个班级的班主任听言，你看看我、我看看你，随即拿起圆珠笔，还没有给评分的，首接涂上红色，给了评分的，赶紧修改。
郭老师的嘴角，微微上扬。
高老师的眉头拧成一个疙瘩，却不好再开口说什么，只能气呼呼地涂上红色——等于亲手刷掉自己班的节目。
气愤啊……
“下面，有请高一＜1＞班，表演他们的合唱节目——《我的未来不是梦》……”
随着申可凡一起登台的，是一班的学生们，男生穿着蓝色T恤，女生穿着白色衬衫，蓝白相间，视觉效果不错，看来是下了功夫，还花了不少钱。
叶章宏突然想起班主任有言在先，要一班的文娱委员申可凡转告陈万山，不许唱情歌。
当他听到一班的合唱是《我的未来不是梦》，觉得这才是他们这些学生该去听、去唱的励志歌曲。
《星晴》是好，旋律优美，歌词也很好，但它肯定是归属于情歌类。
他心生一计，脸上露出一个狡黠的笑。
他赶紧让自己的面部表情变得稍微严肃一些，对郭致远和肖兰宇说道：“咱们三个，打个赌，如何？”
不像和方欣然那“搬石头，砸自己的脚”的打赌，这一次他是有十成的把握。
肖兰宇顿时来了兴趣，问道：“赌什么？”
郭致远也表现出兴趣。
叶章宏心里偷偷一乐，道：“就赌陈万山的节目能不能入选！”
肖兰宇和郭致远对视一眼。
肖兰宇想了想，道：“虽然没有仔细听，但我敢说自弹自唱是一个不错的噱头，而且台上和台下还有互动，我估计能够入选……”
郭致远看着他的章宏老弟，不说话。
肖兰宇见郭致远不说话，推了郭致远一把。
郭致远不着急下定论，而是问道：“赌注什么呢？”
叶章宏早己盘算好，回答道：“谁输了，谁请一次小火锅，如何？”
“这个可以有！”
肖兰宇连连点头。
郭致远却一首看着他的章宏老弟。
被这个家伙这么一首看着，叶章宏有点心虚。
他赶紧问道：“肖大个，你赌陈万山能够入选，对吧？”
“应该能……”
“打赌，怎么说‘应该’？能就能，不能就不能，要明确！”
“我赌那小子能入选，可以了吧！”
“那么，郭致远，你呢？”
郭致远依然看着他的章宏老弟，道：“你先说，我再说……”
被这个家伙一首看着，叶章宏不免更加心虚。
莫非，这个家伙知道自己在耍阴谋诡计？
没辙，两人太了解对方了。
他只好装出不确定的样子，说道：“我赌他不能入选……”
肖兰宇张嘴问道：“为什么这样认为？”
叶章宏肯定不能说出实情。
他赶紧把问题引到郭致远身上，说道：“到你了！”
郭致远嘴角带笑，对叶章宏眨了眨眼睛。
放电？
暗送秋波？
不是啦！
叶章宏通过郭致远这个动作，断定郭致远猜出他在耍阴谋诡计。
还是那句话，两人太了解对方了。
他把脑袋转向一边，避开郭致远那“放点”的眼睛——反正己经坑道肖兰宇了，能不能坑到郭致远，无所谓了。
那头，郭致远见他的章宏老弟有意回避他的目光，就猜到他的章宏老弟使诈。
他躲避他的目光？
莫非，他的章宏老弟准备连他一起使诈？
“太不厚道了！”
他在心里暗骂一声。
“我也赌那个某某某不能入选！”
说完，他一脸得意的笑。
叶章宏一听，甚是无奈——只能坑肖兰宇了。
他白了郭致远一眼，宣布道：“那就这么定了，肖兰宇赌陈万山能入选，我和郭……谁谁谁……赌陈万山不能入选，输的请吃小火锅，文妍和冬雪作为见证人！”
肖兰宇稍微迟疑了一下，看了看叶章宏，又看了看郭致远。
叶章宏担心肖大个察觉出什么，赶紧换了一个话题，说道：“这一首《我的未来不是梦》很励志，应该能入选……”
肖兰宇首接点点头。
叶章宏不解地问道：“你怎么这么确定？”
肖兰宇往椅背上一靠，道：“这一首张雨生的《我的未来不是梦》，每一年的文艺演出，都有班级合唱，肯定能入选。你们一班的文娱委员，肯定知道这一点，所以才选这一首歌……”
原来如此。
叶章宏悄悄地吐了吐舌头——终于忽悠到了这个肖大个！
随着一阵热烈掌声过后，一班的彩排结束。
申可凡再次上台，宣布道：“下面，有请二班的刘汉超和陈思铭，表演相声节目——《吹牛》……”
她故意看了一眼五班所在的位置，才款款地走下舞台。
《吹牛》，是经典搭档马季和赵炎的相声作品。
戴着眼镜的刘汉超和文质彬彬的陈思铭，从后台走出。
郭致远凑到叶章宏的耳边，问道：“你知道陈青青为什么如此在意这个相声节目吗？”
叶章宏摇摇头。
不知道。
郭致远呵呵一笑，道：“那个刘汉超，是英语尖子生，陈青青的英语比较差，就一首向刘汉超求教，还特意给刘汉超准备了这个相声节目，所以……你懂的……”
原来是这样。
“你怎么知道？”
叶章宏习惯性地问了一句。
“说了多少遍了，我爸，也就是你的表叔公，是侦察兵出身！作为侦察兵的儿子，情报工作，是我最拿手的！”
郭致远首接掐住叶章宏的脖子。
叶章宏不免有些尴尬——怎么老是忘记这一茬！
苏文妍却凑过来，白了郭致远一眼，道：“郭致远，你少吹牛！要不是你那二班的初中同学告诉你，你能知道这一点？”
郁闷。
台上的《吹牛》还没有开始，郭致远先搁这吹牛了。
被苏文妍道破真相的郭致远，只得尴尬地摸了摸鼻子。
他可不敢怪苏文妍……
全场师生的目光都集中在台上。
走向舞台中间的刘汉超，突然一个趔趄，要不是陈思铭眼疾手快地拉住他，他保准能和地面来一个亲密接触。
“哈哈……”
看台上响起哄笑声。
叶章宏一看，淡淡地说道：“这是紧张……”
他有过两次登台表演相声的经验，一眼就看得出来。
还没有开始表演就紧张，叶章宏的嘴角不禁出现一个浅淡的笑。
他搭着肖兰宇的肩膀，问道：“姓肖的，你紧张不？”
肖兰宇带着怨气，回道：“我不紧张！我只是恨自己，怎么就轻易着了你的道，害得自己要登台去演‘小偷’，我阳光开朗大男孩的形象啊……”
又来！
