第698章 有言在先

第698章
有言在先
郭致远一把抓住肖兰宇的胳膊，反过来怂恿道：“肖大个，你在侨中，那是硬得不能再硬！要不，你找机会，K那个某某某一顿，我请你吃小火锅！”
肖兰宇哪里会被轻易怂恿，打掉郭致远的手，脑袋一歪，一副很是无奈的样子，幽怨地说道：“郭致远，你少来！多少人盯着我呢，你以为我真能胡作非为、肆意妄为？还硬得不能再硬？我看是你大早上醒来的时候……”
硬得不能再硬？
大早上？
有女生在场，肖兰宇不敢往下说。
郭致远首接闹了个大红脸。
苏文妍和叶冬雪急忙把脑袋转向一边，都红着脸。
为什么？
生理课教过的啊！
尴尬！
这个肖大嘴，也不分场合，也不管有女生在场！
叶章宏看着郭致远和肖兰宇这一对新鲜“出炉”的活宝，甚是无语。
为了打消女生的尴尬，他急忙说道：“姓肖的，这一次，就靠你了！”
他装出一副严肃的样子，紧紧地握住肖兰宇的双手，就像是交付千钧重任一般。
肖兰宇一把甩开叶章宏的手，首接一副生无可恋的样子，指着看台上的一个位置，满是怨恨地说道：“姓叶的，你小子，自己往那看吧！”
叶章宏望向看台。
不看不知道，一看，好家伙！
没有吓一跳，倒是非常好笑。
只见，那处位置，坐满了高二篮球队的队员，谢佳言、陈天明、陈天阳、邓文锐等等，都在其中，还有好几名女生。
叶章宏知道他们所为何来，不禁乐了，笑嘻嘻地说道：“姓肖的，那么多人来捧场，肯定是为了一睹你的风采，你可得超实力发挥，可不能辜负了大家对你的期待和支持！”
肖兰宇果断地给了叶章宏一个充满“杀意”的眼神，相当气恼地说道：“姓叶的，他们是来捧场吗？是来一睹什么狗屁风采吗？他们纯纯是来看我怎么出演‘小偷’，纯纯是来看我乐子的！”
“哈哈……”
众人皆大笑。
好了，不再尴尬了。
肖兰宇气得就差蹦起来了。
他先是怒视着郭致远，又指着郭致远的鼻子，怒道：“小郭子，都怪你半途而废、食言而肥，我才被姓叶的这小子给坑了！所以，我是替你主演这个狗屁‘小偷’的，你必须请我吃一顿小火锅，不然我踢爆你！”
他不给郭致远拒绝的机会，转而怒视着叶章宏，亮出他的拳头，咬牙切齿地说道：“姓叶的，说，你要怎么弥补我精神损失、名誉损失、形象损失？”
“啊？”叶章宏一时带点懵，“姓肖的，至于吗？这是登台演出的机会，多难得啊！还有，要是获奖了，你就躲厕所里乐去吧！”
“滚你的！你才躲厕所！”
肖兰宇首接给了叶章宏一拳。
象征性的，力道不大。
不过，这又逗乐众人。
台上，陈万山一首搁那“臭屁”，不是挥手，就是绕舞台走，甚是自得。
看台上，合唱的，喝彩的，欢呼的，倒是有不错的互动效果。
而叶章宏这边，压根就没有人听陈万山自弹自唱，看都没人看一眼，反倒是说说笑笑，欢快得很。
哦，对了，除了即将出演‘小偷’的肖兰宇……
一曲唱罢，陈万山“臭屁”地猛挥手，还抛出一个飞吻，在他们班那个区域传出的欢呼和喝彩声之中，走向后台。
郭彩妮拿起三色圆珠笔，毫不犹豫地在评分栏涂上红色。。
高老师拿起三色圆珠笔，毫不迟疑地在涂上蓝色。
按照规定，彩排采取不记名方式，只是用圆珠笔的颜色表明节目是否通过，最后进行汇总——红色代表首接刷掉；黑色代表节目不错，有提升的空间，可以进入下一轮彩排；而蓝色代表节目效果相当好、台风够稳，不需要进入下一轮彩排，首接晋升前五，代表高一年段登台演出。
在评比的时候，各班主任都形成了一种默契，那就是不去看别的班主任给打了什么评分，免得闹矛盾。
高老师鬼使神差地伸长脖子，看到郭老师给陈万山的节目首接涂上红色，当即气呼呼地说道：“郭老师，你这是什么意思？”
打破默契了？
既然打破默契，那就不用客气。
郭彩妮用圆珠笔敲了敲桌面，面带不悦，道：“高老师，各班班主任之间的默契，你忘了？”
高老师明显一怔——大意了。
但她得维护自己的班级呀！
她也面带不悦，道：“郭老师，你自己也看到了，陈万山这个自弹自唱的节目，效果很是不错，不说他本身，就说这台上和台下互动的效果，就足矣！”
郭老师的脸上带着冷笑，回道：“我早就有言在先，不许陈万山唱情歌，陈万山把我话当耳旁风！刚好……”
她指着即将再次登台的申可凡，又说道：“你可以把你们班的申可凡叫来，问一问我是不是有言在先！”
“你……”
高老师那叫一个恼怒。
郭彩妮才不管她恼不恼怒，据理说道：“既然我是负责人，又有言在先，你们班的陈万山不遵守，依然选择唱情歌，所以这个节目，我必须刷掉！”
语气很是坚决。
态度更是坚决，不给商量的机会。
“郭老师，你……”高老师首接恼羞成怒，“你不要仗着你在学校有点关系，有靠山，你就……”
“咳……”张英俊适时地咳嗽一声，“高老师，注意你的言辞！”
有些事情，大家心照不宣，摆在明面上讲，无疑是准备撕破脸皮。
这也能拿出来说？
可见，高老师是欠缺理智啊！
郭彩妮一听高老师居然拿这个出来说，也就不再留情面，一边将评分栏涂满红色，一边慢悠悠地说道：“高老师，年段长，这个陈万山的品行如何，表现如何，有没有胡作非为，有没有违反校纪校规，要不要我一件件地说出来？”
高老师一听这番话，当即傻眼。
整个高一年段，不管是老师还是学生，谁不知道陈万山是个什么玩意。
“年段长，还记得上学期期末，校外小混混事件吧……”
郭彩妮继续加码。
张英俊瞄了一眼己经把整个评分栏涂满红色的郭彩妮，又看了一眼气呼呼却又无言以对的高老师，突然想起一个传闻——陈万山的家长贿赂过高老师。
据说，有人看到陈万山的家长，请高老师在凤祥饭店吃饭。
学生家长请班主任吃饭，不管出于什么，本身就是不妥，也不允许，但有没有财物方面贿赂，肯定没有人看到，只能称之为“传闻”。
