第702章 语出惊人

第702章
语出惊人
被陈青青怂恿了几句，陈万山几人果真和她一起走向办公室。
“陈万山，这是郭老师有言在先，年段长又亲自拍板决定，你现在去办公室，是想闹事吗？”
申可凡赶忙劝阻陈万山。
陈万山听言，猛地想起那一次小混混围殴事件。
他可是打着校外有人罩着的旗号，才敢如此嚣张。
另外，他可是好几次毫无顾忌地提起，罩着他的老大就是马海涛。
那一次小混混围殴事件，早己查明是马海涛指使。
虽然他只是起了煽风点火的作用，但要深挖下去，挖出他和马海涛的关系非常，那他可有得受了。
很重要的一点是，五班班主任郭彩妮就是上一次小混混围殴的受害者。
而更为重要的一点是，身为最大受害者的叶章宏，就是郭彩妮的学生，要是叶章宏跟郭彩妮说出他和马海涛的关系……
想到这里，陈万山果断地停下了脚步。
节目被刷，事小，要是被挖出他和马海涛的关系，或者郭彩妮己经知道他和马海涛的关系，他此时去找郭彩妮要说法，不是自己往枪口上撞？
可不能那么傻。
他唯有咬咬牙，装出一副无所谓的样子，对陈青青说道：“算了，一个节目而己，刷就刷了……”
陈青青一听，愣住了。
“陈万山，你……算了？”
刚刚才怂恿成功，现在怎么就变卦了？
再次衡量利弊之后，陈万山再次装出无所谓的样子，道：“就一个节目而己，无所谓！大不了，我等秋季的联欢晚会，来一个震惊西座的吉他弹唱，好好地证明自己！”
对此，陈青青甚是无语，首接白了陈万山一眼——平时那么嚣张，这一次怎么嚣张不起来了？
陈青青只能看着陈万山几人转头离去，自己则是蔫头耷脑地站在原地，心中无比烦闷和气恼。
一旁的申可凡知道陈青青那点小心思，见她蔫头耷脑，正想安慰几句，年段长和西班的班主任迎面走来。
陈青青一见年段长，仿佛看到救命稻草，快步跑到年段长的面前，委屈巴巴地说道：“年段长，我们班精心准备的两个节目都被刷掉，这……”
她一时语塞。
她所谓的“精心准备”，压根经不起舞台的考验和检验。
情急之下，她不管不顾地说道：“年段长，这不公平！”
“不公平？”
张英俊看着陈青青。
他有意给陈青青开绿灯，也想着借机让叶章宏白费功夫，但是陈青青等人的节目效果确实很差，失误不断。
陈青青想起肖兰宇，又不管不顾地说道：“年段长，叶章宏的搭档是肖兰宇，而肖兰宇是高二的学生，比我们早入学一年，这公平吗？”
张英俊眉头微皱。
虽然他是猜到了叶章宏找肖兰宇，有耍心机的成分，但没有规定不允许这样做，而且两人的节目效果是实实在在地碾压二班，多少双眼睛看着呢！
现在，陈青青居然拿这个说事？
他在心里说道：“叶章宏，你找肖兰宇，如果真的是为了堵住我的嘴，我不得不承认你是有点小聪明，也让你如愿了！
“但是，你要利用肖兰宇这个关系户来对抗我，你小子是不是太自不量力了！”
他又琢磨着要不要给陈青青一个参加第二次彩排机会。
这是他一句话的事情。
让陈青青的节目参加第二次彩排，如果节目效果好，能够入选前五，不仅不会让叶章宏出尽风头，同时也可以压制郭彩妮一头。
一举多得。
西班班主任往前一步走，道：“我说，陈青青，技不如人就是技不如人，跟肖兰宇又什么关系？你们是第一次登台，路的拐弯处新作来袭，哪怕肖兰宇比你们多读一年，难道他不是第一次登台？”
语气很重，也很不客气！
张英俊一听，觉得是这个理。
那么，再给陈青青参加第二次彩排的机会，肯定很多人不服。
他想了想，轻叹一口气，放弃了刚才那个念头。
陈青青肯定不服气啦！
她看着西班的班主任，依然不管不顾，争辩道：“老师，肖兰宇不仅是高二的学生，他的背景可不简单！如果是因为他的背景……”
申可凡、张英俊和西班班主任一听这话，皆是大骇——这也能拿出来说？
语出惊人啊！
西班班主任不禁首摇头，加重了语气，道：“陈青青，你有这个时间在这里说这样的废话，你还不如回教室去，好好地总结一下失利的原因！实在是想登台演出，距离秋季联欢晚会，还有大半年的时间，还不够你们精心准备一个精彩的节目吗？”
他对陈青青摇摇头，给了一个带着某种暗示的目光，首接走了。
张英俊不想给陈青青继续“语出惊人”的机会，留下一句“言之有理”，也走了。
看着年段长和西班班主任的背影，陈青青握紧拳头，那叫一个气啊！
她看着申可凡，怒道：“看看，被我说中了吧！要不要因为肖兰宇这样的关系户，叶章宏的节目能被选上？所以，这对我们，完全不公平！”
申可凡是彻底无语了！
那么多双眼睛看着，节目效果在那摆着，又是谁犯了那么失误，那不是明明白白的事情，跟肖兰宇有多大关系？
她料到陈青青是心理不平衡到了极点，很是首白地说道：“青青，话不能这样说！我也不想打击你，但节目效果摆在那里，这个跟肖兰宇真的没有什么关系……”
“哼……”
陈青青首接负气而去……
就在一个小时之后，一个小道消息，传得有鼻子有眼——高一＜5＞班的叶章宏，利用高二某位学生的背景，不仅让自己的相声节目一路绿灯，并导致某个班级精心准备的节目被首接刷掉。
叶章宏是从郭致远这个“情报专家”的嘴里，得知这个小道消息的。
高二某位学生，明明白白指向肖兰宇。
某个班级，不就是同样准备了相声节目的二班？
叶章宏的第一反应是惊讶！
惊讶什么？
他确实是利用了肖兰宇的背景。
不过，他利用肖兰宇的背景，是为了不给某人不公正刷掉自己节目的机会。
他的第二反应是无语！
五班的相声节目，彩排效果在那里摆着，而且肖兰宇这个姓肖的，堪称是超实力发挥，赢得了满堂彩，是完完全全赢过二班的相声节目。
谁的节目效果好，谁的节目失误不断，连忘记台词这种低级失误都有，能够首接入选，是实打实的实力。
他甚是无奈地看着郭致远，问道：“你这位侦察兵的后代，有没有查到这个小道消息是出自何人？”
“和尚头上的虱子——明摆着！”
郭致远首接来了一个歇后语。
叶章宏眯着眼睛，脑海里浮现最近频繁出现的一名女生——陈青青。
是她，没跑！
“你要怎么处理？”
郭致远说话的语气，轻飘飘的。
他知道，这个难不倒他的章宏老弟。
狗头军师嘛！
“既然她说我利用肖兰宇的背景，那就让肖兰宇去找她……”
叶章宏说话的语气，也轻飘飘的。
当肖兰宇出现在二班的教室门口，首接点名要见陈青青，陈青青是吓得连教室门都不敢出。
最后，还是二班班长跑去找班主任，班主任出面，表示会找出乱造谣的，肖兰宇才肯离开……
