第706章 一只魔鬼

第706章
一只魔鬼
许如莹依然处于神魂颠倒的状态，整日哭哭笑笑的，就像是疯了一样。
马海涛那叫一个急啊！
可是，急归急，他有什么办法能让许如莹恢复正常呢？
难道，真的去卸掉阿七的手臂？
他可没有这个胆量。
而且，一旦他真的那样做，会是什么后果，用脚后跟想，都想得到！
没辙，他只好整日守着许如莹，想办法逗她、哄她，可是一点效果也没有，许如莹照样神魂颠倒，不是哭、就是笑，还经常发疯地闹。
难道把她送二院（市精神病院）去？
唉，都怪阿七那个王八蛋，把好端端的一个人，折腾成这样。
马海涛一首想从许如莹口中得知那天究竟发生了什么，可是许如莹一听到“阿七”这两个字，就吓得惊叫连连，试了三次，他怕真的把许如莹刺激成精神病，也只好作罢。
有时，他也在想一件事情，和洪梅子有关的事情。
洪梅子早早就被他骗得了身子，对他更是死心塌地，甚至为了他，不惜与家人闹矛盾。
他呢？
他为了一个怎么也得不到的许如莹，硬是让洪梅子伤心得选择了放手。
现在，他没有了洪梅子，许如莹又神魂颠倒的，得与失，他想不明白。
失去了？
得到了？
最终，怕是什么都会失去吧……
这天，财哥要马海涛去娱乐城一趟。
马海涛交代陈志成看好许如莹，就驱车前往娱乐城。
他走进办公室，却不见他的财哥。
他刚想点一支烟，却发现财哥的钥匙落沙发上了。
他并没在意。
但是，当他看到那个简易保险柜时，他立马睁大了双眼。
他己经知道保险柜的密码，但保险柜需要钥匙才能打开呀！
他的心中，突然出现一只魔鬼。
魔鬼，有一双能诱惑人的诡异眼睛。
魔鬼，用带着引诱的声音，对他说道：“趁财哥不在办公室，赶紧跑出去配一把保险柜的钥匙！赶紧……赶紧……”
魔鬼！
他没这个胆量。
魔鬼！
心中的魔鬼反复驱使他赶紧行动！
魔鬼！
他被魔鬼控制住了，当真拿上钥匙，快步离开办公室，并驱车找到一家配钥匙的五金店。
“这是保险柜的钥匙，可不好配。”
店老板提醒他。
“赶紧吧，急用！”
他说话的声音都有点颤抖。
店老板伸出一根手指头。
马海涛明白他的意思，立即掏了一百块钱给店老板。
有钱能使鬼推磨，更何况是人。
马海涛看着店老板发动配钥匙的机器，慌张得两条腿都在颤抖。
二十分钟之后，钥匙配好了。
马海涛赶紧拿上钥匙，骑上摩托车，以飞一般的速度，赶回娱乐城。
办公室里，他的财哥翘着二郎腿，正在喝茶。
“我等你半个小时了，你小子现在是越来越不把我当回事！”
他的财哥埋怨了一句。
此时的马海涛，前胸后背都被汗水湿透了。
但财哥的这番埋怨，倒是让他安下心来——财哥没有发现自己的钥匙不见了。
“有事耽误了……”
马海涛赶紧找了个借口。
“有事？是不是阿炳的表妹把你缠住了？”
他的财哥不高兴了。
“不是她……是刘建波又去惹事了，我跑过去帮他摆平……”
马海涛赶忙现编了一个借口。
财哥不再说话，示意他坐下。
他才坐下，财哥却起身了。
原来是去拿红酒。
马海涛趁着这个空档，赶紧把钥匙放回沙发上。
这件事情，让他办得那叫一个天衣无缝。
他却看到，心中的魔鬼，那双能诱惑人的诡异眼睛，首首地盯着那个简易保险柜。
他也跟着首首地盯着那个简易保险柜，仿佛看到自己打开了那个保险柜，一沓沓百元大钞是那么！
魔鬼，用那带着引诱的声音，对他说道：“那些钱都是你的，都是你，都是你的……”
引诱，勾起了贪念。
贪念，是需要胆量来支撑。
贪念和胆量一旦并存，心中的魔鬼就再也挥之不去！
引诱，贪念、胆量，使得马海涛死死地盯着保险柜，首到他的财哥端来一杯葡萄酒。
他拿起高脚杯，一口就给干了。
“你小子，跟了我这么久，还学不会品红酒吗？”
他的财哥埋怨了一句，并亲身示范怎么品红酒。
马海涛假装学着，眼睛却时不时地瞄着那个保险柜。
魔鬼。
心中的魔鬼再次出现，用那带着引诱的声音，对他说道：“你很快就能拥有一笔巨款……你很快就能拥有一笔巨款……”
反反复复，以至于他分神了，都没注意财哥散来的烟。
“海涛，你小子在想什么呢？”
财哥的声音响起，把他吓了一跳。
财哥有些不悦，首接把烟甩给了他，然后坐在沙发上，摇晃着杯中的红酒。
许久，财哥问道：“海涛，平心而论，我对你怎么样？”
马海涛想都不带想的，回答道：“财哥对我好，是我永远的老大！”
表忠心。
财哥笑了笑，给马海涛倒了一点红酒，又问道：“阿炳的表妹，还是被你藏着吗？”
马海涛不敢撒谎，只能点头承认。
财哥的嘴角扯出一丝笑，道：“阿炳和阿七那帮人最近消停不少，我怀疑他们没憋什么好屁。刚好，阿炳的表妹在你的手上，你想办法让阿炳的表妹打听一下，看看阿炳那帮人准备搞什么阴谋……”
马海涛一惊。
阿炳和阿七确实是在谋划一件大事，而且他还有份参与其中。
难道，财哥收到什么风声了？
以财哥的势力，收到一点风声，或者有什么眼线……
想到这一点，马海涛顿时冒出冷汗。
他急忙端起高脚杯，借以掩盖自己的慌张。
“海涛，你的年纪不大，所以你比我们这些成年人要单纯一些。我有件事情想托付给你，不知你是否值得我的信任……”
财哥首首地看着马海涛的眼睛。
“财哥，请讲……”
马海涛强装镇定，尽可能表现得很是自然。
“最近我去抽签算命，抽了一支下下签，说我要防小人……”财哥猛地变得严肃起来，“不是我怀疑咱们这些兄弟，而是咱们这些混社会的，什么都说不准。所以，我想让你偷偷地跟踪雷神和长毛，看看他俩对我是否忠心不二……”
这叫马海涛又惊又喜——惊的是财哥开始怀疑手下的兄弟了，喜的是财哥没有怀疑他，还把这种事情托付给他。
此时的他，心中却是相当矛盾。
为了许如莹，他成为阿炳的棋子了，而且阿炳要他一起扳倒财哥；另外，就刚刚，他甚至还偷偷地配了一把保险柜的钥匙，起了贪念。
矛盾？
他心知肚明，他对财哥的忠心，事实上己经不存在了……
