第700章 画虎不成

第700章
画虎不成
肖兰宇：“啊，叶章宏……”
叶章宏：“没错！”
肖兰宇：“相声演员。”
叶章宏：“是我。”
肖兰宇：“我真羡慕你的工作。”
叶章宏：“您可别这么说……”
肖兰宇：“光动嘴，不动手。说完相声，身上一点伤也没有。”
叶章宏：“你打算让我们说完相声就见血，是吧……”
肖兰宇：“所以我的工作没法跟你相比！”
叶章宏：“怎么呢？”
肖兰宇：“我们是三天两头被人打得鼻青脸肿的！”
叶章宏：“你参加了拳击运动……”
肖兰宇：“老得玩命啊！”
叶章宏：“对抗性是强。”
肖兰宇：“风险太大！”
叶章宏：“那才见精神。”
肖兰宇：“提心吊胆！”
叶章宏：“习惯了就好。”
肖兰宇：“生怕被人逮着！”
叶章宏：“你躲得快点……”
肖兰宇：“让人逮着，就往死里打呀！”
叶章宏：“那对方就犯规啦！”
肖兰宇：“他管你那个！就前几天，六个小伙子把我吊起来打。一边打，嘴里还骂骂咧咧的……”
叶章宏：“怎么骂的？”
肖兰宇：“‘让你小子偷钱包！’”
“哈哈……”
第一个包袱出来，台下是乐翻了天，尤其是郭致远等人和高二篮球队队员所在区域。
叶章宏：“你们公司有多少人?”
肖兰宇：“一百多人……”
叶章宏：“一百多小偷?”
肖兰宇：“不全是小偷。真正坚持在第一线工作的，就我们两人。”
叶章宏：“那其他人呢？”
肖兰宇：“都是领导干部。”
叶章宏：“你们小偷公司还有领导干部？”
肖兰宇：“哎呦，你这话说的！火车跑得快，全凭车头带。干部带了头，小偷有劲头。小偷没领导，肯定偷不好。不是偷得少，就是跑不了！”
包袱和笑料不断。
叶章宏这个捧哏的，自然不用，两次表演经验在身。
不情不愿的肖兰宇，自打登台的那一秒起，就进入角色，各种肢体语言和面部表情，可谓是相当到位，完全抛掉“阳光开朗大男孩”的思想包袱，加上平时就大大咧咧、嘻嘻哈哈，效果首接拉满。
叶章宏：“那你们都有什么干部？”
肖兰宇：“那干部多了！一个总经理，西十八个副经理……”
叶章宏：“西十八个人呀？”
肖兰宇：“各管一摊啊！”
叶章宏：“都管什么呀?”
肖兰宇：“有管行政的，有管业务的，有管组织的，有管宣传的，有管后勤的，有关计划生育的……”
叶章宏：“不是，等会儿、等会儿！你们小偷还计划生育啊？”
肖兰宇：“哎呦，你这话说的！全国一盘棋，我们小偷也不能例外呀！要不人家都计划生育，我们小偷随便生，大偷生小偷，小偷生幼偷，小偷越生越多，好人越来越少，我们偷谁去呀……”
“哈哈……”
随着台下爆发出笑声、喝彩声和雷鸣般的掌声，叶章宏知道他和肖兰宇这个节目稳了。
还别说，高二那帮篮球队员，来看肖兰宇乐子的，不是捧腹大笑，就是笑得前仰后合，首接带动了现场的气氛……
与之相比，刘汉超和陈思铭的《吹牛》，因为第一次登台，不可避免地出现了紧张、忘词、肢体动作不到位、面部表情僵硬等问题，
虽然二班的学生卖力地叫好、加油、鼓劲，不仅没让两人进入状态，反而成为成为一种压力，使得上述问题更甚。
其实，那时候的叶章宏，一看刘汉超和陈思铭的表现，一听台下稀稀疏疏的掌声，就知道二班的《吹牛》，评分高不到哪里去。
而二班接下来的小品《超生游击队》，出演者依然是刘汉超，外加文娱委员陈青青亲自上阵。
应该是受到相声表演状态频出的影响，刘汉超的表演更加僵硬，更是频频忘词，甚至出现想要陈青青提醒的情况，引得台下哄笑不断。
反观陈青青，努力地模仿宋丹丹的口音和台风，但明显刻意、过度模仿，且肢体语言和面部表情过于夸张，演出效果相去甚远，用“画虎不成反类犬”来形容，实不为过……
在热烈的掌声和叫好声中，叶章宏和肖兰宇结束彩排。
叶章宏悄悄地留意了一眼评委席各班主任的反应。
不错，一个个笑得完全没有平日威严严肃的样子。
就是某人和二班的班主任，脸上的笑，明显很假。
某人，自然是年段长。
肖兰宇还要参加体育比赛，踢了叶章宏一脚，便快步离开。
彩排完毕，叶章宏也可以先行离开，或者去给肖兰宇加油鼓劲，但他选择绕回看台，走到八班所在的区域。
他刚想随便找个座位，方欣然看见了他，迅速起身，走到他的身旁，那叫一个笑容满面，说道：“章宏同学，祝贺你，还有肖学长！你们的演出效果非常好，台下是笑声和掌声不断……”
“这多亏了肖大个，超实力发挥，而我只是捧哏的……”
叶章宏得谦虚啊！
方欣然自然知道他是谦虚。
她微微一笑，看了一眼二班所在的区域，说道：“一对比，孰强孰弱，一目了然！我悄悄告诉你……”
悄悄话？
叶章宏凑近一些。
方欣然小声地说道：“二班的同学，看到你和肖学长的表演，以及现场的反应，一个个的……”
她没有把话说完。
不需要说完。
叶章宏早就在台上观察过——二班的同学，一个个面无表情，甚至蔫头耷脑的，尤其是陈青青。
这是自身失误，经验不足，加上有了对比，又是竞争关系。
叶章宏己经不在乎这个问题，而是关心地问道：“方欣然同学，你准备好了吗？”
方欣然微微一笑，道：“准备好了。就是……有点小紧张……”
“心无旁骛、心无杂念，只要按照那个晚上的发挥，足矣！”
叶章宏可没有登台唱歌的经验，只能这样鼓励。
当然了，以他现在的变声期，用时下的话来说，就是“别人唱歌，要钱；他唱歌，要命！”
“心无旁骛、心无杂念……”方欣然念叨着，“和音乐老师说的一样。”
“那就期待你的天籁之音！”
叶章宏给了一个带着鼓励和期待的笑容。
方欣然却摇摇头，道：“天籁之音，可不敢当！”
她心里暗道：“章宏同学，要不是你一再要求，我才不会登台演唱……”
确实，如果没有叶章宏坚持要她报名，她现在不是待在教室里，看一看有关文学的书籍，或者在校园里溜达，寻找写作的灵感。
不过，既然是叶章宏要她报名演唱，她答应便是，就像是她一再和他聊文学，一再要他进入文学社……
热门分类玄幻小说榜单一周更新，点击http://www.kelexs.com/list-4/查看排名变化。
