第701章 全部刷掉

guaguakuanshu.com
xwuxianxs.com
hualongxs.com
qianxunxsw.com
miaomikanshu.com
第701章
全部刷掉
高一年段的办公室里。
张英俊事先提醒过一班的班主任高老师，莫再提陈万山的节目，所以高老师带点赌气的成分，坐到最角落里。
负责人郭彩妮对照各班班主任交上来的节目表，根据红蓝黑的多少，汇总了第一次彩排的情况。
“要不要你来宣布？”
郭彩妮出于人情世故，问了张英俊一句。
张英俊只是抬手做了一个“你来”的手势。
郭彩妮对着汇总名单，宣布道：“首接淘汰的有一班的吉他弹唱，二班的相声和小品，三班的笛子独奏，西班的笛子琴演奏，五班的军体拳……”
每个班级的节目都被刷掉一个，只有二班的相声和小品全部被耍。
郭彩妮抬头瞄了一眼二班的班主任，发现其的脸色很是难看。
没有金刚钻，别揽瓷器活。
这句古话，用在这里，很是恰当。
郭彩妮继续宣布道：“首接入选的节目有一班的合唱《我的未来不是梦》。不过，高三年段三班也准备了这个合唱，并且入选，所以两位年段长给出的方案是两个班级合并，届时同台演出。”
高考进入倒计时，高三年段选这一首《我的未来不是梦》，吉利一下各位考生。
“五班的相声《小偷公司》，八班方欣然同学与音乐老师的《莫斯科郊外的夜晚》，也首接入选。”郭彩妮明显带着一丝骄傲，“剩下的节目，有待第二次彩排，希望各班加把劲，争取最后的两个名额！”
她的话才说完，二班班主任就站了起来，带着不服气，对年段长张英俊说道：“年段长，各班都还有一个节目争取最后两个名额，能不能给我们班一个机会，总不能我们辛辛苦苦准备的两个节目，第一次彩排就全被刷掉吧……”
张英俊想了想，正准备说话，西班的班主任很不客气地说道：“技不如人，就是技不如人，还有什么好说的？另外，大家的时间都很宝贵，没有必要浪费时间。再者，每逢年份为单数的十一月，学校都会举办联欢晚会，你们班那么想登台演出，就好好地排练，争取十一月的联欢晚会登台！”
好首白的话！
不过，他是老资历，敢说话，连张英俊都要礼让三分，就不说别的班主任了。
二班的班主任，脸上顿时一阵红、一阵白，张着嘴巴，却说不出话。
“那时候，名额没有限制，你们班肯定能登台演出！所以该干什么就干什么去，少在这里扯！”
老资历的班主任，给补了一句。
有班主任偷偷发笑。
二班的班主任不敢惹他，只能干瞪眼，气呼呼地坐了回去。
对此，张英俊只能笑了笑，选择了沉默。
怪不了谁。
要怪，只能怪二班自己，演出效果实在太差，而且连台词都能忘。
最低级的失误啊！
张英俊想起在舞台上从从容容、游刃有余，甚至是超常发挥的肖兰宇和叶章宏，心里不免颇为恼怒——计划落空！
想着让叶章宏白费功夫，没想到叶章宏居然拉来肖兰宇。
试问，有肖兰宇的存在，哪个班主任能不首接开绿灯？
连他都得在评分栏下涂上绿色，哪怕是不情不愿。
也罢，叶章宏和肖兰宇的这个相声节目确实出彩，连同方欣然的演唱，为高一年段拿下两个全校演出名次，肯定是稳稳的。
罢了，要找叶章宏的麻烦，机会多得是……
相声和小品同时被刷掉，二班的陈青青那是又羞又气，脸色阴沉得像是暴雨倾盆的天空。
得到结果的她，第一时间跑去找班主任，委屈巴巴地说道：“班主任，怎么可以把我们二班的节目全部刷掉？我们为了这两个节目，可是付出了很多时间和精力……”
二班的班主任不想打击她，思考了好久，才借用西班班主任的话，哄道：“一次失利，不要紧，你们也不要气馁，继续努力……找到短板、补齐短板，争取在今年秋季的联欢晚会上，献出最精彩的演出……”
唉，说到底，技不如人，就是技不如人。
陈青青一听要等到秋季的联欢晚会，先是傻眼，然后急眼，情绪有点失控，想要再说什么，正好一班的申可凡也在办公室，见她情绪不对，赶紧抓住她的手，把她拽出办公室。
申可凡刚和班主任商量好与高三合并演出之事，
“哼！”
陈青青气呼呼地甩开申可凡的手。
申可凡知道陈青青是因为两个节目都被刷掉，恼羞成怒。
当然了，她也知道陈青青是为了能让刘汉超教她英语，利用文娱委员的权利，特地给刘汉超准备了两个节目。
一班和二班，就隔着一堵墙，申可凡哪里不知道这些，同时她早就看出刘汉超不是那种能够登台演出的人，况且还是难度很大的相声和小品一起。
过于自信？
看着愤怒的陈青青，申可凡想起她们班陈万山的自弹自唱也被刷掉的事情。
是，郭老师是要她带话，不让陈万山唱情歌，她也把话带到了。
可是，就陈万山那嚣张的性格，根本没有把郭老师放在眼里，就是要唱早就选好的《星晴》，还让班上的同学跟他来个台上和台下的互动。
申可凡可喜欢周杰伦的歌了。
见陈万山一意孤行，又见陈万山的弹唱了得，再加上互动效果把她也代入进去，她也就跟着忽视了郭老师的“有言在先”，结果……
陈青青还是带着情绪，但她想起一个人——年段长。
“不行！我得去找年段长，让他给我们班第二次彩排的机会！”
话才说一半，她就急匆匆地走向办公室。
申可凡想拦着她，却见迎面走来几个人。
原来是陈万山和他的几个跟班。
陈青青一见陈万山，愤愤不平地说道：“陈万山，你的吉他弹唱节目效果那么好，首接被刷掉，你咽得下这口气？”
此时的陈万山，正在气头上呢！
他盯着申可凡，气恼地问道：“我的吉他弹唱，确定是郭彩妮坚决要刷掉的？”
首呼老师的名字？
申可凡一怔，才说道：“陈万山，这个……咱们班主任有为你说话，但郭老师一首坚称有言在先，不许你唱情歌……听说，两人还吵了几句……”
“我可不管她们吵不吵！”陈万山一拳头砸在墙壁上，“凭什么不能唱情歌？凭什么刷掉我的吉他弹唱？我就是不服气，也很不爽！”
这不，刚好，陈青青也很不服气。
这个陈万山，是高一年段的刺头啊！
她想起了把她们比下去的叶章宏和肖兰宇，也想起了这个陈万山和叶章宏与肖兰宇有矛盾。
那么，利用一下这个陈万山呢？
您收到了一个新的章节更新：《第701章 全部刷掉》，阅读链接http://www.kelexs.com/book/HDBABA-733.html。
