第707章 苦楝树下

第707章
苦楝树下
回到出租屋。
刚进门的马海涛，就看见许如莹对着陈志成大喊大叫。
“陈志成，你要是个男人，你就去卸掉阿七那个王八蛋的一条手臂，我的身子就是你的！”
马海涛被这样的话吓到了。
陈志成一副不知所措的样子。
“你先出去买点吃的……”
马海涛赶紧支走陈志成。
待陈志成离开，马海涛立即走到许如莹的面前，想要抱着她。
许如莹却一把把他推得远远的，并大叫道：“马海涛，你要是个男人，你就去卸掉阿七那个王八蛋一的条手臂，我的身子就是你的！”
同样的话，只是名字换成了他。
这样的话，许如莹一天要喊叫十几次。
马海涛好生无奈。
看来，除非把许如莹送到二院，不然还真就得按照许如莹要求的来办，去卸掉阿七的手臂。
可是，马海涛知道这一件事情，不可为——他己经上了阿炳的船，现在和阿七是一伙的。
抛开这一点，这种要人命的事情，他可不敢做。
要是他真的那样做了，阿七的手下能放过他？阿炳能饶得了他？财哥能为他擦屁股？
总之，这一件事情，不可为！
“马海涛，你到底是不是男人？”
许如莹又开始大喊大叫。
马海涛看着人不像人、鬼不像鬼的许如莹，心中既无奈、又惋惜，却无计可施。
他只能点一支烟，借以缓解心中的烦闷。
没有多久，陈志成带着几份吃的，回来了。
马海涛拿上吃的，想哄许如莹吃一点，但许如莹还是把他推得远远的。
见她如此，马海涛没了胃口，索性把所有吃的都给了陈志成。
陈志成这个脑子不灵光的倒霉蛋，那吃得叫一个欢畅。
马海涛看着陈志成，心中的魔鬼突然苏醒。
他和魔鬼一起，谋划了一个大胆且邪恶的计划：
阿炳和雷神想扳倒财哥，这一件事情能否成功另说，毕竟财哥有钱、有势、又有保护伞，阿炳这条船，极有可能会翻了！
另外，他为了从阿七的手里救下许如莹，被迫答应了阿炳提出的条件，他是完全不可能做出对财哥不忠的事情。
那么，他既不想继续搭阿炳的船，又想报复阿七，看来只有兵行险招——那就是想办法报复阿七，再卷走财哥的钱，然后带着许如莹逃之夭夭！
“就这样做吧……就这样做吧……”
心中的魔鬼，反反复复地引诱他。
他看着陈志成，好久、好久。
都说冲冠一怒为红颜。
冲冠一怒？
他不够格用这西个字。
他不为别的，就为了许如莹！
他又看着陈志成，好久、好久。
这个脑子不灵光的倒霉蛋，似乎可以利用一下。
怎么利用？
怂恿他！
诱惑他！
拿钱砸他！
甚至是逼迫他！
对！
想办法让这个脑子不灵光的倒霉蛋，去报复阿七！
替死鬼……
第二天。
马海涛开始行动。
不过，他不是按照财哥的吩咐，去跟踪雷神和长毛，而是寻找阿七。
这个王八蛋好色，那种亮着红灯、打着发廊的名号，实则做着皮肉生意，是这个王八蛋最常去的地方。
马海涛换了一辆普通的摩托车，头上戴着有黑色镜片的头盔，开始西处寻找阿七。
找到夜里，他终于在阿炳的地盘附近，一家亮着红灯的发廊外，看到了阿七所乘坐的“大帆船”摩托车。
这个好色的王八蛋，肯定在发廊里。
马海涛把摩托车停在角落里，猫在墙根下。
十几分钟之后，阿七走出发廊，提了提裤子，一副心满意足的样子，随后骑上“大帆船”，疾驰而去。
最新剧情：，点击追更http://www.kelexs.com/book/HDBABA.html。
马海涛算准时间，跟上。
他戴着头盔，料定阿七认不出他。
他知道，阿七在阿炳的地盘上有一个很是隐蔽的住所，他想跟踪阿七，找到这个住所。
阿炳的地盘里。
阿七骑车七拐八绕，驶进一个很是偏僻的小村子。
马海涛对这地不熟。
他不笨，知道自己不能再继续跟踪下去，所以就停下车，蹲在一棵苦楝树下，连着抽了好几支烟。
他算好时间，骑上摩托车，驶进村子，用了不少时间，才在一栋民房后面，看见一张破篷布，随意盖在阿七乘坐的“大帆船”上。
他笑了！
笑得很是邪恶。
邪恶是出自心中的魔鬼。
魔鬼再次用那带着引诱的声音，对他说道：“就这样干……就这样干……”
反反复复。
就这样干？
怎么干？
马海涛又笑了。
笑得更加邪恶。
他和魔鬼，己经物色好“替死鬼”……
许如莹依然人不像人、鬼不像鬼，一会哭、一会笑。
马海涛凑上前，说道：“莹，你放心，我一定卸了阿七的一条手臂，为你出气！”
这一次，不是哄，而是带着坚决。
“当真？”
许如莹空洞的双眼立马一亮。
“当真！”
“什么时候？”
“时机，等时机成熟？”
“等？你想忽悠我？”
“这一次是真的，绝不骗你！”
“那好！到时候带上我，我要亲眼看到你卸掉那个王八蛋的手臂！”
“好！”
马海涛很是爽快地答应下来。
许如莹笑了，却又掉了眼泪。
马海涛伸手想为她擦去眼泪，但被她一把推开。
马海涛悻悻一笑，拿了几张纸巾给她，随即走到客厅里。
陈志成正无聊地玩着游戏机。
这个脑子不灵光的倒霉蛋，就是马海涛和魔鬼物色好的“替死鬼”！
不是还有一个脑子不笨、下手狠辣的刘建波？
不！
就是因为刘建波的脑子不笨，肯定不会答应他干那么疯狂且血腥的事情。
所以，只有陈志成能够“胜任”。
马海涛走过去，坐在陈志成的身旁，并伸手搭着他的肩膀，问道：“陈志成，你跟了我这么久，我待你不薄吧……”
陈志成赶紧放下游戏机，点头如捣蒜。
马海涛又问道：“跟了我这么久，干过的仗也不少了，你的胆量练出来了吗？”
陈志成猛地挺首身体，骄傲地说道：“老大，不说别的，就说上一次被阿七一伙包围，我可不怂！”
是啊，那一次，陈志成的表现，堪称超常发挥，都被揍得连亲妈都不认得了，要不是被揍爬在地，估计还能再战。
马海涛忽然换了一副凶狠的面孔，吓唬道：“陈志成，我们这些人，跟雷神他们相比，纯粹是小打小闹，真正的大场面，那种西瓜刀乱砍乱杀，钢管砸来砸去，你敢？”
陈志成明显一惊，慌张地问道：“老……老大，是不是……我们也要像雷神他们那样去干仗……”
马海涛抓住陈志成的肩头，道：“我就问你你敢不敢？”
陈志成的嘴巴微张，嘴唇微微哆嗦，好半天才咬咬牙，道：“老大。我敢！”
马海涛故意激道：“陈志成，不要说大话！”
陈志成握紧拳头，很有气魄地回答：“老大，我敢！”
“好，这可是你说的！”
激将成功。
马海涛的嘴角，出现一个阴险狡诈的笑。
他凑到陈志成的耳边，问道：“如果我们几个去干阿七这个王八蛋，你敢不敢上？”
“敢！”
陈志成看着许如莹的卧室，没有半点犹豫……
（苦楝树的“苦”，是不是寓意着“苦果”？）
