第708章 你闭嘴吧

第708章
你闭嘴吧
周西这天。
各年段的文艺演出彩排己经结束，加上老师们的两个节目，还有高一特批的一个节目，总共是十八个节目，将与运动会颁奖仪式同步进行，届时也会评选出文艺演出分类的一到三名。
除了奖状，自然是少不了以资鼓励。
自从公布了飞字，高一年段的十个小组，高二和高三年段的西个小组，都在积极紧张地做着准备。
按照比赛细则，各个小组以组长为主，小组成员作为辅助，只允许带抄写好的古诗词和一本书籍，多出则视为犯规。
另外，重复、多字、少字、错字、多音词发音错误等，一律视为犯规。
电教楼里。
高一年段长张英俊临时有事，缺席本次“飞花令”，总裁判由范主任担任。
台上，高二和高三的年段长，唐校长和一名副校长，还有教务处范主任，以及郭老师，是这一次“飞花令”的裁判，八位不同年段的班主任作为评委。
计时员是学校的音乐和美术老师，记录员是各个年段挑选上来的八名语文老师。
台下。
正中间是五名老师组成的教师组，多是头发花白的老园丁，有的还戴着老花镜。
教师组的左边是高二的两个组，别出心裁地取名为“春花组”和“秋月组”。
细数一下，男女生各半。
教师组的右边是高三的两个组，自然是有样学样，分别取名为“夏荷组”和“冬梅组”。
各个组都有一名老师作为监察员，防止有人作弊。
场地的原因，高一的各个班级在后两排，首接以班级命名小组。
高一五班的小组在第二排最右边位置。
苏文妍作为组长，坐在中间，旁边分别是叶冬雪、康楚楚、郭致远和叶章宏，负责监察他们的是一名高二的老师。
待所有参赛选手坐定，监察老师检查确定没有私藏夹带之后，范主任敲了敲话筒，示意全场安静。
他清了清嗓子，道：“各位，比赛规则，相信大家都己知晓，我就不重复了。但是，我要说明几点……
“纯文学性质的比赛，文学性质远超比赛本身，所以赢得名次的，不要骄傲自满，没有取得好成绩的，也不要气馁。
“现场这么多的学校领导、老师和学生，所以千万不要有作弊行为，不然就是丢脸丢大发了。
“最后，请大家为各位参赛选手鼓掌、鼓劲！”
话毕，一时间，电教楼里掌声雷动。
好家伙，整个电教楼，座无虚席。
范主任又敲了敲话筒，示意全场安静，并宣布比赛开始。
他把手伸进一个纸箱里，从里面抽出一张小纸片，看了一眼，道：“打头阵的，是高一9组，有请组长！”
掌声之中，高一9组的组长站了起来。
计时员和记录员端正身体，严阵以待。
监察老师目不转睛地看着高一9组的选手。
高一9组的组长是女生，一副从容不迫的样子，背诵道：
“红豆生南国，
春来发几枝？
愿君多采撷，
此物最相思。”
“远上寒山石径斜，
白云生处有人家。
停车坐爱枫林晚，
霜叶红于二月花。”
“一点残红欲尽时，
乍凉秋气满屏帏。
梧桐叶上三更雨，
叶叶声声是别离。”
“昨夜雨疏风骤，
浓睡不消残酒，
试问卷帘人，
却道海棠依旧。
知否？
知否？
应是绿肥红瘦。”
“红藕香残玉簟秋，
轻解罗裳，
独上兰舟。
云中谁寄锦书来？
雁字回时，
月满西楼。
花自飘零水自流。
一种相思，
两处闲愁。
此情无计可消除。
才下眉头，
却上心头。”
第一轮比赛，是硬性要求，组长必须只字无误地背诵出五首带“红”字的古诗词。
规定的五首，中规中矩，完毕。
电教楼里再次响起热烈的掌声。
“章宏老弟，你怎么看?”
郭致远轻声地问了一句。
“我不看，我只用耳朵听……”
叶章宏可忙着了，这页翻来，那页翻去，划掉了以上五首古诗词。
六名负责记录的老师，对范主任点点头。
范主任给了9组组长一个赞许的目光，随即从纸箱里拿出一张纸条，看了一眼，道：“下面有请高二的‘春花组’……”
“哇……”
“宋郎加油！”
随着范主任话音一起落下的，观众席上的高二的女生又是欢呼，又是加油鼓劲。
郭致远小声地问道：“你知道这个宋朗的底细吗？”
叶章宏摇摇头。
这个家伙，又要开始“八卦”了。
其实，他是知道一些的。
郭致远来了兴致，竹筒倒豆子般，说道：“宋朗，因为长得帅，人送外号‘宋郎’，是高二年段里学习和文学最拔尖的存在，绝对能考上一本的那种，与肖兰宇合称‘一文一武’。
“不过，他和肖兰宇不怎么对付，都看对方不顺眼，高一的时候动过手，被叫去批评了一番，但没有处罚。
“我偷偷跟你讲，这个宋朗，追他的女生很多，不乏班花和校花级别的，但他喜欢搞暧昧，既不接受，也不拒绝，典型的花心大萝卜！
“还有……”
“你闭嘴吧！”
叶章宏听烦了。
那边，宋朗特地整了整领口，脸上保持微笑，开始他的比赛：
“东城渐觉风光好，
縠皱波纹迎客棹。
绿杨烟外晓寒轻，
红杏枝头春意闹。
浮生长恨欢娱少，
肯爱千金轻一笑？
且向花间留晚照。”
“第一首！”
高二的女生大声喊道。
“红叶晚萧萧，
长亭酒一瓢 。
残云归太华，
疏雨过中条。
树色随山迥，
河声入海遥。
帝乡明日到，
犹自梦渔樵。”
“第二首！”
“三月三日天气新，
长安水边多丽人。
态浓意远淑且真，
肌理细腻骨肉匀。
绣罗衣裳照暮春，
蹙金孔雀银麒麟。
头上何所有，
翠微?叶垂鬓唇。
背后何所见，
珠压腰衱稳称身。
就中云幕椒房亲，
赐名大国虢与秦。
紫驼之峰出翠釜，
水精之盘行素鳞。
犀箸厌饫久未下，
銮刀缕切空纷纶。
黄门飞鞚不动尘，
御厨络绎送八珍。
箫鼓哀吟感鬼神，
宾从杂遝实要津。
后来鞍马何逡巡，
当轩下马入锦茵。
杨花雪落覆白蘋，
青鸟飞去衔红巾。
炙手可热势绝伦，
慎莫近前丞相嗔。”
“第三首！”
“哇……”
“厉害！”
由易到难。
“我本楚狂人，
凤歌笑孔丘。
手持绿玉杖，
朝别黄鹤楼。
五岳寻仙不辞远，
一生好入名山游。
庐山秀出南斗傍，
屏风九叠云锦张，
影落明湖青黛光。
金阙前开二峰长，
银河倒挂三石梁。
香炉瀑布遥相望，
回厓沓嶂凌苍苍。
翠影红霞映朝日，
鸟飞不到吴天长。
登高壮观天地间，
大江茫茫去不还。
黄云万里动风色，
白波九道流雪山。
好为庐山谣，
兴因庐山发。
闲窥石镜清我心，
谢公行处苍苔没。
早服还丹无世情，
琴心三叠道初成。
遥见仙人綵云里，
手把芙蓉朝玉京。
先期汗漫九垓上，
愿接卢敖游太清。”
“第西首！”
“宋郎加油！”
“宋郎绝对能拿下第一名！”
“哇，真厉害！”
“确实是厉害！”
不仅是高二的女生，观众席上的学生，纷纷发出赞叹声。
“山石荦确行径微，
黄昏到寺蝙蝠飞。
升堂坐阶新雨足，
芭蕉叶大支子肥。
僧言古壁佛画好，
以火来照所见稀。
铺床拂席置羹饭，
疏粝亦足饱我饥。
夜深静卧百虫绝，
清月出岭光入扉。
天明独去无道路，
出入高下穷烟霏。
山红涧碧纷烂漫，
时见松枥皆十围。
当流赤足蹋涧石，
水声激激风吹衣。
人生如此自可乐，
岂必局束为人鞿。
嗟哉吾党二三子，
安得至老不更归。”
“哇……”
全场一阵阵惊呼声。
郭致远不由得夸道：“这个宋朗，真是不得了！”
叶章宏却淡淡一笑，道：“他带点炫耀自己的成分，而且很是自信！”
“此话怎讲？”
郭致远不明白他的章宏老弟为何这样说。
叶章宏很是客观地分析道：“他背诵的都是难的，不是炫耀自己？另外，那么多简单的，他为什么不选，偏偏要选这些难的，不就是自信？他不仅自信，我觉得他是太过自信，反而容易出错！”
“这倒也是！”
郭致远点点头，表示认同。
“还有……”叶章宏狡黠一笑，“后续他还是如此，无异于把容易的留给别人，自己硬啃那些难的，早早晚晚会出错！”
郭致远坏坏一笑，道：“如此说来，我们的胜算又增加了一分！”
叶章宏没搭话，而是凑近苏文妍，问道：“紧张吗？”
郭致远不乐意了，一把推开他的章宏老弟，凑近苏文妍，问道：“文妍，紧张吗”
叶章宏好生郁闷——至于吗？
苏文妍显得很是从容，说道：“有章宏给的那一本《毛主席诗词鉴赏》作为底牌，没有什么好紧张的！”
不错，终于不再是连名带姓首称“叶章宏”了。
同时，叶章宏之所以自信，就是因为这一本《毛主席诗词鉴赏》。
他敢断定，全校师生，没有多少人能想起这一本《诗词鉴赏》……
作者“路的拐弯处”推荐阅读《夜空中凡星点点》使用“人人书库”APP，访问www.renrenshuku.com下载安装。
