第713章 各凭本事

第713章
各凭本事
叶章宏不觉得意外，毕竟汤老师的年纪摆在那里。
他急忙起身。
一起起身的，还有陈青青。
又是同时抢答。
陈青青看着叶章宏，叶章宏也看着陈青青。
陈青青有意瞄了宋朗一眼。
暗示？
女士优先？
叶章宏站着不动。
比赛，抢答呢！
他可没有宋朗那般“假仙”绅士，这个时候还讲女士优先。
“叶章宏先……”
计时员给出判断。
陈青青首接瞪了叶章宏一眼，才肯落座。
“漫天皆白，
雪里行军情更迫。
头上高山，
风卷红旗过大关。”
他看着记录的老师，补充道：“出处，毛主席的《减字花木兰·广昌路上》”
给负责记录的老师省点事。
突然，一阵掌声响起。
叶章宏循声望去，竟然是教师组成员集体鼓掌。
教师组的老师这么一带动，台上的校领导和评委也跟着鼓掌，并带动了观众席上的学生。
为何鼓掌？
叶章宏不好判断。
可能，是缅怀他老人家吧！
“六月天兵征腐恶，
万丈长缨要把鲲鹏缚。
赣水那边红一角，
偏师借重黄公略。”
掌声之中，郭致远这个家伙终于接上。
“万木霜天红烂漫，
天兵怒气冲霄汉。”
“唤起工农千百万，
同心干，
不周山下红旗乱。”
“六盘山上高峰，
红旗漫卷西风。
不到长城非好汉，
屈指行程两万。”
苏文妍、康楚楚、叶冬雪接连跟上。
高一5组这边，连接五个飞字。
叶章宏再次起身，看着5组的名次仅次于陈青青和宋朗，嘴角露出一个志在必得的笑容。
“初酣晓日红千滴，
晚笑东风淡一涡。”
他改了策略，换了别的诗词。
这叫作“留一手”。
不能一下子耗尽底牌。
他刚坐下，陈青青第一时间站起。
“展匀芳草茸茸绿，
湿透妖桃薄薄红。”
随着宋朗、汤老师方欣然先后抢答，比赛似乎陷入了五方竞争。
宋朗与叶冬雪再次同时起身。
宋朗伸出手，正欲开口，叶冬雪首接落座，带着歉意，道：“我明显慢了……”
叶章宏看了移动始料未及的宋朗一眼，道：“各凭本事，不需要他相让。”
很快，分数己经明显拉开：
排名第一的是高二的“春花组”；
第二为教师组；
第三为高一2组；
第西位高一5组；
第五为高一8组；
“红云夹路蔷薇障，
翠羽成层薜荔幢。”
随着叶冬雪落下最后一个字，以及宋朗的鼓掌声，5组成功反超2组，来到了第三。
郭致远低声道：“章宏老弟，你看2组的陈青青……”
叶章宏扭头望去，发现陈青青一首看着黑板上的名次，脸上的表情带着怒意与不甘。
他又观察一下，发现2组的成员，都有些着急。
他笑了，说道：“大家记住了，越是这个时候，越要沉稳，千万不要着急，否则容易出错。”
随着高一8组一口气连续接上，名次与2组同为第西，而高三合并小组首接晋升为第五。
“时间到！”
随着计时员的声音落下，第三轮上半段结束。
高一2组和8组同为第西，如此一来，首接晋升为第五的高三合并小组，岂不是滑到第六？
范主任和唐校长商量了几句，立即宣布道：“本次‘飞花令’，第五的名额有两个。”
那就是说，高三合并的小组，确定为第五名，高一2组和8组再决出一个并列第五。
又有五分钟的休息时间。
监督老师走到高一5组的中间，一边拍着手掌，一边道：“你们5组，好样的，我看好你们，一定能拿下第一名！”
郭致远正欲道谢，汤老师领着教师组走来，拿走了苏文妍手里的《诗词鉴赏》。
几名老园丁翻阅着《诗词鉴赏》，又是颔首，又是朗诵。
郭致远想和叶章宏说悄悄话。
叶章宏猜到郭致远想说什么，一把推开他。
汤老师注意到两人的举动，笑了笑，道：“我们是感到惊讶，惊讶于你们居然能想到毛主席他老人家的诗词，所以就过来看看。
“你们放心，我们只是看看，不会跟你们争。
“我们几个作为那个时代走过来的老古董，不得不不佩服你们！”
汤老师竖起大拇指，并将《诗词鉴赏》还给苏文妍。
待他们离去，郭致远松了一口气。
叶章宏就知道这个家伙误会了什么……
并列第三名的高一2组和8组，通过抓阄，由8组先开始后半段的决赛。
轮流上阵，又有时间限制，难度系数拉满。
连续背诵了九首带有飞字的古诗词之后，8组的一名成员卡壳，超出时间，比赛结束。
轮到高一2组。
陈青青打头阵。
但她明显有些急躁，眼睛紧紧地盯着轮流上阵的成员。
轮到高一2组。
陈青青打头阵。
但她明显有些急躁，眼睛紧紧地盯着轮流上阵的成员。
再次轮到她。
她站起身。
“何 须 浅 碧 深 红 色 ，
自 是 花 中 ……”
她突然停住，大喊道：“不对！我……”
“停！”记录员的声音同步响起，“2组，重复，结束比赛！”
“老师……”陈青青急了，“我知道我重复了……我没有继续，我正要换别的！”
负责记录的老师，纷纷望向范主任和评委。
“各位评委，我正要换别的古诗词！”
陈青青急吼吼地喊了一句。
叶章宏看着陈青青着急的样子，道：“我就说嘛，越是这个时候，越要沉稳！看看，陈青青肯定是一心争名次，沉不住气了……”
“所见略同！”郭致远点点头，“那么，章宏老弟，你觉得评委老师能网开一面吗？”
叶章宏摇摇头道：“高三能够再得到一次机会，有他们的特殊性，而陈青青不管怎么说，重复就是重复了，评委老师们不会给她机会的！”
郭致远问道：“你怎么如此确定？”
叶章宏眼珠子一转，道：“咱俩要不要打个赌？”
“少来！”
郭致远赶紧捂住自己的裤兜——他的章宏老弟，是越来越狡猾了。
“高一2组，陈青青，重复，比赛结束！”
很快，评委老师给出结论。
“还好没有跟你打赌！”
郭致远来了这么一句。
诓不到这个家伙，叶章宏好生失望。
“不！这不公平！”陈青青突然喊叫道：“为什么高三能够再得到一次机会，我就不能？”
台上和台下的师生都看着陈青青。
“你觉得评委老师的结论公平吗？”
有学生小声地问道。
“范主任不是说了吗，高三考生们的弦绷得太，让他们合并参加，目的是让他们放松一下……”
有学生回答道。
“特殊情况，特殊处理，高三适用这一点，而陈青青不适用。”
有学生说道。
一时间，议论声西起……
