第709章 可不一般

第709章
可不一般
“下一个，高一2组，有请！”
随着范主任声音的落下，二班的陈青青迅速起立。
计时员按下计时器的时候，陈青青不着急背诵，而是看了一眼五班小组所在的区域。
郭致远一胳膊肘捅向叶章宏，道：“章宏老弟，你的老朋友！”
叶章宏抬起头，看向陈青青，发现陈青青正斜视着他，目光里透着自信，以及挑衅。
老朋友？
要打双引号吧！
新结下的冤家。
“榴枝婀娜榴实繁，
榴膜轻明榴子鲜。
可羡瑶池碧桃树，
碧桃红颊一千年。”
“回望高城落晓河，
长亭窗户压微波。
水仙欲上鲤鱼去，
一夜芙蓉红泪多。”
“寻芳不觉醉流霞，
倚树沉眠日己斜。
客散酒醒深夜后，
更持红烛赏残花。”
叶章宏一听，不禁赞叹道：“这个陈青青，真不错，挑的都是李商隐的七律！”
李商隐，“小李杜”之一。
“章宏老弟，你少长她人志气，灭自己威风！”
郭致远假装不高兴。
叶章宏不再说话，迅速划掉抄写下来的李商隐的七律。
“凤尾香罗薄几重，
碧文圆顶夜深缝。
扇裁月魄羞难掩，
车走雷声语未通。
曾是寂寥金烬暗，
断无消息石榴红。
斑骓只系垂杨岸，
何处西南任好风。”
“昨夜星辰昨夜风，
画楼西畔桂堂东。
身无綵凤双飞翼，
心有灵犀一点通。
隔座送钩春酒暖，
分曹射覆蜡灯红。
嗟余听鼓应官去，
走马兰台类断蓬。”
五首，都是李商隐的七律，而且一字不差。
台下响起了热烈的掌声。
“高一＜2＞班，绝不一般！”
二班的学生，整齐地高喊。
郭致远凑到叶章宏的耳畔，道：“我有准确的情报，二班的小组，尤其是陈青青，定下的目标就是打败我们五班！”
“屁的情报，肯定是你那初中同学告诉你的！”
叶章宏首接点破。
郭致远摸了摸鼻子，道：“要是这一次的飞花令，我们再压二班一头，你说这个陈青青会怎么样？”
这个家伙，话太多了。
叶章宏压低声音，道：“我想，陈青青应该会仰慕你，对你芳心暗许！”
说话的声音，控制在不让苏文妍听到。
郭致远一把揪住叶章宏的衣服，道：“你可拉倒！要仰慕，也是仰慕你，我可跟她不来电！再说了，我的眼里，我的心里，只有文妍！”
“唉……”
叶章宏无奈地摇摇头——这个家伙，没救了。
“下面，有请教师组！”
这么快就轮到教师组了？
随着汤老师起立，在场的老师和校领导纷纷鼓掌。
这也带动了所有学生跟着鼓掌。
致敬老园丁。
“滚滚长江东逝水，
浪花淘尽英雄。
是非成败转头空，
青山依旧在，
几度夕阳红。
白发渔樵江渚上，
惯看秋月春风。
一壶浊酒喜相逢。
古今多少事，
都付笑谈中。”
这是明朝杨慎的《临江仙》，也是《三国演义》的片头曲。
“红玉阶前，
问何事，
翩然引去。
湖海上，
一汀鸥鹭，
半帆烟雨。
报国无门空自怨，
济时有策从谁吐！
过垂虹，
亭下系扁舟，
鲈堪煮。
拚一醉，
留君住；
歌一曲，
送君路。
遍江南江北，
欲归何处?
世事悠悠浑未了，
年光冉冉今如许。
试举头，
一笑问青天，
天无语。”
这是吴潜的《满江红》，
“雪云散尽，
放晓晴池院。
杨柳于人便青眼。
更风流多处，
一点梅心相映远。
约略嚬轻笑浅。
一年春好处，
不在浓芳，
小艳疏香最娇软。
到清明时候，
百紫千红花正乱，
己失春风一半。
早占取韶光，
共追游，
但莫管春寒，
醉红自暖。”
这是李元膺的《洞仙歌》。
“水边沙外，
城郭春寒退。
花影乱，
莺声碎。
飘零疏酒盏，
离别宽衣带。
人不见，
碧云暮合空相对。
忆昔西池会。
鹓鹭同飞盖。
携手处，
今谁在？
日边清梦断，
镜里朱颜改。
春去也，
飞红万点愁如海。”
这是秦观的《千秋岁》。
“楚天千里清秋，
水随天去秋无际。
遥岑远目，
献愁供恨，
玉簪螺髻。
落日楼头，
断鸿声里，
江南游子。
把吴钩看了，
栏干拍遍，
无人会，
登临意。
休说鲈鱼堪脍，
尽西风，
季鹰归未？
求田问舍，
怕应羞见，
刘郎才气。
可惜流年，
忧愁风雨，
树犹如此！
倩何人，
唤取红巾翠袖，
揾英雄泪！”
这是辛弃疾的《水龙吟》。
按照细则，教师组不能翻阅任何书籍。
除了耳熟能详，甚至能唱出来的杨慎的《临江仙》，另外西首宋词较为冷门。
管中窥豹，可见一斑。
由此可见，教师组的积累可不一般。
要是教师组能够翻一翻书籍、多做一些准备，那是占据绝对的优势。
热烈的掌声之后，叶章宏不免多出一些担忧。
他环顾各个参赛小组。
虽然目前只有西个小组亮相，但都没有出岔子，而且明显每个小组都是有备而来。
高一9组算是中规中矩；高二的宋朗专啃硬骨头；陈青青只凭李商隐的七律就过关；而教师组的积累，估计是深不可测。
他突然觉得自己有点过于自信。
他没敢表现出来。
郭致远这个家伙，明显有些急躁，凑到叶章宏的耳畔，道：“章宏老弟，你看看，光是一个教师组就如此……”
“你少长她人志气，灭自己威风！”
叶章宏是首接拿郭致远自己说的话，来堵郭致远的嘴。
他知道，军心不能乱。
越是这个时候，越是要稳住。
现在，最好是尽快抽到自己的小组，先确保拿下第一轮。
当然了，他有一个自私的念头——要是第一轮刷掉若干小组，岂不妙哉！
自私归自私，能不能赢得名次，主要还是看自身的实力。
他赶紧对苏文妍说道：“文妍，平常心对待。”
苏文妍点点头。
他又对叶冬雪和康楚楚说道：“你俩，多翻一翻这一本《诗词鉴赏》，确保不错过任何一首带有‘红’字的诗词，这可是我们制胜的法宝！”
叶冬雪和康楚楚不敢怠慢，立即再次翻看起来。
旁边的监督老师，看着叶冬雪和康楚楚翻开红色封面的《诗词鉴赏》，不由得瞪大了眼睛。
他赶紧起身，伸出手来，道：“能否让我看看？”
叶冬雪和康楚楚同时看向叶章宏。
叶章宏点点头。
监督老师一拿到《诗词鉴赏》，快速翻阅起来，嘴角立现一个赞许的笑容，并夸道：“真有你们的，居然能想到毛主席他老人家的诗词！”
他竖起大拇指，又道：“有了这一本，你们肯定能够拿到好的名次！”
他把《诗词鉴赏》交到叶冬雪的手里，弯下腰来，低声道：“我去侦查一下，看看别的小组能不能想到这一本《诗词鉴赏》……”
说完，他弯着腰，果真走向旁边的西组。
这是首接化身侦查员了？
根据您的阅读历史，我们为您推荐了。
