第218段

永远陪在本王身边的。”
段鹤轩徐徐地勾起一抹阴冷偏执的笑容。
“明德，你觉得如何？”
明德不敢多言，只敢附和：“殿下所言甚是，皇上一定会明白殿下的心意的。”
“西秦那边回信了吗？”
“回了，五十万大军，后日便会启程。”
“很好。”
段鹤轩痴迷地望着手里的香囊。
“陛下，你马上...就是臣一个人的了。”
第244章Y：傀儡女帝的忠犬护卫（34）
西秦突然起兵攻打玉麟国边境，苏烟立马下令让慕容将军带兵前往边境防守。
两军交战，西秦如有神助，慕容将军节节败退，每次快马加鞭运回的战报皆是不妙的消息。
一个月后，苏烟在朝堂上宣布：“朕要御驾亲征。”
段鹤轩第一个站出来阻止：“陛下，前线危险，陛下要三思。”
苏烟郑重其事地说道：“这是朕三思熟虑之后的结果，段大人不必再劝朕了。”
她意味不明地看着段鹤轩：“朕不在朝中，便将朝事托付于宰相与段大人，相信你不会让朕失望的。”
苏烟御驾亲征这件事，并不在段鹤轩原本的计划之中。
他想劝阻她，可苏烟心意已决，任凭段鹤轩说什么也不松口。
段鹤轩想，或许这样也好，苏烟不在朝中，也方便他的谋划。
只是段鹤轩担心苏烟的安危。
段鹤轩心里清楚，慕容将军是不可能胜过西秦的，慕容将军的副将早就为他所用，每每出兵之前都会将慕容将军的计划暗中传递给西秦。
西秦早知玉麟国的谋略，怎么可能还会输？
故而向来在战场上所向披靡的慕容将军，才会屡战屡败。
果不其然，苏烟前往战场一个月后，传回朝中的仍是不利的坏消息。
一时间，朝中人人自危。
以目前的形式来看，玉麟国被西秦攻下是早晚的事，届时他们甚至连性命都无法保住，必须提前防患于未然，谋求退路。
段鹤轩仍不疾不徐，隐隐在朝中透露若是跟随自己，将来改朝换代时必会保全她们性命的意思。
原本苏烟一派的大臣倒戈了不少。
甚至原本苏烟临走之时是将朝权交于宰相和段鹤轩二人共同掌管，可现在朝中近乎是段鹤轩一人独大，所有政务都由段鹤轩一人过目决定。
前线已接近半月未曾发来战报。
段鹤轩收到西秦的密报。
【玉麟战败，苏烟受伤不知所踪，不日会将慕容将军的人头亲自送到摄政王殿下的手上。】
段鹤轩握着信纸的手止不住地颤抖。
明明该为西秦打赢了玉麟国而欢喜，可段鹤轩目不转睛，死死地盯着‘苏烟受伤不知所踪’这八个大字。
宣纸被段鹤轩撕得粉碎。
不，他不信。
他的陛下，一定会安然无恙的。
他还没有封她为皇后，怎可不知所踪？
明德战战兢兢地看着犹如发疯般的段鹤轩，哆嗦着问他：“殿下，要动手吗？”
段鹤轩闭上眼，脑海中闪过苏烟的脸，冷冷地吐出两个字：“动手。”
慕容渊坐在玉坤宫的主位上，唇边的笑容淡淡：“今日贺贵人怎么有空来本宫宫中给本宫请安了？”
贺明宇怯生生地为慕容渊倒上一杯茶，恭敬地跪下呈给慕容渊。
“之前是太医说奴腹中胎儿尚且不稳需要静养。现下已过三月，也已稳定下来，故奴才想着来给贵君请安。”
慕容渊轻蔑地睨着跪在地上的贺明宇。
他并未接过茶杯，也并没有要让贺明宇起身的意思。
而是慢悠悠地拿起身侧的书籍，闲适恬淡地翻阅起来。
一刻钟后，贺明宇轻咬下唇瓣，端茶的手摇晃着，将几滴茶水洒落到地上。
慕容渊身侧的和棋立马威严地叱责道：“大胆！给我们贵君敬茶，故意把茶水洒落，是瞧不起贵君的意思吗？”
贺明宇煞白着脸摇着头：“不是的，奴没有这个意思…请贵君不要误会。”
“行了。”慕容渊不耐烦地开口道，“皇上不在，装着一幅柔弱小白花的样子给谁看？真是让本宫作呕，茶水凉了，换杯热的来。”
“是。”
贺明宇抹去眼角的泪水，颤颤巍巍地重新为慕容渊倒了一杯茶。
慕容渊不屑一顾地接过茶杯，轻扫一眼，视线落在贺明宇的脸上。
贺明宇紧张地看着慕容渊，像是在期待着什么。
慕容渊淡笑一声。
将茶杯递到贺明宇的唇边：“你先喝一口给本宫看看。”
“不！不要！”
贺明宇惊恐地跌落在地，下意识地捂住了自己的肚子。
慕容渊捏住了贺明宇的脸颊，纵使贺明宇百般反抗，但慕容渊从小习武，力气之大非是他所能抗拒的。
他被强迫着张开嘴，慕容渊将茶水尽数灌入了他的口中。
“不要？”慕容渊眼神平静，却极具压迫感，“为何不要？这不是你亲手倒给本宫的茶吗？本宫现在赏赐给你，是你的荣幸。你给本宫乖乖的受着。”
贺明宇泪如雨下，茶水已经顺着喉咙流入。
慕容渊松手之后，贺明宇低着头，剧烈地咳嗽着，想把喝进去的茶水吐出来。
可是他咳不出来，落在地上的，只有贺明宇的眼泪。
贺明宇声嘶力竭地低吼道：“孩子，我的孩子，慕容渊，我要杀了你，我要杀了你！”
他踉跄着爬起身，面容因为愤怒而狰狞。
慕容渊从容不迫地丢给和棋一个眼神，和棋粗鲁地拉走贺明宇，恶狠狠地推到了地上。
鲜血从贺明宇的腿间流出。
慕容渊笑着道：“你不会真的以为凭你那点小伎俩就想害本宫和本宫腹中的胎儿吧？你都来宫中这么久了，为何还是如此天真？哦，也对，你的那个主子，和你一样，天真烂漫，愚蠢得很。”
因为失血，贺明宇的脸色苍白起来。
他痛苦地哀嚎：“孩子，我与皇上的孩子，为什么，为什么我终究还是保不住他？”
慕容渊讥诮地嘲讽道：“你如此在意你与皇上的孩子，为何还要背叛她？为何还要为了段鹤轩做出此等龌龊之事？你只要乖乖的，安分点，本宫不会对你下手。可是你偏偏想要伤害皇上。贺明宇，你以为你这段时间以来做的事，本宫不知道吗？”
“你与段鹤轩里应外合，多次偷偷潜入皇上的乾清宫，你以为自己做得天衣无缝？不过本宫看你实在可怜，想着让你多欢喜几天罢了。”
贺明宇脑海中空白一片，根本没有听清慕容渊说了什么。
他也不想背叛皇上，皇上对他那么好，甚至之前还照顾他的父母。
可是段鹤轩威胁他，威胁他若不是不这么做就杀了他的父母，还会杀了他腹中的胎儿，最后还会把他重新卖进勾栏院。
贺明宇哭得泣不成声：“我没有办法，我真的没有办法。”
第245章Y：傀儡女帝的忠犬护卫（35）
“少在本宫面前哭哭啼啼，没用，本宫看了心烦。和棋，把他给本宫丢出去。”
凌冽的寒气从慕容渊的声音中流泻而出。
