第216段

远不如现代，这些太医也无能为力。
她刁难她们，她们也想不出法子来。
太医们纷纷跪倒在地：“皇上，微臣无能，但侍君这个孩子并非自然受孕，而是刻意服用了外界的药物所致。且从脉象上看，侍君服用的剂量远远超出规定的用量，再加上侍君在孩子尚且未满月时进行了大幅度的激烈运动，现在已有流产的迹象，恐怕这孩子，与侍君无缘。”
“而且。”另一名太医心一横，“那药已经伤及侍君的根本，如若不赶紧动手将孩子从侍君的腹中取出，侍君能不能活下来，还是未知。”
“你说什么？”
苏烟大惊失色。
她万万没有想到容宴竟然还在偷偷服用那些药丸。
她闭上眼，像是做了某种决定，手一挥：“你们先出去。”
第242章Y：傀儡女帝的忠犬护卫（32）
“对不起，皇上。”
容宴听到了太医说的那些话。
他有气无力地说道：
“我欺骗了皇上，犯了欺君之罪，皇上想，想怎么罚我，都可以。”
苏烟跪在床边，哽咽着说：“别说对不起，容宴，我从来没有过要怪你的意思。我怪我自己，是我粗心，你偷偷吃了这么久的药，我竟然都没有察觉，才会发生今天这样的事。”
容宴轻轻摇着头：“不怪皇上，是我自食其果。其实，我早就料到了，从我抽到‘下下签’的时候，我就料到了。”
他抚摸着自己的肚子。
“原来怀孕是这种感觉，我体会过了，也心满意足了。太医说得对，我与这个孩子无缘。容宴本就是卑贱之身，能得皇上宠爱已是万幸，怎么还能奢求为皇上生下一女半儿呢？”
“可是皇上...”
容宴闭上眼，眼泪呼之欲出，他强忍着不让它流下。
“容宴真的好想，好想有一个和皇上的孩子。”
“会有的，终究会有的。”苏烟安慰他，“就算这次保不住，以后我们也还可以再生。你还年轻，一定会有办法的。”
容宴轻轻地摇了摇头：“皇上不用安慰我，我的身体，我自己知道。”
他缓缓地拉住苏烟的手，将它贴到自己的肚子上，虚弱地喘着气：“在她离开之前，皇上和她说说话，说句话，好不好？”
孩子还未满一个月，是感受不到什么胎动的。
但苏烟隔着一层被鲜血浸透的布料，掌心却隐隐约约地感受到了自己与容宴的孩子。
那是一条鲜活的生命。
是男是女，苏烟不知，可她知道，容宴生的孩子，一定是全天下最可爱的孩子。
苏烟坚定地说道：“我会让她生下来的，容宴，她一定会平平安安的生下来的。”
像是做了某种决定。
苏烟垂下眸子。
血色浓郁的妖气充斥了整间房屋。
一把暗红色的匕首浮现在苏烟的右手掌心。
这并不是一把普通的匕首。
每一只九尾妖狐都会经历层层地突破，实力才能到达最巅峰。
这把匕首是苏烟第一次突破时，用已经碎裂的妖丹所炼化而成，凝聚了她昔日所有的妖力，锋芒逼人，无坚不摧。
匕首跟了她也有几万年了。
苏烟皱了皱眉，闷哼一声，腰后九条毛绒绒的血红色狐尾迸发而出。
每一条狐尾都艳丽灵动至极，鲜活地在空中摇摆，抒发自己许久未曾见过外界光明的喜悦。
苏烟很爱惜自己的每一条尾巴，每过一段时间就会抽空好好地将它们打理一番。
恋恋不舍地抚摸着自己的尾巴，苏烟的眼底闪过心疼和不舍。
粉团子惊愕：【宿主！你要做什么！】
【我要救我自己的孩子。】
她已经下定了决心。
握住匕首，苏烟闭上眼，手起刀落。
锋利的刀刃将其中一条尾巴割下。
苏烟的额头上层层叠叠地直冒汗，疼得一句话都说不出来。
都说狐狸的尾巴与心脏相连，断尾之痛，如割心般，毫无差别。
其余的八条尾巴都蔫蔫地耷拉在身后，再无刚才活蹦乱跳的模样。
唯有刚刚被割下的尾巴依旧生气勃勃。
匕首坠落在地，苏烟强忍着疼痛，幻化自己的妖力，把那条断尾上的所有力量都融入了容宴的体内。
“皇上...”
容宴呢喃着。
他愣愣地看着苏烟，眼前的一切虽然远超于他的认知，但他知道，苏烟一定为自己做出了很大的牺牲。
“容宴不值得皇上这样做。”
“闭嘴。”
苏烟睁开妖娆勾人的狐狸眼，暴躁地吼道。
“我割都割了，你再说这种话，你还能给我重新接回去不成！”
断尾随着力量的完全融入，逐渐透明，连一根狐狸毛都没留下。
苏烟抱着自己的八条尾巴嗷嗷哭：“容宴你给我听着！你要是以后再惹我生气，我和你没完呜呜。好丑，没脸回去了，肯定要被族人笑话了。”
呜呜呜原本她是现存在世界上的最后一只九尾妖狐。
现在没有了她变成丑兮兮的八尾妖狐了呜呜呜。
苏烟难过地抚摸着断尾的那个血窟窿，眼泪大把大把地流。
她一声声哽咽着辱骂天道：“狗，狗天道，骗子，早知道，嗝，不答应你来做任务了。现在，现在好了，不仅被男人骗心骗身，连尾巴都被人骗走了。”
“呜呜呜，我变成秃子狐狸了。”苏烟撅着嘴，热泪盈眶，手指头掰来掰去，“这得修炼多少年才能长回来啊呜呜呜。”
容宴吸收了苏烟一条狐尾的力量，血已止住，苍白的脸色也恢复红润，肚里的孩子更是被苏烟的妖力包裹，就算他现在绕着玉麟国跑八百圈，孩子都不带掉的。
他下床将苏烟搂入怀中，温声安慰道：“不丑的皇上，在容宴心中，你永远都是最好看的。”
“你胡说。”
苏烟梗着脖子别过脸。
“别安慰我了，我自己都看不下去，容宴，你要是不生个十胞胎，呜呜，都对不起我的一条尾巴。唔…！”
容宴俯下身，虔诚地吻在了断尾处。
鲜血虽然早已被苏烟用妖力止住，但断尾处仍狰狞可怖。
容宴并不在意，相反的，他吻的亲切，热忱。
密密麻麻的酥痒从尾根传来，从前从未有人吻过苏烟的尾巴，更别说是那块地方。
“很美。”
微热的呼吸从容宴的唇中呼出，苏烟原本蔫了吧唧的八条尾巴兴奋地张扬舞爪，苏烟红着脸想让它们安分下来，可她的尾巴根本不听她的使唤，反而在空中舞动得愈发欢喜。
甚至有两条狐尾肆意妄为地缠上了容宴的腰身，表达着自己对他的喜爱之情。
容宴没有问眼前的这一切是怎么回事，只是怜惜地抚摸着主动凑到自己手心的狐尾，问：“还会长出来吗？”
“不知道。”
苏烟瞪了自己的狐尾一眼，狐尾却更加嚣张，死死地搂着容宴不撒手。
狐尾能代表主人的心情，狐尾想做的就是主人想做的。
“以前也没有断过，能不能长出来我也不知道。”
容宴眼敛低垂，歉意地说：“对不起皇上，都是我…唔…”
苏烟堵住了他的唇。
