第214段

慕容渊笑容温婉：“皇上能与渊儿同去，渊儿自然是更欢喜的。既然皇上政务繁忙，渊儿便不打扰皇上了。渊儿告退。”
慕容渊走后，容勉问：“皇上，微臣可以一起去灵山寺吗？微臣听说灵山寺祈求姻缘特别灵，去过灵山寺祈福的人都能获得真爱，微臣一直想去尝试一下。”
“会带上你一起，记得到时候多带点护卫。这是段鹤轩下手的好机会，以他的性子，绝对不会错过。”
苏烟想了想，笑着问容宴：“你呢，你有没有什么想为自己祈祷的？”
容宴的脸颊微红，“微臣想祈求佛祖给微臣一个为皇上生子的机会。”
虽然容宴知道慕容渊怀孕是假的，可看着他慈爱地抚摸着肚子的模样，他还是心生向往。
要是他能为皇上怀孕生子，该有多好。
虽说苏烟安慰他说她不在意孩子不生也没关系，可容宴不想看到皇上为自己为难的样子，也不想看到大臣们因此刁难皇上的样子。
苏烟一愣。
她之前问过粉团子有没有能让容宴的身体恢复如初的药丸，但粉团子很遗憾地说没有。
她也知道容宴心中一直在意着此事。
苏烟曾请太医来给容宴把过脉，但结果都是一样的：容宴身体亏损，恐很难有孕。
之前容宴吃的药丸是唯一的解决办法。
但太医也说过了，这些药含有海量的毒素，会对身体造成不可逆转的损失。
苏烟担心他为了怀孕又偷偷吃，早已销毁了那些药丸。
她微笑着安慰道：“有就有，没有就没有，一切顺其自然即可，你也不用太过在意。”
“可是不能为皇上生子，微臣心中始终遗憾。”
容宴闭上眼，脑海中皆是师父对他的教诲。
“皇上，若是...”
“不许说。”
苏烟为圣旨盖上玉玺。
“这圣旨朕现在自己保留着，看你的表现酌情考虑要不要送给你。要是你再说出一些让朕不快的话，朕也可以收回旨意。
还有，等你写满一百首给朕的情诗，朕再把圣旨赠与你。”
第240章Y：傀儡女帝的忠犬护卫（30）
半月之后，皇上与贵君同游灵山寺，为贵君腹中的胎儿祈福。
灵山寺内。
容勉看着木签上‘上上签’三个纂体小字，高兴得合不拢嘴。
用手肘戳了戳容宴，炫耀似地说道：“快看，是上上签，看来我马上就要遇到我的真命天女了。容宴，你呢，你的签怎么说？”
容宴眼神晦暗，指腹遮挡在签文处，面色如常：“和你一样。”
“那恭喜你啦！说不定你真有机会给皇上生个孩子呢~皇上这么喜欢你，要是你生的是女儿，将来能封为太女也不是没有可能。”容勉嬉笑着恭喜他，“我要去找住持解签，一起吗？”
容宴眼眸微垂，“不了，我去别处走走。”
容勉不疑有他，拿着自己的木签去找住持了。
容宴将木签藏进衣袖内，漫无目的地漫步在灵山寺内，不知不觉来到了灵山寺山后的一片僻静竹林。
竹林空无一人，万籁俱寂。
阳光被茂盛的竹叶遮挡，洒落在容宴肩头只剩琐碎的星星点点。
他从衣袖内拿出木签，‘下下签’三个字豁然映入眼帘。
骨节分明的手指微屈，木签破碎成两半，在暴戾碾磨间化为木屑，随风飘散。
身后忽然传来男子惊恐的呼救声。
容宴面无表情，并未理睬，神情更是淡漠冷血至极。
尽管那呼救声愈发惨烈，容宴也仍未回头，径直地向远处走去。
“容宴！救我！”
男子的脚步声急切慌乱，快步朝着容宴靠近。
容宴眉目冷了三分。
慕容渊一把抓住了他的衣袖，惊慌失措地解释道：“我不知怎么和我的小侍走散了，还迷了路，刚才甚至在半路遇到五个凶神恶煞的黑衣女子，她们各个手里拿着长刀，我害怕极了。容宴，你能护送我回寺庙之中吗？皇上还在等我。”
“还是请贵君自行原路返回吧。”
容宴疏离地扯下他的手。
“我只是皇上一个人的护卫，只会保护皇上一人。”
“你！”
慕容渊未料到容宴竟是这个反应。
“本宫乃是贵君，你不过是一个低微卑贱的护卫，本宫现在命令你保护本宫，你敢违抗本宫的命令？你就不担心，事后本宫处罚你吗？”
“你说的不错，倒是提醒我了。”容宴声线如往常般淡漠。
他压低了声音，冰冷的语句在寂静的竹林中格外生冷吓人。
“你死了，不就没有事后了吗？”
慕容渊吓得睁大了眼。
他哆嗦着后退几步，“容宴！你敢！本宫肚子里还怀着皇上的龙胎！你不要仗着皇上宠爱你就胡作非为！”
“龙胎？”
容宴意味不明地垂下视线，落到慕容渊微微隆起的肚皮上。
“你的肚子里有没有龙胎，慕容渊，你的心里最清楚。”
慕容渊不可置信地望着容宴，嫉妒地吼道：“你知道？呵，你竟然知道！她竟然连这种事都告诉你！凭什么！容宴，凭什么！你到底有哪点比本宫好？哪点值得皇上的宠爱！”
慕容渊哭得声嘶力竭，身子随着粗壮的树干滑落在地。
容宴居高临下地看着泪如雨下的慕容渊：“你何时知晓我与皇上之间的事？”
慕容渊的肩膀微颤，语气激动，洪亮的声音划破竹林上空：“贵君你何苦如此为难我？我没有想与你抢皇上，你是身份尊贵的贵君，又怀有龙胎，我只想默默地仰慕皇上罢了，别无与你争夺皇上的意思啊！”
“你在胡说八道些什么？”容宴眉头一皱，不明所以。
慕容渊口中仍在喊着容宴听不懂的话语：“贵君，贵君求你饶过我一命吧！”
“莫名其妙。”
容宴长袖一挥，转身准备离去。
十余名黑衣人从天而降。
长剑封住容宴的去路，黑衣人的目光落在容宴腰间的贵君腰牌上，再加上地上那人的话语，确认了他的身份。
“想走？慕容贵君，今儿个怕是你只有一条黄泉路可走。”
两指轻抵寒光凛凛的剑刃，容宴将长剑从眼前四公分处推开，冷冷地说道：“我不是贵君，你们认错人了。”
黑衣人却笃定他是贵君，扬天长笑道：“若不是我看到了你腰上的腰牌，说不定我就信了你的话。”
容宴垂眸。
慕容渊的腰牌不知何时缠在了他的腰带上。
再加上慕容渊方才莫名其妙的举动。
他心道，原来如此。
懒得辩驳，他淡定从容地问道：“是摄政王派你们来的？想杀我，还是杀我的孩子？”
“这话留着等下你见到殿下亲自去问他吧！”
黑衣人说着，举起长剑刺向容宴的方向。
慕容渊本想偷偷溜走，但他刚一起身，几名黑衣人就注意到了他的动静：“头儿！这个人想跑，怎么处理？”
“别留活口给他机会去向皇上通风报信。”
“是！”
慕容渊早有防备。
