第219段

不会给他任何一点好脸色。
“贺贵人还怀着皇上的孩子，贵君此举可是在残害龙胎，当真是狠毒。”
段鹤轩嚣张地直接闯入慕容渊的玉坤宫中。
贺明宇见到他，跪着爬到他面前抓住他的裤脚：“殿下，殿下求你救救奴的孩子。”
段鹤轩散漫随意地瞥了一眼他的下半身。
“啧，看来是保不住了。真是无用，本王给了你这么大的机会，你也抓不住。”
嫌恶似的一脚将贺明宇踹开。
“明德，拖下去杖毙。”
“是，殿下。”
贺明宇的哭喊声愈行愈远，直至消失不见。
慕容渊接过和棋重新倒来的茶水，挑了挑眉：“论起狠毒，本宫还不及你三分。”
“不狠毒怎么能赢？”段鹤轩眼神阴冷，“慕容渊，下一个就轮到你了。”
慕容渊轻蔑笑，“轮不轮到本宫，你说了可不算。”
段鹤轩倨傲地抬起下颚：“所有与本王争夺陛下宠爱的人，本王一个都不会留。今日来是好心告诉你慕容将军战死前线的事。”
“不可能！”
慕容渊将手中的茶杯摔到地上。
“区区一个西秦罢了，母亲怎会不敌？段鹤轩，本宫不傻，不会信你的三言两语。”
“是不是真的，等过段时间，你亲手摸一摸你母亲被西秦砍下的头颅不就知道了？”
段鹤轩放声大笑。
“来人呐，慕容贵君意欲谋害皇家子嗣，软禁于玉坤宫，听候发落。”
忆起那日他派出自己十几个手下都没杀死慕容渊的事，段鹤轩薄唇轻弯：“让玉风卫守在慕容渊身边，防止他逃跑。”
慕容渊被幽静于玉坤宫内。
朝中形势险峻，段鹤轩已经领兵控制了宰相一家，慕容渊听说近日上朝时，段鹤轩甚至坐上了龙椅，底下大臣也无一人敢出声质疑。
“和棋，你说皇上会不会...”
“贵君不用担心。”
慕容渊循声望去，出声的竟然是容宴。
注意到容宴已经高高隆起的腹部，慕容渊一愣，问他：“是皇上的孩子？”
“是。”
慕容渊回想起在灵山寺的那一幕。
当时未曾细想，可现在想来，下腹流血不止，乃是流产之昭。
“对不起。”慕容渊别过眼，干巴巴地说道，“当时本宫以为你是段鹤轩派来伤害皇上的人，再加上...本宫自己的原因，无意伤你腹中胎儿，抱歉。”
容宴眸光寡淡沉静，并不在意慕容渊说的话。
“皇上让我转告给你，慕容将军无事。”
慕容渊惊喜，追问：“那皇上呢？皇上现在情况如何了？”
“皇上也平安无事。”
慕容渊终于松了一口气。
他羡慕地看着容宴：“看起来有八个月了。太医可曾说过是女孩还是男孩？本宫瞧着你肚子圆圆的，估摸着是个女孩。”
容宴不语。
他垂眸温柔地抚摸着肚子。
隔着一层薄薄的肚皮，腹中的胎儿感应到了容宴的靠近，伸出小小的手掌回应他。
容宴心里清楚，这个孩子，与寻常孩子不同。
细细数来，他怀孕不过才三月，可是他的肚子现在和怀孕十月之人的肚子没有什么两样。
并且这个孩子很聪明，每次他靠近，她都会积极主动地回应他。
只是可惜，他还未曾让苏烟感受过胎动，苏烟便已经领兵出征了。
前些日子苏烟回信，说她不日便会归来，容宴想着到时候一定要与苏烟一同感受胎动才行。
“话已带到，我先行告退。”
一语毕，容宴向着玉坤宫外走去。
腹部忽然一阵绞痛绊住了容宴的去路，他皱着眉，双腿间流下的液体让他想起了差点流产那一日。
他猛地低头，所幸那液体无色无味，并不是血。
可容宴刚松一口气，慕容渊大惊失色地拦住了他：“你，你是不是，羊水破了…？”
什么？
容宴抬起迷茫的双眸。
他来不及多想，与之而来的疼痛感，一阵强于一阵，淹没了全身。
“和棋。”慕容渊虽然慌乱，但心里还惦记着这是皇上的孩子，“把本宫宫中的太医与接生的全部唤来，还有你们几个，扶着容护卫到床上。”
“是。”
和棋急急忙忙地向偏殿赶去。
慕容渊虽是假怀孕，但做足了样式，宫中太医接生全都齐全。
可和棋刚把太医们领来，夜色下，段鹤轩立于宫门口，神情一如往常般阴鸷。
和棋吓了一跳，连忙给太医使了几个脸色让她们先走，自己先堆笑着迎上前去：“奴才恭迎摄政王殿下。”
段鹤轩肆戾地睨了他一眼。
“鬼鬼祟祟做什么？本王又不会吃了你的主子。”
他背手而立，信步朝着宫内走去。
“来只是想确认一下，贵君是否还活着。”
“殿下！”和棋低着头试图阻拦他，“我们贵君已经睡了，还请...”
“滚。”
段鹤轩暴戾地推开他，径直踏入了宫内。
慕容渊从容不迫地躺在铺着白羊绒毛的躺椅上，余光瞄见段鹤轩，不屑地勾唇：“殿下真是越发把皇宫当自己家了，也不知你还能嚣张几日。”
“本王当然能嚣张一辈子。”
段鹤轩在宫内扫视一圈。
方才他分明看到几个太医火急火燎地往这赶，还幸灾乐祸地想着是不是慕容渊出了什么事，可这宫内，竟然无一太医的身影。
“你放心，本王想过了，会留你到腹中胎儿出生的那一日。待本王登基，你也能亲眼看着本王封陛下为皇后，是如何与她相濡以沫，恩爱到老。”
慕容渊嗤笑道：“段鹤轩，你真是天真。你不会以为朝中大臣对你登基无异议你就真的能当皇上了吧？醒醒吧，就凭你是男子的身份，天下百姓也绝不会容你。”
“容不容的了本王还由不得你说了算！”
段鹤轩冷眸微眯。
“慕容渊，你真是讨人厌，要是本王早知你会夺走陛下的宠爱，当日就不会请柬让你入宫。”
明明起初不过是他对陛下的一场试探。
可段鹤轩却未料到，这场试探葬送了他与陛下多年的情分。
慕容渊不置可否地笑笑：“你讨厌本宫，正说明本宫与皇上情意之深。本宫要入睡了，还请殿下早日离开，别影响本宫歇息了。”
段鹤轩冷哼一声，拂袖而去。
第246章Y：傀儡女帝的忠犬护卫（36）
确保段鹤轩走远后，慕容渊从躺椅上起身快步走到寝室中。
接生公正在为容宴接生。
一盆一盆的血，触目惊心，慕容渊只看了一眼，便别过脸去。
静下心来想想，慕容渊觉得有些古怪，难道容宴之前便与皇上相识？上次碰见容宴时，明明肚子还平平，怎么才过去两三个月，突然就生了呢？
容不得他多想，慕容渊抬眼便撞见段鹤轩阴鸷狠厉的双眸。
他冷冷地盯着床上咬牙正在用力的容宴，从牙缝中愤怒地挤出两个字：“谁的？”
慕容渊佯装淡定：“本宫怎么知道？
