第220段

么？”
“本王再问你一遍，谁的？”
段鹤轩说着，从怀中取出一把锋利的匕首。
“别想瞒着本王，慕容渊，你若是不说，今日本王便让他一尸两命。”
慕容渊眼波流转，脑海中想着应对的措施。
无论如何，这是皇上的孩子，付出什么样的代价，他都要替皇上保下他。
“是...”
“是陛下的，对不对？”
慕容渊正准备编织谎话，段鹤轩一眼识破，打断他的话。
“慕容渊，你的心和本王一样狠。唯有陛下的孩子，你才会想法设法保全。”
段鹤轩的脸色惨白如纸，挥散不去的病弱之气让他的身子摇摇欲坠，几近崩溃。
“杀了他。”
段鹤轩对着身后的暗卫果断地下令。
“给本王杀了他，还有他的孩子，一个不留。”
暗卫们受令，从隐匿处显形。
与此同时，玉风卫也挡在容宴的面前，阻拦着那些暗卫的去路：“皇上有旨，命我们保全容宴。”
段鹤轩讥讽地勾唇：“原来你们早就背叛了本王。”
“玉风卫只听命于皇上，只会效忠皇上，何来背叛一说？”
段鹤轩目眦欲裂。
他不记得他的陛下是从什么时候开始厌恶他，疏离他的，但若是容宴已经生子，那必定在十月之前，他就已经在暗中勾引陛下了。
“贱人！杀了那个贱人，不惜一切手段，今日你们不杀了他，本王就杀了你们！”
段鹤轩如疯子一般怒吼。
眼泪从眼角缓缓落下，他魂不守舍地呢喃道：“陛下，你骗臣，明明答应臣，一生一世一双人的。”
“朕是说过一生一世一双人，可从未说过是与你。”
段鹤轩怔愣地转身。
苏烟银灰铠甲，俊逸飘然，手持昆仑长枪，头发高高束起，夺目的英气迷离了段鹤轩的双眸。
“陛下…？”
段鹤轩顾不上其他，踉跄着走到苏烟的面前。
“陛下你告诉臣，告诉臣你还喜欢臣，是那个容宴主动勾引你的，臣就原谅你。臣还愿意封你为皇后，臣答应你遣散后宫，唯你一人，好不好？”
他卑微地哀求她。
苏烟嫣然一笑。
“朕为什么要放着好端端的皇上不做，去做你的皇后？”
段鹤轩眸光涣散，呆愣地抬头望着苏烟。
苏烟散漫地勾唇：“在想什么？在想你的西秦救兵为何还不赶到？可惜了，西秦已经签署了投降书，它已归属玉麟。这天底下，将再无西秦国。”
“这不可能！”段鹤轩下意识地反驳道，“明明...”
苏烟接话：“明明和你密谋的西秦太女前些日子还给你发密函说慕容将军战败是吧？从头到尾都不过是朕与慕容将军演的一出好戏罢了。她早就知道自己的副将背叛她了，那些所谓战败的讯息，都是朕故意散播给你的。”
段鹤轩的喉咙口涌出恶心腥臭的鲜血：“陛下...你...为什么要对臣如此绝情？是因为容宴那个贱人吗？是他勾引了你，是他勾引了你对不对？”
“朕与容宴情投意合，两情相悦。真要算勾引的话，应该是朕对他蓄谋已久。”
苏烟眉眼弯弯，朝着段鹤轩的心口再刺一刀。
“朕不会杀你，不会让你死得如此简单。明德，把你家殿下拖下去，关进水牢里。从此以后，玉麟国将再无摄政王，只有意图谋反与他国勾结的罪臣，段鹤轩。”
明德点头，“是。”
段鹤轩难以置信地看着明德。
事已至此，他若是还不明白明德早已是苏烟是人，他就是彻头彻尾的傻子。
“明德，本王待你不薄，你为什么要背叛本王？”
明德面无表情，他手一挥，露出一张清冷无欲的容颜。
正是春日宴当天的双生胎。
“殿下，奴并不是明德，明德在春日宴当晚被奴的兄长淹死在水井之中了。”
段鹤轩恍惚。
春日宴，从春日宴起，陛下竟已经在谋划这一切了。
他哭着跌倒在地。
鲜血从唇边流出，他看着苏烟跨过他的身子，焦急地询问：“容宴现下如何了？”
“回皇上的话，侍君一切安好。”
“陛下...”
段鹤轩闭上眼。
初来这个世界时，他无比地恐慌，厌恶，每日每夜地做噩梦想要逃离这里。
直到家里的一个庶生子，将他推入了水中。
段鹤轩当时想着一了百了，干脆就此溺亡，说不定能回去，回到科技发达的现代。
是一个小女孩救了他。
后来段鹤轩才知道，救他的人是当今圣上，苏烟。
池塘的水冰冷至极，可苏烟的怀抱很温暖，很安心。
他却嫉恨上了苏烟，恨她为何要救自己，如果她不救，自己就能回去，就能摆脱这痛苦的一切。
他接近苏烟，施展自己的魅力让她爱上了他。
第一次苏烟羞涩地低头问他要不要嫁给她，她会让他当天底下至高无上的凤君，她会遣散后宫，独独宠爱他一人。
段鹤轩有过一刹那的动心。
燃起的火苗却在下一秒熄灭。
他是接收过现代教育的男人，怎么能忍受下嫁给一个女人，为她生子这样的耻辱？
段鹤轩使出全身力气挣扎着推开那些护卫，跪在苏烟的身后，苦苦地哀求：“求求陛下不要把臣关进水牢，臣愿意侍奉陛下，哪怕，哪怕只是一个选侍，一个侍郎，只要能伴在陛下左右，臣都甘之若饴。”
他心中最后的一点希望被苏烟浇灭。
“朕会封容宴为凤君，遣散后宫，封他的女儿为太女，从此以后，唯独宠他一人。”
这话，段鹤轩再熟悉不过。
这些年来，陛下对他说过千遍万遍，他也曾拒绝过千遍万遍。
段鹤轩闭上眼。
血泪斑驳，他心如刀绞。
他接受了自己的失败，接受了自己要在水牢中被困一生的命运，却至死也无法接受，他失去了他最爱的陛下。
第247章Y：世界六（完）
容宴之所以怀孕三个月就突然生子，苏烟把它归因于——狐狸一般都是怀胎两个月生子的，这很正常。
是个女孩，父女平安。
据容勉说，长得和容宴小时候有九成的相似。
虽然苏烟也不知道为什么明明容勉和容宴一样大，他能记得容宴小时候长什么样子。
苏烟给她取名为苏晚。
苏晚很乖，不吵也不闹，甚至不像旁的孩子一样，一生下来就哭，而是睁着她黑不溜秋的大眼珠子，咯咯咯的一直笑。
苏烟刚刚班师回朝，还有许多政务要处理。
第二天将段鹤轩一派的所有大臣处理完回宫，苏烟恍惚间竟然看到她刚刚才满一天的女儿，挣脱开宫人们的怀抱，四脚落地，努力地爬到她面前，甜兮兮地唤她：“娘亲。”
苏烟揉了揉眼。
苏晚软趴趴地往后一倒，奶声奶气地撒娇：“娘亲，要抱抱。”
这回苏烟把它归因于——不愧是我的女儿，天赋异禀，一天会爬会说话算什么？想当初她刚刚生下来的时候，第一天就会使用妖术了呢。
苏晚满月的时候已经会慢慢悠悠地走路了。
