第225段

五花肉夹到了封荆的餐盘里，委屈地撒娇道：“不要嘛~叔叔~你看，烟烟对你多好，辛辛苦苦烤了大半天的肉，第一个就想到你。”
关忆然默不作声。
因为她记得，这肉是之前封荆用剪刀剪好放烤盘上的，面是他翻的，调料也是他撒的，除了最后烟烟夹肉那一下，烟烟就没动过手。
然而封荆还是皱眉从苏烟手里拿过了烤肉夹，沉声叮嘱道：“我来就行，你离远点小心别被油溅到。”
最后连烤好的肉，封荆都贴心地帮苏烟用生菜包好，全程她什么都不用做，只需要张嘴就行。
关忆然羡慕地和苏烟说悄悄话：“假如，我是说假如，假如有一天你的好闺蜜突然变成了你的好婶婶，你会不会介意？”
苏烟笑盈盈地说：“我当然不介意，但是不知道你介不介意他离异带三娃，家徒四壁还欠下三千万债务这件事。”
关忆然瞬间打消了之前的念头。
封荆不知道这两人又悄悄摸摸说了什么，之后小屁孩的闺蜜看自己的眼神总是奇奇怪怪的。
他警告：“不要在背后偷偷说我坏话，你们说了什么我听得一清二楚。”
“真的吗？”苏烟故作惊慌，白净如玉的脸颊被绯红晕染，“我夸你人帅会疼人的话你也听到了？早知道我就不说了。”
“这种实话可以多说。我是很开明讲究人权的家长，不会随便限制你的话语自由。”封荆把刚烤好的口蘑夹到苏烟的碗里，顺带叮嘱道，“有点烫，等五分钟你再动筷。”
吃过饭，封荆去前台结账，苏烟和关忆然在烤肉店门口等他。
宫斯伯和他的舍友还在排队。
两人对视，苏烟先冷漠地移开视线，倒是宫斯伯多看了她几眼。
关忆然问她：“你真不喜欢宫斯伯了啊？太突然了吧，上午你还为他考试作弊被抓，下午你看到他竟然就能当做视而不见。要是搁从前，你早就上去哥哥长哥哥短，哥哥我为你撞大墙了。”
苏烟为自己找好了理由。
“害，你不知道，当时在考场上，监考老师一脸严肃地让我把纸条交出来的场景有多恐怖，给我留下了多大的心理阴影，从此我看到宫斯伯那张脸脑子就自动替换成监考老师。原本心口的小鹿直接转世投胎，再也不砰砰乱撞了。”
“苏烟。”
宫斯伯站在她的身后，不知把她的话听进去多少，声音淡漠如常。
“我的笔记什么时候还我？”
苏烟没反应过来，问他：“什么笔记？”
“噗嗤。”宫斯伯的舍友嗤笑道，“苏烟，你想留着斯伯的东西也不用装记性差吧？昨晚他才把大英的笔记借给你，今天你就说不记得了？说出去谁信啊？”
苏烟想起来了。
原身从宫斯伯那以复习为借口死缠烂打问他借来了大学英语的笔记，为了留作纪念，拿去打印店打印了。
“哦，你说英语的笔记啊？你看下什么时候有空，或者明天上课的时候我拿给你成不？”
宫斯伯黑眸如墨：“我晚上要用。”
“行。”苏烟点头，反正早还也好早点断了和他的最后一点联系，“那我怎么给你？”
“回学校联系你。”
微信加好友的二维码界面被推至苏烟的面前，宫斯伯的眼神清冷无波：“加我。”
第252章Y：在老男人的怀里撒个娇（五）
周围的喧嚣似乎停了三秒。
苏烟脑海里闪过的第一个念头是：这原身怎么回事？追了人家个把月，竟然连人家微信都没加上？
她言笑自若：“我不用微信。”
宫斯伯似是没想到她会拒绝，冰冷的眸光闪了闪，指尖划过手机屏幕，他又调出QQ的加好友界面，一言不发地看着苏烟。
苏烟扯了扯嘴角，无奈地拿出手机加上了宫斯伯的qq好友。
心想，反正等还完笔记就没关系了，到时候就把他的好友删掉。
宫斯伯皱起眉头，站在原地，目光沉沉。
苏烟问他：“请问还有什么事吗？”
“锁屏，什么时候拍的？”
一闪而过的界面，苏烟没想到都被他捕捉到了。
那是之前原身为了宫斯伯加入了同一个学生会组织，组织举办联谊活动，原身趁着宫斯伯喝醉偷偷拍的。
被正主看到实在尴尬，苏烟不自在地摸了摸鼻子：“我马上删。”
“随你。”
宫斯伯冷冰冰地留下两个字，不再多言，转身继续回去排队了。
苏烟趁机把手机里所有宫斯伯的照片删了个彻底，锁屏壁纸主屏幕壁纸还有那些记录宫斯伯喜好的小便签，全都换掉了。
QQ提示一条信息：宫通过了你的好友申请。
宫：照片发我。
苏烟：对不起，照片是我之前偷拍的，我保证没有发给过别人，对你造成的困扰实在抱歉，照片我已经删除了，连回收箱都删得一干二净，绝对没有备份。
宫：哦。
“烟烟，没想到你竟然真的能把宫斯伯放下。”
之前苏烟那么说关忆然还不相信，现下看到她的举动，关忆然才彻底相信。
苏烟手快，封荆结完账回来时，她的手机已经焕然一新，没留下之前的半点痕迹。
封荆看了眼表，问：“下午有课吗？带你去逛街，多买点布料多的衣服。”
苏烟记挂着还宫斯伯笔记的事，别还晚了又被人家误会，“不了，我还要回去写检讨。”
说到这，苏烟悲伤地叹了口气。
死罪能逃，活罪难免，辅导员要她第二天交份字的全手写检讨，忏悔今日犯下的过错。
封荆开车送两人回了学校。
苏烟推开宿舍门前，还能听到宿舍内的欢声笑语，她一进门，交谈声戛然而止，三人各自转过头，默不作声，一片安静。
“喂——回来的那个谁——”
祁微月忍不住开口问她，“这回给了什么处分啊？老顾有没有说取消你的学位证？你是不是马上就要搬走了？”
“没有，他说这是期中考，不会取消学位证，让我回来写检讨。”
苏烟坐在自己的位置上，找出信纸，百度了一篇‘作弊被抓检讨书’，提笔抄了起来。
“哦。”
祁微月也没有多问，继续做自己的事了。
宿舍里弥漫着安静且尴尬的氛围，庞佳思边敷面膜，边意有所指：“反正我是不会为了个男人铤而走险的。父母辛辛苦苦供你读大学，你为了一个男人退学复读，这一点也不值当。”
祁微月给庞佳思使了个眼神，示意她别说了。
原身为追宫斯伯闹出过不少糗事，有时候做事更可谓是痴狂，也是因此和舍友闹翻。
舍友也曾试图劝过她，但原身就是死心塌地地喜欢宫斯伯，几人还在宿舍内吵过几架。
正当庞佳思以为苏烟又要因此发火的时候，她转头露出一个笑容：“你说得对，确实不值当，所以我以后不会了。”
她站起身，把贴在墙壁上的宫斯伯的照片、海报，尽数撕了下来。
天知道她一回宿舍看到这些东西的时候有多尴尬。
