第228段

她对老师言听计从，狗男人还管这管那，连男主都能骑到她头上，落差也太大了吧。
还得时不时地在男主面前社死一回。
苏烟满怀怨气，愤怒地瞪了宫斯伯一眼。
宫斯伯对她的眼神视而不见，步伐稳健地走到她身边：“入职第一天，请员工吃饭。”
一双强有力的臂膀将苏烟从他身边揽走。
封荆仍穿了件背心，不过换了个颜色，今天是白色的，还额外在背心外面加了件黑色的皮衣，掩住了那张扬嚣张的纹身。
熟悉的白松香。
让苏烟原本浮躁烦闷的心，瞬间平静下来。
封荆不经意间和宫斯伯对视，又轻蔑地别开眼，根本不把他放在眼里。
“走吧小屁孩，叔叔领你去吃饭。”
第255章Y：在老男人的怀里撒个娇（八）
“好耶！”苏烟欢呼，“不过我得先去趟辅导员办公室送我的检讨书。”
封荆懒洋洋地应声：“嗯，行。今天下午有空吗？我推了几个会议，陪你逛街。”
苏烟点头，乖巧道：“有。正好那家私房菜旁边就是恒隆广场，gucci的销售前些日子还给我发微信问我什么时候去看看夏季新款。可惜我之前都没钱去…”
“好啊你。”封荆似笑非笑地眯起眼，“是不是就等着叔叔去给你结账？”
“嘻嘻。”苏烟笑容灿烂，“没办法嘛~谁让我只是个穷学生，叔叔才是我的大金主呢？”
“苏烟，不许去。”
宫斯伯抿着唇，瞳仁漆黑一片，唤她时的语气夹着浓浓的不悦。
“你还要写代码。”
苏烟满不在乎地敷衍他：“我知道我知道，你放心，等我逛完街回去立马就打开电脑写，绝对不会迟交。”
方才在课上她看过，要编的程序不难，最多两个小时就能写完。
还是趁封荆有时间好好地宰他一笔比较重要。
宫斯伯没吭声。
他上前几步，拦在了苏烟和封荆的面前，望向苏烟的眼神满是警告的意味。
“啧。臭小子，别挡道。”
封荆不耐烦地睨了他一眼。
宫斯伯捏紧了手里的笔记本：“学校是公共场所，我站在哪里，想必你无权干预。”
“我是无权干预。”封荆唇边噙着的笑意森冷，“但是好狗不挡道，这道理你小时候没有学过？”
宫斯伯一怒：“你！”
封荆根本没把面前的这人放在心上。
他轻轻地捏了计苏烟的肩膀让她安心。
触感白嫩细腻。
甜滋滋、软绵绵的棉花糖，在封荆的脑海中一闪而过。
大约是才发现，苏烟今天穿的竟然比昨天还单薄，露肩的一字肩设计让他捏到了苏烟暴.露在空气中的肩膀。
他脱下今日特地加的皮衣，盖在了苏烟的身上。
“不听叔叔的话？今天又穿这么少？”
苏烟眨了眨眼，委屈巴巴地控诉：“热，叔叔，今天天气预报有三十九度。”
封荆振振有词：“三十九度就出汗说明你体质差，身体健康欠缺的人才易流汗。你看叔叔穿这么多一点汗都没出，说明我身体健壮。以后每天晚上去操场跑五圈，我要检查，少跑一天扣一个星期零用钱。”
苏烟：……不想说话。
“叔叔，你这是在刁难我。”
“嗯？”封荆从口袋里掏出一根烟，漫不经心地问她，“怎么说？”
苏烟掰手指头给他细数：“不长二十斤肉你要扣我零花钱，每天少跑步你要扣我零花钱。可是每天锻炼肯定会掉秤会瘦，这两者不是相矛盾吗？”
“说得还挺有道理。”
封荆颇为赞同地点点头，下一秒却勾起一抹但我就是不讲理你能拿我怎么办的戏笑：“那你再多吃点，把跑步掉的份也吃回来不就成了？”
苏烟恶狠狠地磨牙。
封荆叼着烟嘴，笑呵呵地揉了揉她的头发，看着小屁孩原本整齐的头发被自己揉的一团糟，他想给她重新整理好，但是封荆不会给女孩子梳头发，越理越差，直接给苏烟理炸毛了。
封荆心虚地收回手，把视线移到别处，假装和自己无关。
宫斯伯已经不见了，苏烟方才没注意，也不知道他是什么时候离开的。
苏烟不知道封荆干对她头发的好事，拉起他的手：“快走吧叔叔，上了一上午的课我都饿死了，早饭都没吃。”
话一出口苏烟就知道完了。
果不其然。
封荆停下脚步，语调危险如同蛰伏在暗夜的野狼：“为什么不吃早饭？”
“起晚了，赶着去上课，没来得及。”
封荆使出他的惯用手段：“以后每天把早餐拍给我看，一天不吃扣你一天零用钱。”
苏烟：我真是如履薄冰，再这样扣下去我还给倒贴他零用钱。
苏烟辩解：“我又不是故意不吃的，是早晨起不来嘛！”
“行，你说的都对。”封荆懒懒散散地附和，“但是零花钱还是要扣，顺便可以督促你早起，早起对你的身体好。”
苏烟欲哭无泪。
有那么一瞬间，她如此怀念上个世界的容宴，就算她隔三差五地赖床各种称病说身体不舒服不想去上早朝，容宴也向来总是由着她。
若是换成封荆，怕是直接被子一裹，塞都要给她塞到朝堂的龙椅上。
下午封荆陪她逛街，虽说他总是把扣她零用钱挂到嘴边，但真到用钱的时候，只要是苏烟多看了一眼的衣服，封荆都是一个字：“买。”
老男人开的是辆最新款的奔驰大G，车内空间宽敞，然而一下午过去，除了前座外，车内满满当当都是苏烟新购置的衣裳鞋子还有化妆品。
封荆看了眼长长的账单，“小败家，陪你逛次街，这个月我算是白干。”
苏烟点开车载音乐，是首摇滚曲，声音开到最大完全掩盖了封荆的声音。
她佯装无辜地问：“啊？什么？叔叔你在说什么？音乐声太大了我听不见。”
“我说——”封荆放慢语调，逐字逐句地说，“我在考虑要不要给你涨点零花钱。”
“真的吗真的吗真的吗？”
苏烟喜笑颜开，开心得两眼像盛满了星星。
“好啊，涨多少？看在我最近这么乖这么听叔叔话的份上，少说也得翻个倍吧？”
封荆皮笑肉不笑地看着她：“这回倒是听得一清二楚？”
苏烟轻咳一声，目视前方：“额，也不是，主要是我的这个耳朵，它有自动屏蔽功能，有的话它不想听就，就不进耳朵了呗？啊——疼疼疼！”
封荆轻轻揪起了她的耳朵，笑意深深：“有自动屏蔽功能是吧？不想听是吧？叔叔再问你一遍，我说的话你想不想听？”
“想听想听，可喜欢听叔叔说话了，每字每句我都刻烟吸肺，奉为金玉良言。”
封荆这才松开手。
苏烟小声地抽泣几声。
把被他揪得红通通的耳朵给封荆看，娇滴滴地控诉：“呜呜qwq被叔叔揪红了，好像有点伤到耳膜了，烟烟现在都开始耳鸣了。完了，完了以后烟烟要成聋子了，叔叔得负责。”
她说的一本正经，双眸水汪汪的，看起来似乎是真委屈。
封荆盯着她的耳朵。
