第226段

当做自己新的精神寄托，以这样一种狂热追求的方式，让自己从父母过世的悲痛中脱离开。
宿舍三人都目瞪口呆。
“苏，苏烟，你——”
“我不喜欢宫斯伯了。”
手里拿着一堆废弃的照片，苏烟郑重其事地说道。
“对不起，为我从前因为他的事和你们闹得不愉快而道歉，我保证之后不会了。大学还很长，如果可以的话，我希望你们能原谅我，大家都是一个宿舍的，我不想和你们把关系搞得很僵。”
三人面面相觑，不知道该说什么。
她们之前确实不太喜欢苏烟，觉得她恋爱脑，为了一个宫斯伯连面子尊严都不要了，出于好心劝她她也不听，之后也懒得再和她多说了。
庞佳思向来心直口快：“呼~天，有生之年，月月，你快掐我一下我看看疼不疼。我竟然能看到苏烟说她不喜欢宫斯伯。这样挺好，那个宫斯伯每天板着一张脸，和面瘫似的，也不知道你从前喜欢他什么。”
苏烟嫣然一笑，解释道：“我颜控，可能是因为他正好长在我的审美上。”
“你要是喜欢他那样的我可以给你介绍！”祁微月热心地说，“不就是万年冰山，高冷又沉默寡言嘛？我微信给你推几个，你赶紧给我把那个宫斯伯忘得一干二净。别再出去丢我们305的脸了，你不知道我上次听人说我们宿舍专出舔狗时我有多生气！”
“抱歉抱歉，是我的错。”
苏烟从化妆包里拿出三根崭新的dior口红分给她们。
“就当是我的赔礼。”
三人一开始还推脱不准备收，直到看到苏烟柜子里堆成山的崭新化妆品后——
“所以说——”程醉不解，“你一个白富美小富婆，为什么偏偏要在一颗永不开花的铁树上吊死？”
其他两人附和着点头。
她们从前与苏烟没有过多交集，并不知道她家里的情况。
苏烟大大方方地自嘲：“可能是因为我之前一根筋吧？”
说开之后，宿舍的关系缓和不少，苏烟也能松一口气，毕竟她也不想在一个压抑的氛围里住四年。
四人东扯西扯地聊着天，恰逢苏烟的手机铃声响了，她没有料到原身竟然痴迷宫斯伯到这种地步，连手机铃声都是她偷录的宫斯伯的声音。
是QQ电话。
电话那头，宫斯伯言简意赅，话如寒冰：“下楼。”
第253章Y：在老男人的怀里撒个娇（六）
苏烟看了眼屏幕。
一个再简单不过的‘宫’字。
苏烟知道他是来问自己要笔记，却没想到他直接在她的宿舍楼下等，要知道那笔记本现在还不在她身边在打印室啊？
“额…不如你先回去吧？我等下把笔记本给你送去？”
“不。”
宫斯伯冷漠拒绝。
“我不想浪费时间，三分钟，带着我的笔记本下楼。”
说罢，他便挂断了电话。
宿舍三人直勾勾地盯着她看。
祁微月不可置信地问：“是宫斯伯？”
苏烟点头。
“天？”庞佳思惊呼，“苏烟，你不会是守得云雾见天明了吧？他竟然主动给你打电话诶？哇，那个语气，好像小说里的霸总哦。”
庞佳思说着，清了清嗓子，面无表情地说：“女人，我给你三分钟的时间，马上出现在我面前，否则，你知道我的手段。”
“月月，像不像像不像？我的眼神里有没有三分薄凉，三分讥笑，和四分漫不经心？”
苏烟尴尬地捂脸：“你们想多了，他只是让我去还笔记本。”
反正正好下楼，苏烟把方才撕下的照片收进垃圾袋，一同带了下去。
宫斯伯果真站在宿舍门口。
他长身玉立，纵使是炎热的夏日，也井井有条地穿了一身白色衬衫和黑色长裤，干净整洁。
以宫斯伯为圆心，三米为半径，像是被一层冰山隔开，无人敢靠近，但几乎路过宿舍的所有女生，都被他卓越出众的相貌吸引得忍不住回头多看了几眼。
苏烟先是绕过他，大大咧咧地扔了手里的垃圾。
她解释道：“抱歉，那个笔记本我送去打印室复印了，现在还在打印室，不如你先回去吧？我现在拿了送去你宿舍楼下。”
宫斯伯定定地看着她，片刻后道：“走吧。”
他沉默寡言地走在前头，苏烟愣在原地，一头雾水，不明白他是什么意思。
宫斯伯走出一段路，回头见她还没跟上，不解地问：“不是去打印室？”
“啊？哦。”
苏烟快步跟在他的身后，离他不远不近，始终保持半米的距离。
不过她总觉得宫斯伯越走越慢，搞得她也只好放慢了脚步。
直到宫斯伯突然停了下来。
苏烟也跟着停。
她一直闷头向前走，以为到了目的地，抬头却撞入宫斯伯像干涸死水般毫无波澜的双眸。
宫斯伯的眉心轻微地拧了拧，想问什么，却最终没有问出口，只是平静地说：“走我旁边。”
“哦。”
苏烟往前跨了一步。
虽说走在了宫斯伯的旁边，在之前是保持前后半米距离，这回是左右半米距离。
若是苏烟再往旁边一点，路上就算看到这两人都不会以为他们两是一起走的。
十分钟的路程，因为宫斯伯走得慢，两人硬生生走了半小时。
苏烟偷偷瞄了几眼宫斯伯的腿。
原身一米六，宫斯伯一米八五，腿几乎比苏烟的腰还高。
她在心里吐槽，腿这么长，怎么走路这么慢？不是说他是校篮球队的吗？照这个速度，人家都进球绕场十几圈了，他估计才刚刚走到三分线吧？
“想看我就大大方方看，不用偷偷摸摸的。”
难得的，苏烟能从宫斯伯的那张万年面瘫脸上看到几丝笑意。
偷看被抓包，还被他嘲讽，既然如此，苏烟干脆就目不转睛地盯着宫斯伯的脸看。
该说不说，他长得确实不错。
五官完美精致，凑到一起也万分和谐，几乎没有一点瑕疵。
苏烟自己倒没什么，只是宫斯伯被她盯了一会，便不自在地别过脸：“厚颜无耻。”
苏烟：？？？
“喂，你说清楚，谁厚颜无耻了？明明刚才是你让我大大方方看的，我看了你又说我厚颜无耻？你这是钓鱼执法你知不知道？”
宫斯伯根本不搭理她，一声不吭地走近打印室里，苏烟犹如一拳打在了棉花上。
算了，她安慰自己，反正今天还完笔记本，两人将再无瓜葛。
笔记本不见了。
苏烟：……
把打印室翻了个底朝天，也不见宫斯伯的笔记本，老板歉意地说对不起，今天人太多了，笔记本是不是被人拿走了他也没注意到。
打印室也没有监控。
苏烟求助粉团子。
粉团子：【宿主，我也无能为力，原世界宫斯伯根本没问原身要笔记本，原身因为作弊的事也把笔记本的事忘得一干二净。笔记本被谁拿走了在哪我也不知道。】
苏烟和宫斯伯商量：“对不起，实在抱歉，弄丢了你的笔记本。我肯定会给你补一本的，我马上去找英语老师问她要教案给你写一本新的。
