第229段

巧玲珑的耳朵，被他揪过的地方泛着淡淡的樱粉色，苏烟人瞧着瘦，可耳垂却肉嘟嘟的。
身材曼妙的少女，酥软绵绵的撒娇声，在封闭的越野车内，空气忽然变得燥.热起来。
封荆的喉结不自觉地上下滚动。
第256章Y：在老男人的怀里撒个娇（九）
苏烟没注意到他的反应，一个劲地追问他：“红不红？红不红？你看看你干的好事！我不管，你今天必须要补偿我。”
封荆低低地应了一声，声音暗哑：“怎么补偿？”
“补偿我三个月...算了，我不贪心，一个月的零花钱就行。”
透过车内后视镜，苏烟悄悄摸摸地观察封荆的表情，见他脸色阴郁，勾着几抹若有若无的戾气，立马改了口。
封荆突然安静下来，似在看她，又好似不在看她。
苏烟不明所以，试探性地唤他：“叔叔？”
“嗯？”
封荆的双眸从游离中剥离，忽然有了焦点，落在苏烟乍然间凑近的脸颊上。
他不自然地往后退了退，却发现后背已与车背紧紧相贴，根本没有后退的余地。
“靠这么近做什么？”
苏烟俏皮地眨了眨眼：“叔叔，你身上有一股很好闻的白松香，烟烟很喜欢，所以想靠近闻闻看。”
苏烟说着，鼻尖抵在了封荆的脖子处。
小幅度的动作，温凉屡屡划过封荆的麦色的皮肤，像一株不听话的小小火苗，滚烫无比，却又稍纵即逝，撩拨得他身上的每一寸肌肤骤然间开始剧烈燃烧。
苏烟离的很近，余光注意到了封荆的喉结，以极快的频率上下起伏，与之而来的，是他忽然沉重的呼吸声。
“叔...”
她刚开口准备继续她的小小恶作剧，鼻尖蓦地一空，不可置信地看着空荡荡的车座。
封荆直接打开车门，快得如同一阵苏烟抓不到的风，从车内飘到了车外。
苏烟呆若木鸡。
片刻之后，她徐徐转头看向车外。
封荆站在距离车门口五米远的地方，点了根烟，磕磕绊绊地解释：“烟，烟瘾犯了。”
雾气缭绕，封荆被烟呛得咳嗽声一声高过一声。
停车场的灯光黯淡，再加上封荆并不白皙的肌肤，离远了，苏烟根本不知道封荆的脸此时有多红。
封荆足足做了十分钟的心理建设，连抽三根烟，从不要脸骂到禽.兽，把自己怒斥了个遍，才平复好心情，坐回车内。
“哼。”
苏烟冷哼一声，把头别向另一侧，低头玩手机，不理封荆了。
封荆此时不知该如何面对她，也只好沉默。
车行驶在路上，苏烟突然噘嘴不满地说道：“不好闻了。”
封荆顺着她的话：“什么不好闻了？”
“叔叔身上的味道。”苏烟吸了吸鼻子，嫌弃地皱眉，“一股烟味，烟烟不喜欢。”
此时恰逢等红灯，封荆拿出自己惯用的白松香水在车内喷了两下，“现在呢？”
苏烟还是皱眉：“不行了，那烟味已经深入叔叔的骨髓，除非叔叔把烟戒了，否则那味道永远都散不去。”
封荆懂了，说来说去，这意思是要他戒烟。
啧，有点难，他抽烟也快十年了，烦闷暴躁的时候，已经习惯用抽烟将自己的思绪从烦躁之中剥离，以纾解心头的苦闷。
“可是叔叔习惯了，戒不了，怎么办？”
“哦，随便你。”苏烟继续低头玩手机，“反正我讨厌烟味，不喜欢抽烟的男人。”
“行，戒戒戒，我戒。”
几乎是毫不犹豫的，封荆脱口而出。
“保证从今天起绝不抽烟。”
苏烟满意地哼哼。
一切如旧，只是封荆进校园时，突然被保安拦了下来。
“通行证，通行证拿出来检查一下。”
“通行证？我今天上午进的时候还没说要这玩意？”封荆抽出一盒崭新的中华递给保安，“能不能通融一下？我送孩子进去十分钟就走，不多呆。”
保安露出为难的神色：“抱歉啊，这是上头中午下的新规定。据说是一个校董他儿子被乱闯进学校的混混欺负了，所以没登记的车都要通行证才能放行。今天尤其管的严，你看，那还有人在巡逻呢。”
封荆见状，想打电话给他兄弟要个通行证。
苏烟按住他：“算了，不麻烦了，也没多少路，就当是饭后消食吧。”
封荆指了指一车她的‘战利品’，“那这些？”
苏烟嫣然一笑：“宿舍也塞不下，反正周末都要去叔叔家住的，就当是提前准备啦~”
她解开安全带准备下车，封荆冷不防地来了一句：“别谈恋爱。”尤其是和那个宫斯伯。
“知道啦知道啦~啰啰嗦嗦的，叔叔再见！”
天色渐暗，苏烟快步在回宿舍的小径上，瞧了眼时间，五点半，嗯，离八点还有两个半小时，完全来得及。
“你这小子，考上大学就飘了是吧？今天孝敬哥几个的呢？拿出来？”
“我...我的钱都要交学费了，实在是没有钱了。”
“没钱？”刀疤男恶狠狠地揪起少年的衣领，“没钱就去问你妈要！你要是不好意思，哥几个就帮你一把，我记得，你妈妈住在三院…”
“不！不要！”
少年俊秀稚嫩的脸蛋微微肿起，狼狈不堪，他哀求道：“求你不要去找我妈妈，她的病在关键时候，受不得刺激。”
像丢抹布似的将少年丢在地上，少年的腿撞到地上凸起的石子，鲜血从膝盖处渗出，他疼得脸色发白，却一声不敢吭。
刀疤脸冷笑，威胁道：“你妈妈的病关老子什么事？老子只知道你今儿不把钱交出来，就别想从这里离开。哥几个，好好教训他一顿。”
“是。”
“喂。”
操场附近隐蔽的小树林里，黄昏的余晖穿过茂密的树叶，洒落在苏烟的肩头。
几个小混混寻着声，齐刷刷地转头看向她。
苏烟温柔一笑，天真地问：“你们是这所大学的学生吗？”
“关你屁事！”刀疤男凶神恶煞地吼道，“给老子滚，别多管闲事，否则连你一起打。”
苏烟自顾自地说道：“一看你们这一幅社会败类的样，就知道你们不是，也不配。”
“你骂谁呢？”刀疤男举起手里的木棍指向苏烟，“真以为老子不打女人是吧？什么破大学，老子还不屑上，呸。老子给你最后三秒钟时间，你再不走，就和这小子一起受死。”
“我也给你最后三秒钟时间——”
踏着一地的树叶，清脆的声响与苏烟轻而浅的脚步声一齐向那几个混混靠近。
“再不放下你手里的棍子，我也让你们四个一起受死。”
第257章Y：在老男人的怀里撒个娇（十）
四人像是听到了天大的笑话，猖狂的笑声回荡在小树林里。
“你？就凭你？你还没地上这小子能打一点呢？老子警告你——唔！”
手里的木棍被苏烟夺走，她一脚狠狠地踹在了刀疤男的啤酒肚上。
刀疤男捂着肚子，躺在地上发出一阵阵痛苦的哀嚎声。
“大哥！大哥你怎么了？”
“大哥你没事吧？”
