第221段

满月酒的那一日，苏烟昭告天下，封容宴为凤君，遣散后宫，封苏晚为太女。
众大臣们等着慕容将军发话说不妥。
慕容将军一字未言。
解决完段鹤轩之后，苏烟已经赐予了慕容一族至高无上的荣耀，同时兑现了她给慕容渊的诺言，男扮女装送他进了军营。
多年之后，慕容渊继承了慕容将军的衣钵，成为了名震四方的新护国将军。
但现在，慕容将军不开口反驳什么，她们看在容宴生下一女对皇嗣有功的份上，也不好再说些什么。
周岁那年，苏晚抓阄。
容宴放了陪伴自己多年的佩剑，苏烟则干脆把玉玺放了上去。
然而苏晚直直地略过他们两放的物件，路过宰相放的《帝王之术》，路过慕容将军放的虎符...
一把抓住了被母亲抱来参宴的刑部尚书之子。
其子年仅三岁，但长相出众，隐约能见其未来卓越的风采。
苏晚抱着他在他嫩嘟嘟的脸上啵唧了一口：“我的！”
苏烟想，还行，要是人家愿意，可以订个亲，以后念书晚晚也有个伴。
万万没想到，苏晚亲完人家男孩子，牵起他的手，又带着他走到了太常寺少卿的小儿子面前。
苏晚笑嘻嘻地眨巴眨巴眼，又啵唧了这个小男生一口，霸道地说：“这个也是我的。”
苏烟安慰自己这也没什么，毕竟她以后是皇帝，纳几个妃子是很正常的事。
苏晚左右手各牵着一个小男孩。
那两个小男孩互相瞪对方一眼，哼唧一声，别过头去。
苏烟隐约闻到了浓浓的火药味。
然而苏晚还不满意。
她几乎把在场所有长得可爱，合她心仪的男孩子，亲了个遍，还美滋滋地打上了自己的标签。
苏烟捂住脸，埋在容宴的颈窝里。
容宴想安慰她说苏晚还小，等长大了就不会这么花心了。
苏烟叹息道：“娶这么多妃子，不知道她以后晚上能不能承受得住，万一累坏了怎么办？”
容宴：……原来你是在担心这。
轻抚苏烟的背脊，容宴淡淡地说道：“也不知她的性子是随了谁…”
苏烟连忙解释：“肯定不是我！我的心意你最懂了，旁的男人我看都不看一眼的。”
然而苏晚亲完一圈的男孩子，最后依依不舍地松开牵着的两个小男孩让他们等她来娶他们，蹦蹦跳跳地回到苏烟的面前。
“娘亲，我最喜欢的还是你前日带我去青楼点的那个能歌善舞的小侍，他长得最好看，我以后可不可以把他封为凤君？”
苏烟强挤出一个笑容：“今天多背十篇文章，晚上我会去你宫里考你。”
苏晚：？？？
扒拉着苏烟的衣裳嗷呜嗷呜地求饶：“娘亲，娘亲！娘亲最好了，呜呜呜我不要背书qwq”
容宴将她抱到怀里，诱哄道：“晚晚要是诚实地回答爹爹几个问题，今天的背书就可以免了。”
苏晚年纪尚小，不知掉入了容宴的陷阱之中，任凭苏烟在身后怎么给她打眼色，她都傻不愣登地点头：“嗯嗯，晚晚从不骗爹爹。”
“娘亲常带去你青楼吗？”
“也不是，就...”苏晚掰着手指数，“就去过三回。”
“娘亲常点那个小侍吗？”
“嗯...第一回不是的。”苏晚托着下巴沉思，“是晚晚前段时间看话本，话本上说青楼很好玩，晚晚没去过，就缠着娘亲陪晚晚去。
第一回去的时候，本来娘亲说看一眼晚晚满意了就离开，结果晚晚撞见那个小侍在被人欺负，晚晚立马拔刀——让娘亲相救，英雄救美。”
苏晚害羞地低头：“然后那个，那个小侍就喜欢上晚晚了，每次见到晚晚脸就红扑扑的，还夸晚晚可爱，和娘亲说也想生一个晚晚这么可爱的小姑娘。爹爹，晚晚可不可以把他娶进门呀？”
“可以。”
“耶！”
苏晚欢呼雀跃，没注意到容宴的脸已经黑了个彻底。
“不过这三天你要背满一百篇文章，爹爹会让人监督你，还有，今年不许吃葡萄。”
苏晚：？
亮晶晶的眼睛里蓄满泪水，苏晚控诉：“爹爹骗人！爹爹把葡萄还给晚晚！娘亲，娘亲救我qwq”
苏烟：：）抱歉呢，娘亲现在也自身难保呢。
此后三天，苏晚都没见到自己的娘亲和爹爹。
听宫人说，她马上就要有一个小妹妹了。
苏晚噘嘴，她不想要小妹妹，她想要好看的小哥哥，最好有个十个八个的那种，两三个她也不挑。
不过直到苏晚及笄那年，苏烟宣布禅位于她，她也不曾看到过小妹妹的影子。
玉麟国在苏烟的治理下愈发繁荣昌盛，再加上慕容将军与慕容渊常年在外征战，玉麟国的版图也越来越大。
禅位于苏晚，和容宴出去游山玩水的时候，苏烟看着苏晚，还有些依依不舍。
容宴倒是神色如常。
苏烟打趣：“之前这么执念于想要一个小孩，怎么等真的生下来了，倒没有那么亲近了？”
容宴心中对苏晚自然是有父爱在的。
但与对苏烟的爱相比，这份爱犹如大海中的一根针，渺小，几不可见。
所以这些年来，苏晚都更亲近于苏烟。
“因为...”容宴主动地吻上苏烟的唇瓣，“在微臣心中，皇上才是最重要的。”
苏烟依旧在这个世界待到寿终正寝。
从前从未对每个任务的世界的人或物有过留念，但想到以后再也见不到苏晚了，苏烟的灵魂漂浮在空中，久久之后才对粉团子说：“走吧，去下一个世界。”
【好的宿主！叮！宿主！恭喜你，本次任务已完成。开始评分，正在评分...评分完成！本次任务评分：SSS，奖励积分：300，积分余额：1570.】
粉团子带着苏烟的灵魂消失在这个世界之中。
一抹灵魂照例追随而去。
不同的是，几十年之后，苏晚在天地之间寻了自己娘亲爹爹的灵魂十几圈，也未曾见到他们的踪影。
狐尾在身后气得一甩一甩。
“可恶！坏爹爹！坏娘亲！不带晚晚玩！等着！晚晚一定会把你们两给找到的！”
第248章Y：世界七：在老男人的怀里撒个娇
“苏烟，你知道学校的纪律，入学第一天起我就告诉过你们，校规第一条，考试严禁作弊，否则取消你的学位证，你的大学就白读了你知道这个后果有多严重吗？”
刚刚传送到这个世界，苏烟还有些迷茫，条件反射地回答：“知道。”
“知道你还作弊？！”
辅导员恨铁不成钢，“打你家长电话，我会亲自告诉他这一处罚结果。幸好你现在才大一，退学重读还不算晚。”
这么严重？
苏烟一愣，随即诚恳地哀求道：“老师，我知道错了，可不可以再给我一次机会？我以后再也不敢了。”
辅导员重重叹气：“不是我不想帮你，这是学校的规定。你作弊被抓的时候整个专业都看到了，我要是为你破例，我的饭碗也保不住。”
任凭苏烟如何求饶说自己愿意写检讨，辅导员也愣是不松口。
