第224段

笑了。
偏偏这个时候关忆然还悄悄摸摸地和苏烟说：“烟烟，你叔叔好古板哦，管你管得好严。”
她自以为声音很小，然而封荆耳朵好，听得一清二楚。
他不禁反思，自己真的管苏烟管得太严了吗？他没有带小孩的经历，难道说之前就是因为这样小屁孩才总是嫌他烦讨厌他的？
“没有啦~”苏烟为封荆解释道，“叔叔人很好的，他也是为我好才管我的嘛。”
封荆郁闷的#寒^Z·枝@情绪一扫而空，“你上次看中的那个lv包，等下我让秘书订了送给你。”
“真的吗？叔叔！”苏烟眼睛一亮，抱住封荆的手臂，“谢谢叔叔，我就知道叔叔最好了~”
封荆脸一红，表情有些古怪地收回手，轻飘飘地应了一声：“嗯，你要是一直这么懂事，叔叔什么都买给你。”
苏烟趁机提出：“那我想在学校外面租一间房子，学校宿舍住得不舒服。”
其实苏烟想搬出去的最主要原因，是原身和几个舍友的关系并不好。
原身追宫斯伯追得人尽皆知，闹得三个舍友觉得她不够矜持，瞧不上她，常常对她冷嘲热讽。
再加上苏烟也不习惯和三个不熟的人住一块。
“租房？”封荆不同意，“不行，外面危险，你一个女孩子家家的一个人住，万一出事怎么办？在学校里总归比外面安全。”
苏烟噘嘴：“那叔叔陪我住一块不就行了？”
封荆苦口婆心地劝她：“我是男人，没结婚，也没有女朋友。虽然名义上是你监护人，但你若是和我住在一起，肯定会对你的名声产生影响。最多...最多以后周末我接你来我家住两天。”
“好吧，我知道了。”
苏烟的声音蔫蔫的，像朵枯萎的小花。
封荆差点心软。
但为了苏烟一个女孩子的名声，还是没有答应下来。
现在过了饭点，食堂的人不多，饭菜更是所剩无几。
封荆看着那些剩下的残羹剩饭，嫌弃地皱眉，“你平常在学校就吃这些？”
“对啊。”苏烟可怜巴巴地点头，“没办法嘛，有的时候下课晚，连这些都吃不上。”
封荆上下打量着苏烟。
苏烟的身材很苗条，因为之前父母去世，很长一段时间原身都吃不进饭，身子愈发瘦弱，现下封荆一眼望过去，和营养不良的小白菜似的。
“这样不行。”
他严肃地说：“把你的课表发我一份，以后课少的时候我来接你去外面吃饭，要多吃些有营养的东西。你现在太瘦了，要是这个学期不胖个20斤，下学期的零花钱就减半。”
苏烟：简直是飞来横祸。
她只是想卖惨博同情，怎么结局零花钱还被克扣了呢？
最后封荆带着苏烟和关忆然去学校旁边的商业街吃烤肉了。
烤肉店的生意火爆，过了饭点还要取号排队，也不知封荆是怎么办到的，打了个电话烤肉店的经理就毕恭毕敬地将他们请了进去。
“诶那不是对你穷追猛打不追上你不罢休的那个苏烟吗？”
封荆停下脚步。
茫茫人海中，男人深邃深沉的黑眸对上宫斯伯清冷淡漠的双眼。
偏偏宫斯伯的舍友还继续说道：“我们都排了快一个小时，他们为什么不用排队就能进去？前面还有四五十桌，照这样看下去，我们还得等个一两个小时。斯伯，苏烟不是说为了你什么都愿意做吗？不如你上去问问？或者我们和他们拼桌也行。”
封荆温和的气息消失殆尽，在嘈杂喧闹的烤肉店里，寒冷凌冽的声音显得有些瘆人。
“他就是那个你看上的宫斯伯？”
封荆薄唇轻弯，伸手强势地揽住了苏烟的肩膀。
封荆的身上并无苏烟预料之中的烟草味，反而扑面而来的是一股干净且沉稳的白松香，带着男人身上成熟的荷尔蒙气息，冲灭了白松的苦调，深层次的宁静之感让苏烟莫名的安心。
她近距离清晰地看到了封荆的那片纹身。
是一只嚣张狂放的九尾妖狐。
一如她的妖形，气势宏大，姿态狂妄，目中无人。
苏烟抬头，对上封荆不悦沉闷的眼神。
“小屁孩，你的眼光，果然很差。”
第251章Y：在老男人的怀里撒个娇（四）
只在原身的手机壁纸上见到过宫斯伯的脸，现下真人就在眼前，苏烟正准备转头看看真人到底有多惊为天人能让原身喜欢到如此地步。
宽厚温暖的大手遮住了她的眼。
黑暗笼罩她的世界，男人烦闷阴沉的声音随之响起。
“不许看。”
苏烟轻声嘟囔了一句：“小气鬼，越来越小气了。”
男人压低了的危险嗓音附在她的耳畔：“偷偷摸摸说叔叔什么坏话？”
“没什么~叔叔这么好，我哪会说叔叔的坏话。”苏烟勾起明艳灿烂的笑容，酥软的声音听起来格外乖顺，笼罩在封荆心头的阴翳顿时消散不少。
鉴于小气鬼目前是给她零用钱的金主，苏烟任由他一路揽着自己，封荆直到进了包厢才松开桎梏她肩膀的手。
原身从前也来过这家烤肉店，竟不知里面还有这么一间格调典雅装修精致的包厢。
苏烟好奇地张望几眼，封荆却会错了意：“别找了，这儿没有你的男神。他还在外面排队，等你吃完，说不定他就能排到了。”
苏烟刚要张口解释，却听封荆又说：“死心吧，我不会同意和他拼桌的。”
苏烟又默默吐槽了一遍他的小气劲。
“啊——”她故意遗憾地说，“那要不然，我出去陪他一起排吧？”
“你敢？”封荆冷冷地挑眉，“你今天要是敢出去，我就没收你下个月的零花钱。”
苏烟可怜巴巴地望着他：“难道你忍心看着我因为没钱吃饭而饿死街头吗？”
她澄澈委屈的小眼神，像羽毛似的，时不时地划过封荆的心口，泛起恼人的痒意。
“忍心。”封荆面无表情，冷漠地说，“这么想陪你的男神，怎么不让他给你发零花钱，找叔叔做什么？”
苏烟没忍住，噗嗤一声笑了出来，悠悠然地说道：“我可没说要找他，是你自己误会了。我又不是冤大头，有现成的烤肉不吃，去和人家傻乎乎地排几个小时。”
封荆烟瘾上来了，但又顾及苏烟在，两指夹着个烟始终没点燃，偶尔叼在嘴里咬一口发泄下怒气，这一会功夫，烟嘴都快被他咬烂了。
“叔叔。”
苏烟托着下巴，饶有兴致地看着他。
“我今天才发现你——”
话说到一半，苏烟忽然止住，眼神如此热切真挚，娇嫩的红唇轻张像是要吐出什么撩人心弦的情话。
封荆的心被她勾得不上不下，吊在半空中得不到纾解，不禁追问道：“发现我什么？”
“发现你虽然年龄大，但人和小孩子一样幼稚。”
“苏烟！你——”
一声粗口在封荆嘴边转了又转，怕带坏小屁孩，封荆硬生生地忍了下去。
“你这小屁孩，没大没小，怎么和叔叔说话呢？小心我扣你半个——一个星期的零用钱。”
