第223段

烟勾了勾手，“过来。”
苏烟拖着自己的小板凳，听话地走了过去。
难得见苏烟这么懂事，封荆嗓音慵懒低沉，近距离听比苏烟方才在电话里听得更为性感：“怎么说？想继续在这个大学读，还是复读？”
苏烟乖顺，眼巴巴地望着封荆：“叔叔，我不想退学。”
“咳咳咳。”
封荆的烟根本没有点燃，可硬是被苏烟一声叔叔呛得直咳嗽。
这还是他接手苏烟以来，第一次听到她这么叫自己。
小屁孩突然懂事了，封荆本该高兴，可不知怎么的，被她这一声叫得，啧，有点烦。
封荆估摸着自己也就比她大十岁，有这么老吗？
“行，我懂了。有——叔叔在，不会让你退学的。”
在念到‘叔叔’两个字的时候，封荆停顿了一秒。
他从裤子口袋里拿出手机，给自己的兄弟打了个电话。
是这个学校的校董，学校是他出资建立的。
当初给苏烟挑这个大学，就是因为学校里有他认识的人，学校又在本地，以后可以多照应。
对面说：“放心吧封哥，一点小事，你把咱小侄女的专业班级发我，我到时候和那个辅导员说一声。”
“嗯。”
封荆懒洋洋地应声。
在人家办公室里，他不好多说，不然一定反驳一句——谁是你小侄女？别乱攀关系。
事情解决了，走出办公室，苏烟眉眼弯弯：“今天的事多谢封叔叔了。”
封荆差点又被不存在的烟呛了。
他眼皮子轻抬，多注意了苏烟几眼。
十八岁的少女，风华正茂，满脸的胶原蛋白，皮肤嫩得能滴水，大眼珠子水灵灵的，曼妙可人。
从前封荆不曾注意，今儿不知怎么的突然发现，这小屁孩，长得怪讨人喜欢的。
封荆比苏烟整整高出一个头，好整以暇地俯视苏烟：“今儿怎么突然肯叫我叔了？之前不是叫我骗子叫得很欢吗？”
苏烟眨巴眨巴眼，讨好似的说：“那不是从前我不懂事嘛，给叔叔添麻烦了，叔叔别介意呀~”
尾音上扬，软绵绵的，像小野猫似的小爪子挠在封荆心尖上，可爱得要命。
封荆眼神飘了飘，不自在地说：“别叫我叔，我就比你大十岁，叫我哥就成。”
“才不要。”
苏烟摇头。
叫哥哥多不好玩，她就要叫他叔，嘻嘻。
“你年纪这么大，叫你哥，岂不是乱了辈分？”
封荆的脸有点黑，“小屁孩，说清楚，什么叫我年纪这么大？”
苏烟掰着手指头数：“我十八，你二十八，我八岁在上小学你就已经十八岁在上大学了，可不就是比我大很多吗？叫你叔叔，一点毛病都没有。”
“诶你这小屁孩——”
“苏烟！”
出声的是原身在大学校园里为数不多的朋友之一——关忆然。
她一结束考试，就火急火燎地往辅导员办公室赶，等了许久才等到苏烟出来。
关忆然很有礼貌，知道封荆是苏烟的家长，还伶俐乖巧地给他打了个招呼：“叔叔好，我是烟烟的同学，关忆然。”
封荆：……靠。
“烟烟，怎么样了？老顾有没有刁难你？不会真的取消你的学位证吧？”
苏烟：“没事，已经解决了。”
“那就好那就好。”关忆然松了口气，“就是这下你肯定没办法和宫斯伯分一个班了。而且我刚才帮你打听过了，你的头号大情敌，身材超辣的那个，她考得蛮不错的。”
封荆皱眉，精准地揪出人名：“宫斯伯是谁？”
意识到别人的家长还在，关忆然立马给苏烟打掩护：“苏烟的叔叔你不要误会，宫斯伯他不是苏烟喜欢的男神，苏烟绝对没有在追求他，我们在开玩笑，开玩笑。苏烟在学校可乖了，对吧，烟烟？”
苏烟：谢谢你：）我今天见识到什么叫此地无银三百两了。
封荆不悦地抬眼：“当我傻？苏烟，你才十八，这个什么宫斯伯的，一听就不靠谱。身为你的监护人，我必须阻止你和这种不三不四的人谈恋爱。”
“宫斯伯他才不是不三不四的人呢。”
知道自己好像说错了话，关忆然赶紧补救：“他长的帅，成绩好，还会打篮球，弹钢琴，简直就是完美男神。要不是苏烟喜欢他，闺蜜夫不可欺，我肯定也要去追他。”
苏烟抚额。
完了，这下越抹越黑了。
她瞥了一眼封荆的脸色，果不其然，他本来皮肤就不白，现下更是黑得和煤炭似的。
封荆危险得眯起眼，配上手臂处的纹身，凶狠的戾气宣泄。
“是你男朋友？”
苏烟否认：“不是。”
“那就是喜欢，还没追上？”
苏烟的头以极其微小的幅度点了点。
“没眼光。”
封荆骂了一声，不知是在说宫斯伯，还是苏烟。
第250章Y：在老男人的怀里撒个娇（三）
苏烟甜甜地附和：“嗯嗯，我也觉得我以前没眼光，所以我想好了，现在我已经不喜欢那个宫斯伯了。”
关忆然诧异得张大了嘴，想说什么，顾忌封荆，又住了口。
封荆满意地点头：“这还差不多。小屁孩，你还小，哪里懂什么情啊爱的？等你硕士毕业了，再谈恋爱也不迟，现在应该把注意力放到学习上。”
硕士毕业？
苏烟算了算，自己才十八，等硕士毕业都二十五了，那个时候封荆也三十五了。
反正他不急，自己也不急。
“我知道了，叔叔。”
封荆就喜欢她这幅乖巧听话的样子。
掏出手机给苏烟转了一万块，懒懒散散地叮嘱：“这个月的生活费，不够再和我说。我只有一个条件——别谈恋爱，少惹祸，好好念书。”
“叔叔。”苏烟不留余地地拆穿他，“这是三个条件，我完成不过来，不若你挑个最重要的？”
封荆黑眸顿了顿：“别谈恋爱。”
苏烟在心里偷笑一声。
正午的阳光正烈，苏烟想到封荆抛下公司的事务就赶过来给他处理烂摊子，体贴地问：“叔叔没有吃午饭吧？我请你去吃食堂。”
“行。”
封荆漫不经心地应了声。
正好可以去看看小屁孩大学的食堂怎么样，过不过关。
夏天苏烟穿得清凉，露出小半截白净如玉的纤细腰身，再加上她精致的长相，和牛仔短裤下修长笔直的白皙双腿，一路上引得不少男生回头注目。
看一个，封荆瞪一个，时不时用两指比比对方，意思是再看我把你眼珠子都挖出来。
封荆盯着她的腰，越看越不顺眼，忍不住道：“多穿点，小心着凉。”
“叔叔还说我。”苏烟糯唧唧地轻哼一声，伸手戳了戳封荆裸.露在外的肩膀。
硬邦邦的，苏烟戳不动，但戳得封荆肩膀处痒痒的，一连后退三步。
她无辜地说：“叔叔穿得比我还少。”
“我…”
这是实话，封荆无力辩驳。
“我身体好，天天锻炼，不怕着凉。”
苏烟不疾不徐地回击：“那我年轻，也不怕着凉，不过老了可就说不准了。”
