第222段

【宿主你打监护人电话吧，他会帮你解决的。】
甚至说自己愿意写20万字检讨的苏烟：【好的。】
苏烟从口袋里拿出手机。
解锁。
入眼是一张腹肌照。
照片明显是原身偷拍的。
腹肌照的主人眉目清秀，皮肤白皙干净，闭眼躺在床上，脸颊泛红，一副喝醉酒醉醺醺的样子。
主屏幕壁纸是刚才那个男生的大头照。
倨傲高冷，墨瞳中写满了拒人于千里之外的疏离感。
密密麻麻的还有原身写下的电子便签。
主人公都是一个叫‘宫斯伯’的男人，苏烟估摸着他就是原身手机壁纸的主人。
她打开通讯录，想寻找爸爸妈妈的联系方式，搜寻了一番无果。
原身的通讯里很干净，零零散散一共才五六个人，其中最引人瞩目的是一个备注为‘更年期骗子大叔（猪头）’。
苏烟抽了抽嘴角：【这不会就是我的监护人吧？】
【是的呢，宿主。】
无奈之下，苏烟拨通了这个人的电话。
电话响了接近一分钟，对方才接。
原本以为照着原身的描述，这个人应该是一个四五十岁的中年大叔，未曾想对方的声音低沉醇厚性感，饱满的颗粒感透过电子设备，传入苏烟的耳中。
“又闯祸了？”
虽然他说的话让苏烟有点生气，但对方的声音真的很好听，轻而易举地就能让人溺毕其中。
想到原身犯的大错，她心虚地应了一声：“嗯。”
一声轻微的叹气声。
“这回又在哪个警局？对方伤的怎么样？死了没？有没有说赔多少钱？”
苏烟暗自咋舌，态度端正地解释道：“没...是考试作弊，辅导员说要没收我的学位证。”
“在学校？”
“嗯。”
“等我，半小时之后到。”
对方挂断了电话。
苏烟看向辅导员：“我...他说半个小时之后就到。”
“行了，我知道了，你先去旁边把诚信考试承诺书抄个十遍。”
苏烟乖巧应声。
辅导员瞥了她一眼：“你今天认错态度倒是蛮端正，上次在宿舍使用违规电器那事，你闹得差点没把我的办公室给掀了。”
苏烟：……这原身都做过些啥呀？怎么又是进警局又是掀办公室的，现在还作弊。
趁着这半个小时，苏烟一边抄承诺书，一边接收了原身的记忆。
原身确实是个叛逆少女，还是个深情款款，全校皆知的宇宙无敌大舔狗。
原身原本成绩优异，性格活泼开朗，然而在十八岁高考结束的那天，父母来考场接她回家的路上出了车祸，不治身亡。
父母过世后的原身变得沉默寡言，郁郁寡欢，内心总是愧疚自责，认为父母是因为自己而死的。
原身没有其他亲戚，刚刚高中毕业的原身并无生活的自理能力，再加上因为每天都处于悲伤之中，浑浑噩噩，终日酗酒，若不是方才电话那头的那个男人，苏烟怕是连大学填报志愿都要错过了。
男人名叫封荆，二十八岁，原身的父母原先掌管着一家年利润近千万的小公司，曾在封荆落魄时出手相救，于他有恩。
听说恩师车祸去世，封荆为了回报恩情，接受了原身这个烂摊子。
封荆不求回报，可原身并不这么想。
因为封荆知道原身目前没有掌管公司和处理遗产的能力，在原身还尚未清醒的时候让她签下了协议书当她的监护人，代管原身父母留下的所有财产，等她大学毕业之后再原封不动的交还给她。
可是这在原身看来，就是封荆谋求她父母的财产故意哄骗她。
她不相信封荆，认为他就是个彻头彻尾的大骗子，之后甚至还听信了小人之言，威胁逼迫他把公司还给他，一次次和封荆对着干，封荆怕她真的寻死，便将在他手下利润翻了几倍的公司和财产，尽数还给了原身。
最后原身当然是被人骗了个一干二净，流落街头，最后还是封荆看不下去给她租了个房子找了份工作，但原身羞愧难当，抑郁而终了。
苏烟：……无力评价。
手机壁纸上的男人，宫斯伯，这个世界的男主，与原身同专业同班，一入大学就因为其清冷帅气的外表被人偷偷地评为了校草。
原身对他一见钟情，开始了全校皆知的穷追猛打，最后当然是没追上，还受尽了嘲笑和讽刺。
重来一次，原身的愿望是：【好好报答封荆，守住爸爸妈妈的公司和财产，她也不想再向之前一样疯狂地追求宫斯伯了，希望能获得属于自己的幸福。】
粉团子补充道：【对了宿主，因为封荆在原世界一辈子都没有娶妻生子，原身觉得是被自己牵连，所以原身希望这一次封荆不再孤独终老。】
苏烟：【意思是我还得帮人家牵红线呗？】
粉团子点头：【是的呢。】
苏烟：【原身作弊是怎么一回事？】
粉团子：【期中考之后大学英语这门课会按成绩分班，宫斯伯曾经在国外待过，英语成绩优异，原身为了和他一个班所以才作弊的，】
苏烟：【那打架？进警局？】
粉团子：【有人说宫斯伯坏话，原身气不过...不过最后都被封荆摆平了。】
听上去这个封荆真的是任劳任怨...摊上原身这个烂摊子还挺不容易的。
辅导员办公室的门被男人推开，尚在抄写诚信考试承诺书的苏烟抬头看了一眼。
大概知道为什么原身会以为他是个坏人了。
第249章Y：在老男人的怀里撒个娇（二）
看到封荆的第一眼，若不是苏烟提前知道这人靠谱，怕是会以为他是个从黑.社.会里出来的痞子混混。
炎炎夏日，封荆的肌肤是小麦色的，锐利分明的五官野性十足，散发着生冷的气势。
简单的黑色背心不仅无法遮挡他两臂结实饱满的肌肉，更是将他右手臂上大块大块青黑色的纹身暴.露得彻彻底底。
离远了，苏烟没太看清封荆纹了什么。
但那纹身张牙舞爪的，豪放不羁一如纹身的主人。
封荆嘴里叼着烟，懒懒散散地在辅导员办公室里扫视一圈，注意到了坐在角落里乖乖抄写的苏烟，好看帅气的眉头皱了皱，又很快舒展开。
漫不经心的语调：“老师您好，我是苏烟的家长。”
被封荆黝黑的眼睛盯着，辅导员心里直发怵，可瞧着这人年纪也不大，试探地问：“你是苏烟的哥哥？这件事关乎她的前程，最好还是通知她的父——”
封荆不想他再说下去，出声打断他：“我是她叔，唯一的监护人，有什么事和我说就行。”
封荆拉开椅子在辅导员的对面坐下，下巴努了努苏烟的方向：“作弊？什么处分？多少钱可以摆平？一百万够不够？”
骇人的纹身在自己面前晃悠，辅导员不自觉地挺直了腰板，紧张得喝了一口水。
“这位家长——不是钱的问题，这是学校的规章制度，我们都是按规章制度来办事的。按照规定，作弊会被没收大学学位证。苏烟现在才大一，所以我建议直接退学复读重新考大学。”
