第227段

一个赔偿的方案我都会满足你？”
“你没法补。”
宫斯伯声音沉沉，听起来实在为她弄丢笔记本的事情生气。
“是我用了四年的笔记本，包含了之前在英国雅思老师教我的知识点，这个周末我就要参加雅思考试了。”
苏烟半信半疑。
这么重要的笔记本，那在原世界他怎么不问原身要？
“我可以花钱给你请最好的雅思老师直到你考到满意的分数，费用我全包，包括你这次考雅思和下次考雅思的钱也由我出，算我给你的补偿。”
宫斯伯的墨瞳如同结上一层冰霜：“苏烟，我不缺钱。”
嗯，苏烟差点忘了，身为世界男主，宫斯伯的家境非同一般的好，远远甩她几百条街。
不仅如此，两人同在计算机专业，宫斯伯从高中便开始自学编程，做的第一个软件卖了一百万，拿这份钱自己开始创业，现在他的游戏公司已经小有规模，年利润也近千万。
而她，经济来源全靠叔叔给的零用钱。
叔叔还一言不合就扣她零花钱qwq
原身花钱大手大脚，现在全身上下也拿不出两万，她承诺补偿宫斯伯的，一个好的雅思老师一小时的费用就要几千上万，现在想想刚才根本就是在说大话。
“好吧。”
苏烟认命，笔记本是原身弄丢的，但这个锅得她来背。
“那你说吧，要我怎么补偿你？”
“我的公司缺一个前台，你的形象勉强过得去。”
第254章Y：在老男人的怀里撒个娇（七）
苏烟无奈：“大哥，我还在上学，哪里有时间去给你这个资本家打工啊？况且大家都是一个专业的，凭什么你当老板我当前台？要是你说让我去给你当程序员，这我还勉强同意。”
苏烟仿佛看到宫斯伯唇角若有若无地勾起，嘲讽之意鱼跃而出：“你会编程？”
“你会的我都会，你不会的我肯定也会。”苏烟自信地挑眉，“我可以给你的公司写一个月的代码做补偿，如果你觉得我写的不好也可以辞退我，但是工资不能克扣，按市场价格，可以吗？”
“好。”
宫斯伯几乎是不带一丝一毫犹豫地答应了她。
“你先注册一个微信，我们公司内部不用qq。”
“不用！”苏烟划出微信的加好友界面，“我有微信，之前只是不想加你罢了。”
宫斯伯抿了抿唇，把苏烟拉进他的公司微信群。
人不多，是一家小公司，目前还只有十来个人，但从原世界剧情看，这家公司卧虎藏龙，在宫斯伯的管理下，后期一点点壮大，开发出了年度流水常年霸榜国内第一名的游戏。
苏烟也不想封荆全然掌握自己的经济大权，趁课余时间给宫斯伯打工赚钱倒是个蛮不错的选择。
宫斯伯的公司员工基本都是男生，还都是搞IT的万年单身直男。
现在老板拉人进来，还是个妹子！
立马有人试探性地问道：“boss拉的不会是老板娘吧？”
苏烟以最快的速度否认：“不是啦，大家别误会，我和你们老板没什么私人关系。我是新入职的员工，以后大家一起共事，多多指教~”
宫斯伯黑眸深沉如夜。
苏烟心里还惦记着没写完的检讨书，告别宫斯伯，快步回宿舍赶检讨了。
写到凌晨两点，苏烟才终于把五千字的检讨写完。
第二天早晨八点的高数课，苏烟和舍友坐在最后几排，困得眼睛都睁不开了。
幸好高数老师管的松，只要求他们不在课上讲话，对他们睡觉玩手机一事睁一只眼闭一只眼。
苏烟强撑着自己听了五分钟，转头一看自己的舍友全都睡着了。
苏烟不再逼自己，决定也先睡会补补觉。
是被一阵喧闹的起哄声吵醒的。
苏烟迷迷糊糊地伸了个懒腰，手打到了右侧男人的脸上。
嗯？
她明明记得她右边的位置没坐人啊？
男人冰冷中夹着不悦的声音在她耳畔响起：
“为什么不回我信息？”
“大哥你谁啊——”
苏烟转头，唇边还挂着半干的口水，脸颊上是被书本压出的红印，滑稽却又不失俏皮可爱。
是她昨天刚刚走马上任的新老板——宫斯伯。
骨节分明的两指夹着纯白色纸巾，宫斯伯的眼里略过笑意：“擦擦。”
如果可以，苏烟想换个星球生活。
为什么每次都被这个人看到她尴尬出糗的一面？
飞速地擦干口水，苏烟淡淡地说道：“没看手机。”
“哦。”
指尖轻叩她的手机屏幕，示意她现在马上看。
屏幕被唤醒，宫斯伯注意到她已经换了一个锁屏壁纸。
是只可爱的猫，并不是其他男人的腹肌照，但宫斯伯的唇角仍向下压。
苏烟无奈地解锁看微信。
一连串的文件，包含宫斯伯公司的资料，和最近开发的一个游戏项目资料。
宫斯伯：“今晚八点之前，把角色Q的动作引擎做好，否则你还是去当前台。”
“行了行了，宫总，我知道了，保证完成任务。”
苏烟懒懒散散地朝他挥了挥手，回过头小声地吐槽：“万恶的资本家。”
正准备退出微信界面，苏烟忽然注意到朋友圈多了几十条的点赞。
有种不妙的预感。
点开。
是宫斯伯的点赞。
原身之前几乎每天都会发一条朋友圈打卡：今天苏烟追到宫斯伯了吗？没有。
追宫斯伯差不多两个多月，共70条，宫斯伯点赞了个遍。
其中零零散散的，还参杂着原身给宫斯伯写的深情小作文，全篇洋洋洒洒抒发自己有多爱他。
真挚感人，苏烟看了都潸然泪下——如果不是点赞栏光秃秃的只有宫斯伯的黑色头像的话。
宫斯伯现在就坐在她的旁边，注意到她在看朋友圈，随口问她：“昨天怎么没打卡？”
苏烟不说话，她目光呆滞，放空一切。
粉团子：【宿主，你还好吗？】
【别说了，我自闭了。】
近百条微信，苏烟删到手都酸了，才删得一干二净。
下课铃一响，苏烟像阵风从宫斯伯背后吹过，逃也似的跑去下节课上课的教室了。
是两节c语言程序设计，在机房，两人座，苏烟和舍友程醉坐一块，等宫斯伯进教室的时候，苏烟附近四五排都没空位了。
下午没课，封荆会来接苏烟出去吃饭。
苏烟提前挑了家评分不错私房菜。
刚走出教室没几步路就被宫斯伯叫住了。
“喏。”
宫斯伯的手里拿着U盘和笔记本。
课上布置了编程作业，宫斯伯注意到苏烟一直在低头玩手机没听课，U盘里有他写完的作业。
“以后上课好好听课，不许玩手机。”
苏烟怒：“！怎么资本家连这个都要管？”
宫斯伯眸光淡淡：“以后不听课被我抓到一次，扣一次奖金。”
苏烟：救命！不长肉要被扣零用钱，上课开小差还要被扣奖金，这日子还有盼头吗？
上个世界当皇帝，自由自在，所有人都毕恭毕敬，对她言听计从。
