第231段

的备注。
苏烟秒收款，对于贫穷的她来说只要有钱封荆陪不陪她已经不重要了。
苏烟：谢谢叔叔^-^那叔叔忙工作吧，烟烟不打扰你啦~
封荆皱眉。
他怎么隐隐约约觉得给小屁孩打完钱，他就被她抛弃了？
之前原身加入了学生会，这周六有个辩论赛活动，苏烟作为工作人员之一也要去现场维持秩序。
副部长问她周六晚上有没有空，活动结束后部门聚餐，就在学校旁边的一家口碑不错的小餐馆，人均不高，问她要不要一起来？
体验大学生活嘛，当然要多加朋友，反正周末也闲得慌。
苏烟回完有空，副部长又给她发了一条消息：对了，不过宫斯伯不来哦，周六的活动也是，他好像要参加雅思考试。
苏烟：没事。
资本家不去更好，她都怕吃饭吃着吃着资本家突然来一句：程序写了没？
这几日苏烟算是见识到了，宫斯伯简直是工作狂魔，只能说在原世界人家的成功不是没有理由的。
周六的辩论赛圆满结束，整理收拾完现场，部长提议整个部门拍张合照留作纪念。
身为一个小透明部员的苏烟当然没有异议。
“抱歉，来晚了。”
看到教室门口宫斯伯的第一瞬间，苏烟开始在脑海中迅速回想还有没有未完成的工作。
没有。
她放心了。
宫斯伯身躯凛凛，眉目俊朗，耀眼如同皎月。
他淡定从容地在教室内扫视一圈，视线落在角落里的苏烟身上，迈开优雅的步伐走到了她的身边。
“不是拍照么？”宫斯伯无视众人惊奇的眼神，“开始吧。”
像是有一种无形的压迫感从宫斯伯的身上迸发，他犹如上位者的姿态和威严，让摄影师愣愣地应了一声：“哦，好，大家准备一下，我数三二一——”
闪光灯亮起。
苏烟目视镜头，勾起一抹青春而灿烂的笑容。
下一秒笑容就因为宫斯伯的一句话收回：“明天陪我去见个客户。”
苏烟：……
“Boss，需要我提醒你明天是周末吗？比起工作，我更想在宿舍的床上美美地睡一整天。”
“五倍工资。”
苏烟转口：“好的，我重新想过了，睡觉怎么能和工作相比？所以什么客户？男的女的？需要我提前准备些什么吗？具体是谈什么项目呢？”
宫斯伯慢条斯理地解释：“是LA游戏服务器的运营商，之前他开的价格我不满意。你每谈下一成，为公司节省的成本，我分百分之一到你这个季度的绩效奖。”
苏烟眼睛一亮。
该说不说，虽然宫斯伯是个工作狂，但是对待员工，他很大方，从不吝啬，在她多次交出完美让他挑不出错的程序代码后，他给她开的工资甚至已经远超于一些互联网大厂。
活动结束后是部门聚餐，宫斯伯显然是不满意去一个街边小餐馆的。
他提出去一家人均上千的西餐厅聚餐，费用他全包。
有人请客，部长表面上推脱了几下后，便同意了。
半小时后，十余人抵达了这家外部装潢低调，但内部却极尽奢华的西餐厅。
餐厅的负责人早已在门口等待，见到宫斯伯，立马毕恭毕敬地迎了上去：“宫少，您要的包间已经为您准备好了。
“哇！”
几人忍不住惊叹。
虽然有传闻说宫斯伯家境非同一般，但听到那经理如此谦卑地唤他‘宫少’，他们才大概意识到了与宫斯伯之间的差距。
人帅又有钱，怪不得苏烟对他如此穷追猛打呢。
不过原本宫斯伯对苏烟一直很冷漠疏离，任凭苏烟怎么接近也无动于衷，今日两人之间倒像是有了点进展。
总说女追男，隔层纱，况且苏烟也是个标致的大美人，宫斯伯被她打动也是早晚的事。
苏烟也不知道为什么自己在一旁默默玩手机大家的视线怎么突然都齐刷刷地转移到自己身上了。
她在看LA公司的资料。
她走在部队的最后面，也是最后一个进包厢的。
进去的时候自然只剩一个空位，宫斯伯的左右两侧早也被部门里的其他两个女生占了。
苏烟也不在意，随意地在那个空位坐下。
宫斯伯的目光沉在她身上。
之前也不是没有部门聚餐过。
只要有宫斯伯在，原身的态度最是积极，紧紧地跟在他身边，不仅要坐他旁边的那个位置，甚至连他的另一边，原身也只允许男生坐。
“斯伯~人家第一次来这家餐厅，你有没有什么推荐的菜呀？”
坐在宫斯伯右侧的女人，红唇轻张，亲昵地唤着他的名字。
宫斯伯眉头一皱，出于礼貌，并没有多言。
“没有。”
女人神色一僵，也不气馁，拿着菜单，时不时地问上宫斯伯一句。
经过对LA的初步了解，苏烟发现它的负责人比自己想象中的难缠，是个一毛不拔的铁公鸡。
而且宫斯伯的公司刚刚起步，并不占很大的优势，但LA已经是国际首屈一指的游戏服务器生产商。
LA对于他们而言是最好的选择，可是对于LA而言，不与他们合作，所损失的利润不过是九牛一毛。
啧。
苏烟咋舌。
怪不得资本家说什么少一成给她那么多奖金呢，他知道这是几乎不可能完成的任务，所以才如此大方。
不过苏烟向来喜欢挑战不可能。
她明日一定要在LA这个铁公鸡身上拔到毛。
“苏烟，你不点菜吗？”
出声的是坐在苏烟左侧的一个小男生。
他温柔地望着苏烟，关切询问。
第259章Y：在老男人的怀里撒个娇（十二）
苏烟微微一笑，从他手里接过菜单，给自己点了一份价格适中的牛排，再点了一杯葡萄汁。
男生感叹：“就这点吗？苏烟，你吃得好少。”
其实一份能吃七八块牛排不过因为是别人请客所以矜持一下的苏烟：“还好啦...”
“怪不得你这么瘦，身材这么好。”
男生说着，时不时羞涩地瞄她一眼。
“对了，大家都一个部门的，这次活动策划的时候我才发现没加你联系方式，可不可…”
“点完了吗？”
向来沉默的宫斯伯忽然出声，打断了他的话，淡漠地看向苏烟的方向。
见苏烟点头，他按响了服务铃。
男生没有放弃，又压低了声音和苏烟说：“这次拍的照片在我照相机里，我加下你的微信等晚上回去发给你吧？”
“噢...行。”
苏烟把微信二维码调给他。
之后在饭桌上，她一直低着头在看LA负责人的资料，旁边的男生也专注于修活动的照片。
联合两人刚刚才加上微信，宫斯伯想当然地以为，他们两在通过微信聊天。
宫斯伯不悦。
他烦躁地翻了翻和苏烟的聊天记录。
除了交代码外，苏烟从不主动给他发消息。
骗子。
冰冷的指腹摩挲着纯白色的桌布，宫斯伯眸色愈冷。
不是说喜欢他爱他，要缠着他一辈子直到他答应和她在一起吗？
