第230段

！快，快给老子报仇。”
然而一分钟后，四人排列整齐地捂着肚子躺在地上，哀嚎声此起彼伏。
苏烟不悦地皱眉：“吵死了。闭嘴。谁再叫我揍谁。”
哀嚎声立马戛然而止。
四人看着苏烟，怒气不敢出，咬牙强忍着。
苏烟看向少年：“他们经常欺负你吗？”
“嗯。”少年脸色苍白，虚弱地点头，“从我高一开始，已经快四年了。他们是和我住在同一个楼道的小混混，经常问我要钱，不给就打我。可，可是我家里的钱都要给妈妈治病...”
少年垂下眼眸，掩住眸中闪过的阴郁。
“本以为上了大学他们会放过我，没想到...”
“你之前没有报过警吗？”
“报过。”少年咬唇，“拘留了他们半个月，之后他们变本加厉，甚至还拿妈妈威胁我。最近我妈妈要动手术，身无分文，实在是没有钱给他们了。”
就当是积善吧，苏烟想，她路过都看到了，总不能见死不救。
“你放心，有我在，以后他们不敢欺负你。”
苏烟回身，在少年看不见的地方，释放出妖娆的妖气，侵袭了那几个混混的大脑。
她警告：“以后离他远点，不许再欺负他。”
混混们的眼神逐渐涣散，呆滞地点了点头：“是。”
“滚吧，别再踏进这间校园。”
忍着疼痛，混混们搀扶着爬起，踉踉跄跄地离开了小树林。
少年愣愣地看着苏烟，脆弱的眸光闪了闪，轻声说道：“今天谢谢你。我...我叫裴屿，是美术院的，大一新生。”
裴屿？
这个名字有点眼熟，好像在哪看到过。
苏烟温和地笑道：“苏烟，计算机系的，好巧，我今年也大一。”
“苏烟，你的名字真好听，我记住了。”
裴屿怯生生地低下头，在念到‘苏烟’时，心底升起一抹隐秘的兴奋。
少年身上的牛仔裤和黑色T恤被洗到发白，他身体瘦削，单薄如纸，皮肤白皙，稚嫩清秀的五官昭显着他的年轻。
苏烟救完人便毫不犹豫地准备离开，却忽然听到身后传来一声巨响。
回头只见摔倒在地的少年，大片大片的血迹从方才受伤的膝盖处蔓延开，少年紧紧地皱着眉头，疼得连话都说不出来。
“你...你还好吧？还能走吗？”
裴屿手撑在泥土上，用尽全身力气想要爬起，本就无力的双腿一软，又重新摔在地上。
他虚弱地吐气：“我，我没事的，缓缓，就好了。”
苏烟一看就知道他受伤严重，想了想，还是拿出手机给他拨打了120.
幸好学校旁边就有一家医院，救护车来得很快，慌乱之中，苏烟也被医生护士一起带上了救护车。
躺在救护车上的裴屿脸色煞白。
他多次挣扎着想要离开，都被护士按了回去：“受这么重的伤还折腾呢？好好躺着，不要乱动。”
“是啊。”苏烟附和，“你乖乖的，听护士的话。”
裴屿伸手拽住苏烟的衣袖，恳求道：“别去医院，苏烟，求你，我的腿没事，去医院要花很多钱，我没有钱。”
护士看向苏烟：“你呢，你有没有带钱？等下住院要先交钱的，没钱现在回去拿还来得及。”
苏烟叹气，这能咋办？谁让她为了抄近路，正好路过了那片小树林。
“我有钱，他的医药费我会给他交。”
“不。”裴屿轻轻地摇头，“不行，你已经帮了我这么多，我一辈子都还不起，更不能用你的钱了。”
“唉，不用你还，你就当我好心，乐于助人吧。要是你实在过意不去，医药费就打个欠条，你什么时候有钱，什么时候还我。”
等到了医院，交完医药费，医生看过包扎过也给开了药，裴屿终于躺在病床上休息时，已经将近九点了。
告别裴屿，苏烟坐在回学校的出租车上静下心来看手机，果不其然，一连串全是宫斯伯发来的微信。
宫：文件。
宫：八点十分了。
宫：[前台工作安排.docx]
宫：明天没课的时候来上班。
最近的一条是一分钟前，宫：？
苏烟：抱歉抱歉抱歉，临时出了点事我刚回宿舍，现在写程序还来得及吗？我保证12点前肯定交，要是不行就算了...
宫：可以，扣你半天奖金。
苏烟本就岌岌可危的存款因为今天给裴屿交了医药费更加岌岌可危了。
苏烟：宫总，能不能再通融一下…？我最近真的很穷qwq
直到回到宿舍，苏烟也没等来宫斯伯的回复。
她坐在自己的书桌前，争分夺秒地打开电脑赶程序。
十点半，她把写好的代码文件发给了宫斯伯。
宫斯伯秒接收。
宿舍的其他人还没睡，苏烟轻手轻脚地洗了个澡。
宫：写的不错。
宫：别叫我宫总。
宫：你很缺钱？
苏烟一看有戏，立马惨兮兮地回复：是啊是啊，我现在全身上下一共一块三毛二，食堂一个肉包子都要一块五，明早我连肉包子都吃不起了。
宫：缺钱也不应该做那种事。
嗯？
那种事？
哪种事？
苏烟不明所以，顺着回了一句：老板你说得非常对，以后我不做了，所以可以别扣我奖金了吗？
宫：好。
入睡前，苏烟给封荆发了条晚安。
隔天又有早晨八点的课。
惦记着之前封荆说不吃早饭扣零用钱的事，苏烟早起了半小时，特意去食堂买了份早餐。
在包子窗口，竟然意外地撞见了宫斯伯。
她刷完卡转身才看到他，啃着热乎乎的肉包子随手打招呼：“老板早。”
“一块三毛二？”
宫斯伯皱眉，方才苏烟刷饭卡，他看得清清楚楚，卡里余额明明还有四五百。
被人戳穿苏烟也不心虚：“这是我借的我舍友的饭卡。”
宫斯伯将信将疑，可苏烟面不红心不跳，脸上一点也没有撒谎的迹象。
“别叫我老板。”
他不喜欢这个称呼。
苏烟无奈：这个老板真难伺候，叫宫总不行，叫老板也不行。
她记得那天进公司群，员工好像叫他——“Boss？”
宫斯伯脸色阴沉，好像突然就生气了，连包子都没买，扭头就走。
苏烟感叹：当打工人真不容易，尤其是有一个阴晴不定的上司时，更不容易了。
第258章Y：在老男人的怀里撒个娇（十一）
之后两天都是满课，苏烟时不时还得完成宫斯伯要的程序，而封荆因为周三推了半天的工作，忙得不可开交。
两人几乎没有交流，而且苏烟总觉得封荆最近有点奇怪，似乎是在躲自己一样。
好不容易迎来了周末。
周五下午，苏烟归好了行李箱问封荆什么时候来接她，结果封荆说这两天公司在谈一个大合作走不开。
苏烟：QAQ好吧好吧，没关系的，就让烟烟一个人孤苦伶仃地度过这个凄凄惨惨的周末吧。
老男人：[转账：10000元]
老男人：等忙过这阵了我肯定好好陪你。
