第233段

“松手。”
“不松。”
封荆垂眸盯着她的脸直勾勾地看，似乎是想搜寻有没有说谎的痕迹：“你们真的不是男女朋友？”
“不是！”
苏烟气不打一出来，封荆终于松了手，可她白净的手腕上一圈红痕，刺眼极了。
“你看你看你看，你看你干的好事！”
苏烟咬了一口舌尖，眼泪说来说来，揪着封荆的衣袖一顿猛锤：“你再晚一分钟松手，我的手就要断了。”
“抱歉。”
封荆稍稍冷静，狂风般的#寒^Z·枝@情绪平静些许，将苏烟的手腕放置手心，轻轻地揉捏着。
“是叔叔不对，叔叔给你揉揉。”
“揉不好qwq”
苏烟指了指自己被弄脏的裙子，“要穿新的小裙子才会好了...”
封荆宠溺地答应：“好好好，给你买，都给你买，明天就带你把商场的小裙子买空。”
手下的触感细腻，两股念头在封荆的脑海中打转。
一股骂他禽.兽让他松手别祸害人家小姑娘，另一股说呸，别听他的，你啥也没干，只是苏烟手疼好心给她揉揉罢了。
最终还是另一股暂时占了上风。
封荆语气幽深：“只要你不谈恋爱，你想要什么我都给你。”
苏烟趁机提出：“那我要涨零用钱...”
封荆顿了顿，缓缓地开口：“行。”
“还有你要赔我医疗费...”苏烟得寸进尺，“少说也要十万八万吧...再加上手受伤造成的精神损失费误工费等等...不如你转我个一百万？”
“苏烟。”
封荆淡淡地看着她，“我是好说话，但不代表我傻。”
苏烟小声嘟囔：“也没见你多好说话...”
“说我坏话可以大声说，我听得见。”封荆似笑非笑，“既然你说我不好说话，那涨零用钱的事也免了吧？”
苏烟：？？
“不行不行不行。”苏烟埋入封荆的怀中，黏糊糊地撒娇，“涨嘛涨嘛涨嘛，不然我买条小裙子还得扣扣搜搜的攒钱，叔叔应该也不想看到我可怜巴巴地节衣缩食吧...呜呜...连吃口红烧肉都要犹豫好几天...”
“涨可以。”
封荆挑衅地看着宫斯伯。
“先解释解释你为什么会和他在这里？两个人，西餐厅，啧，烂漫的烛光晚餐？”
苏烟有正当理由：“你误会了，谁说只有我们两个人？我们是学生会部门聚餐，有十几个人呢。只是我的裙子被汤洒到了，恰好来洗手间就撞上你了。你又火急火燎的，和抓奸似的...我和宫斯伯没什么关系。”
“噢...这样...”封荆薄唇轻弯，望着宫斯伯勾起些许冷意，“听到了？听到了还不快滚？”
宫斯伯对他的话置若罔闻，只是平静地看着苏烟，垂下的手指不自觉地攥紧，问她：“苏烟，你不是答应过我离开他了吗？”
苏烟：？？？
她转身，腰身仍被封荆死死地禁锢。
“宫斯伯，我什么时候答应过你这种事？再说了...我为什么要离开他？”
为了她的零用钱，苏烟趁机拍马屁：“叔叔对我这么好，人又这么帅，这么会疼人，性格又那么温柔体贴，也从来不朝我发脾气，还会给我买好看的小裙子...唉...这么完美的叔叔，我要是离开他，我就是傻子。”
封荆心满意足的笑了几声：“说的不错，以后每个月的零用钱给你涨到三万。”
“耶！”
苏烟搂着封荆的脖子。
“最喜欢叔叔啦~”
封荆老脸一红，轻轻地握住苏烟的手将她从自己身上拉下：“嗯，叔叔也最喜欢烟烟了。”
宫斯伯的手心都快被他掐出血了。
他对上封荆愉悦得意的目光，脸色阴沉不知在想些什么，想说什么，却发现苏烟的眼里只有封荆，根本就没有多留意他一眼。
“苏烟。”宫斯伯声音沉闷，“该回去了，他们在包厢内等很久了。”
苏烟突然注意到除了他们三之外，洗手间外还站着几个围观的男人。
似乎是和封荆一起来的。
“叔叔是不是还要忙工作呀？那烟烟先走啦，先不打扰你了。”
“不用，工作没有你重要。”封荆霸道地揽住她纤细的腰肢不撒手，“你和叔叔一起。”
身为男人，他对宫斯伯看苏烟的眼神再清楚不过，就算两人并不是单独相处，他也不会放任苏烟和他在一起。
苏烟还小，不能早恋，就算要谈恋爱，也不应该是和宫斯伯，应该是一个他认为靠谱且信得过的人。
“走吧。”
路过宫斯伯时，封荆嚣张地冲他扬了扬眉。
宫斯伯暗暗握紧了拳头。
[小剧场：
粉团子：【宿主，教教我，怎么样才能像你一样如此自然地说出这种违心的话？】
苏烟：【如果我告诉你你现在把我哄高兴了等我做完任务回去，就让狗天道给你升职加薪呢？】
粉团子：【好的，宿主，从今天开始我就是你的狗腿子了。】]
第261章Y：在老男人的怀里撒个娇（十四）
中年男人摸不透苏烟和封荆到底是什么关系。
但看封荆对苏烟的态度，讨好苏烟总没错。
“封总...您看...”
封荆不耐烦地睨了他一眼，冷冷地吐字：“滚。话我已经说得很清楚，合作的事免谈。”
宫家本就是狠狠扎进封荆心口上的一根利刺，现下宫家的那个宫斯伯竟然还敢觊觎他单纯可爱的小侄女，面前这人挑宫氏旗下的餐饮业，不正是往他枪口上撞么？
他可不想给宫家送钱。
“走吧小屁孩，这家店我瞧了晦气，想吃西餐叔叔带你去一家更好的。”
对于苏烟来说，去哪吃都一样，之前在包厢里和一群不熟的人吃饭，又约束又麻烦。
和封荆在一块，她也不用掩饰自己真正的胃口可以吃七八块牛排啦。
“封哥。”
一走出西餐厅，和封荆一起的男人嬉笑着开口道：“这就是咱那个小侄女吧？长得怪水灵的。嗨~我是你叔叔的好兄弟，上次你作弊那事还是我处理的，我姓付，叫我一声付叔叔来听听？”
“滚蛋。”封荆毫不留情地往付珩右膝盖上踹了一脚，“少攀亲带故的，谁他.妈是你小侄女？别瞎叫。烟烟，你离这个猥琐大叔远点，他不是什么好人。”
付珩捂着膝盖嗷嗷叫，“封荆你下手也太狠了一点吧？咱两还是不是出生入死的好兄弟了？腿都要被你踹断了。再说了，我怎么不是好人了？你要这么说的话，通行证我可不帮你弄了。”
“行啊。”封荆淡定地笑笑，“正好好长一段时间没去探望探望付老爷子了。对了，他应该不知道你前段时间做了什么好事吧？”
“别别别，哥，咱有话好好说。”
付珩秒怂，从口袋里拿出了一沓通行证递给封荆。
“你吩咐的事哥们能不帮你办好吗？你放心，以后校园随你出入，我都打点好了，保证没一个人敢拦你。”
封荆散漫地应了一声。
“小侄女...额不，烟烟...封荆你干嘛又踹我！”
