第235段

但并不是不能谈，请boss相信我的能力，为了我的绩效奖金，我会使出我全部谈判手段。”
在包厢内等候LA集团负责人的时候，宫斯伯沉沉地看着她：“钱对你来说就如此重要吗？”
苏烟一愣。
这么多个世界以来，她很少为金钱的事而发愁过，毕竟狗男人在钱这一方面向来大度，她自己也不是没有赚钱的能力。
只是这个世界年龄尚小，很多事情都受约束，她之所以努力攒钱，也是想为自己未来创业筹备足够的启动资金。
苏烟微微思索了片刻，回答道：“是挺重要的。”
“如果你…”
宫斯伯的声音戛然而止。
LA集团负责人推开了包厢的门。
两人立马起身迎了上去。
宫斯伯伸手：“你好，我是Gin游戏公司的总负责人，宫斯伯。”
“杨总好。”苏烟浅浅一笑，“我是宫总的秘书，苏烟。”
杨丰天四十多岁，苏烟调查过，他二十多岁加入LA，从一个小小的销售做到LA亚太区的销售总管，虽然面相看着普通，但手段却不可小觑。
不过苏烟并不喜欢他，因为资料上说他的私生活极其混乱，抛弃了陪伴他贫穷时期的发妻，另娶了个二十岁的漂亮小姑娘，还在外养了几个小三小四。
杨丰天一手摸着啤酒肚，笑眯.眯地略过宫斯伯伸出的手，拍了拍苏烟的肩膀：“宫总的这个秘书不错，我看人向来很准，苏秘书年纪轻轻，但前途无可限量啊！”
苏烟不着声色地后退一步，避开杨丰天的手，“杨总说笑了。在座的各位，哪能和您比呢？”
“诶，话不能这么说。”
杨丰天的眼睛直勾勾地看着苏烟，“只要苏秘书找准了路子，一步登天也不是什么难事，就看苏秘书有没有这个觉悟了。”
“杨总。”宫斯伯冷冷地出声，“我们还是先坐下来谈谈合作的事吧。”
“合作的事不着急。”杨丰天意有所指，“我知道你现在不满意我们开出的价格，但是不满意可以谈嘛！只是以Gin现在的规模，想把价格降下来，实在是有点违法公司的规章制度了。”
“不过...”
杨丰天摸了摸下巴。
“我毕竟亚太区的负责人，这点权力还是有的...我想宫总应该明白我的意思。”
苏烟先一步开口：“杨总纵横游戏产业多年，自然对游戏市场也有敏锐的动向力，必定是看好我们Gin，才会与我们合作。
虽然Gin现在规模小，但以杨总的能力必然能看出，Gin的成功只是时间的问题。亚太区近年的游戏产出乏力，更是几家独立游戏公司独大，甚至挤占了LA的市场。若是再没有在业绩上产生突破...我想杨总应该也很为难。”
“苏秘书果然如我想象中的聪明。”杨丰天一笑起来，眼尾的皱纹更深。
“能被苏秘书这样贴心可人的美人夸，是杨某的荣幸。这样吧，宫总，我也不拐弯抹角了，我的身边就缺一个像苏秘书这么贴己知心的秘书。你要是愿意割爱把她让给我，合同上的价格随你填。”
苏烟心里一咯噔。
其实杨丰天一进包厢，他贪婪又色眯.眯的眼神，和猥琐的举止，就让苏烟预感到了不妙。
她今天特意化了朴素的淡妆，穿着也是标准的工作装，就是为了弱化自己的相貌。
没想到还是被杨丰天盯上了。
资本家不会真把她卖了吧…
“宫总考虑得如何？”
“不如何。”宫斯伯挡在苏烟身前，“请杨总死了这条心。”
他比仅仅一米七的杨丰天高上不止一星半点，此时居高临下，黑沉的双眸里迸发出森冷的寒意。
被一个自己看不上的小辈博了面子，杨丰天有点恼怒。
“你确定？小宫啊，我没有别的意思，你看中苏秘书的能力不想割爱我可以理解，我也并不是一定要她做我的秘书。我想要的是她这个人，只要你把她让给我陪我一段时间...你要的服务器，我甚至可以免费送给你。不如你再考虑考虑？”
“我不会考虑。”
宫斯伯打断他的话。
“我不会用靠出卖自己员工的办法来谋求公司的利益。”
“什么叫出卖？何必说的那么难听呢？是吧，苏秘书？”
杨丰天不悦地说道：“你问过苏秘书的意见再做决定也不迟。苏秘书，实不相瞒，我今天进门第一眼就看上你了，你很不错，我很喜欢，跟着我，我可以满足你想要的一切。钱，包包，首饰，只要你听话，就算是送你几套房子也不是不可以。说吧，包你一个月，要多少钱，你尽管开口。”
第263章Y：在老男人的怀里撒个娇（十六）
苏烟温婉一笑：“杨总，我是个正常人。”
杨丰天领错了她的意，以为她是答应了自己：“这才对嘛！跟着我不必跟着小宫强？他一个月才给你开多少工资？我给你十倍！”
“我的意思是——”
苏烟嗓音骤冷。
“正常人是不会愿意被一个猥琐又秃头的猪头包养的。”
杨丰天唇边的笑容凝固：“你什么意思？你在说我？苏秘书，看你年纪不大，刚入职场不久吧？知道我在游戏行业的地位吗？得罪我，我能让你们整个Gin都开不下去。”
“小宫。”杨丰天表情严肃，声音含着怒气，“我劝你立马让苏秘书给我赔礼道歉，否则你休想和LA集团有任何的合作。”
“道歉？”宫斯伯轻抬下颚，危险地眯起眼，“道歉的应该是你，言语不善，又对我的员工进行职场性.骚.扰，不用你提，我也不会和你这种人合作。”
杨丰天讥笑：“她不懂事？你也不懂事？不过是一个初出茅庐的游戏公司罢了。我不仅能让你拿不到LA的服务器，只要我开口，整个亚太区，没人敢给你提供服务器你信不信？趁现在你还有反悔的机会，为了一个女人，没必要葬送自己的事业。”
“是么？”
宫斯伯淡漠地勾唇。
“杨丰天，你大可以试试看，是我先让LA集团换人，还是你先搞垮我的Gin。”
杨丰天根本没把宫斯伯的威胁放在心上。
“哈哈哈，小子，你以为自己是谁？说这种大话，看来你是铁了心，要维护你的小秘书了是吧？呵...能让你愿意放弃事业也要护着她，想必这臭.婊.子也不止是你的秘书…唔…”
宫斯伯一拳打在他的脸上。
杨丰天连连后退几步，左脸颊高高地肿起，原本被肥肉挤得缩成一团的五官现下更加难堪丑陋。
他刚要开口，宫斯伯大步上前，对着他的右脸又是一拳，冰冷地吐出两个字：“道歉。”
杨丰天的唇边溢出鲜血，不可置信地看着宫斯伯：“你敢打我？臭小子，我今天就能让Gin倒闭破产！咳咳…”
宫斯伯神情冷峻如同地狱的修罗，他攥住杨丰天的衣领将其揍翻在地，黑色的皮鞋碾过杨丰天的手指，疼得他发出阵阵哀嚎声。
“我说，道歉，你听不懂么？”
苏烟没想到宫斯伯的动作竟然比她还快。
