第236段

候她就准备动手了，毕竟她向来不是能让人随便欺负的主，更何况这猪头竟然疯狂在她雷点上踩雷。
她从公文包里拿出一份文件甩到杨丰天的脸上。
“我这个人向来不打无准备的战，在今天谈判之前，杨丰天，我就已经将你的所有底细调查得一清二楚。在LA这么多年，你做过什么对不起LA的事不用我多说吧？
像私吞回扣这种都是小事。为了亚太区负责人的位置，为了打压对手，你在私底下出卖LA的商业机密，和LA的竞争对手MUMU合作。如果被LA总部知道，你不仅会被革职，LA真的追究起来，够你在监狱里吃十年的牢饭。”
杨丰天用另一只手快速地翻阅文件，煞白了脸：“不，这不可能，这些证据我早就已经销毁得一干二净，你怎么可能有？”
“一干二净？”苏烟嫣然一笑，“我看未必。你很谨慎，你生怕MUMU不认账，生怕MUMU反手将你一军，所以特意留了备份。在你——电脑的加密盘里？对吧？
你说的没错，我确实不止是宫总的秘书。编程代码才是我的主职，侵入你的电脑，对我来说不过是轻而易举的小事。”
杨丰天这回慌了。
“你，你不会把这件事说出去的对吧？之前是我冒犯，是我有眼不识泰山，对不起，苏小姐，我向你道歉，我为我说过的话道歉，希望你能原谅我。合同，合同的价格随你填，我们可以坐下来好好谈。”
来之前，苏烟准备了不同价格的合同。
她从公文包里掏出价格最低，对于LA基本是成本价的合同递给杨丰天。
“LA会不会收到我手上的资料，全看你的表现咯？”
杨丰天想也不想，从胸口的口袋里拿出钢笔，连价格都没看就签上了字，刻上了印章，盯着猪头脸谄媚道：“给，苏小姐，可还满意？”
“嗯...是不错。”苏烟满意地点点头，“对了，我刚才说你是猥琐又秃头的猪头，是有哪里说得不对吗？”
“没有没有，苏小姐说得很对，苏小姐眼光犀利，慧眼识珠，骂得很对，杨某是猪头，杨某是猪头。”
杨丰天低三下四，此刻卑微到了骨子里，为了自己的前途和事业，哪敢说一个‘不’字。
苏烟确保合同已经签上，散漫地挥了挥手：“快滚吧，我看你的猪头脸我就扫兴。”
“是是是，我滚，我滚。”
杨丰天走后，苏烟把合同递给宫斯伯，唇边含笑：“Boss别忘了我的绩效奖哦？我一下谈下来近三成，你这次可是要大出血了哦？”
“不会忘，我会和财务说的。”
宫斯伯看着苏烟。
越和苏烟接触，越能发现她身上的一个个闪光点，她确实很有能力，让他刮目相看。
他不会安慰人，只能干巴巴地说一句：“不要为他这种人生气，不值当。”
“没事呀~我已经亲手报复过了，气已经消了。”
苏烟释然地笑笑。
更何况她可不是什么心慈手软之人，竟然大言不惭地说想要包养她？她敢保证，明日这份文件就会出现在LA总部。
什么臭猪头，给她蹲监狱吃牢饭吧！
“对了，Boss，今天谢谢你维护我，还帮我出手打了那个猪头。为表谢意，我请你吃饭怎么样？今天我买单，菜单你随便点。”
宫斯伯不置可否地挑眉：“你确定？”
“这有什么不好确定的？”
苏烟疑惑地翻开菜单。
又翻一页。
从头翻到尾。
没有一道菜是低于四位数的，而且菜的分量都非常小，两三千一道菜只能吃两三口的那种。
好的，她不确定了。
“咳咳，Boss,我刚仔细看了发现这家店的菜品有点普通，正好我知道这附近就有一家味道不错，我从小吃到大的餐厅，不若我们换一家？”
最重要的是...那家餐厅她请了不会破产。
宫斯伯的眼里略过一抹笑意：“既然是你请客，餐厅由你决定。”
第264章Y：在老男人的怀里撒个娇（十七）
苏烟为宫斯伯介绍：“虽然看起来是一家很普通的家常菜，但是味道真的很棒哦！我以前经常和爸爸妈妈一起来吃...”
提到已故的父母，苏烟眉宇间掠过一抹悲伤。
稍纵即逝，但宫斯伯还是捕捉到了。
他问道：“后来呢？”
苏烟尽量用轻松的语气略过这个话题：“后来没时间了，上大学了就不来了呗。好了，不说了，先点菜吧？”
她朝服务员挥了挥手。
“姐姐？”
竟然是她认识的人。
裴屿手里拿着笔和菜单，惊喜地看着苏烟。
少年唇红齿白，气色比她上次见面时好上不少，但萦绕在周身的病弱之气还是淡淡的如同一层薄雾，脆弱又惹人怜惜。
苏烟捏了捏眉心：“你伤这么重，怎么这么快就出院了？医生不是说你至少要在床上休息一个礼拜吗？”
裴屿摇头：“我的伤已经好的差不多了，不信姐姐看。”
裴屿说着，在原地像个小兔子跳了两步，不过用到膝盖时，他还是咬了咬唇抑制住腿上的疼痛。
“住院费实在是太贵了，我不能一直麻烦姐姐。而且妈妈的手术要花很多钱，我得赶紧努力打工挣钱。还有请姐姐放心，我欠姐姐的五千块钱，裴屿一直都记在心里，肯定会还给姐姐的。”
“没事啦~我不着急，你什么时候有钱什么时候还，先给你妈妈看病比较重要。”
苏烟大方地挥了挥手，询问道：“你妈妈要多少手术费啊？你在这里打工会不会不够？”
裴屿低下头，轻轻叹了口气：“医生说要五十万，可是我只拿的出二十万...在这里打工一天老板给我150块钱，不知道什么时候才能凑够医药费。”
尽管#寒^Z·枝@情绪失落，但裴屿还是整理好心情对着苏烟展露出一个灿烂的笑容：“难得碰到姐姐，今天姐姐想吃什么，裴屿请客，就当报答姐姐上次救我的恩情。”
“这哪行啊？你现在都这么困难了，我怎么还可以让你请客？”
苏烟从裴屿手里接过菜单，惦记着今天是请资本家吃饭，先把菜单递给了宫斯伯：“Boss先点。”
宫斯伯的脸色在裴屿出现时就不太妙，现在稍稍缓和：“不工作时不用叫我boss，像你从前那样就好。”
嗯？
苏烟疑惑。
从前？原身从前怎么叫资本家？
粉团子：【咳咳咳，宿主，原身以前都是叫宫斯伯老宫的。】
苏烟冷漠：“好的，宫斯伯。”
铅笔划过纸张，宫斯伯甚至没太注意自己勾了哪几道菜，便将菜单还给了苏烟。
“你怎么选这么多凉菜？连道热菜都没有，吃得饱吗？喂，我虽然没有boss您这么有钱，但请你吃顿饭还是吃的起的，不用这么贴心给我省钱。”
苏烟勾选了几道经典的招牌菜。
裴屿询问过她的忌口，紧张地问道：“姐姐...他，他是你的男朋友吗？”
“不是，你误会了。”苏烟笑道，“他只是我的老板。”
