第237段

..”裴屿松了口气，“那就好。”
“什么那就好？”
“没什么没什么。”裴屿慌忙解释，“我只是看哥哥一进门就板着个脸，也不怎么说话，表情也凶凶的，以为是我哪里服务的不够好，心里有点发怵。”
苏烟失笑：“不是针对你，你放心，他这人就这样，面瘫，也不爱笑，所以看起来有点凶。”
“嗯嗯。”裴屿确认好点的菜，“那姐姐有什么事可以叫裴屿哦！裴屿随时随地为姐姐服务。”
裴屿走后，宫斯伯冷着脸问：“面瘫，不爱笑，有点凶？这就是你对我的评价？”
苏烟拿出手机，对着他的脸给他拍了张照片，再把手机移到宫斯伯面前，“你看你看，你现在这个表情，不是和我说的一模一样吗？”
宫斯伯的脸色越来越差。
苏烟小声吐槽：“和小老头似的。”
“呵。”宫斯伯指节轻叩桌面，“扣你奖金。”
“别啊别啊别啊。”苏烟惨兮兮地卖惨，“你刚也听到了，我身上本来就没多少钱，还给人家垫付了医药费，请完你这顿饭至少吃三个月的咸菜泡饭。这样你还忍心扣我工资吗？”
宫斯伯面无表情地看着她：“说出我的三条优点，过关我就不扣了。”
苏烟露出为难的神色。
她托着下巴，绞尽脑汁地想了半天：“长得帅，成绩好，不会随便克扣员工工资。”
“最后一条...”宫斯伯淡淡地说道，“苏烟，是你夹带私货吧？”
苏烟打着马虎眼：“哈哈哈，我这不是实话实说吗？boss，你应该不会扣我奖金吧？”
“不会。”宫斯伯补充，“看在你乐于助人的份上。”
菜很快上齐。
苏烟给菜拍了个全家福，发给封荆打卡：今天烟烟也有在乖乖吃饭哦~叔叔呢？叔叔吃的什么？
老男人：叔叔还在开会。
老男人：没饭吃
老男人：估计要三点才能吃上饭了。
老男人：[照片]
大概开会的时候只有老板敢掏出手机堂而皇之地拍照了。
苏烟意念一动，表面上仍幸灾乐祸：好惨嘻嘻^-^烟烟会多吃点，把叔叔的那一份也吃回来的。
手机那头的封荆气笑了。
“封总...”正在讲解自己策划案的小员工吓得一哆嗦，“是这里有什么问题吗？”
封荆漫不经心地应了声：“拿回去重做。”
“好的封总。”
见苏烟看着手机一个劲的笑，宫斯伯还是没忍住说道：“吃饭时要专心。”
“哦。”
反正目的已经达成，苏烟乖乖地收了手机。
苏烟好奇心重，不禁问他：“你们豪门世家是不是从小就有很多规矩啊？比如定时定点吃饭吃饭时不能说话玩手机什么的...”
宫斯伯夹菜的手顿了顿。
父母工作忙，他从小到大很少见到父母，每天见的最多的就是管家仆人，还有各种各样的家庭教师，除此之外几乎无人管他。
“是。”宫斯伯的语气稀疏平常，“宫家有本家规，满满当当写了一千多条规矩。”
“这么惨？”
苏烟看向宫斯伯的眼神都充满了同情。
“你能长这么大真不容易，要是我我肯定受不了。怪不得你性格这么古怪...额...褒义词褒义词没有在说你不好，千万别扣我奖金。”
第265章Y：在老男人的怀里撒个娇（十八）
宫斯伯抿唇，“在你心里，我是那种动不动就扣员工工资的无情资本家？”
苏烟一惊。
他怎么知道得这么清楚？
“怎么可能？”苏烟义正言辞地反驳，“宫斯伯，你绝对是我见过最好的上司，没有之一。”
这话可是实话。
她一共也没给几个人打过工，矮子里面拔高个，宫斯伯可不是最好的么？
宫斯伯的耳根微微泛红，“嗯，不错，这个月的奖金翻倍。”
苏烟美滋滋：“谢谢老板。”
她算了算，这样不出三个月她就可以出来单干啦~
临近结束，苏烟唤来裴屿又点了几道口味清淡的菜。
宫斯伯疑惑：“你没吃饱？”
“不是啊。”苏烟把饭菜一点点放进打包盒里，“叔叔还没吃饭，我给他送饭去。”
宫斯伯眸色渐寒，捎过几丝冷意。
苏烟起身前，宫斯伯忽地上前，按住了她的肩膀沉声说道：“你骗我，你之前不是答应我不会再做这种事了吗？”
宫斯伯的深色墨瞳里压抑着难言的情意与恳求，似乎是下了很大的决心才开口：
“我有钱，苏烟，你想要多少钱我都可以给你，离开那个老男人，好吗？你还小，你还年轻，你还有大好的前程，不应该将青春葬送给那种人。”
苏烟一头雾水，“你在说什么？我怎么听不懂，什么这种事那种事的？我做什么了？”
宫斯伯的声音含糊不清：“为了钱...出卖自己的身体。”
“什么啊？这都什么跟什么啊？”
苏烟无奈。
联想到之前宫斯伯奇奇怪怪的举动，她终于意识到宫斯伯误会了自己和封荆的关系。
“你不会以为封荆是包养我的金主吧？不是...你想象力也太丰富了吧？你怎么会有这种异想天开的想法？”
宫斯伯眸光一滞，反问道：“不是那天你自己说的吗？”
那天？她说了什么？
苏烟猛地回想起在机房门口，她好像...确实说了‘谁让我只是个穷学生，叔叔才是我的大金主’这种话...
她是在开玩笑，可是落在别人耳边似乎是很容易误会。
苏烟抚了抚额：“Boss，你真的误会了，虽然我是缺钱，但我也做不出这种事啊！封荆他是我的监护人，确确实实的监护人，我们两之间目前还是清白的。”
“监护人？”宫斯伯的表情有点呆，“那你的父母呢？他们不管你吗？”
“他们...”苏烟落寞地垂下眼眸，“他们在半年前去世了。”
宫斯伯没有想到事实竟是如此。
他暗自懊恼，苏烟是他见过最独特最出众的女孩子，她善良果断又爱憎分明，机灵活泼又不失少女的天真。面对杨丰天时她表现如此刚毅，又怎么可能会做出为了钱被人包.养的事？
“对不起，是我的错，我不该提起你的伤心事，也不该先入为主地误会你。”
苏烟不知道说什么好。
“害，算了，没事，你也是怕我误入歧途...说清楚就好了，如果没什么事的话我先走了，我还赶着去送饭呢。”
“我送你。”
路上，宫斯伯状似不经意间地问苏烟：“你叔叔是不是管你管得很严？我之前看他反应，他好像不让你谈恋爱？你呢？你怎么想？”
苏烟满不在乎地说：“我才不会听他的呢。他还让我二十五岁再想谈恋爱的事，救命那我不得等上个七八年？他憋不坏我都要憋坏了。”
而且苏烟听说，这人啊，尤其是男人，越上年纪，这做某件事的能力就会下降，她倒是正值妙龄，没有这方面的顾虑，主要是她担心老男人...
