第239段

前，下意识地伸手拉住了他的手。
“唔...叔叔别走...要抱抱...”
封荆身体一僵。
他情不自禁地蹲下身。
十八岁的少女，白嫩的脸蛋上是满满当当的胶原蛋白，玲珑红唇伴着呼吸吐出温热的气体，扑闪在封荆的脸颊上，像是一阵甜腻腻的风，吹得他神魂颠倒，情不自禁地将她揽入了怀中。
活了二十八年，封荆从未有过像现在这般的满足和幸福感。
他疯狂地告诫自己应该和苏烟保持距离。
巨大的年龄差，以及两人之间悬殊的关系，更何况，苏烟的父母若是在天之灵知道自己做出此等禽.兽的行径，必定不会原谅自己。
封荆轻轻地叹了口气。
近日工作忙，他已经两三天没时间刮胡子了。
坚硬的胡子划过苏烟娇嫩的皮肤，留下几道红痕。
轻微细小如尖刺扎过的疼痛，让苏烟从睡梦中清醒。
意识还处在睡梦之中，苏烟看到近在咫尺的封荆，下意识地往他怀里钻了钻，如树袋熊般，纤细的长腿缠上了封荆精瘦的腰身。
封荆呼吸一滞。
“叔叔邋遢...不刮胡子...把烟烟的脸都刮疼了...”
苏烟梦呓般控诉。
封荆小心翼翼地搂着她，像是捧着一块易碎的稀世珍宝，哑声承诺道：“叔叔以后一定天天刮胡子。”
“没关系~烟烟给叔叔拔~”
苏烟恶作剧心起。
小手在封荆的下巴上摸来摸去，牢牢地揪住一根比较长的，指尖一掐，重重地往外一拔。
“嘶——”
吃痛声。
疼痛散去，封荆哑然失笑，长腿一跨，将苏烟压在沙发上，危险的眸子紧紧地盯着看起来无辜又乖巧的苏烟。
“小屁孩现在胆子大了？敢欺负叔叔了？嗯？”
“没有~”
苏烟嘟着嘴有理有据地反驳。
“我好心好意给叔叔拔胡子，叔叔不感激烟烟就算了，还反过来怪烟烟，哼，烟烟生气了。”
第266章Y：在老男人的怀里撒个娇（20）
“生气？你还敢生气？明明是小坏蛋做了坏事，现在反倒先委屈上了？”
封荆直起身，手在苏烟的腰间游离。
他知道苏烟怕痒，腰部是她的敏.感部位，轻轻一碰就痒得不行。
苏烟从半梦半醒的状态中清醒，被封荆挠得笑声阵阵，如铃铛般悦耳。
“别，别挠了，哈哈哈，叔叔，别，痒，好痒。”
封荆可不放过她，手下的速度加快，“知道错了吗？以后还敢不敢欺负叔叔了？”
苏烟笑眼弯弯，眼角因为刚睡醒，被几滴眼泪浸湿，微红的眼睛看起来像是被人欺负过的小可怜。
“我，我没错，才没有欺负叔叔！是叔叔先欺负烟烟的,哈，别，别碰那~好痒...”
她在封荆身下一个劲地乱窜挣扎，企图逃离封荆的魔爪。
封荆轻舔干涩的唇，手忽然停下，一动不动。
他俯下.身，伴随着胸膛的上下起伏，粗.重的喘.息声游离在苏烟的耳畔，在安静的办公室，分外清晰。
“别动。”
手掌圈住苏烟的手腕，将其拉到苏烟的头顶，封荆声音沉闷，压抑着危险的气息。
苏烟的整个身子都陷进柔软的沙发内，双眼澄澈，干净又天真，封荆与她对视，心口处的罪恶和愧疚感点点扩大。
他不禁骂自己真他.妈是个禽.兽，苏烟还那么小，他怎么能对她起那种歪心思？
封荆想强迫自己起身，可苏烟湿漉漉的眸子像水蛇般缠绕着他的心脏，他的身体不受控制，只盼望着时间永久停留在这一刻。
苏烟才不会让他得逞。
她严肃认真地反过来教育他：“不行的叔叔，男女有别，我们应该要保持距离。”
说罢，苏烟无情地提脚，想将封荆从自己身上踹下去。
封荆的脸色前所未有的黑沉。
他觉得自己的脚都快被自己搬起的石头砸断了。
“对不起，烟烟，之前是叔叔说错了。”
封荆一本正经地胡诌。
“如果是除了叔叔外的其他任何一个男人，烟烟是应该要保持距离，不，不对，是要远离他们，最好保持三米的距离。但是叔叔除外，因为...”
封荆顿了顿。
“因为叔叔是好人，不会伤害烟烟，烟烟可以完全信任我，可以...多亲近亲近我。”
话虽如此，可封荆说话时却有点心虚，他对上苏烟懵懂天真的双眸，越来越觉得自己真不是个东西。
苏烟似懂非懂地点头：“噢~原来是这样？烟烟懂了。”
“不过...”苏烟话锋一转，“不接触男生，烟烟以后怎么谈恋爱呢？”
封荆气息骤冷：“烟烟还小，谈恋爱还早。男人最了解男人，大学里那些男生都不靠谱，都是渣男，就会说一些花言巧语骗女孩子。叔叔不想烟烟被骗了，烟烟乖，现在专心学习，好吗？等以后，以后叔叔会给你把关，找靠谱的男朋友。”
“好~”
苏烟状似乖巧听话地埋入封荆的颈窝：“烟烟喜欢叔叔这样的，以后也要找叔叔这种类型的。”
封荆心中一暖。
苏烟的父母对自己有恩。
当初他和母亲被人买凶追杀，是偶遇了苏烟的父母，才得以逃脱，得以活下来。
不仅如此，他们给了封荆创业的启动资金，知道封荆高中辍学，毫无保留地教他经营管理公司。
听闻恩师去世的消息，封荆抛下在A市打拼多年的公司来到B城。
知道恩师只留下一个刚刚成年的女儿时，封荆便暗暗发誓，这辈子一定会照顾好她，代替她父母的位置，让她一辈子平安幸福，偿还他还不完的恩情。
所以...
封荆闭上眼，决定将那些他为之唾弃不耻的念头永远地埋藏于心底。
“爸爸妈妈已经去世了，叔叔，等我结婚的时候，你牵着我的手走红毯好不好？”
苏烟的声音一如从前般甜美可人。
封荆的心口却像横着一把血淋淋的刀，将其狠狠地割成两半，血流不止，疼痛不已。
短短一个字的回复，可封荆声音颤抖，压抑着难言的#寒^Z·枝@情绪：“好。”
诶？
苏烟眨眼。
这怎么和她想的不太一样？
“唔...那...”
封荆忽然起身，抹去表面的#寒^Z·枝@情绪，面色如常：“烟烟在这自己玩会，叔叔先去忙工作了。”
从那天之后，封荆便开始躲苏烟。
比如说之前他答应一有时间就接她去外面吃午饭，可接下来一个多月，他都以各种各样的理由推脱，让他为苏烟新招的女保镖陪她。
说好周末去叔叔家住，但每到周末封荆就呆在公司里，听前台的小姐姐说，封荆最近一个月晚上都睡在公司，没回家过。
苏烟猜不透老男人的心思。
每每给封荆发微信说想要他陪她，他都只是用打钱应付她。
再加上领了这个月的工资和奖金，苏烟倒是不怎么缺钱了。
只是她一直在了解市场的行情，离自己创业建立属于自己的游戏公司，钱还差上不少。
