第232段

烟发了条微信：吃饭的时候别看手机，不礼貌。
苏烟每天都在怀疑她的老板脑子不太正常。
不过想想，可能这是什么富家公子从小到大学的礼仪吧...吃饭的时候必须专心吃饭不能做其他事什么的...
正好看久了工作，苏烟锁上屏幕抬头。
她坐的位置恰好是服务员上菜的地方。
头顶到服务员的手腕，滚烫的汤羹泼到了苏烟的黑色裙摆上。
“啊——抱歉抱歉，对不起对不起，我不是故意的，我马上给您擦擦。”
服务员惊慌失措地和她道歉，拿起旁边的纸巾想跪下为她擦拭：“没有烫到您吧？”
“没事，不用你来，我自己去洗手间擦擦就行。”
苏烟拒绝了服务员，起身向外走去，余光瞄到对面的宫斯伯似乎也同时站起。
幸运的是，汤羹只洒在了裙摆上，不然以其灼热的温度，一定会烫到皮肤。
可惜裙子是苏烟很喜欢的一条裙子。
就算是送去干洗，也没办法把污渍完全洗干净。
“真倒霉。”
苏烟噘嘴嘟囔了一句。
裙子价格不菲，再买一条以她现在的财力更是别想。
她要是早知道讨厌的资本家会来，就不来参加这个无聊的学生会活动了。
“烫到了吗？”
视线之中出现一双熟悉的黑色球鞋。
苏烟抬眼，宫斯伯倚在门边，依旧如一的面无表情，但下垂的双眸紧紧盯着她的裙子，流泻出一丝别扭的关心。
“没...”
苏烟话还没说完，便见宫斯伯靠近几步，忽然蹲下身：“我看看。”
苏烟惊讶地睁大了双眼，急急忙忙地后退，背抵在洗手池边：“不用，没烫到！而且就算烫到了，也不能给你看啊？男女授受不亲你不知道吗？”
宫斯伯一顿。
他缓缓地抬头，漆黑一片的双眸里像是凝聚了层层叠叠的风暴：“无关男女。我是你的老板，如果你烫到了脚，会影响明天和LA的谈判。”
苏烟：可恶的资本家！
同时苏烟也松了口气。
刚才宫斯伯的举动吓了她一跳，突如其来的关心和古怪的举动让她不禁怀疑资本家是不是对她起了别样不寻常的心思。
幸好只是怕她伤了脚影响明天的工作。
苏烟没好气地说：“你放心，我已经深入调查了LA公司的情况，明天肯定给你拿下价格满意的合同，你就提前给我准备好绩效奖金吧。”
“嗯。”宫斯伯语气平淡如常，“那我就拭目以待了。”
洗手间是开放式的设计。
不知是何人的脚步声伴随着讨好谄媚似的话语越来越近。
“封总，这家店是我精挑细选，隶属于B城餐饮龙头宫氏，是口味最为出众完美的一家西餐店，我们的那个合同...”
“宫氏？”男人声音散漫，在念到这两个字时的语气更是意味不明，暗藏锋芒。
点头哈腰的中年男人不知自己触碰到了他的雷点：“是啊，封总您是这几年才来B城，可能不太了解，但是宫氏在B城...”
“齐总。”
封荆停下脚步，黑沉的眼眸生冷的笑意氤氲，平静随意的语调夹杂着漫不经心的寒意。
“我想我们的合作没有必要继续了。”
中年男人不知封荆为何突然会变脸，惊慌失措地上前抓住他的衣袖：“封总，别这样封总，是我有哪里做的不好吗？您对这个餐厅不满意？不满意我们可以马上换一家，千万不能中止合作啊封总……”
封荆漠然地将他的手扯下。
不耐烦地皱了皱眉，看着自己原本熨烫平整的西装出现褶皱。
他抬眼，注意到了前方三米处的洗手间。
径直地略过中年男人，朝着洗手间走去。
苏烟此时正在天马行空地忽悠宫斯伯：“Boss是这样，这条裙子是我为数不多的能正式陪你见客户的衣服之一。现在它脏了，明天我没衣服穿了，为了公司的形象着想，我能不能提前预支工资去买条新——”
停顿。
眨了眨眼，确定自己没看错。
她第一次见穿正装的封荆。
是与她记忆之中的封荆，别然不同的风格和气质。
好像突然有了事业有成的成熟男性的轮廓，而不是那个幼稚、张口闭口就是扣她零花钱的小气鬼。
宫斯伯起身，遮挡了她看向封荆的视线，轻轻地应了声：“可以，以后缺钱你可以直说，不用拐弯抹角，也不用...”
他抿了抿唇。
顾及苏烟的自尊心，有些话他最终还是没有说出口。
反正苏烟已经答应他，不会再做那种事了。
身后突然有一股强力将他推开，宫斯伯一时不察，差点摔倒在地，所幸他很快反应过来，稳了稳身子之后看向推他的始作俑者。
始作俑者封荆根本没给他一个眼神。
他沉沉地盯着她，眸中压抑着苏烟陌生又熟悉的阴翳，以及风雨欲来山满楼的压迫感。
“苏烟，我缺你钱花了？”
第260章Y：在老男人的怀里撒个娇（十三）
苏烟手搭在洗手台上。
封荆朝着她逼近，那架势像是要把她活吞了一样。
她退无可退。
“没有呀~叔叔~你怎么会这么说？”
苏烟无辜眨眼，唇边挂着的笑容自然璀璨。
“叔叔每个月给我的零用钱我花都花不完——只要叔叔不以各种理由扣我零用钱的话。”
封荆突然伸手，紧紧扣住了她的手腕，粗粝的指腹抵在她细腻的肌肤上，将苏烟禁锢在自己与洗手台之间。
他久久地盯着苏烟，胸腔中翻涌不明的怒气。
封荆告诉自己应该冷静，不能吓着她，她还小，什么都不懂，犯了错应该耐心地教育。
可一开口，沉闷低沉的嗓音，和蕴含在其中的危险意味却暴露了他此时的心境。
“不是答应叔叔，不会谈恋爱的吗？”
“啊？”苏烟这才知道他是误会了什么，“不是，我没有...”
“放开她。”
解释的话语被宫斯伯打断。
宫斯伯黑眸沉着怒气，见封荆不为所动，警告似的重复了一遍：“我让你放开她。”
封荆徐徐地转头看向宫斯伯，嗤笑一声：“你算什么东西？真把自己当她男朋友了？嗯？我告诉你我不同意你们两在一起，今天必须给我分手。”
“苏烟是自由的个体，她的精神不受你掌控。”
面对封荆的威胁，宫斯伯仍旧淡定从容。
“呵。”封荆将苏烟拽入自己的怀中，抬起下颚轻蔑地睨着宫斯伯，“苏烟，和他分手。”
“不是...”
苏烟一头雾水。
“我怎么和他分手啊？我们...唔...疼...”
封荆恶狠狠地从牙缝出挤出一句：“分不分？”
紧扣她手腕的力道发狠。
疼得苏烟眉头一皱，委屈地看着封荆，双眸蒙上一层雾水：“不是都说年纪大了性子就没那么急了吗？你怎么偏偏相反呢？不能听我把话说完吗？我和他连男女朋友都不是，怎么分手？”
