第238段

少女，家长越不让做什么她就越要做。
昨晚付珩偷偷地加了她的联系方式，说有机会带她去体验体验些好玩刺激的项目，前提是别让封荆知道。
听到苏烟的话，宫斯伯才稍稍放心。
不过他之前看封荆的反应，似乎是对他很不满意...宫斯伯想，不如先去封荆面前刷刷好感？毕竟家长的认可还是很重要的...
车子在封荆公司门口停下。
告别宫斯伯，苏烟手提保温盒径直走了进去。
说是封荆的公司，但他现在是代管，这地方原身来过百遍千遍，公司上下无人不知道她是老板的女儿。
“苏小姐？”
前台的小姐姐看到苏烟，先是一愣，随即慌了神。
自从老板和老板娘去世后，原身只来过这里一回。
当时封荆刚刚接手这家公司，因为很长一段时间的工作挤压，他忙得焦头烂额，而原身又认定是他趁虚而入，来公司大闹了一场，让他交出公司的管理权。
现下前台看到苏烟，更是以为她又要像上次一样了。
苏烟温柔一笑：“放心，这次我不是来吵架的。封荆呢？他在几楼开会？”
前台摸不准苏烟的心思，但还是乖乖地说道：“封总在四楼的会议室。”
“谢谢。”
会议室的隔音向来很好，苏烟站在紧闭的会议室门口，静悄悄地踮脚，透过玻璃小窗看到了坐在主座上的封荆。
封荆紧锁眉头，眼神沉得吓人，深黑色的西装衬得其更具威严和气势，以及一种与生俱来的压迫感。
有偷偷开小差的员工注意到了门口的苏烟，忍不住多瞧了几眼，一下就被封荆逮到了。
指尖点了点桌面，清脆的两声叩击声把盯着苏烟看的几个员工拉回了现实。
“你，起来，和我说说，门口有什么这么吸引你？”
封荆朝其中一人示意，冷峻的眉眼染上一层薄怒。
小员工吓得瑟瑟发抖。
他也不知怎么就撞枪口上了，尤其封总的心情今天看起来格外差。
好几个方案写得一团糟的员工都快被封总骂哭了。
小员工两腿直发抖：“封，封总，我不是故意的，是，我，我看门口有个人，就想看看是谁。”
这也不能怪他啊，开会无聊的时候，连根笔他能都玩上半小时。
封荆似笑非笑地扬眉，冷冽的笑容寒气阵阵。
他顺着小员工的视线往门口看：“我倒要看看是谁有这么大的胆子工作时间不好好工作来会议室门口东张西望影响我开会。”
就当大家都低着头以为封荆要发火暗暗为那个小员工默哀的时候，只听到他急急忙忙地甩下一句：“散会。”
便头也不回地朝门口走去。
第265章Y：在老男人的怀里撒个娇（19）
“怎么来也不提前和叔叔说一声？”
苏烟搂着封荆的手臂，甜甜地撒娇：“这不是想给叔叔一个惊喜嘛~一听说叔叔中午不按时吃饭，我立刻马不停蹄地给你打包了饭菜，怎么样？烟烟对你好吧？”
“好好好，烟烟最好了。”
封荆宠溺地刮了刮苏烟的鼻子。
如沙砾划过，勾起酥麻的痒意，苏烟缩起身子，往封荆怀里一躲，娇软的声音听得封荆喉咙发干：“痒，叔叔，别碰。”
封荆轻咳一声，女人细软柔嫩的腰身像没有骨头般，撩起他心上的火焰。
他按住苏烟的肩膀拉开两人的距离，红着脸教育道：“烟烟，叔叔是男人，你是女孩，男女之间应该保持恰当的距离，不能太过亲近，知道吗？”
苏烟眨巴眨巴眼。
不敢相信这话竟然是从老男人的嘴巴里说出来的。
她拉长了语调，撅着嘴不满地说道：“知道了——烟烟就是喜欢叔叔，想和叔叔多亲近亲近嘛！既然叔叔不喜欢，那烟烟以后就离叔叔远点呗~”
“叔叔不是...”
封荆刚要解释，苏烟哼唧一声别过头，大步向办公室走去。
封荆无端的，有点烦躁。
他追上去。
苏烟腿短，走不快，没一会就被封荆追上了。
气得苏烟和粉团子说：【下个世界可以给我个腿长的角色吗？我不想再当小短腿了qwq】
粉团子：【宿主...我...我尽力。】
从前苏烟和封荆走一块，她总是黏黏糊糊地缠着封荆，叔叔长叔叔短，叔叔最帅和个小甜宝似的。
现在她故意不搭理封荆，还和封荆隔开小半米的距离。
苏烟往左边一步，封荆就往左边两步，楼道狭窄，很快苏烟肩膀抵着墙壁，没法再往左边走了。
“诶——不行！”
苏烟小手抵在右侧，笑容灿烂富有朝气，义正言辞地说：
“叔叔不能再靠近了，叔叔是男人，我是女孩，男女之间应该保持恰当的距离，不能太过亲近，所以我们之间要保持一定的距离。烟烟是听话的小孩，绝对会遵守的。”
封荆算是知道什么是搬起石头砸自己的脚了。
他想反驳，可又找不到合适的理由，只能冷着脸看着苏烟走进办公室。
刚进办公室，便见苏烟慵懒地坐在他的办公椅上，遗憾地叹气：“唉~本来还想着喂叔叔吃饭呢~”
封荆独自坐在远处的沙发上，面色阴沉，眼睛紧紧盯着悠哉悠哉玩电脑的苏烟，自己一个人大口大口地往嘴里送着饭菜。
他故意弄出很大的声响，吃饭一分钟，筷子勺子往地上掉了十回，愣是没换来苏烟一个眼神。
封荆咬牙，最后还是忍不住道：“烟烟，过来。”
苏烟放下玩到一半的连连看，坐到沙发上，无辜地问：“怎么了叔叔？”
封荆一本正经地说：“叔叔开会开久了，手疼，拿不动筷子。”
苏烟强忍着笑意：“这样啊~那烟烟给叔叔想个办法。”
在封荆期待的目光下——苏烟果断地叫来了封荆的秘书。
“吴秘书，叔叔说他手疼拿不动筷，麻烦你帮下忙，给他喂，咳，喂饭吧。”
吴秘书和封荆大眼瞪小眼。
不知怎么的，吴秘书觉得自己这个秘书的位置可能坐不太久了。
他犹犹豫豫地开口：“封总，您...需要吗？”
封荆无声地吐出一个字：滚。
吴秘书：“好咧封总，我先走了。”
苏烟疑惑：“怎么了叔叔？你怎么让他走了呀？”
封荆生无可恋：“没什么，只是叔叔的手突然好了。”
他默默地孤独地吃着饭。
如果有时空回溯，他肯定回到半小时前，扇当时说胡话的自己两个大耳光子。
饭后，封荆要继续忙工作，苏烟很乖，也不打扰他，一个人窝在沙发里玩手机，不知不觉就睡着了。
封荆担心她冷，让吴秘书送了条毛毯来。
吴秘书刚拿着毛毯向沙发上的苏烟走近，封荆‘噌’的一声从办公椅上站起，从吴秘书手里夺过毛毯：“我来就行。”
吴秘书：合理怀疑今天这个毛毯我前脚盖上去后脚就能收到封总的辞退信。
他赶忙离开这间危险的办公室。
封荆轻手轻脚地为苏烟盖上毛毯。
