第248段

执意不收房租，但苏烟还是把钱转给了他。
说是竞争对手，但苏烟主打乙女游戏，主要是抢占女性玩家市场，而宫斯伯以竞争格斗游戏为主，两人在游戏市场上没有太大的交集。
可宫斯伯只要一有空，就三天两头的往苏烟的公司跑。
正值寒假，又是创业的初始期，苏烟呆在公司的时间很多，工作效率本应该很高——如果不是隔三差五的就得应付这些幼稚的男人的话。
裴屿是学艺术的，之前刷朋友圈，苏烟偶然看到了裴屿的画，便把他招进了公司当美工。
虽然工资没有在暮光会所高，但毕竟是一份体面的工作，而且还能和姐姐在一起共事，裴屿乐此不疲，毫不犹豫地答应了。
比起封荆，宫斯伯觉得裴屿才是他追苏烟路上最大的拦路虎。
第一次来苏烟的公司，前台的小姐姐本来让他登记好就可以进去了，裴屿忽然冒了出来。
“啊…这不是竞争公司的老板吗？万一被他看到商业机密怎么办？当然了宫总我相信你的人品，你肯定不是这种人。可是姐姐现在在忙，不如你在门口等一会吧，等她忙完了我再和她说。”
宫斯伯蹲在门口从下午一点等到下午六点，苏烟没等来，倒是等来了来接苏烟下班的封荆。
“哟，这不是我的那个手下败将吗？伤刚养好就又上赶着来撬我墙角了？”
封荆在戒烟，但毕竟有快十年的烟瘾了，上次实在没忍住偷偷抽了一根，怕苏烟闻到特意去洗了牙，结果还是被苏烟发现了，一连七天都没亲到苏烟一口。
所以现在每次烟瘾上来了，封荆就叼一根巧克力棒，落在宫斯伯眼里，有点混不吝的调调，他想破头都没想明白他哪点比不上封荆了。
宫斯伯冷漠地说：“我来是找苏烟谈公事的。”
“哦，那你在这等着吧。”
封荆懒洋洋地应了声，从口袋里拿出苏烟为他定制的小狐狸卡套，在宫斯伯面前炫耀似地晃了晃，刷开门锁进了公司。
不过封荆没想到宫斯伯会那么不要脸——他竟然趁机在他身后挤了进去。
气得封荆咬断了嘴里的巧克力棒。
嚼得嘎嘣响，宫斯伯听出来了，他这是在把巧克力棒当自己嚼。
宫斯伯轻飘飘地来了一句：“没想到您年纪这么大了牙口还这么好。”
想杀一个人的眼神是藏不住的。
两个人并排站在苏烟的办公室门口，封荆压低了声音冷声反击道：“谢谢夸奖，那都是我天天亲我家宝宝练出来的。”
宫斯伯目视前方，听到办公室内门把手的转动声，向前一步挡在封荆面前：“苏烟！”
办公室的门从内推开。
封荆以为是苏烟，立马收起了面上凶狠的表情，换上温柔的微笑挤开宫斯伯迎了上去。
两人不动声色地互相往前挤，反正争着一定要做苏烟第一个看到的人。
直到对上裴屿含着笑意的眉眼。
他口中念着：“今天谢谢姐姐这么耐心的教了我一个下午，时间不早了，姐姐还是早点回去休息吧，身体是革命的本钱...咦...宫总，封叔叔，你们在门口挤来挤去的做什么？”
第276章Y：在老男人的怀里撒个娇（30）
封荆和宫斯伯互瞪一眼，别过头去。
苏烟收拾完准备下班，听到动静抬头一看，三个人堵在自己办公室门口，嘴里嘀嘀咕咕也不知道在说些什么。
但隐约从空气里闻到浓郁的火药味。
封荆表示他是正宫他怕啥，毫不犹豫地推开两人从苏烟手里接过了公文包。
“嘶…”
裴屿一个踉跄，后背撞到了凸起的门把手，脸一下煞白。
宫斯伯黑眸沉了沉，僵硬地开口：“怎么了？是撞到了吗？好像伤的很重，要不要去医院看看？”
“我没事。”裴屿很快站直调整好，“是我没有站稳，宫总您的反应不用这么大，说的好像是封叔叔故意推我伤害我一样。虽然我知道您不喜欢封叔叔，但也没必要这么误解他。”
宫斯伯的修养向来很好。
但此时此刻，他盯着裴屿无辜认真的双眸，差点掰断了手里的U盘。
他帮他配合他，反过来还被他将一军？弄得好像是他小题大做就为了诬陷封荆一样。
封荆噗嗤一声笑了出来，立马跟着向苏烟证明：“我可没用一点力啊，宝宝，你知道的，宫斯伯一向讨厌我，肯定是想借机拿我做文章。”
三人看向苏烟，等她表态。
苏烟眨眼：看我做什么我又不是警察不负责断案。
空气突然安静，但剑拔弩张的气氛并没有减轻多少。
“我...我饿了，有什么事明天再说吧。”
“我带宝宝去吃饭。”
正宫的地位在这时显现，除了封荆之外，其他两人只能默默站在原地，目送着两人远去。
“你不必针对我。”宫斯伯淡淡地说道，“显而易见，对你造成威胁的不是我，而是他。”
裴屿笑了笑：“抱歉，我没有明白宫总的意思。我没有针对你，想来，你也没有让我针对的必要，不是吗？”
“你喜欢苏烟。”
宫斯伯眼神锐利，直言不讳。
“我能看出来，你看她的眼神和我看她的眼神是一样的。”
裴屿勾起的唇角落下：“那又如何？宫总，你我都知道大家都没有可能。我没有什么野心，只想安安稳稳的在角落里看着她就好。你说的针对更是无稽之谈，我所做的一切，都是为了姐姐好。”
两人不欢而散，并没有达成一致对外的共识。
宫老派人来找过封荆很多回，他拿到了封荆的头发做了亲子鉴定，鉴定结果显示封荆就是他的儿子，不过封荆并不在乎，也不想认回他。
宫老知道他是在为母亲的事情生他的气，答应他如果肯回宫家，不仅会为他报仇，还会指定他为宫家唯一的继承人。
【没人在乎你们宫家那点脏钱。】
这是封荆给宫老的回复。
人到老年，最在乎的就是那点亲情，更何况封荆是他最爱的女人给他生下的孩子，宫老如今唯一的执念就是封荆能叫他一声爸爸。
他想苏烟或许是一个突破口。
“您不用想着说服我。”
公司楼下的咖啡厅里，苏烟浅笑着将三个亿的支票推回宫老的面前。
“阿荆的意思就是我的意思，他不想做的事情，我不会强迫他。”
宫老眯起犀利的眸子：“我听说，你最近在调查你父母的事情。”
苏烟微愣后一笑：“都说宫家在B城只手遮天，事实果真如此，什么都瞒不过宫老您的眼睛。”
“我能调查到的事情，你以为别人就不能查到？”
宫老颔首，身侧的黑衣保镖立马拿了一份文件给苏烟，“这里面有你想要的东西，你父母的死...确实是你想的那样。对于这件事，我替斯修对你说一声抱歉。”
“抱歉...？”
苏烟轻声喃喃道。
“一声抱歉，我的爸爸妈妈就会活过来吗？就好像你觉得现在弥补阿荆，就能弥补他曾经受过的苦一样。斯人已逝，阿荆的妈妈是这样，我的父母也是这样。
