第249段

吧，他不会原谅你，也不想认回你这个父亲。”
宫老的眼角，缓缓地淌下一滴泪水：“我知道，我对不起他们娘俩，当年是我能力不足，只能被迫娶一个我不爱的人。我太过自私，即便这样也要把阿雁留在我的身边...烟烟，你是个好孩子，我看得出来封荆他爱你，只要你开口，他一定会听你的话的...”
“我不会逼迫他做他不喜欢的事情，那样会让他不开心。宫老，他现在过得很好，如果你真的心中有愧，就放过他，默默地背后保护他的生命完全，就够了。”
苏烟不会帮他。
封荆有多恨他，她看得一清二楚。
她怎么可能让封荆叫自己最恨的人爸爸？
“爷爷，你们在这做什么？”
宫斯伯照例想去苏烟的公司找苏烟，路过楼下咖啡厅时，却见到了两个自己熟悉的身影。
他看了一眼桌面，自然明白了爷爷的意思。
他想认回封荆，于是便从苏烟这里下手。
“这是什么...”
像是有一股魔力，迫使着宫斯伯不由自主地拿起了桌上的文件。
小五是宫母的人，但他所属的杀手训练营，是由宫老一手建造。
每一次出任务都会记录在册。
小五做事谨慎，自然抹去了所有的证据，将那场车祸伪造成一场意外。
事情过去快半年，封荆调查很久也没有找到指向性的证据，而宫老有查看杀手任务册的最高权限，其中一条就是小五接受了宫母杀害苏烟父母任务的记录。
宫母当年没能杀成封荆，偶然的机会在一年前得知是苏烟的父母帮了封荆，确保苏烟的父母背景普通之后，派出杀手以平息自己心头的怨恨。
宫斯伯上上下下看了三遍，眼中的光芒破碎。
“爷爷...这，这是真的吗？”
第277章Y：在老男人的怀里撒个娇（31）
宫老叹了口气，“唉，确实是你母亲做的。她一直忌惮封荆和阿雁的存在，担心我会把宫家传给封荆，当年才会派杀手去追杀阿雁。”
“我已经拟好了离婚协议书给你母亲，不日你父母就会离婚，她净身出户，拿不到我宫家一分。阿雁是我这辈子最爱的女人，她间接性害死了她，必须为这件事付出代价。”
“爷爷？”宫斯伯声线颤抖，试图求情，“母亲她…”
宫老打断了他。
曾经他最宠爱这个孙子，可如今面对他的哀求，他不为所动。
“没有让她为我的阿雁殉葬已经是我看在她在宫家多年的份上，你不用为她求情。如果不是她，我的阿雁也不会死。”
宫老的面容比苏烟第一次见时苍老上许多。
像是释怀，也像是对过去的放手，宫老站起身对苏烟鞠了一躬：“是我太过执着，不应该再打断他平静的生活。希望你能好好陪在他的身边，如果有什么需要随时都可以找我，我会无条件帮助你。”
他不想过多奢求什么了。
宫老终于意识到这样做只会把封荆越推越远。
他很认可苏烟，知道有苏烟在，封荆会很幸福。
宫老从怀里掏出一块朴素简朴，满是补丁，但干干净净的淡粉色手绢，轻轻擦拭眼角的泪水。
苏烟注意到手绢的一角歪歪扭扭地绣了一只大雁。
“我会的，请您放心，我比任何一个人都希望阿荆幸福。”
宫老停顿几秒后重重地点头：“那我就放心了，走吧，斯伯，别再缠着人家了。”
宫斯伯一直告诉自己有机会，在苏烟和封荆结婚前，自己还有可能，可看到这份文件时他知道，所有的可能都是他的自我欺骗。
“爷爷，我还有几句话想对苏烟说。”
宫老由保镖搀扶着向外走去：“我在外面等你。”
宫斯伯在原地站了好一会，才用尽全身的力气对苏烟说：“对不起，苏烟...我...”
铁勺子在咖啡里来回的打转，苏烟不置可否地摇了摇头：“你不用道歉，我需要的也不是道歉。那是你母亲做的事，和你无关，你的道歉对我来说，并没有什么用。”
接下来是长久的安静。
宫斯伯觉得自己该说些什么打破这份安静，可他又觉得自己说什么都没法挽回。
他和苏烟这辈子，就止步于此了。
“你是我见过最独特的女孩子，也是我这辈子，唯一喜欢过的女孩子。”
他从西服一个隐蔽的口袋里拿出一个U盘，放到苏烟面前的桌上。
“一直没有机会送给你，你送了我一个游戏，我也还你一个。说起来这本该在生日那天展现给你看，但我没有想到事情会变成这样。”
无力的挫败感席卷了宫斯伯的全身。
“他对你好吗？”
漂浮在咖啡上的拉花已经看不清原本爱心的图样。
苏烟点了点头：“在我父母去世的那段日子，是他陪在了我的身边。”
宫斯伯明白了。
“好。”
他释怀地扯出一抹僵硬的笑。
“那我就放心了。”
宫斯伯闭上眼，脑海中浮现出苏烟的笑靥，许久之后他才转身离去。
苏烟拾起桌面上的那个U盘，收到了公文包里。
这样就很好。
她想。
她不可能轻易地放过宫斯伯的母亲，待她真的出手的那一天，或许两人会处在一个兵戈相见的对立面。
一年之后，苏烟的游戏面世。
在此之前宫斯伯的游戏已经大获成功，他拿出了游戏利润的百分之五十想投资苏烟的游戏公司，但苏烟并没有接受。
彼时她与封荆调查了许久，私人侦探跟踪了宫斯伯的母亲将近三个月，她能在官.场上做到如今这个地位必然是万分的谨慎，毕竟千万双眼睛盯着她，只等她出错将她拉下来。
不过脱离宫家之后，她的处境也变得艰难起来。
苏烟向来很有耐心，坚信自己能等到她犯错的那一天。
封荆会盯着那边，游戏刚面世，苏烟忙得每天一下课就来公司，晚上更是睡在公司里，一连好多天都没回家了。
视察工作的时候苏烟问裴屿：“你妈妈的病怎么样了？手术成功了吗？”
“嗯。”裴屿重重地点头，“还要多谢姐姐预支工资给我。我一定会努力工作，报答姐姐的。”
苏烟笑着鼓励他：“这段时间做了市场调研，你画的立绘人物反响很好也最受欢迎，就当是我提前给你发的奖金。好好干，你妈妈也会为你骄傲的。”
“那姐姐呢？”
裴屿迫切地追问：“姐姐有没有为我骄傲？”
苏烟一怔，随即颔首：“当然有，我记得第一次见你的时候你很没有自信，现在我在你的身上已经看不到当初那个你的影子了。你很棒，fox有你这样的画师，是我的荣幸。”
Fox是苏烟游戏公司的名字。
“真好。”裴屿垂下眼眸，喃喃道，“如果没有姐姐，就没有今天的裴屿。”
苏烟是在后来才想到在哪见过裴屿这个名字。
原世界中，原身在大二那年，学校有一个学生跳楼了。
