第240段

，苏烟心里烦，恰逢付珩发微信问她周五晚上有没有空，他组了个局，邀请她去玩。
是一家私人会所。
苏烟之前没来过这种地方，付珩说让她放开了玩，今天他把会所包下来了，在座的都是他认识的朋友，靠得住，让她放心。
宫斯伯突然打来电话。
苏烟一猜就是工作上的事。
宫斯伯：“晚上有空吗？B组的程序出错找不到问题，想请你帮忙看看。”
“今晚？今晚不行，今晚我和别人约好了在外面玩诶...很急吗？不如我明天回宿舍帮你看看吧？”
宫斯伯刚想说不急，忽然听到电话那头传来一个男人的声音。
“烟烟！”
付珩叫她，神神秘秘地压低了声音。
“会所经理和我说暮光新来了几个帅的，我刚看了几眼，啧，要不是我是直的，我都快心动了，你快来别打电话了，不然好的都被那几个女的挑走了。”
电话挂断。
声音戛然而止。
宫斯伯盯着手机屏幕上的通话记录，黑眸阴沉。
他刚才...好像隐隐约约听到了暮光两个字。
暮光会所。
宫家的产业。
专门供一些有钱的富家公子哥小姐娱乐玩耍的地方，除了正规的，能放的上台面的娱乐项目外，只要足够有钱，任何服务，会所都会为其提供。
第267章Y：在老男人的怀里撒个娇（21）
苏烟被付珩硬拉着来到一间神秘的小房间里。
会所会提供陪玩的小哥哥小姐姐，苏烟本来是不准备选的，没想到在那一群身穿男仆装搔首弄姿的男公关里，竟然看到了自己认识的人。
“裴屿？”
与旁人不同，裴屿躲在角落里，眼神闪躲，紧张地抱着怀里的小熊。
今日苏烟特意打扮了一番，红色的抹胸短裙将其凹凸有致的身材勾勒的淋漓尽致，妖冶精致的面容在会所暧昧的旖旎灯光下，愈发惑人。
裴屿是第一天来暮光会所上班，抬眼看到美得这般光彩夺目的苏烟时，不禁看呆了眼。
付珩走到苏烟身边，上下打量着裴屿几眼：“啧，没想到你喜欢这种款？付叔叔给你记下来，下次遇到合适的，肯定介绍给你。”
“不是的，他是我同学啦！比起年轻的弟弟，我更喜欢叔叔那种的成熟男性，就是不知道怎么回事，他最近老是躲着我。”
苏烟接过裴屿的小熊，顺口和付珩抱怨道。
在暮光，收下公关的小熊，就代表今晚选中了他。
裴屿本因为苏烟选他而亮起的双眸，忽地暗了下来。
他咬了咬发白的唇瓣，眼里闪过落寞。
“躲你？”付珩诧异，“不会吧...”
他之前瞧封荆的模样，喜欢这个小侄女喜欢得要命，他多看几眼封荆就一幅要挖自己眼珠子的架势，恨不得把苏烟捆自己裤腰带上时时看着，怎么可能躲她？
苏烟懒洋洋地趟进沙发里，轻轻地叹了口气：“唉，不知道，老男人的心思我猜不透。”
“姐姐别难过。”裴屿怯生生地端着酒杯，“我陪姐姐喝酒。”
苏烟答应付珩来这本就是想放松下心情。
她接过酒杯，一饮而尽。
果酒，酒精浓度不高，酒味也很淡，但泛着甜甜的桃子味。
她记得这具身体的酒量很好。
裴屿帮她把酒杯倒满，刚想说些什么，却见苏烟站了起来，往远方的舞池走去。
裴屿立马跟了上去。
跳舞是苏烟再擅长不过的事情。
只要她站在舞池上，轻歌曼舞间不费吹灰之力便能成为全场的焦点。
向苏烟搭讪的男人不计其数，裴屿一开始还试图阻拦，最后被几个不耐烦的男人恶狠狠地推到一边。
垂下阴郁的眼眸。
裴屿暗暗握紧了拳头。
要是姐姐的眼里只有他一个人，没有那些讨人厌的家伙来和他争夺姐姐，该有多好。
昏暗灯光下，苏烟伴着热辣欢快的摇滚乐纵情而舞，忽然有人一把抓住了她的手腕，将她从舞池里拉了出来。
苏烟刚准备发火，苦涩浓郁的白松香扑满了她的鼻间。
她对上封荆狠厉肆戾的双眸。
眨眼。
完了。
被叔叔抓包了。
千万种应对措施在脑海中过了个遍，苏烟来不及多想，封荆一声不吭，周身散发着恐怖的气息，拉着她避开人群，来到了无人僻静的阴暗角落里。
阴影洒下，封荆桀骜野性的面容上，一片阴翳。
“喝酒了？”
封荆嗓音寒冷如同坠入冰窖。
苏烟心想自己才喝了一杯浓度那么低的果酒，应该看不出来吧？
无辜地摇头：“没...”
“呵。”
封荆忽地欺身而上，将她禁锢在冷冰冰的墙壁和男人滚烫如火的胸膛之间。
他低下头，鼻尖在她的唇瓣处。
口红将封荆的鼻尖的一小块肌肤染成糜.烂的淡红色。
封荆捏住了苏烟的脸颊，苏烟下意识地张开嘴，清淡的酒香瞬间弥漫，在两人间流转。
“骗我？嗯？苏烟，我看起来很好骗？”
苏烟想摇头，想辩解说不是，但被他捏着脸，一个字也说不出来。
“苏烟...”
显而易见的，封荆动了怒，唤她名字时嗓音里夹着如汹涌巨浪般的戾气。
他浅色的唇瓣擦过她的脸颊，最后停留在了她的耳边。
“真是不乖…”
“唔…”
封荆一口咬在了她的耳垂上，那天在车里，看到她肉嘟嘟像棉花糖一样的耳垂时，封荆就想这么做了。
他压抑了一个多月的情感和对苏烟无休止的想念，在这一刻尽数爆发。
他睁着眼，看着白皙的耳朵因为自己的动作而变得血红，娇艳欲滴，像是清晨时沾上露水的玫瑰花，任由他的采撷。
啃咬的动作染上疯狂，但终究还是顾忌苏烟，生怕她吃痛，齿尖总是在落下的最后一秒放轻，慢条斯理的不像是惩罚，倒像是一种宣誓情意的调.情。
明明已经决定封锁所有对她的喜欢，这辈子只是在一旁默默守护就好。
可冷落她时他想她想得一周偷偷跑到她的大学三趟，保护她的保镖发来百张她日常的照片，都无法缓解他对她近乎入魔的相思之情。
见到她时，尤其是听到她竟然来了暮光会所这种地方，甚至还点了个男公关，封荆心里那根绷紧的弦，瞬间断裂。
苏烟纤长浓密的睫毛如同蝶翼般轻颤。
她娇声呢喃：“疼...”
齿尖离开她的耳垂，封荆声音幽远空洞：“疼？能比我的心还疼吗？”
苏烟不吭声了。
封荆捏着她的下巴问她：“今晚玩得开心吗?”
“不...”
“别骗我。”封荆的声音减轻，“烟烟...说实话，没关系的，我不会生气的。”
苏烟抿了抿唇：“还行，这里挺好玩的，嘶...疼...不是说好不会生气的吗？”
封荆在她的脖子上留下浅浅的一个绯色牙印。
眸色深沉如漆黑的暗夜，封荆性感的唇线向下，浑身上下散发着我不开心我很生气的气息。
“嗯。”
他眯起眸子地应了声。
