第241段

气。”
说是这么说，但他舌尖划过她脖子上的牙印，酥软的痒意勾得苏烟轻轻颤栗，下意识地往封荆的方向靠近。
就着那牙印，他又懒懒散散地咬了一口，绯色加深，像是在苏烟的身上刻上了自己的专属印记。
他的视线向下，落到苏烟抹胸红裙下傲人的曲线上时，喉结轻微地滚动，眼底划过一抹猩红。
封荆笑了笑。
“看来我的烟烟...长大了。”
苏烟红着脸往墙壁贴近了一分。
封荆的大掌扣住她后方的脖颈，指腹在一小块细腻的肌肤上打着圈。
起调似是随意，但暗藏锐利的锋芒。
“听说你点了个年轻的小弟弟当陪玩？嗯...我的烟烟...是喜欢年轻的？”
第268章Y：在老男人的怀里撒个娇（22）
苏烟轻轻摇头否认道：“不喜欢年轻的…”
“是么？”
封荆舔了舔干涩的唇，湿润的唇瓣贴在那块牙印上。
“可是我听说，烟烟在十几个人中一眼就把他挑中了？”
他低声诱哄道：“乖孩子，不要怕，实话实说，你喜欢他吗？我喜欢诚实的孩子，不会因为烟烟说了实话责怪你的。”
他的嗓音绵绸像是富有一层古怪的魔力，让人不知不觉地沦陷其中。
“不喜欢...”苏烟的答案坚定依旧，“我不喜欢他，选中他只是因为他是我的同学，在会所碰到有点惊讶罢了。”
压抑在封荆胸口的酸涩醋意，淡去不少。
柔嫩的小手揪住了封荆西服的一角。
一勾一勾的。
如玉白净的手指，像是勾在了封荆的心头，融化了他坚硬的内心。
“别生气了嘛~我不是故意来这里的，也不是故意不听你的话喝酒的。是你最近老是冷落我疏离我，我心里难过，然后付珩叔叔说带我来散散心，我才来的。”
温温热热的脸颊，主动贴在了封荆的颈窝上。
“烟烟只喜欢叔叔，不喜欢别人。”
封荆伸手抱住了她。
空洞的心脏，因为苏烟的一句话而被汹涌的情意填满。
“我也只喜欢烟烟。”
红裙腰部是镂空的，封荆触及她腰间的皮肤时，脸色不出意外的沉到谷底，脱下西服盖在了苏烟的身上。
苏烟甜甜地撒着娇：“别生烟烟的气了嘛，好不好？烟烟保证以后绝对听话，再也不会来这种地方也再也不会喝酒了。”
虽然，苏烟回味似的舔唇。
那个果酒的味道尝起来真的很棒。
“嗯。”
封荆应了一声。
不知是信还是没信，只是他混沌黑沉的双眸清明了些许，戾气消散，不似今日从舞池上把她抓下来时那般危险瘆人。
封荆的意识在看到舞池上的苏烟起便开始疯狂昏沉，直到现在，才稍稍清醒。
他盯着苏烟脖子上的那个牙印，忆起方才自己对苏烟做过的荒唐事，懊恼的愧疚从心起，但封荆无法否认，他甚至...并不满足于此。
苏烟父母慈祥的面容镌刻在封荆的脑海中，伴随着苏烟勾人的嗓音，对于封荆而言，是一种痛苦而甜蜜的折磨。
他纠结极了。
他知道这样做对不起她的父母，他这是恩将仇报，人家救了他，一手栽培他，而他却反过来对他们不久前才成年的女儿动了心。
封荆甚少像现在这样迷茫。
他该放手吗？像他这个月做的那样，远离她，冷落她。
可这个月他过得有多痛苦，多艰难，封荆自己清楚。
午夜之时，每每躺在办公室的沙发上，闭上眼，苏烟娇俏动人的笑靥让他总是伸手想要触碰，却总是扑了个空。
“烟烟...”
他刚要开口，忽然有一个男声打断了他。
“苏烟，原来你在这。”
宫斯伯在看到封荆与苏烟相依的姿势时先是一怔，又随即回过神来，信步朝着苏烟靠近。
在和封荆对视时，宫斯伯尽量忽略他的厌恶与冷厉，礼貌地打招呼：“封叔叔好，之前多有冒犯。正式介绍一下，我是苏烟的同学，我叫宫斯伯。”
“叔叔…？”
封荆阴沉地念着这两个字。
在宫斯伯口中听到时，只觉可笑万分。
他危险地眯起一双眸子，慵懒地说道：“你确实该唤我叔叔。”
宫斯伯领错了意。
他以为这是封荆对他的认可，视线不可抑制地看向他怀中的苏烟。
苏烟方才动了情，水灵灵的大眼湿漉漉的，上挑的眉眼摄人心弦，举止投足间都散发妖冶魅惑的美艳。
是与宫斯伯平常所见的清纯可人的苏烟不同的，一种更能让男人沉沦痴狂的美。
注意到宫斯伯的眼神，封荆不悦地皱眉，将苏烟的脸埋入自己的胸膛之中，冷冷地吐字：“再看一眼我就把你眼珠子给挖了。”
宫斯伯抿唇。
若不是因为封荆是苏烟的叔叔，他肯定无法忍受封荆这般威胁挑衅的话语。
从衬衫胸口的口袋里拿出烫金色的名片，宫斯伯谦卑地递给封荆。
“这是我的名片，请封叔叔过目。我的父亲经商，母亲从政，自己目前也开了一家游戏公司，虽然规模不大，还处在上升期，但我制定好了完整的公司发展计划。”
封荆散漫地接过名片，只消看了一眼，便在宫斯伯的注视下将其揉成一团，随意地丢到了远方的垃圾桶里。
“不用费尽心思向我介绍，我对你们宫家没有一丝一毫的兴趣。”
宫斯伯脸色一僵。
“还有...”
封荆轻蔑地勾唇：“别讨好我，你的那点小心思我看的一清二楚。趁早放弃，没用，我不会同意。最后，离苏烟远点，别怪我没警告过你。”
封荆随口问了个服务生，带着苏烟找到了付珩玩耍的房间。
付珩正搂着个漂亮妹子在玩牌。
不赌钱，谁输了谁身边的妹子脱件衣服，才玩了两三局，场子还没热起来。
封荆站在门口，手挡住了苏烟的眼，往里瞧了一眼，又厌恶似的移开，接着低头拨通了付老爷子的电话。
“付爷爷好，我是封荆...嗯...对...他在暮光会所呢...没什么...没做什么...阿珩不是答应你不做出格的事了么...这我不知道...别别别您别来...真没有...唉...行吧...我把地址发您...”
苏烟张了张口，想为付珩求情：“其实付叔叔他...”
“嗯？”封荆偏头，冰冷一片的双眸含着平静的笑意，“烟烟刚叫他什么？”
苏烟露出一个天真烂漫的微笑。
封荆继而云淡风轻地说：“还是烟烟想说...今天不是付珩带你来的，是你主动来的？”
“没有没有，绝对没有。”苏烟连忙摆手。
危险面前，苏烟只能在心里默默祈祷，付珩叔叔，自求多福吧，我救不了您了。
“乖。”
封荆揉了揉她的头。
“不是一直想去叔叔家么？叔叔带烟烟回家。”
说起来，封荆也一个多月不曾回过家了。
幸好保洁每天都会定时定点来打扫一番，不然肯定四处都是灰尘。
