第247段

。”
“还有，今天他妈妈表现也很奇怪，第一次见我就针对我，她非常想赶我走，是生怕我知道什么吗？而且她甚至知道我无父无母，说明在那之前就调查过我。”
封荆心一紧：“你是说...可是苏老师和宫家并没有什么恩怨，唯一有联系的...”
他停下。
“当年她派人追杀我和母亲，是苏老师救了我，还帮我摆脱了追杀，难道说她是因此才记恨上苏老师的吗？”
封荆眸光闪烁。
苏烟从他的眼睛里看到了懊恼和自责。
“阿荆！”
狭小的车内，苏烟紧紧抓住了封荆的手，将掌心的温暖传递到他冰冷的心脏上。
“该自责的不是你，你没有做错什么，是坏人的错，你不能因为坏人过于残忍无情就反思自己。我的父亲一向善良，就算他知道结局是如此当时也会施以援手的。”
封荆垂下头，靠在苏烟的肩膀上：“我可以申请抽根烟吗？”
苏烟抿唇：“可以...但抽完之后今天别亲我。如果你真的觉得愧疚，就为我的父母报仇，我相信你，你可以做到。”
封荆刚从烟盒里抽出一根烟，听到苏烟说的话，又乖乖放了回去。
他深呼吸一口气，又重重地吐出。
“我会的，烟烟，我一定会的。”
“我相信你。”
“不能抽烟...”封荆抬起深邃黑沉的眼眸，“可以亲你吗？”
苏烟轻哼一声：“我说不可以，难道你还会听话不亲了不成？”
“当然不是。”
封荆轻轻地笑了笑，“象征性的征求一下老婆的意见，以表示我对老婆的尊重。”
苏烟眼神闪躲：“才不是你老婆，别胡说…”
“不是我的，是谁的？嗯？”
封荆的目光忽然变得危险。
“也对，毕竟身为你老公，我连正儿八经的情书都没收到一封，某个不要脸的臭小子估计都收到手软了。”
苏烟没想到他还记得这件事。
封荆认真地说：“你说他会把情书放到哪？我能去给他偷回来不？唉...虽然我收不到，但是改个名，勉强也能慰藉一下我心里的难受吧。”
说的可怜极了。
苏烟心软：“我给你写封新的，过去的就当它过去了。”
“真的？”
封荆唇角上扬，但还是努力克制自己的兴奋，“不用勉强，我没关系的，你老公我不是那么小气的人，也没有在吃宫啥啥的醋…”
“真的。”
苏烟失笑，轻啄了一口封荆的下巴。
“还说没吃醋，当时你看宫斯伯的眼神，我都要以为你要把他杀了。”
“宝宝。”
封荆垂下眸子，可怜巴巴地盯着她，突如其来的宠溺称呼配上封荆一惯性感惑人的嗓音，叫得苏烟骨头都软了。
“我就是小气，就是爱吃醋，他比我年轻，和你同龄，肯定有很多共同的话题，还可以和你一起上学，我光想想就嫉妒得要疯了。你还这么小，将来还会认识很多很多优秀的人，你的天空还那么广阔，和他们相比我没有任何的优势。
甚至我想，等你毕业的时候我已经三十多岁了，人是会苍老的，我开始变老的时候你还那么年轻，那我靠什么吸引你留住你？所以我看到你和宫斯伯站在一起，他拥有我已经失去的青春，和你一样年轻，我害怕极了。”
封荆轻轻地搂住她的腰，吻过她白皙的脖颈，像是叹息，又像是哀求：“宝宝，如果有一天你不爱我了，别告诉我，悄悄地离开就好，叔叔年龄大了，承受不住。”
第275章Y：在老男人的怀里撒个娇（29）
“不会离开你。”
苏烟捧起封荆的脸，他刮了胡子，看上去清爽干净，深邃的眉眼是与她截然相反的成熟。
“阿荆，时间会证明一切。”
本想吻他，可看到他受伤的唇角，苏烟又犹豫了下。
封荆却不在乎这些。
比起那点小伤，还是多亲几口他的宝宝比较重要。
结果伤口裂得更开了。
回到别墅，苏烟给他抹药，封荆咬着牙疼得直皱眉。
苏烟一点也不手软，“看你下次还和不和人打架了。”
“是他先动手的！”封荆知错，但不改，“而且我打赢了，他受的伤比我重多了。”
“幼稚。”苏烟笑骂，“都快三十的人了，幼稚得和三岁小朋友似的。”
年龄现在是封荆的雷点，不能提，一提就炸。
虽然明着没提，但封荆心里可在乎了，生怕苏烟有一天嫌他老了。
他得防患于未然。
封荆想。
具体体现在，晚上苏烟敷面膜的时候，他死乞白赖地也要了一张。
封荆没敷过面膜，苏烟逗他，把面膜里那张防止水分流失的塑料纸拿给他说这是一片面膜的精华所在。
封荆不懂，虽然觉得这面膜敷的有点硌得慌，但还是美滋滋的。
他照了张自拍给付珩：宝宝给我的面膜。
付珩：？？？什么宝宝？？你养狗了？
封荆：滚蛋，是老子女朋友。
付珩瞳孔地震，以为是自己看错了。
付珩：你交女朋友了？是谁瞎了眼？还有你这个面膜怎么和我见过的面膜不太一样？有点奇怪。
封荆嘚瑟：你懂什么？宝宝说了这是面膜的精华，特意留给我的。
封荆：还有，把你常去的那个美容院介绍给我。
付珩脑子里只有一个想法：完了，封哥疯了。
他给苏烟发消息让她有时间带封哥去医院看看脑子，可能有臆想症还是什么的，总之他觉得封哥的精神状态有点问题。
苏烟抱着手机笑得不行。
封荆黑着脸从苏烟手里夺过手机，用语音怒气冲冲地给付珩回：你才有病。还有以后晚上超过六点别给我宝宝发消息，鉴于你之前带她去会所的行为，付珩，你在我这里的可信度已经降为0了。
付珩瞳孔爆炸了。
他颤颤巍巍地问：封哥，你是认真的？
封荆：结婚的时候请你当伴郎。
付珩：谢谢封哥，不对，这是我当不当伴郎的问题吗？就是我平时虽然换女朋友勤了些，但也不会对十八岁的小妹妹下手啊！这不是畜.生吗？
付珩正准备发出去，强烈的求生欲让他删除了这句话，只回了一句：谢谢封哥，祝你们百年好合。
封荆：我会和付老爷子说好话让他把你放出来的。
付珩自从上次在暮光会所被爷爷的人抓回来后，已经被锁在家里四五天了。
甚至爷爷还强迫他去相亲。
付珩一乐，从百度上搜了一大片的祝福语一股脑的发给封荆。
什么十八岁不十八岁的，说到底不也是成年人了吗？他相信封哥，封哥有分寸，肯定不会做出阁的事的。
回到学校之后苏烟给宫斯伯递了辞职信。
宫斯伯不同意。
“我会做到公私分明的，不会在…”
“不是因为这个原因。”苏烟把自己公司的营业执照给宫斯伯看，“以后大家就是竞争对手了。”
基础资金充足，苏烟在宫斯伯公司隔一条街的大厦租了一层楼。
后来苏烟才知道那栋楼也是宫斯伯的：）
