第243段

嗯了一声，“我知道，我相信你，一直都相信你。”
因为在原来的剧情中，封荆单身了一辈子。
她反手握住封荆的手：“不要自责，你对我这么好，父亲怎么会怪你？如果不是有你，我守不住父亲的公司，也守不住他留下的一切，所以你不用妄自菲薄，你已经做的足够好了。
我应该感谢你，封荆，谢谢你在我濒临崩溃的时候出现，谢谢你原谅了我曾经的任性叛逆，也谢谢你，教会了我什么是爱情。”
封荆将她搂得更紧。
心脏的缺口因为苏烟的出现而填满。
敞开心扉之后的老男人显然与从前不同。
具体的，最鲜明的体现在隔天醒来，苏烟在床头看到了一张一千万的支票。
苏烟从前计算过，想成立一家简易的游戏公司，最少要两百万，还是各项设备都简陋到不能再简陋的那种。
“零用钱。”
封荆将热好的牛奶递给她，在苏烟的额头上落下一个一触即分的吻。
苏烟喝着牛奶，“那为什么我以前每个月只有三万？”
“三万是给小侄女的零用钱，是从你父亲留下的遗产里拿出来的。”
封荆用指腹抹去苏烟唇角残余的一滴牛奶。
“一千万，是我私人出资，给我的烟烟的。”
他似乎了解她想做的一切，悠悠说道：“就当是我投资你的游戏公司，别给宫斯伯打工了。我的女人，怎么可以受其他男人的压迫？”
知道她在宫斯伯的游戏公司的时候，封荆就忍不住吃醋生气，毕竟从前苏烟对宫斯伯有多狂热他也略知一二。
可当时他正在努力地克制自己让自己远离她，根本不敢和她见面。
生怕一见面就破功。
事实证明是对的，他确实一见到苏烟，就无法忍耐对她的喜欢。
苏烟捧着支票美滋滋地亲了一口：“谢谢叔叔~叔叔真好。”
封荆等着她的下文。
结果她亲完支票，就低头给自己的游戏公司看显卡设备了。
“咳咳。”
封荆咳嗽一声，将脸颊凑到苏烟面前，提示道：“烟烟是不是忘了点什么？”
苏烟恍然大悟：“对，你提醒我了，时间不早了，该吃早饭了不然你就得扣我零用钱了。”
苏烟说着从床上爬起，封荆黑着脸把她拉回来，闷闷不乐地说：“光亲支票，不亲我。”
‘啵唧’
响亮的一个吻。
苏烟唇边噙着狡黠的笑容：“嘻嘻。”
封荆瞬间醒悟：“小坏蛋，你故意的？”
“没有哦~”苏烟不认账，“叔叔可不要误会我哦？烟烟怎么可能是那种人呢？”
封荆信她才有鬼。
他压着苏烟猛亲了她好几口，亲得她嘴唇都快肿了才放过她。
封荆沉声道：“别再叫我叔叔了。”
年龄一直是横跨在封荆心头过不去的槛。
苏烟歪着脑袋想了一会：“唔...哥哥？封荆？阿荆？你喜欢哪一个？”
封荆喉咙一紧。
其实还有个称呼，在他梦里出现的频率最高，不过现在还为时过早，等以后...
封荆向来有足够的耐心。
“随你，都行。”
“哥哥。”小甜宝甜兮兮地唤了他一声，“烟烟好饿，哥哥抱着烟烟下楼吃早饭嘛~”
封荆抱着苏烟的手臂上青筋暴起，轻微滚动的喉结像是在抑制什么，在苏烟落座之后，便逃也似的躲到了卫生间里。
伴着哗啦啦的水声，苏烟悠哉悠哉地啃着包子油条。
在把辞呈交给宫斯伯之前，苏烟先一步收到了他的生日宴会邀请。
“你会来的，对吧？”
宫斯伯表面平静，实则内心无比的紧张。
“后天吗？”苏烟看着请柬上的日期，“是很正式的宴会吗？要穿礼服吗？”
宫斯伯递给她一个礼盒：“我已经为你准备好了。”
苏烟一愣，浅笑着将礼盒推还给他：“谢谢，但是这个礼物很贵重，我不能收。你放心，我会准时参加的，提前祝你——嗯...十九岁生日快乐！”
宫斯伯垂眸。
后天是他的二十岁的生日。
然而明明之前她追自己时曾提到过这一点。
苏烟忘了。
更或者说是，不在乎了。
宫斯伯早就发现了，从那天在烤肉店苏烟看向自己的眼神不再狂热痴迷时，他就发现了。
“谢谢。”
宫斯伯面无表情地看着苏烟，语气平淡无波，以此掩饰自己的狼狈。
生日宴会。
隆重，奢华，在B城一座峻宇雕墙的古堡，苏烟听人说，这是今年刚建的，是宫斯伯的爷爷送他的生日礼物。
宫家的有钱程度可见一斑。
苏烟在宴会上听说了不少豪门秘辛。
比如说，宫家富可敌国，尤其是宫斯伯的爷爷，宫斯伯父亲创业的基金都是他爷爷给的，但是这个儿子并不争气，不然也不会到现在都没有继承宫家最重要的商业帝国。
据说其爷爷一直属意宫斯伯。
“诶，你不知道吧？”
角落里，一个贵妇神神秘秘地说：“除了宫斯伯，宫家可还有一个继承人呢！”
“什么什么？除了宫斯伯，还有谁？宫老不是只有一个儿子吗？”
“谁说的？”
贵妇压低了声音。
“我听说，早些年宫家可出过一桩丑闻…”
苏烟嗑着瓜子，饶有兴致地听着这些小八卦。
虽然八卦一大半都是假的，但宴会上这些人苏烟一个都不认识，实在无聊，只能听听八卦解解闷。
她竖起了耳朵准备听听是什么丑闻。
“苏烟。”
宫斯伯的出现打断了那几个贵妇的交流。
她们立马开始东扯西扯，天南海北地聊起珠宝首饰，不再谈那个八卦了。
苏烟有点遗憾，但还是看向宫斯伯，从怀里拿出一个U盘递给他：“喏，小寿星的生日礼物。”
第271章Y：在老男人的怀里撒个娇（25）
这是离开宫斯伯的Gin前，苏烟留给他的礼物。
她完善了Gin目前开发的那款游戏。
在原世界中，宫斯伯到了大三才将那款游戏发行。
宫斯伯珍重地接过U盘，他并不知道里面是什么，但他明白，以苏烟的能力，这份礼物一定很贵重。
“谢谢你。”宫斯伯指尖颤了颤，“我爷爷很喜欢你，他想见你一面。”
苏烟疑惑地眨了眨眼。
出于礼貌，她没有拒绝。
宫斯伯的爷爷远比她想象中的要年轻。
他保养得很好，身体健壮，再加上久居高位，上位者的威严自然流露，看向苏烟的目光带着审视。
“你就是苏烟？”
宫老的声音中气十足。
苏烟大大方方，并不畏惧他的目光，微笑着点了点头：“是的，宫爷爷好，我是宫斯伯的同学。”
“嗯。”
宫老不轻不重地应了一声。
“还行，勉强过关吧。”
其实他对苏烟并不多么满意，因为她的家世背景和宫家完全没法相比，宫老很难不怀疑她是看上了宫家的财产。
不过宫老对宫斯伯这个孙子尤其溺爱，难得孙子喜欢上一个女孩子，他也不多说什么。
