第246段

肩膀作为支撑才能站稳时，封荆才放过她。
唇周一片斑驳，口红歪歪扭扭，落在封荆眼里是致命的诱惑。
舌尖划过苏烟皓白如雪的脖颈，封荆呼吸的频率渐渐凌乱，呼喊她的声音沙哑沉着浓烈的欲.色。
“烟烟...”
苏烟后背抵着冰凉的车门，前方的温度却滚烫如火。
冰与火的交织，让她不自觉地扬起脖子，让封荆得以采撷到更多的甜美。
“我好难过。”
唇瓣紧贴着她的肌肤翕动，苏烟垂下眼眸，看到了封荆脆弱的一面。
在心爱的女人面前，男人总会隐藏起自己的落寞与软弱，无论再累再苦也总是装着坚强，苏烟甚少看到总是意气风发，将一切运筹于帷幄之中的封荆这幅模样。
手指没入他乌黑的短发间，苏烟轻声地安慰他：“我会永远陪着你，如同你陪在我身边一样。”
封荆重新吻上了她的唇。
他不想过多暴露自己内心的哀伤，只能将其转换为对苏烟的爱，一点点抒发。
“你们在做什么？”
封荆眸底猩红，不悦地偏头睨向打断他的宫斯伯：“你果然和你母亲一样讨人厌。”
宫斯伯大步上前将两人拉开，手握成拳，一拳揍向了封荆的脸。
封荆并不给他这个机会，反手握住他的拳头和他扭打在一起。
曾经为了保护母亲，封荆学过很长一段时间的散打和拳击，再加上这些年来他每天都抽出时间来锻炼健身。
在绝对的力量面前，他几乎是压着宫斯伯在打。
“我警告过你离苏烟远点，她是我的女人，你偏偏要不听劝撞到我的枪口上，所有人都捧着你你就真把自己当回事了吗？”
封荆每每看到宫斯伯，都会联想到他妈妈做的那些恶行。
愤怒化为实体，他攥起宫斯伯的衣领，一拳打在了他的肚子上。
宫斯伯手捂着肚子连连后退几步，差点因为站不稳而摔在地上，他咬牙喊道：“你不可以和苏烟在一起，你不是她的叔叔吗？你这样做是违法的你知不知道？”
“我和阿荆没有血缘关系，他是我爸爸的学生，我爸妈出车祸后才开始照顾我。”
苏烟站在两人中间，阻止了他们互殴的行径。
瞪了一眼封荆：“你！多大的人了还学小孩子打架，幼不幼稚？”
宫斯伯小的时候学过跆拳道，虽然他伤得比较重，但封荆也不是全身而退。
尤其是宫斯伯一看到封荆染着口红的嘴唇就来气，招招都往他脸上打。
封荆抹去唇角的几滴血，委屈地控诉：“是他先打我的，再说他都要和我抢女人了，我再忍我那不是孙子吗？”
他抱着苏烟，一个劲地喊：“好疼，烟烟，他下手好狠。我现在头好晕，肚子难受胃也疼，连心口处都不舒服，烟烟，你快...快亲亲我，亲我一口，嘶…疼…”
苏烟故意在他唇角那块擦伤处亲了一下。
“活该，谁让你打架？自找的。”
话虽说着，但苏烟还是偷偷地从储物空间里拿了一管药膏，轻柔地涂抹在他的伤口上。
封荆乐呵呵地笑，抱着苏烟不撒手，眼睛一个劲地往宫斯伯那挑衅，嘴里更是不着调：“老婆对我真好，对我真关心，我就知道老婆只喜欢我一个人，奉劝某些不要脸的男小三给我滚远点，别打扰我和老婆的美好生活。”
第274章Y：在老男人的怀里撒个娇（28）
苏烟脸一红，声音越来越轻：“瞎叫什么呢？”
她气恼，偷偷在他腰间揪了一计。
“没瞎叫啊？”封荆抓住她作乱的小手，放到唇边重重地亲了一口，“你就是我老婆，老婆老婆老婆，唔。”
苏烟用另一只手捂住了他的嘴：“还有外人在呢！”
宫斯伯心一寒。
所以在苏烟眼里，自己不过是一个外人对吗？
宫斯伯落寞地垂眸：“我来是想替我的母亲向你道歉，她说的那些话，请你不要放在心上。”
苏烟没头没尾地问了他一句：“那个小五，一直跟在你母亲身边吗？”
“...是。小五从小开始培养，十五岁之后就一直以保镖的身份保护母亲。”
宫斯伯不明所以，但还是如实回答她的问题。
他看着得意洋洋搂着苏烟的封荆，眼底划过失落：“你...你是真心喜欢他吗？”
在得到苏烟肯定的答案后，他终是忍不住，低声地悲叹：“可你之前口口声声说会永远爱我，你跟踪我，偷拍我，贿赂我舍友调查我，给我送情书，每天在广播室向我告白，你这么喜欢我，怎么可能短短几天就放弃？苏烟，我不信。”
他越说，封荆的脸越黑，苏烟手上的力道越紧。
苏烟隐隐听到耳侧的磨牙声。
“情书…？”
封荆附在苏烟耳边，咬牙咀嚼着这两个字：“你还给他写情书？呵，苏烟，你真是好样的。”
苏烟眨了眨眼：“我…”
“苏烟。”宫斯伯抬眼，声音缱绻着浓浓的情意，“我喜欢你，从小到大，我都不知道什么叫做挫败感。可当我发现我废寝忘食精心筹备了一个月的告白仪式你并不在乎的时候，我终于体会到了那种失败的感觉，痛苦又绝望。
但我怕我再不说以后再也没有机会了，我喜欢你，苏烟。我会永远等你，等你回心转意，如果有一天他欺负你…”
“不会有这么一天，劝你别痴心妄想。”封荆向前跨了一步，挡在苏烟面前，“你等破头都等不来，谁欺负她我都不可能欺负她。明天我就带她去领证，后天请你来喝喜酒，大后天就是我们孩子的满月酒，大大后天是二胎的满月酒...”
封荆越说越离谱。
反正就是不给宫斯伯一点小三上位的机会。
苏烟扯了扯他的袖子，在他耳边提醒他：“二十岁才能领结婚证，我今年十八。”
封荆咬牙切齿：“那就带你移民去一个十八岁能领证的国家。”
苏烟想笑，但又怕回去封荆找她算账，硬生生地憋了回去。
她眨巴眨巴眼，在封荆的暗示下，义正言辞地拒绝了宫斯伯：“你说你喜欢我，可能大半是因为一个一直追求你的人突然放弃了你不习惯罢了，久了你就会知道那不是喜欢。”
宫斯伯想辩解说不是的，但封荆可不给他这个机会，拉开车门就载着苏烟扬长而去。
车子停在封荆别墅的地下停车场。
封荆解开安全带，带着强烈的压迫感俯身将苏烟压在了副驾驶上，恶狠狠道：“你都没给我写过情书！”
封荆一幅你不给我一个合理的解释你就完了的架势。
苏烟正在走神，趁机道出自己心中的疑惑转移话题：“你觉得...我爸爸妈妈的那场车祸真的是意外吗？”
封荆的表情变得严肃。
“为什么会突然这么问？我之前调查过，没有人为的痕迹，司机是酒驾，上有老下有小，账户上也没有意外之财。”
苏烟娓娓道来：“我见过小五，就是宫斯伯的妈妈身边的那个杀手。
