第244段

后让苏烟签个婚前财产协议就是了。
想了想，宫老给右侧的管家丢了个眼神。
管家心领神会，小心翼翼地将一个金匣子呈了上来。
纯金匣子中央，摆放着一枚顶级帝王绿冰种翡翠做成的玉佩。
犹记孙子之前的叮嘱，宫老尽量让自己看起来慈祥：
“给你的见面礼。这还是我去年去...唉...年纪大了，记忆力减退了，去的哪家拍卖会我也忘了。花八千万拍了块原石，做了两枚玉佩，一枚给了斯伯。
剩下这一枚，我当时还想啊，以斯伯这种沉闷不讨趣的性格，也不知猴年马月能把剩下这一枚送出去。没想到，竟然不到一年，就被斯伯找到了。”
苏烟看向那枚价值四千万的玉佩。
她推辞道：“宫爷爷...你可能误会了，我和宫斯伯只是同学关系，不是你想的那样。”
宫老微微蹙眉，神情有些不悦，他张口想说些什么，被宫斯伯先一步打断。
“爷爷，我和苏烟确实只是同学。”
宫斯伯语气平淡，微凉的指腹却暴露了他此时的心境。
宫老沉沉地看了宫斯伯一眼。
这小子。
敢情是故意拿他来试探人家女孩子的心意呢？
宫老挥了挥手，把金匣子收了回来：“怪爷爷，唉，烟烟呐，是爷爷老糊涂了，太着急了，太盼望着斯伯成家立业了，带个女孩子回来就以为是孙媳妇。”
他接着道：“我们家斯伯是个好孩子，我将来啊也准备把宫家的一切交给他。还想着谁要是给我生个曾孙子孙女什么的，我就送孙媳妇十个亿和市中心一套五层小别墅。”
说罢，宫老瞄了一眼苏烟的神色。
苏烟不为所动。
虽然她内心为十个亿小小的震撼了一下。
本来宫老是不满意苏烟的，可见她对孙子一点心思都没有，十个亿都没打动她，孙子的眼睛却都快长她脸上的时候，他有点着急了。
孙子一看就不会追女孩子，还得他这个爷爷帮他。
宫老抿了口茶起身，“走吧，宴会马上开始了，烟烟呐，你过来扶我这个老人家一把。”
“好的宫爷爷。”
路上，宫老和苏烟聊着天，他越接触苏烟，越喜欢这个女孩子，她大方有礼，不卑不亢，对他抛出的问题也有自己独特的见解。
不过宫老也发现了，苏烟并不喜欢他的孙子。
苏烟搀扶着宫老出现在众人面前时，大家纷纷开始猜测这个女孩子是哪家的千金。
看宫老对她的喜爱程度，难不成是宫家未来的孙媳妇？
身侧，宫斯伯的母亲在见到苏烟时，忽然煞白了脸。
宫老向大家介绍苏烟，言里话外都表明，这是他看中的孙媳妇。
宫老年纪大，露了个面就回房间休息了。
宫斯伯走到苏烟身边，解释：“爷爷他只是太希望我谈恋爱了，所以才误会了，你不要介意。”
苏烟抿了抿唇，“嗯...没有，毕竟我知道我和boss只是简单的上下级关系嘛！”
宫斯伯是聪明人，他听出了苏烟话语里的拒绝。
他告诉自己不急，苏烟还小，他有的是时间慢慢地再次打开她的心房。
家佣走上前来：“少爷，您要的东西已经准备好了，请问要开始吗？”
“不用了。”
苏烟从宫斯伯看自己的眼神里看出了一丝难言的悲伤。
他继而说道：“不用放了，她不喜欢。”
“好的少爷。”
感应到周遭的气氛因此变得尴尬，苏烟提出她去四处转转，就见宫斯伯的母亲气势汹汹地走了过来。
趾高气昂地说道：“苏烟是吧？离我儿子远点。”
宫斯伯始料未及，在触及苏烟目光冷下时更是慌了神：“母亲，你...”
宫母打断他的话：“我知道你接近我儿子是为了什么，不就是看中了宫家的钱吗？我告诉你，有我在，绝对不会让你从宫家拿到一分，我劝你还是早点放弃。”
苏烟失笑：“您真有趣，要是有臆想症还是早点去医院看看吧。我并不喜欢您的儿子，也没有刻意接近他的意思，当然，对你宫家的那点钱更是没有兴趣。”
“呵，谁信呢？我想，你就是靠着这幅傻白甜的样子骗了我儿子吧？他年纪轻，没见过多少女人的手段，但不代表我没见过。”
宫母嗤之以鼻，毫不留情地说：
“保安，把她给我赶出去。”
“母亲！”
宫斯伯挡在苏烟的面前。
在他的印象中，母亲向来是高贵典雅的，从来没有出现过像现在这样咄咄逼人的情况。
“苏烟是我请来的，请你尊重我的朋友，你无权把她赶走。”
宫母恨铁不成钢地瞪了他一眼。
“一个无父无母的孤女，大费周折地接近你勾引你，就你还傻傻的以为她天真单纯。斯伯，你一直都很听妈妈的话。可你看看你现在，甚至为了一个女人都敢反抗我了，就这样你还认为她是什么纯真小白花吗？”
第272章Y：在老男人的怀里撒个娇（26）
宫斯伯不理解母亲为何如此针对苏烟。
他拦下妄图带苏烟出去的四五名保安。
保安们露出为难的神色：“少爷...我们也是按规矩办事，请您让开，我们不想丢了这个饭碗。”
“母亲。”
宫斯伯看向宫母，试图晓之以理，动之以情。
“苏烟她真的不是你想的那种女孩子，你接触过后就会明白了。她真的很单纯善良，她都不喜欢我怎么可能在乎宫家的钱？”
“她单纯善良？”宫母快被自己的儿子气炸了，“我看是你单纯善良才对！人家那叫欲擒故纵啊我的傻儿子，你真是被人骗了还傻呵呵地给人家数钱。小五，动手。”
小五从暗处显形。
宫斯伯知道，母亲从政，这些年想暗杀她的人不计其数，母亲便暗中培养了一队身手敏捷的杀手，小五便是其中之一。
整个古堡大厅安静下来，众宾客们都留神着苏烟和宫斯伯的方向，悄悄摸摸地听着八卦。
小五一袭白衣，带着歉意朝宫斯伯点了点头：“少爷，多有得罪了。”
说罢，他猛地伸手钳制住宫斯伯的手腕并将他交给一旁的保安。
“小五？”宫斯伯不可置信地冷声道，“难道你也要由着母亲胡来吗？”
小五冷漠地说：“我是夫人的人，自然无条件听从夫人的一切命令。”
他略过宫斯伯，径直走到苏烟的面前：“我不喜欢对女人动手，请你识相一点，自行离开。”
苏烟盯着小五的脸，皱了皱眉：“我们是不是在哪里见过？”
一闪而过的画面，在脑海中稍纵即逝。
她抓不住，那是属于原身的记忆，对于她来说有些模糊，除非静下心来好好地回想。
显而易见的，现在并不是她回忆的好时候。
身为职业杀手让小五面对这样的质问也没有慌神：“没有，但既然你并没有离开的意思，就请别怪我无情。”
满是粗茧的手直直地朝着苏烟的后颈劈下。
苏烟眼神一凌，抬手正欲格挡，下一秒却见小五被人一脚踹飞了出去。
“别害怕。”
