第245段

封荆将她搂入怀中。
“有我在，没有人敢欺负你。”
苏烟嗅到熟悉的白松香，嘈杂和喧闹在此刻淡去，杂乱无章的思绪重新规整。
她从密密麻麻的记忆中，找到了小五的脸。
冷若冰霜，漠然不动，出现在原身最崩溃绝望的时候，像是在确认什么，接着面无表情的离去。
封荆的身后跟着跑得气喘吁吁的保安：“这位客人，你，你没有请柬，你不能进来。”
“滚。”
封荆半掀眼皮，轻亵地吐出冰冷的字眼。
感应到怀里的女人抓着他的衣角因为害怕而止不住的颤抖，封荆踮起苏烟的下巴，宽厚的大掌扣住她的后脑，落下一个安抚的吻。
“阿荆...”
“我在。”
滚烫的泪水从苏烟的眼角落下，顺着脸颊流入封荆的唇瓣之中，封荆品味到了其中的苦涩和悲伤。
他重复了一遍。
“我永远都在。”
苏烟哭得泣不成声，封荆上一次看到她这般难过痛苦，还是在那场葬礼上。
她跪在棺材面前，双眼肿得吓人，哭声凄惨，可因为哭久了，眼角已经没有眼泪流下了。
封荆内疚，明明说好要保护好她，却还是让她收到了欺负。
“吵什么？好好一场生日会，闹成什么样子？”
宫老站在楼梯口，从高处纵览着这一切。
他本已休息，是宫斯伯偷偷派人向他求助。
从宫老的身后走出几名黑衣人，将宫斯伯从保安的禁锢之中放了出来。
宫斯伯向来平静的面容上，闪过震惊，失望和悲伤。
宫老由管家搀扶着走下楼梯。
封荆背对着他，宫老看不见封荆的脸。
可注意到封荆和苏烟两人亲密无间的姿势时，杀意从心起，宫老已经想好要如何杀了他为自己的孙子清理感情道路上的阻碍。
直到他看清了封荆的脸。
宫老惊愕地后退一步，脱口而出：“阿雁？”
他急切地走到封荆的面前，仔仔细细地打量着封荆的五官，似乎是想透过他的脸看谁，思念之情溢于言表。
宫老甚少有这么失态的时候。
他摇头：“不，这不可能！太像了，真的太像了。你...你的母亲叫什么？她是不是叫封棋雁？她在哪？她现在在哪？你告诉我，你快点告诉我！”
封荆搂着苏烟后退几步。
漠然说道：“你认错人了，我的母亲不叫这个名字。”
“不可能！”
宫老的声音掷地有声。
他颤抖着说：“我知道，她不想见我，她恨我，当年是我对不起她，她恨我是应该的。可是我真的很想她，这么多年我一直都在思念她，想和她说一声对不起，我想告诉她我还爱她。你告诉我，快告诉我她在哪！我要见她！”
封荆很少从母亲的口中听到有关父亲的讯息。
封荆很懂事，小的时候问过他母亲几回，但每次母亲都是抱着他一个劲的哭，久而久之，封荆便不再问了。
他看着宫老如今这幅狼狈疯魔的模样，恨从心起，吐出让宫老难以接受的真相。
“她已经去世了。”
宫老怔愣地望着封荆的脸：“你...你说什么？”
封荆冷笑一声，继续说：“十年前，你的好儿子派杀手追杀我的母亲，她受了一枪，在医院里躺了三年，因为并发症去世。”
宫母的表情因为封荆的出现而前所未有的慌乱，此刻更是大声怒斥道：“你在胡说八道些什么？别妄图挑拨斯修和爸之间的关系！”
“是不是真的，真相到底如何，我想以你的手段，想要调查清楚并不难。”
苏烟的#寒^Z·枝@情绪已经稳定下来，感应到扣住自己腰间的手温度骤降，她知道，封荆此时的心情并不如表面上那么平静。
原世界对于封荆的家世一笔带过。
但通过刚才的对话，苏烟猜到了一个大概。
她抬眼看向封荆：“我们离开这里。”离开这个会让你我都伤心的地方。
封荆点头：“好。”
“别走。”宫老想抓住封荆的手，却被封荆狠狠地甩开，“我还有最后一个问题，请你告诉我，你的父亲是谁？”
第273章Y：在老男人的怀里撒个娇（27）
宫家在B城只手遮天，封荆知道，有些事情只要宫老顺着线索一查就能查到。
他残忍地说：“母亲说，我的父亲在我出生前就死了，她恨他，一辈子都不会原谅他，若是可以选择，她宁可不要认识他。”
封荆带着苏烟想离开，宫老丢了个眼神，几个黑衣保镖立刻堵住了他们离去的路。
“你不能走。”
宫老已经笃定封荆是他和封棋雁的儿子。
“你是我的儿子，对不对？是我和阿雁的孩子，对不对？阿雁离开我二十八年零七个月十五天，算起来你今年应该二十八岁。”
“我和你没有一星半点的关系。”封荆冷着脸，“我说过，我的父亲已经死了，我不认识你，也不想认识你。”
可宫老看起来已经陷入疯狂的执念之中。
“不，你就是我的儿子！只要你是阿雁的孩子就是我的孩子，无论你的父亲是不是我我都认定你。你回到宫家，我会补偿你这二十八年，宫家的一切，我的所有，我都可以留给你。”
“爸！”
宫母急了。
该死的，没能斩草除根的时候她就猜到有这么一天。
她把宫斯伯拽到宫老的面前：“爸，你不能这么偏心，你不能不考虑我们斯伯的感受，他才是继承宫家的最好人选。封荆一个高中辍学的混混，怎么可能掌管这么大的企业？”
苏烟眼波流转，轻笑道：“你倒是对阿荆这些年来的生活了解得很透彻，看来你在暗中对他没少关注。”
“我高中辍学难道不是被你逼的吗？”封荆抓紧了苏烟的手，厉声道，“当年你买通校长诬陷我偷窃，再加上被你派来的杀手追杀，我迫不得已才从高中辍学。”
“爸你别听他胡说，我怎么可能做出这种事？”
“够了！是不是你做的这件事我会让人调查清楚。”
宫老深深地望了一眼宫母。
是非如何，其实他心里已经知晓，不过是在外人面前给她留个面子罢了。
“你当真不准备认我这个父亲？你可知道宫家的产业有多大？我想你现在是还不了解，等你...”
封荆嗤笑一声，“我不在乎，你们宫家的东西，我嫌恶心。”
宫老再也支撑不住，因为这一句话，他捂住心脏晕了过去。
“爷爷！”
“爸！”
趁着众人都围去看宫老的情况，现场一片慌乱，封荆和苏烟离开了这座古堡。
‘砰’的一声。
苏烟刚打开的车门被封荆关上，他抓住苏烟的两只手摁在车门上，滚烫热烈的吻急切的落了下去。
“唔..”
白松香比往常要苦涩许多，正如主人此时的心境。
像是一种感情的宣泄，又像是通过一种野蛮的占有来确认苏烟是否存在，强烈的荷尔蒙气息从封荆的唇间溢出，满满当当，霸道地侵入苏烟的领地。
