第250段

那个人的名字。
裴屿。
因为筹不到母亲的手术费，母亲去世，他浑浑噩噩，学业也受到了牵连，多门挂科被学校劝退，裴屿再也忍受不住，选择了跳楼。
苏烟自认不是一个善良的人，但她还是很庆幸自己那天走了那条小道，意外地救下裴屿。
只不过...
苏烟补充道：“等你再大些，姐姐再给你介绍女朋友，最好你女朋友也会画画，一起给姐姐打工赚钱。放心，姐姐很开明的，不会禁止办公室恋情的。”
裴屿眼里的光芒按下，执拗地说道：“裴屿还小，不想找女朋友，以后也不想。”
苏烟很早就看穿了他对自己的心思。
“那是你没有谈过恋爱，等你品尝过爱情的甜后自然就会想了，你看我和你姐夫，每天恩恩爱爱，多开心啊，对吧？”
裴屿低着头，遮住自己红红的眼眶。
虽然苏烟说过很多回，但他从不肯叫封荆一直姐夫，总是固执地唤他叔叔。
他不想承认，他的姐姐并不属于他。
第278章Y：在老男人的怀里撒个娇（32）
游戏广受欢迎，情人节那天甚至一度创下了五千万的日流水，连轴转的工作之后，苏烟给员工们放了个长假，顺便举办了一场庆功会。
员工都是些同龄人，平时和苏烟也像朋友，好不容易逮着苏烟一回，也不知道是说好的还是什么，每个人隔三差五地就来给苏烟敬酒。
饶是苏烟酒量再好，这几十杯酒下去，意识也不如之前清醒了。
不过这具身体喝醉酒有点不同，安安静静的，一句话也不说，眼神清明，看起来并没有什么不正常的地方。
唯有坐在苏烟旁边的裴屿发现了一点端倪。
他倒了一杯温水给苏烟，轻声地唤她：“姐姐？”
苏烟呆呆地望着面前的餐盘里的一只虾饺，隔了三分钟才慢慢地转头看向裴屿：“嗯？你叫我？”
“姐姐还记得我是谁吗？”裴屿眸光闪了闪，试探性地问道。
苏烟直勾勾地盯着他的脸，水汪汪的眼珠子里满是迷茫和困惑。
“唔…”苏烟摇头，“我不认识你。”
苏烟抱着温水，一小口一小口地抿着。
裴屿往她身边靠近了些。
谁知苏烟像炸了毛似的‘噌’的一下站起，一本正经地说：“别，别吃我！”
员工们齐刷刷地看向苏烟。
苏烟害怕地往后退了三步。
裴屿站起身来向大家示意：“姐姐有点喝醉了，我先送她回家。”
他向苏烟伸出手，眉眼温柔亲切，温声安抚道：“别怕姐姐，我不会伤害你的。”
“不，不要，我不相信你，你是坏人。”
苏烟一个劲地摇头，头也不回地向门口跑去。
裴屿赶紧跟了上去。
苏烟喝醉了，动作慢吞吞的，再加上没有什么力气，跑到酒店大厅就呆在原地一动不动了。
裴屿从口袋里掏出身份证给前台：“开一间房。”
前台的小姐姐看了两人几眼，问：“大床房还是双床房？”
裴屿停顿了片刻。
最后还是抵不过私心和内心的一点希冀。
“大床房。”
前台刷完裴屿的身份证看向苏烟：“你的身份证呢？入住的每个人都要刷身份证。”
苏烟一声不吭，小声嘟囔道：“我没有身份证...”
裴屿温声细语地诱哄道：“姐姐你喝醉了需要休息，放心我不是坏人，不会对你做什么的？你忘了吗？我是裴屿啊...想想身份证放哪了？是在包里吗？不然我帮你拿吧？”
“不要！”
苏烟皱起眉头抱紧了怀里的小包，警惕地看向裴屿。
“我不认识你，你别靠近我，他，他马上就要过来了...”
裴屿狠下心来拉住了苏烟小包的带子，他知道这是他为数不多的机会之一，趁着封荆不在，姐姐又喝醉了，他...
封荆扣住了裴屿的手腕反手一转将他和苏烟拉开距离，一手揽住苏烟的腰身，脸色阴沉，眸中凝着可怖的寒风。
“滚。”
“唔…”
苏烟终于闻到了熟悉又安心的味道，一下确定这是她的搭档，放心地钻进了封荆的怀中。
裴屿死死地咬了一口舌尖。
血腥味从唇间散开，裴屿清秀的面容上染上不甘和悲伤。
为什么？为什么姐姐就算是喝醉了潜意识里还是只信任他一个人？
封荆漫不经心地警告了裴屿一眼，从一开始他就没把这人放在心上，在封荆心里，裴屿还没有宫斯伯让他来的有危机感。
“你不会以为烟烟帮你几次你就把自己当回事了吧？她不过是心底善良，在她眼里你和其他人没有分别。少动些不该有的歪心思。如果你不想烟烟讨厌你的话，就趁早滚出我的视线。”
“我不会放弃的。”
裴屿不死心。
封荆嗤笑一声。
“随你。”
说罢，他搂着安安静静的苏烟离开了酒店。
一路上，苏烟都乖乖地坐在副驾驶上，两手放在大腿上坐姿端正不发一言。
封荆独自生着闷气，在寂静的夜色下车速开到最大码，连被超速违章摄像头拍到了也全然不顾，往苏烟那瞥了好几眼等她主动哄自己。
结果当然是没等来。
车停在别墅的地下停车场。
封荆重重地哼了声。
苏烟不说话。
“我生气了。”
苏烟还是不说话。
封荆快气炸了，解开安全带长腿一伸压到苏烟身上，闻到浓郁的酒香味时，黑眸漆黑深邃，沉着危险的气息。
苏烟眨巴眨巴眼，将脸颊贴到封荆脸颊上，上上下下来回蹭了十几遍，左边蹭完蹭右边，下边蹭完蹭上边。
封荆的脸色稍有缓和：“别以为这样我就会放过你…”
“呼~现在我是一只沾好醋的虾饺了。”
封荆蹙眉。
他以为苏烟是知道自己犯了错才一声不吭，现在发现…
封荆捏住苏烟的下巴，沉声问她：“喝醉了？”
苏烟摇头。
“没有。”
听起来倒是很正常。
这个念头刚刚划过封荆的脑海，只听苏烟说：“虾饺是不会喝醉的。”
封荆：……
他扯了扯唇角：“你是虾饺？”
苏烟点头。
封荆继续问：“那我是什么？”
苏烟像看傻子一样看着封荆，“你是小醋精呀！”
封荆一时失语，无奈地笑道：“这是喝了多少酒才醉成这样…？”
从一旁摸索到手机，封荆对准苏烟的脸，忍着笑意问她：“说说你是谁？”
苏烟噘嘴。
“都说我是虾饺了你还一直问问问，讨厌鬼，烦死了，虾饺生气了。”
苏烟解开安全带，在封荆禁锢下半扭着身体别过头去。
手扣弄着真皮坐垫，苏烟脸气得鼓鼓囊囊的，和小金鱼似的。
封荆笑得手机都快握不住了。
“宝宝。”
他结束摄像，指腹捏住苏烟肉呼呼的脸颊，看着原本鼓起来的地方被自己按下去一个小坑，终是忍不住吻上了苏烟的耳垂。
“你怎么这么可爱？”
“呜呜…”
苏烟小声地挣扎着。
