第259段

他们不是一家三口。
“有劳苏小姐跑一趟了。”
陆景琛语气平淡疏离，距离恰当，苏烟并未多想。
毕竟她也非常想知道陆晚晚到底是不是她的亲生女儿。
心中的谜题得不到解答，苏烟也郁闷烦躁，遂干脆地答应下来。
酒店离剧组并不远，是陆景琛特意为他的宝贝女儿包下的，最顶层的总统套房都属于陆晚晚，剧组其他演员住楼下的房间。
苏烟先去了自己的房间收拾东西，提起行李箱开门的时候发现，周庭筠竟然就住在自己对面。
“好巧。”
周庭筠将手里的剧本朝她挥了挥，温柔笑道：
“这样也方便我们两对戏，今晚有空吗？我想找你对一下台词。”
“今天晚上可能不行。”苏烟找了个理由委婉拒绝，“第一次来B市，我有点水土不服今天晚上想早点休息，等明天吧。”
“水土不服？”周庭筠皱眉关心她，“身体还好吗？有没有什么大碍？要不要…”
苏烟连忙摆手拒绝：“不用不用，没什么大问题，注意休息就好了，我先回房了。”
行李箱内多是些衣服和化妆品。
苏烟稍微收拾了下就收到了陆景琛发来的短信：2203，和保镖说你的名字他会领你到我的房间。
苏烟：好的。
“苏小姐，陆总在里面等你。”
保镖替她刷开房门。
总统套房和她住的那间小房间相比，简直是天与地的差别。
光是客厅就比她的房间大。
苏烟坐在客厅的沙发上，淅淅沥沥的流水声从里间传来。
十分钟之后，浴室的门由内推开，陆景琛赤.裸着上身，下半身只松松垮垮地裹了条白色浴巾，黑色的短发湿漉漉地贴在额角，蒸腾着暧昧的热气。
“你的胆子很大。知不知道孤身一个女人来一个单身男人的房间，是一件很危险的事？”
与陆景琛全身气质不相符的粉色毛巾耷拉在他的肩头。
他俯下身，两手撑在苏烟的两侧，毛巾滑落到苏烟的脸颊上。
忽地盖住了苏烟的视线，她看不见陆景琛的动作，安全感的缺失让她不禁伸手想取下毛巾。
一只温热的大手扣住了她的手腕。
侵略性的意味从陆景琛的动作里喷薄而出。
“不是说以前有过七八个男人么？可是晚晚告诉我，今天下午那是你的初吻？”
男人的吐息近在咫尺，两人的呼吸在空气中交缠在一起。
苏烟气恼，可恶，陆晚晚这个小骗子，在她面前答应得好好的，转头就出卖她。
她嘴硬：“我和晚晚可不是这么说的，那是晚晚为了安慰你故意骗你的。”
“哦？是么？”
陆景琛的语气意味不明。
他身子压下，薄唇离苏烟的嘴唇仅有半公分的距离，苏烟往后倾，立马闪躲开他的触碰：“我警告你！我不接受潜规则。”
耳畔传来陆景琛爽朗的笑声。
“放心，我对你没兴趣。”
第288章Y：金丝雀的金主带球跑（8）
呵。
苏烟不信。
她故技重施，又想把陆景琛踹下去，谁料她刚抬脚他就预判了她的动作，两手抓住她的腿跟牢牢禁锢，不给她一丝一毫挣扎的机会。
手心细腻光滑的触感让陆景琛微微一愣。
苏烟趁机把脸上的毛巾丢到一旁，伸手勾住了陆景琛的脖颈往身上一带。
红唇印上，在陆景琛还未反应过来时撬开他的双唇，灵活地钻了进去。
陆景琛惊愕得瞪大了双眼，任由苏烟游离在他的唇间，掠夺他的呼吸，侵入他的领地。
他稍稍回神，女人香甜可口的味道让他的意识渐渐沉沦，可下一秒，苏烟忽地重重地咬了口他的舌尖，膝盖用力向上顶，再次地把他从身上踹了下去。
苏烟回味似的舔了舔唇，轻啧一声，笑容肆意妩媚：“陆先生，不得不说，你是我吻过的男人里，吻技最差的那一个。”
“苏烟！”
陆景琛气极，莫名的暴戾感席卷全身，淡金色的双眸涌动着未明的#寒^Z·枝@情绪。
他欺身压上，在苏烟的惊呼声中捏住她的下巴强迫着她抬头，冷声问她：“你还吻过多少男人？”
“记不清了唔…”
唇被陆景琛狠狠地堵住，陆景琛势必要重新证明自己的吻技并不是如苏烟说的那般差劲。
可他青涩的动作，和牙齿与唇瓣之间的屡屡磕碰却暴露了他并不熟练的事实。
幸好陆景琛的学习能力很强。
在一次次尝试的过程中，他终于掌握了些许的技巧，总之是不会再咬破苏烟的嘴唇了。
两声不轻不重的敲门声把两人拉回现实。
“陆总，鉴定所已经鉴定完毕，鉴定资料我已经给您带来了。”
房间内的动静停下。
陆景琛起身，俊朗的面容上情.欲未消，连嗓音都染上几分暗哑：“进来。”
助手推开门，良好的职业素养让他努力目不斜视，把文件递到陆景琛手里后火速离开了房间。
苏烟盯着陆景琛打开文件的手，紧张得心都提到了嗓子眼。
在拿出文件之前，陆景琛忽然一顿：“苏烟，我再给你一次机会，你现在坦白从宽还来得及。”
苏烟坦率：“没做过的事我为什么要承认？”
纸张抽出。
苏烟上前一步。
[依据现有资料和DNA分析结果，支持苏烟为陆晚晚的生物学母亲。]
苏烟瞳孔微缩，虽然在之前隐约有想过这个可能，但是亲眼见到时还是难以置信：“这，这怎么可能呢？我，我都...”
“事到如今，你还有什么话好说？”
陆景琛抱臂沉沉地看着她。
“还请苏小姐不要忘记自己曾经发过的誓。”
“这不可能！中间肯定是出了什么问题！”
“苏烟。”陆景琛沉声抓住了她的手腕，“证据已经摆放到你的面前，你为什么还要矢口否认？晚晚是你亲生女儿，你何必对她这么残忍？她若是知道自己的亲生母亲不想认她，该有多伤心多难过你想过没有？
从小到大她问过我无数回你的消息，可你要我怎么说？告诉她你的亲生母亲不要你了抛弃你了？告诉她我甚至都不知道你的妈妈是谁告诉她我不知道你是怎么来的？
苏烟，你的心真的很狠，那么冷的冬天，晚晚才一个月，你把她丢到我家门口的台阶上，只要我再晚回家几分钟晚晚就抢救不过来了你知道吗？”
面对陆景琛的质问，苏烟一声不吭。
她现在是掉进黄河她都洗不清了。
可现在很显而易见的，陆晚晚是她的亲生女儿，虽然她的记忆里没有关于这的任何一点片段，但亲子鉴定写得明明白白。
苏烟深呼吸一口气，问他：“你的记忆里，没有关于我的片段吗？”
“没有。”
陆景琛回答果断干脆。
“那天出于好心，我救下了晚晚。父亲说她和我小时候很像，亲子鉴定结果显示我是晚晚的父亲。我也诧异为什么我会凭空多出一个女儿，毕竟我，咳，没谈过恋爱也没和谁有过一.夜.情。”
苏烟陷入沉思。
