第254段

资商怒斥五个亿，就为了塞女演员进组。”
“五个亿？天呐，也太有钱了吧？原来这部剧的投资一共才五百万。”
“可不是嘛！而且点名要演女一号。”
场记说着，瞄了一眼苏烟的脸色：“估计苏烟要被换掉咯。”
粉团子幸灾乐祸：“女人，你的剧本白背了。”
第282章Y：金丝雀的金主带球跑（2）
苏烟有点咋舌。
倒也不是惋惜自己拍不成这部戏，毕竟签了合约，如果她被别人带资进组替换，还能拿到不少的一笔违约金。
只是替那个投资商咋舌。
竟然花五个亿来投资这样一部狗血小网剧？
苏烟不理解。
有钱也不是这样挥霍的吧？
而且她记得原世界中并没有这一情节，原身因为名誉扫地被换掉后，剧组请了另一个十八线女明星来演。
网剧的成绩也一般，倒是因为简陋的场景设施和土味尴尬的台词小小地出圈了一下。
震耳欲聋的马达声渐渐向剧组靠近。
一连十辆豪车忽地停在剧组门口，如此有钱奢华的阵仗引得剧组中所有人驻足望向其中一辆劳斯莱斯浮影——售价1.8个亿的私人定制款。
其他的深黑色豪车上浩浩荡荡走下一排近二十个保镖。
他们穿着整齐端正，表情严肃认真，紧实大块的肌肉和别在腰间的手枪让常人根本不敢靠近。
保镖们在剧组扫视几圈，确保安全之后，毕恭毕敬地打开了浮影的车门。
出乎所有人预料的——从豪车内伸出来的腿，有点短。
奶萌奶萌的，短短的一小截。
像是小孩子的腿。
陆晚晚伸脚出来探了探，发现离地面还差了一大截，只好费劲巴拉地转了个身，一点点向地面挪动着圆乎乎的身子。
‘啪嗒’
双脚终于着地。
陆晚晚长呼一口气。
又有点沮丧。
她原本想象中的和妈咪的初次见面是她从豪车上闪亮登场，炫酷全场。
为此她特意摒弃了原本的保姆车，从爹地的车库里选了一辆最贵最酷场面最足的。
没想到整段拉胯。
不知道妈咪有没有看到她这么丢人的场景qwq
此时正是下午三点，阳光正烈，陆晚晚一下车，保镖们就熟练地撑起伞，笼罩陆晚晚的头顶，不让陆小公主晒到一丝一毫的太阳。
在众人期盼的目光下，劳斯莱斯的车门自动关上。
大家面面相觑，心里头都有个疑惑：这——这是新女主角？
苏烟正挑了个阴凉地吃葡萄。
剧组有了投资，待遇好出天际，苏烟趁自己还没被赶出剧组，所有人都一窝蜂涌到门口看投资商的时候，自己偷偷跑过来吃葡萄。
背靠五个亿，连葡萄都不是普通葡萄，和上个世界老男人经常给她买的七八百一串的进口晴王葡萄差不多。
又甜又水润，刚从冰柜里拿出来，带着丝丝凉意，果肉紧实，甜得没边。
新女主角来了，再不吃就来不及了。
抱着这样的心态，苏烟一连吃了七八串。
“噗嗤。”
阴影落下，苏烟剥着葡萄，懒洋洋地抬眼看向面前的男人。
同剧组的演员，和她搭戏的男主角——霸总冷少的扮演者：周庭筠。
他倒是比苏烟的资历深点，这些年一直演一些小成本甜宠网剧的男一号。
和苏烟年纪差不多大，相貌身材都是硬朗小生这种类型，帅气干净，面无表情时倒有些霸总的风范。
苏烟刚来剧组的时候，还看到他穿着背心在做俯卧撑，肌肉线条扎实流畅。
周庭筠在苏烟身边坐下，笑着问她：“投资商来了，你怎么没去把握把握机会？你外貌条件这么好，说不定角色就不会被换掉了。”
几乎全剧组的女演员今天一整天都在梳妆打扮，使出十八班武艺，就等着以最美的姿态出现在那个巨有钱的投资商面前。
苏烟吃葡萄的动作没停。
把葡萄籽吐到面前的纸巾上，苏烟随口回答道：“我不会靠出卖自己来换取资源。”
周庭筠投来欣赏的目光。
他笑了笑，大约是被苏烟津津有味的吃相吸引，也跟着拿了一颗自己从不爱吃的葡萄，修长分明的手指细心地剥下葡萄的皮送入口中。
果不其然...还是他不爱的味道。
周庭筠继续剥着，“倒是有点可惜，我还挺想和你搭戏，毕竟你是和我合作的女演员里，外形最为出众的那一个。”
灼热的视线落在苏烟妩媚嫣红的脸颊上。
小巧玲珑的红唇沾上了几滴葡萄汁，嫩得能掐出水来，翘起的唇周上沾着一颗小小的葡萄籽，像是点缀其中的珍珠、
周庭筠将剥好的葡萄放到苏烟的面前，指尖下意识地朝苏烟的唇瓣靠近。
苏烟眨了眨眼，不动声色地后退几分闪躲开周庭筠的触碰。
周庭筠微愣，带着歉意收回手，彬彬有礼地说：“抱歉，是我逾矩了。只是你的嘴巴上沾了一滴葡萄籽。”
苏烟从一旁抽出一张纸巾。
随手在嘴唇上抹了抹，偏头问他：“还有吗？”
“没了。”
周庭筠摇头。
唇色因为苏烟擦拭的动作加深，绯色弥漫，周庭筠的眸色渐深。
‘咔嚓’一声。
耀眼的闪光灯亮起。
陆晚晚手忙脚乱地把手机藏到身后，睁着无辜的大眼睛朝苏烟露出一个乖巧灿烂的笑容。
“从哪跑来的小孩子？”
周庭筠皱着眉头站起，迈开长腿在陆晚晚面前蹲下，用温柔的语气诱哄道：“小朋友，把手机拿给叔叔看刚才拍了什么照片好不好？”
“不要！不给怪叔叔看！”
陆晚晚撅着嘴，小脑袋摇得干脆。
周庭筠眼神一狠，作势就要从陆晚晚手里抢手机。
未料陆晚晚人虽小，但机灵得很，一个闪躲从周庭筠手下溜了过去，蹦跶着小短腿跑到苏烟身边，抱住了她的腿奶声奶气地说道：“妈咪救我！”
第283章Y：金丝雀的金主带球跑（3）
苏烟被葡萄呛了一口。
她歪头看陆晚晚。
五六岁的小女孩，头顶歪歪扭扭扎了个丑丑的小辫，但脸蛋倒是嫩嘟嘟的，白皙无暇一看就是从小被娇养着长大。
虽小，但也能看出是个十足的美人胚子，尤其是一对圆溜溜的杏眼，最是俏皮可爱。
“小朋友，你认错了，我不是你妈咪。”
苏烟温柔地抚摸着她的头发。
第一次见，但不知为何，苏烟心里生出许多对面前小女孩的喜爱和熟悉感。
陆晚晚小嘴一撇，眼眶里聚起晶莹的泪珠。
扑到苏烟怀里，抽泣着撒娇：“妈咪不要晚晚了嘛…晚晚很乖很听话的…”
苏烟一僵。
由着这个名字，她没有推开陆晚晚，反而是把她抱到腿上，把剥好的小葡萄凑到她的小嘴旁。
陆晚晚吃着最爱的小葡萄，眼泪一下就止住了。
“我就知道妈咪最爱晚晚了。”
软乎乎的脸颊贴到苏烟的颈窝里。
“妈咪放心，晚晚不会把你和别的叔叔的亲密照发给爹地看的。”
苏烟失笑。
