第257段

给她看：“女人，你下手真狠。”
由着粉团子的缘故，苏烟这几天已经听这个称呼听麻了。
她扯了扯嘴角，问他：“所以陆晚晚是你的亲生女儿吗？”
陆景琛抱胸，淡金色间忽然涌上一抹狠意：“怎么？难道说当年你的男人不止我一个？”
苏烟听他的意思，看来陆晚晚应该是他的亲生女儿。
她笃定自己不可能生下陆晚晚，所以这厮趁她不在，竟然敢和别人生孩子？
苏烟皱眉，白净纤细的长腿一抬，把男人从自己腿上踹了下去，没好气地说道：“总比你连孩子生母是谁都不知道的好。”
“呵。”
陆景琛怒声说道：“我倒是想知道！我要是知道她是谁一定好好地问问她当年是用了什么手段生下我的孩子！又为什么狠心地在晚晚还没满月的时候把她抛弃——呵，像这种心狠手辣的女人，最好不要被我逮到，否则我会让她见识我的手段。”
“所以——”
他重新逼近她，下意识地问出让他心生暴躁烦闷的那个问题。
“告诉我，你有过几个男人？”
陆景琛捏住苏烟的下巴，眉骨凸起，像是涌起冷冽的寒风。
苏烟心里烦得很，看到这厮就来气。
你他.妈都和别的女人生孩子了，还有脸来问老子这种问题，呸，渣男，滚蛋。
苏烟寻衅似的一笑：“记不清了，估计六七八个吧？也可能更多，唔…”
陆景琛指腹捏住她的脸颊，不给她继续说话的机会，冷声道：“别让我再从你的嘴里听到让我不高兴的话。”
苏烟怒，谁要听你这个死渣男的话？
她抬脚对着陆景琛又是一脚，从座位上站起后退几步远离他，冷若冰霜，向来娇艳的五官此时却刻着杀气。
“这位先生，麻烦你搞清楚，我又不认识你，和你也没什么关系。我和谁谈恋爱在一起和你有什么关系？你是以什么样的身份质问我？你又有什么资格质问我？”
“凭你是晚晚的亲生母亲，凭你当年用非法的手段生下我的孩子，凭你狠心抛夫弃女，当年把尚未满月的晚晚丢到我的家门口。”
陆景琛直起身，声音寒冷彻骨。
苏烟翻了个白眼：“我都说了我不是！我不认识你也没见过你，生没生孩子难道我自己不知道吗？你这人怎么这么不讲道理？”
陆景琛冷冷地睨着她：“你敢发誓，发誓自己绝对不是陆晚晚的亲生母亲？”
“我发誓！”
苏烟举起三根手指。
“我绝对没有生过陆晚晚，也没有做出过把她丢到你家门口这种事。如果我做了，我——我任你处置，甘心受罚，绝无一丝一毫的怨言，可以吗？”
“好。”
陆景琛绷紧的神情放松几许，凌空抽个了响指，在门外等候的保镖即刻开门而入。
“陆总，有什么吩咐？”
陆景琛把苏烟的头发装到塑封袋中：“拿去和晚晚做亲子鉴定，加急，今晚之前我要看到结果。”
“好的陆总。”
保镖小心翼翼地接过塑封袋。
苏烟悠哉悠哉地坐在沙发上。
反正她问心无愧，方才还向粉团子确认了一遍原身的记忆没有出错，陆晚晚绝对不是她的女儿。
“光让我发誓，那你呢？一幅凶神恶煞的样子，还笃定我就是那种抛夫弃女的女人。这样欺负我一个没有背景的弱女子，平白污蔑我的清白，如果不补偿我，是不是有点说不过去？”
陆景琛垂首，神情恢复淡漠：“可以。如果是我污蔑了你，任你提要求，我会满足你提出的一切赔偿方案。”
他敛了敛眉，眼中浮起寒意：“但若是你没有——苏烟，就别怪我对你不客气。”
第286章Y：金丝雀的金主带球跑（6）
由着投资商陆景琛的出现，今日剧组的拍摄中止，连原本拍定妆照的计划也被搁置。
苏烟中途见到了陆晚晚一面。
她可怜巴巴地抱住苏烟的大腿：“妈咪快救我呜呜呜——爹地他虐.待晚晚不让晚晚吃晚饭还让晚晚背那个字都看不懂的什么东西。”
她拉住苏烟的手贴到自己的肚皮上，水汪汪的大眼睛咕溜咕溜转：“妈咪你摸，晚晚的小肚叽是不是都被饿瘪了？”
苏烟捏了捏她肚子上的层层的小软肉。
实在没法违心地说出是这个字。
“啊啊啊爹地不要——妈咪！救晚晚！”
陆景琛从陆晚晚身后无情地把她抱起。
陆晚晚的小短腿扑棱了几下，在看到陆景琛阴沉的脸色时，立马停下了。
乖兮兮地趴在陆景琛的肩头，小脸蹭了蹭他的灰色风衣。
陆景琛的目光沉在苏烟退去妆容干净白皙的脸颊上，问晚晚：“书背好了？”
出乎意料的，陆晚晚点了点头：“背完了，不然保镖大叔怎么会放晚晚来找妈咪。”
“爹地。”
陆晚晚软绵的嗓音像糯米团子似的。
“晚晚背完书，可以和妈咪玩嘛？”
“不可以。”
陆景琛不带一丝犹豫地拒绝了她。
在苏烟的注视下抱着陆晚晚离开。
“一篇背完了就背另一篇，今天至少背满五篇。”
“？爹地骗人！明明刚才还说一篇的。”
苏烟恍惚。
隐约觉得这一幕有点熟悉。
当年容宴也是这样，苏晚虽然聪明伶俐，但不喜欢静下心来背书学习，容宴便充当严父的角色，总是冷着脸监督她学习。
陆晚晚是陆景琛的女儿…
依她对狗男人这些年来的了解，他每个世界都洁身自好，从不让其他女人靠近一分，更别说和别人生孩子了。
嘶。
难不成陆晚晚真是她的女儿？
可是没道理也说不通啊？
苏烟思绪万千，像是有错综复杂的线缠在脑海中，她越理越乱。
算了，现在想也没用，苏烟放弃了，等亲子鉴定结果出来了再说吧。
周庭筠将剧组刚刚发下来的豪华盒饭递给她，“我就说呢，那边说怎么多出来一份，原来你没去领。节食对身体不好，你身材已经够完美了，不需要再减肥了。”
“谢谢。”苏烟接过盒饭，微笑着向他道谢。
剧组背靠五个亿赞助，连伙食都非同一般的豪华美味，摸着残余的热量，苏烟一打开盒饭，就被扑鼻的香气勾起了肚子里的馋虫。
周庭筠见她撂下筷子准备剥虾，温柔地挡在了她的手前：“怎么能让女孩子剥虾呢？你的手这么嫩，是很容易被虾壳伤到的。以后这种事，交给我来就好。”
微弯的眉眼柔和，周庭筠嗓音轻柔如和煦的春风。
苏烟的背后蓦地升起一抹熟悉的凉意。
不用回头，苏烟也能猜到某个狗男人正在不远处盯着她。
她细眉一挑，故意浅笑道：“麻烦你了，庭筠，你对所有女人都这么体贴吗？”
周庭筠笑意渐深，压低了声音暧昧道：“当然不是，我从来没有给别的女孩子剥过虾，苏烟，你是第一个，手艺生疏，希望你不要介意。”
凉意愈近。
直到那噙着不悦的低音炮在身后响起。
“苏烟，结果出来了，你跟我来一趟。”
