第255段

为什么把她认错妈咪，但因着她的名字和由心底生出的喜爱感，苏烟想着先陪她玩一会，等人家家长找回来了再还回去。
周庭筠坐回苏烟身边。
犹豫着开口：“烟烟，你可不可以让她把照片删了？我怕照片不小心流出去影响你我的名声。”
苏烟理解他的顾虑。
毕竟自己的名声不好，周庭筠的粉丝又大多都是女友粉，和自己传绯闻显然不是什么好事。
陆晚晚从她怀里探出头来，乖巧地问她：“妈咪想让晚晚删吗？”
苏烟忍不住捏了她肉肉的脸：“照片在你手里，你想删就删，不想删就不删。”
周庭筠补充道：“这位小朋友，照片的存在会对你的妈咪造成困扰，我想你是乖孩子，应该不想给妈咪添麻烦吧？”
“晚晚是乖孩子！晚晚会把照片删掉的。”
陆晚晚立马大声附和道。
陆晚晚拿出手机，眼睛眨了眨，在删照片之前，先打开了和爹地的聊天界面把照片发给他：“爹地快来，再不来妈咪要被其他叔叔抢走了哦嘻嘻。”
晚晚：这个叔叔很帅的，虽然没有爹地帅，但是他好温柔，还会给妈咪剥葡萄，好贴心。
晚晚：嘻嘻晚晚现在觉得他们两也挺配的，反正爹地你也和妈咪离婚了，还是别来妨碍妈咪找第二春了。
陆晚晚乐呵呵地发完消息，才把已经删除的界面给苏烟看：“妈咪看！晚晚删掉了哦，晚晚是不是很乖？是不是妈咪最爱的乖小孩？”
小嘴沾着葡萄汁，苏烟快被陆晚晚可爱化了。
趁家长还没找来，苏烟捧起陆晚晚的脸蛋亲了一口：“是，晚晚最乖了。”
陆晚晚捂住苏烟亲过的地方。
激动地嗷嗷叫：“啊啊啊！妈咪亲晚晚了！呜呜呜晚晚宣布从今天开始都不洗脸了，要把妈咪的唇印永远留下来。”
大约是陆晚晚的声音太大，终于把找她的保镖们给引来了。
“小姐，你怎么跑到这里来了？”
黑衣保镖想从苏烟的怀里抱过陆晚晚，但陆晚晚小手扒拉着苏烟的衣服，就是不松手。
陆晚晚撅着嘴/妍整/理：“我要和妈咪呆一块。”
保镖们向来都听陆晚晚的话，见状，宠溺地向苏烟示意：“那就辛苦这位女士帮忙照顾我家小姐了。”
被一个小屁孩缠上了。
但是个很乖很可爱的小屁孩。
苏烟吃着陆晚晚剥的坑坑洼洼的葡萄，如是想到。
在家的时候，晚晚的葡萄要么是爹地剥的，要么是照顾她的佣人剥的，从小到大她从来动手没剥过葡萄。
也没人舍得让她剥葡萄。
但今天为了讨好妈咪，陆晚晚剥的可起劲了，一开始不熟练，剥的丑兮兮的。
不过很快就上手了。
见妈咪吃得喜笑颜开，陆晚晚还加快了手速，努力跟上妈咪吃的速度。
旁边的保镖们对视几眼，其中一位偷偷拿起手机把这一幕拍给了陆总。
刚才他们想帮小姐剥葡萄，都被她赶走了，并表示：“不行！晚晚要亲手剥给妈咪吃。”
苏烟很喜欢陆晚晚。
她让她想起了自己折损一条狐尾也要救下来的女儿。
苏晚小的时候，也和陆晚晚一样可爱懂事，总会甜甜地叫她娘亲。
离开那个世界的时候，苏烟悲伤又舍不得，幸好粉团子告诉她等她完成任务了会和天道申请试试看能不能带她回去。
苏烟问晚晚怎么会来这里。
陆晚晚认真地说：“我知道妈咪要来这里拍戏，所以特意让爹地投资，让晚晚来演妈咪的女儿呀！”
苏烟一怔：“你爹地...不会就是投资了五个亿塞女演员进组的那个吧？”
“才五个亿吗？”陆晚晚歪头，“爹地好扣哦。”
粉团子：【女人，看来被换掉的不是你。】
苏烟的脑子有点没转过弯来。
她又问了一遍：“你是为了我来这个剧组的？”
“对呀对呀！”陆晚晚重重地点头，“妈咪是晚晚一个人的妈咪，才不会让其他臭屁小孩来演妈咪的女儿呢。”
苏烟懵了。
“你为什么说我是你的妈咪？有什么依据吗？”
陆晚晚小嘴一撅，又凝起几滴泪：“妈咪就是晚晚的妈咪呀？晚晚看到妈咪的第一眼就知道了。虽然妈咪和爹地离婚了，爹地也从来不和我说妈咪的事情，但晚晚和妈咪有心灵感应。”
陆晚晚说着，委屈地把头埋入苏烟的颈窝里。
“妈咪可以不要爹地，但是不能不要晚晚的。要是妈咪不喜欢爹地的话，以后晚晚也不见他了，就陪在妈咪身边。”
原身从小到大都是单身，记忆里也没和任何一个男生有过接触，更别说离婚生孩子了。
苏烟想，估计是父母离婚给陆晚晚留下了阴影，所以把自己错认成她的妈妈了。
她安抚似的拍了拍陆晚晚的背：“妈咪不会不要晚晚的，晚晚别害怕。”
“那…”
陆晚晚垂下眸子，眼底划过一丝狡黠，声音还是可怜巴巴的。
“那妈咪喜欢爹地吗？会和爹地复婚吗？幼儿园的小孩子总是嘲笑晚晚没有妈咪，还欺负晚晚，晚晚好想妈咪和爹地复婚哦，好想当有爹地妈咪宠的小孩子哦。”
一旁的保镖听得直发愣。
欺负小姐？这...这谁敢啊？小姐不欺负其他小朋友就算不错的了。
第284章Y：金丝雀的金主带球跑（4）
陆晚晚#寒^Z·枝@情绪很足。
狠心地掐了一把肉嘟嘟的大腿，眼泪汹涌，扒拉着苏烟的手臂就开始嚎啕大哭起来。
马上把那一小片布料都给哭湿了。
旁边的保镖都急哭了。
围着陆晚晚一个劲地转安抚她哄她。
但陆晚晚不为所动，一定要苏烟答应她和爹地复婚才行。
苏烟颇为无奈。
她根本不认识陆晚晚的爸爸不说，就算认识，也不会和一个不喜欢的男人结婚啊。
保镖着急地劝阻道：“女士求您能不能先答应我们家小姐安抚一下她的#寒^Z·枝@情绪，您放心，童言无忌，我们不会当真的。”
陆晚晚哭得眼睛红红的。
鼻头也红红的。
再哭下去，眼睛都要哭肿了。
“晚晚真的好惨的...从小，从小就没有妈咪疼...呜呜呜...”
苏烟只好先假意答应她：“好，妈咪答应你，只要你爹地同意，妈咪就和他复婚，好不好？”
哭声戛然而止。
陆晚晚豪放地抹了一把眼泪，全然没了方才伤心的模样。
“妈咪放心，爹地一定会同意的。他要是不同意，晚晚就把厉叔叔介绍给你，厉叔叔也很帅的嘻嘻，反正只要妈咪陪在晚晚身边就好，爹地随便。”
苏烟噗嗤一声笑了出来：“看起来你很不待见你爹地？”
“也不是…”陆晚晚扭捏着说道，“爹地对晚晚很好，晚晚也很喜欢他。但晚晚最喜欢的还是你，他却把你弄丢了。而且，而且爹地可坏了！”
陆晚晚皱起可爱的眉头：“他以前竟然骗晚晚，说你因为坏事做尽被雷劈死了。”
苏烟捂着嘴咳嗽几声。
这说的也太狠了吧？
