第252段

请情敌来当伴郎，封荆可能是头一个。
第280章Y：世界七（完）
苏烟呜咽着。
这下没借口了。
封荆咬着她的耳垂：“我那天听到你和关忆然说的话了。”
苏烟恍惚。
那天？
哪天？
她和封荆在一起的事校内几乎没人知道，直到那天封荆开车来接她，当时宫斯伯正好找她来收jave课的作业，被老男人看到了。
他醋意大发，当着宫斯伯的面亲她以宣誓主权。
一回头，苏烟就看到了目瞪口呆的关忆然。
“不是说离异带三娃，家徒四壁还欠下三千万外债吗？”
关忆然揪着苏烟的耳朵，怒气冲冲地质问：“烟烟！你竟然敢骗我！怪不得不让我当婶婶呢，哼原来是这样！你直说不就行了嘛？我又不会和你抢。”
苏烟安抚了她好一会。
关忆然瞥了一眼封荆，压低了声音八卦：“诶——那你有没有，就是，和他，那个啥？”
这现在的小姑娘都这么开放了吗？
苏烟惊呆，眨了眨眼，小幅度地点了点头。
关忆然露出了然于胸的表情，老神在在地和她科普：“那你可得多注意点，我上次看到科普说这三十岁可是男人的分水岭，一过三十岁什么身材走样啊，大大小小的毛病就全来了。尤其，咳咳，尤其是在床上，时间缩短啊那什么的…”
苏烟瞅向封荆的方向。
确保他没注意这边的动静，才松了口气。
“应该不会吧...”
“怎么不会？”关忆然笃定，“我看了好多例子呢！等我晚上回去给你发一些别人在评论区推荐的壮.阳补.肾的药物，你提前给他备着，防患于未然嘛！”
所以...是那天？
封荆唇边噙着若有若无的笑容，漫不经心地问她：“壮.阳、补.肾，宝宝现在是对我不满意了？”
“没，没有。”
苏烟的声音被撞得支离破碎。
呜呜，关忆然，你快把我害惨了。
这两年来封荆能力一点没退步不说，反而还开发了各种各样苏烟都没见过的花样，谁需要补.肾封荆都不需要好嘛！
为了安抚封荆的#寒^Z·枝@情绪，苏烟灵关一闪，搂住了封荆的脖子，附在他耳边娇声道：“老公这么棒，我怎么可能不满意？唔…”
封荆动作发狠，哑着声道：“再叫一次。”
苏烟好像知道封荆今天为什么这么奇怪了…
原来是在等着她叫老公。
一晚上，苏烟叫老公叫得嗓子都哑了，临近天亮，封荆才放过她。
苏烟醒来时，太阳已西沉，黄昏洒满了整个房间。
封荆起床给她做了早午饭放到床边，不过因为苏烟没起得来，已经凉了。
她面无表情地盯着床头的一盘虾饺。
转身，无情地把封荆从床上踹了下去。
“老婆？”
陪老婆睡午觉的封荆一脸懵。
苏烟从衣柜里拿出一床被子，连人带被子把他丢出了卧室。
“你给我去储物间住几天好好反省反省吧！”
封荆：新婚第一天就把老婆惹毛了怎么办在线等挺急的——地点：别墅阴冷潮湿的地下储物间。
铁证如山，由人匿名举报，宫母立马被停职调查，除了最近犯的错之外，之前为了上位用过的不少手段也被抖了出来。
苏烟的原计划是让她接受法律的制裁一辈子呆在监狱里好好的忏悔。
没想到却收到了她在监狱里被人买凶杀害的讯息。
“她在位这么多年，和不少人有过利害关系，这次她倒了，自然有人害怕她受不住审讯把自己抖出来。”
封荆解释。
“只有死人是不会说话的。”
“当初她派杀手追杀你和你的母亲，又派杀手杀我父母，现在却被人买凶杀害，大概这是一报还一报了。”
苏烟垂眸。
也算是为原身的父母报仇了。
在原世界所有人都以为苏烟父母的那场车祸是意外。
若不是那天被她看到了小五的脸，或许她差点就让凶手逍遥法外了。
封荆从背后将她搂进怀里：“过几天清明，我陪你一起去给咱爸咱妈扫墓。”
苏烟笑：“嗯？之前不是一直叫苏老师吗？怎么改口了？”
封荆理直气壮：“那不是因为你现在是我老婆了嘛？”
苏烟还有一年多才毕业。
封荆说等她毕业会把她父母的公司经营管理权还到她的手里，只是担心苏烟同时经营两个公司会不会太过操劳。
当初封荆来到B城，几乎是抛下了在A市打拼多年的事业，这些年在管理苏老师公司的同时，他也在着手把A市的事业转移到B城来。
苏烟如今在游戏界小有名气，20岁，大学尚未毕业，就自己成立了一家游戏公司还做出了几款大获成功的游戏，再加上她肤白貌美，被誉为游戏界的女神。
唯一可惜的一点是…
女神她英年早婚。
又一次游戏大赏苏烟出席，因为一张嫣然一笑的侧脸照走红，还没等网友们扒出她的详细资料，封荆就马不停蹄地注册了微博发上了自己和苏烟的结婚证。
封荆：我老婆，你们不许想。
网友A：帮我问一下你老婆有没有男朋友？
网友B：两人的爱情有点空，但三个人或许就刚刚好。
网友C：什么你的？发出来就是我的。
气得封荆一条条都给他们拉黑了。
拉黑了一下午都没拉黑完，封荆干脆设置了评论精选，除了夸他们有夫妻相好恩爱的评论其他一条都不放出来。
封荆不满意，因为他只能管自己的评论区，那条热搜下营销号下面的评论都开始叫苏烟老婆了，不过封荆财大气粗——花钱把那些营销号买通了。
他还花了几百万给自己和苏烟买了条热搜——封荆苏烟结婚证好配。
苏烟快被他幼稚死了。
听到他花了三百万就为了一条热搜的时候，苏烟差点没把他踹储物间让这个败家好好反思反思。
“从今天开始你的所有钱都归我管，我每个月给你1000块钱零用钱，看你以后还乱不乱花钱了。”
苏烟笑得肆意。
终于能报当初的仇了。
“还有，要是哪天你表现不好，惹我生气，我就扣你零用钱。”
封荆：“这个话我怎么听得这么耳熟？”
苏烟：“我听说幸福美满的婚姻，都是由老婆管钱的，只有这样两个人才能长长久久，相伴到永远。”
封荆只要一涉及苏烟的事有时候脑子就转不过来，一听老婆这么说，立马把自己所有的钱全部上交了。
苏烟从中抽出十张100块，微笑着摸了摸封荆的头：“乖，老公要省着点花哦？”
封荆乐呵呵的。
有次和付珩吃饭，本来嘛，谁付款谁请客什么的两人都不太在乎，都是随手的事，结果结账的时候封荆掏出钱包，又放了回去。
“不好意思，我们家现在是我老婆管钱，她每个月给我零用钱，这个月因为给老婆买口红现在没剩多少了。我老婆说，这就是爱我的证明。”
付珩：“封哥，你认真的？”
