第253段

岁了还没有老婆的人是不会懂的。”
付珩从钱包里拿出卡递给了服务员，他想和服务员交换了一个一言难尽的眼神，没想到服务员是个妹子，羡慕地附和道：“哇！你和你老婆感情真好！真恩爱！”
封荆：“谢谢，毕竟我们是天生一对。”
付珩：靠。
谁能想这家伙几年前还一脸严肃地说女人没意思，他劝他交几个女朋友封荆还说没兴趣。
早知道当初就该给他录下来。
付珩问他吃完饭要不要去他刚开的酒吧喝几杯？
“不了。”封荆捧着手机拒绝他，“时间不早了，我要赶着回去给我老婆热牛奶，她说她晚上不喝我热的牛奶睡不着。”
付珩：……哥现在才刚过七点。
苏烟和封荆一直没有要孩子。
在封荆心里苏烟还是需要他照顾的孩子，他有苏烟一个宝宝就够了。
苏烟偶尔会想起苏晚。
只是封荆时常担心自己会走在苏烟的前面。
为此他格外惜命，一年要体检两三回，身体稍有不适的地方就紧张担心个半死。
苏烟离开这个世界的时候，恰好是封荆离去的第三天。
双眼空洞地望向远方，苏烟轻声说道：“走吧。”
“好的宿主。”
【叮！宿主！恭喜你，本次任务已完成。开始评分，正在评分...评分完成！本次任务评分：SSS，奖励积分：200，积分余额：1770.】
第281章Y：世界八：金丝雀的金主带球跑
“我能不拍这个戏吗？”
粉团子点了点头，过了几秒又摇头道：“宿主，需要我提醒你违约金三千万但原身的卡里现在只剩下一万三了吗？”
意思是除非她在三天内赚到三千万，否则就必须接受现实。
苏烟捏了捏眉心。
算了，虽然这部剧的剧本一般又俗套，但也算是原身进入娱乐圈以来的第一个女一号。
这次她扮演的是一个刚进娱乐圈不久的十八线小明星。
除了美貌之外一无是处的小花瓶。
演技僵硬，演过几部小成本网剧的女三号，网友评论说只要她不开口不做表情老老实实演个面瘫木头美人那还能入眼，只要一演戏，就让人忍不住换台。
没情商，因为不会说话得罪了公司里不少前辈，不然就算她演技再差，凭她那张在娱乐圈也能排上前三的脸，也不会混到这般惨烈的地步。
没背景，也不是专业科班出身，只是毕业找工作那年因为相貌被星探挖掘。
这个世界的男主是当红影帝付凉城。
付凉城性格乖张偏执，童年的悲惨经历早就了其阴郁厌世的性格。
虽然入圈以来他演的都是一些正面向的角色，但那些不过都是他的伪装，他想通过这种方法来掩盖自己内心的阴暗面。
在爱上女主之后，他更是把自己包装一个温暖阳光的知性大哥哥形象，一点点地靠近她，可伴随着自己占有欲的越来越强烈，最终他伪装暴露，女主也发现了他的秘密。
后来就是一些列的强取豪夺，女主逃，他追，追回来囚禁等等虐心虐身剧情。
女主累了，又怀上了男主的孩子，决心不逃了，和男主好好在一起。
苏烟‘啧’了一声。
【那我呢？为什么我没怎么看到我的剧情？】
【噢，宿主，因为你只是前期的一个小炮灰，暗戳戳地在微博上发和影帝的同款，还让人买和影帝的绯闻被影帝的粉丝炮灰，在娱乐圈人人喊打最后退出了娱乐圈。这种事男主见多了，他根本不记得你是谁。】
【谢谢，怪不得我把原世界剧情来来回回看了三遍都没看到我的名字。】
苏烟抚额。
【我的任务是什么？】
粉团子清了请嗓子：【原身之后醒悟了，她要做一个事业型女人，不再当小透明，她要当影后，成为和影帝一样受万人喜爱的女明星，走上人生巅峰。】
苏烟明白了。
总而言之，就是专心搞事业呗。
不过目前放在苏烟面前的第一个事业，就是原身接下的这部狗血小成本网剧。
原世界中原身还没来得及拍完这部网剧就被炮灰了，因为是她自己名誉受损，所以还得赔违约金，后半生一直在努力赚违约金的钱。
三千万，当然是一辈子都没还完。
这部小网剧是由一本古早总裁小说《天才萌宝：冷少的落跑小甜妻》改编的。
苏烟扮演的女主因为走错房间和被人下药的男主意外有了一夜迷.情，第二天女主醒来惊慌失措，趁男主还没醒赶紧穿上男主的衣服一溜烟跑了——她自己的衣服在昨晚被男主撕成了碎片。
女主怀孕逃到国外，七年之后带着一个天才女儿回国，在女儿的撮合下和男主纠缠在一起，渐渐相爱，一起棒打绿茶小三，经历万千险阻，最后和和美美的圆满大结局了。
三天之后进组。
不过摆在苏烟面前的一个重要问题是：这部剧，是原身靠着蹭影帝的一小点点热度才签来的。
她赶忙让微博删除了那些同款照片，又联系之前买通的营销号删掉了发的和影帝的绯闻帖子。
删帖子还花了她五千块钱。
苏烟抱着手机偷偷骂那些营销号是奸商。
苏烟调整角度发了张自拍，附文：别问，问就是母胎单身24年。
原身没几个粉丝，但她刚发出这条微博，一刷新就出来了十条评论。
[无语，碰瓷女又来了。]
[别蹦跶了，你看我们影帝理过你吗？他估计都不知道你叫什么名字吧？]
比这难听的话的也有。
不过苏烟已经用这条微博表明自己单身，撇清了和影帝的关系，之前埋的雷也全部删掉，反正那部剧的合同已经签好了，只要不是她主动违约就不用赔钱。
原身是个小透明，连个助理都没有，经纪人手下管好几个，根本没时间管她。
她在家背了三天剧本。
羞耻的台词让粉团子都快笑疯了。
苏烟冷呵一声，把它从识海里揪出来陪自己对戏，粉团子表示自己可以演萌娃，毕竟它和剧里的小女孩一样聪明伶俐。
苏烟：“我没有想到你这么没有自知之明。”
粉团子叉腰：“宿主是觉得我不聪明吗？”
“不是。”苏烟点了点粉团子肉嘟嘟的脸，“你只是有点傻罢了。”
粉团子愤怒地用圆滚滚的身子滚了滚苏烟的脸。
最后粉团子被苏烟逼着演霸总。
大概是留下了后遗症。现在粉团子和苏烟说话张口闭口都是：“女人，你该出发去片场了。”
拍摄地在繁华的首都B市。
一进片场，苏烟就发现这和原身记忆里的不太一样了。
毕竟是小成本网剧，能缩减成本就缩减成本，各项设施都比较简陋，导演原本是个初出茅庐的大学生，可现在在苏烟面前的，却是拿过多项国际大奖，执导的上部电影打破国内票房纪录的李导演。
苏烟有点懵。
甚至连片场的所有设备都焕然一新，豪华隆重起来。
“诶你听说了吗？”
旁边两个场记在聊天，苏烟听了一嘴。
