第258段

这么紧张过。
她跟在陆景琛的身后，见他浑身上下写满了‘我很不爽’四个字，一时陷入沉思。
这结果…到底是是，还是不是呢？
为了陆晚晚拍戏能拍得舒服，陆景琛特意命人在一旁搭了一间不小的小木屋，平常累了晚晚都可以来小木屋休息。
陆晚晚此刻端端正正地坐在座位上，一个人安安静静地吃着饭。
大眼睛瞄到苏烟，陆晚晚激动地从座位上站起，甜甜地说道：“妈咪！晚晚好想你！”
说着，陆晚晚跑下座位想来找苏烟要抱抱。
陆景琛眼睛一扫：“好好吃饭。”
陆晚晚刹车，耷拉着表情又不情愿地坐了回去。
苏烟急切地想要知道亲子鉴定的结果，问：“结果呢？结果是什么？”
陆景琛微顿，颔首示意：“吃完饭再说。”
陆晚晚又兴奋起来，拍了拍身边的位置：“妈咪快坐过来！陪晚晚一起吃饭。”
无论怎么说，苏烟都是打心底地喜欢陆晚晚。
苏烟一来，陆晚晚立马就不好好吃饭了，抱着苏烟的手臂撒娇说要妈咪喂。
陆景琛指关节轻叩木桌，两声清脆的响声让陆晚晚瞬间一怂，可苏烟在身旁，她忽然多了几分底气。
扒拉着米饭抽泣着说：“晚晚想要妈咪喂嘛…从小到大别的小朋友都有妈咪喂饭，只有晚晚没有，晚晚好可怜哦。”
陆景琛敛眉不悦：“我没喂过你？”
“这不一样嘛...”陆晚晚哼哼唧唧，小脸皱起，“总感觉妈咪喂的饭比较好吃...”
“陆晚晚。”
陆景琛嗓音骤升。
陆晚晚立马缩回苏烟怀里寻求庇护：“好嘛好嘛，晚晚自己吃，爹地别打晚晚。”
陆景琛快被她气死：
“我什么时候打过你了——”
“没事，我来喂她吧，偶尔也要满足一下小孩子的心愿。”
苏烟轻轻地抚摸着陆晚晚的头，从她碗里拿起勺子，温柔地给陆晚晚喂饭。
陆晚晚得意洋洋地晃着小脑袋，吃得有滋有味的。
“妈咪喂的饭就是甜哦。”
“嘻嘻嘻，第一次吃到这么好吃的饭。”
“要是妈咪能一直陪晚晚吃饭就好啦！”
瞟到爹地越来越黑的脸色，陆晚晚紧接着道：“妈咪和爹地复婚好不好？这样就可以永远陪在晚晚身边了。”
陆景琛的脸色稍作缓和。
苏烟浅笑间避开了这个话题：“晚晚先乖乖吃饭，正是长身体的时候，晚晚要多吃点哦。”
陆晚晚是个聪明的小孩，即刻意识到了妈咪大概是不喜欢爹地。
她锲而不舍，从口袋里掏出手机调出厉叔叔的照片和微信：“没关系的妈咪，世上男人千千万，比爹地帅的有的是。你看这个，这个是厉叔叔，也是单身哦，而且他可温柔了，每次见晚晚都会给晚晚带小礼物呢。这是他的微信，妈咪要是喜欢晚晚推给你！”
苏烟瞄了屏幕几眼。
屏幕上的男人笑容肆意勾着邪气，年轻俊朗，帅气洒脱是和陆景琛全然不同的风格。
在陆晚晚希冀的目光下，苏烟点了点头：“是挺帅的。”
‘咔嚓’一声。
苏烟和陆晚晚齐刷刷地向陆景琛看去。
他神情冷漠，两指间夹着的是被折断的木筷。
“换一双。”
保镖吞下笑意：“好...的陆总。”
第287章Y：金丝雀的金主带球跑（7）
陆晚晚悄咪.咪地吐舌，对爹地的反应置若罔闻，继续拱火：“那妈咪你快加晚晚的微信，晚晚把厉叔叔的微信推给你。”
“好。”
苏烟一个劲地在心里偷笑，拿出手机扫过陆晚晚的二维码。
“你很喜欢厉叔叔？今天都撮合我和他好几次了。”
陆晚晚点头：“因为厉叔叔就住在晚晚家隔壁呀！要是妈咪和厉叔叔在一起，以后晚晚就可以天天见到妈咪了。妈咪多考虑哦，晚晚替你考察过，厉叔叔人真的很不错呢。”
“你厉叔叔后天订婚，刚才还发消息让我带你去参加订婚宴。”
陆景琛慢条斯理地挽起衣袖，手腕处一圈肿起的红痕彰显苏烟之前的恶行。
陆晚晚呆住。
她摇头：“不可能！和谁？厉叔叔什么时候谈的恋爱？晚晚怎么不知道？”
“你是小孩子，大人的事情自然不能全部告诉你。”更多免费小说.下.载 每天更.新 浏. 览器 .打开
陆景琛偏头，敛眉认真沉思：“和谁...啧...这爹地也不清楚，毕竟爹地了解到的你厉叔叔的现任女朋友就有四个，具体是哪个...后天晚晚见到了不就知道了。”
陆晚晚犹如晴天霹雳。
“呜呜呜怎么会这样？晚晚一直以为厉叔叔是纯情大男孩来着的，他骗晚晚，之前还和晚晚说从来没谈过恋爱的。”
陆晚晚嗷嗷哭泣。
稍过几秒又振作起来。
“没关系的妈咪…晚晚还可以给你介绍季哥哥！季哥哥比妈咪小，现在不就流行这种年轻小奶狗嘛！季哥哥的身材超棒嘻嘻晚晚上次还摸到了他的腹肌。”
陆晚晚开心得小腿一晃一晃。
“陆晚晚。”
陆晚晚端正坐好。
她已经总结出规律了，每次爹地这么叫她，就代表爹地不开心了，要找她算账了。
“食不言寝不语，罚你三天不许吃葡萄。”
“爹…”
“多说一个字加一天。”
陆晚晚死死地捂住嘴。
要她背书她忍一忍还可以忍过去。
要她不能吃葡萄，这不是要她的命吗？
苏烟眸光闪了闪，落在陆晚晚的脸上多了几分探究。
她和苏晚真的是太像了。
有时候看到陆景琛和陆晚晚的相处日常，会让她恍惚间以为是容宴和苏晚。
痛失葡萄，陆晚晚难过地扒拉着米饭，一声小小的叹气声传入苏烟的耳朵。
苏烟附在她耳边小声说：“放心，想吃就来找妈咪，爹地不让你吃，妈咪剥给你吃。”
“谢谢妈咪！就知道妈咪对晚晚最好了！”
陆晚晚眼睛一亮，油乎乎的小嘴在苏烟脸颊上重重地吧唧一口。
苏烟一摸就是一手油，也没生气，只是从一旁抽出面纸仔仔细细地给陆晚晚擦小嘴巴。
陆晚晚乖巧噘嘴配合苏烟的动作，脸鼓鼓囊囊和小金鱼似的。
心都被她可爱化了，苏烟忍不住捧起她肉肉的脸亲她的脸蛋。
谁知陆晚晚机灵得一偏头，不偏不倚，苏烟的亲亲正好印在她的嘴巴上。
“嗷嗷嗷！亲到妈咪了！”陆晚晚欢呼，眼睛一闪一闪，“妈咪是初吻吗？”
苏烟顿了顿。
余光瞄了一眼陆景琛的方向，苏烟手挡在嘴边将声音压到最低：“是的哦，晚晚不要声张，尤其不要告诉你爹地。”
陆晚晚心领神会地点头。
母女俩其乐融融，把陆景琛晾在一边，倒显得他像孤家寡人，可怜得很。
吃过饭苏烟问他要亲子鉴定结果。
“助手放在了我酒店的房间里。”
