第256段

啊？
“而且爹地这几年也不让我见你，要不是前天我看电视，都不知道你要演别的小朋友的麻麻了！”
陆晚晚继而抱住苏烟的手臂奶声奶气地撒娇道：“不可以的妈咪，只有晚晚可以叫你妈咪，其他臭屁小孩都不行。”
陆晚晚今年六岁半。
据她说，她从出生起就没有见过妈妈，爸爸和妈妈在她刚出生的时候就离婚了。
苏烟疑惑问她没见过妈妈怎么就认定自己是她妈妈了？
可陆晚晚偏偏一口咬定她就是。
“晚晚又不是傻子，连妈咪都认不出来。”
保镖上前一步欠身说：“苏女士放心，陆总正在赶来的路上了，他会和小姐解释清楚的。”
今天是开机第一天，李导演接管了这个剧组，他向来精益求精，即使是拍这种不入流的小网剧，都立志要做到最好。
因此之前拍的定妆照，自然也要推翻重来。
据说连剧本都由专业的编剧接手重写了。
陆晚晚抱着苏烟不撒手，就算是苏烟在化妆的时候，也要搬着个小板凳坐在旁边陪她。
“哇！”
捧场小能手·专业妈咪吹·陆晚晚小手拍的啪啪响。
“妈咪也太美了吧？简直是天仙下凡！”
“能当妈咪的女儿真是晚晚的福气。怪不得从前大家都夸晚晚可爱，原来都是妈咪的功劳。”
“幸好晚晚长得像妈咪，要是像爹地就糟咯。”
苏烟失笑：“你爹地长得不好看？”
“嗯…”陆晚晚托着下巴斟酌措辞，小眼珠子四处瞄了几眼，“一般般吧，总之不是晚晚喜欢的类型，凶巴巴的还每天总是板着一张脸，也不知道妈咪你这么漂亮当初是怎么看上他的。”
“陆晚晚。”
熟悉的压迫感让陆晚晚‘噌’的一下站起，笔直地站在原地，两手紧帖大腿两侧，和被罚站时的站姿一模一样。
她对着苏烟眨巴眨巴眼，可怜兮兮地抛去一个求助的眼神。
苏烟透过明亮干净的化妆镜，看到了站在化妆间门口的男人。
男人长身玉立，深灰色长风衣衬得其修长的身材愈发挺拔俊秀，脸部线条完美流畅，五官精致深邃，举止投足间皆是上位者的金尊玉贵。
他非但不是陆晚晚说的那样只是一般般的长相，甚至俊美无俦如神祗，浑身上下挑不出一点瑕疵。
男人面无表情，冷峻的剑眉下是一双沉静冷傲的丹凤眼。
令苏烟惊讶的是，他的瞳仁竟然是淡金色的，此刻氲上一层薄怒，天潢贵胄的威严感从他的话语中自然流露。
陆景琛浅色的薄唇压下，性感沉哑的低音炮冰冷至极：“陆晚晚，过来。”
陆晚晚刻在骨子里对爹地的恐惧让她不得不艰难地挪动脚步不情不愿地走到了陆景琛的腿边。
“爹地。”
稚嫩的声音甜甜的，讨好之意尽显。
“好几个小时不见，晚晚好想爹地哦。”
陆景琛徐徐地垂下眸子，唇角微微勾起，声音不高不低：“是么？”
“嗯嗯嗯嗯，当然了，爹地这么完美这么帅气，晚晚可喜欢爹地了。”
为了保住小命，陆晚晚点头如捣蒜。
然而陆景琛显然没相信她的这几句糖衣炮弹。
大掌揪起陆晚晚的衣领，陆晚晚凌空而起，小短腿在空中挣扎着，但随即身子一落，被爹地丢出了化妆间。
陆晚晚预感不妙，高声呼救：“妈咪救我！”
陆景琛淡漠的眸子一眯，溢出几分危险，冷声对保镖命令道：“阿肆，盯着小姐背书，今天背不完《六国论》不准吃饭。”
“好的陆总。”
阿肆受了命令，一把强力地把陆晚晚抱到肩头，带走去背书了。
“呜呜呜晚晚不要背书，坏爹地，臭爹地，怪不得妈咪要和你离婚呜呜呜晚晚不喜欢爹地了。”
陆晚晚的哭喊声越行越远，直至消失不见。
苏烟扯了扯嘴角。
她记得…晚晚好像才六岁吧？六岁…就要开始背古文了吗？
而且…
“这位先生，晚晚正是长身体的时候，不让吃晚饭对身体发育不太好吧？”
“嗯？”
陆景琛迈开笔直的长腿，向着苏烟必经。
带着寒气的眼眸一扫，几个为苏烟化妆的化妆师察言观色，心领神会地离开了化妆间，还贴心地为两人关上了门。
不大的化妆间内，现在只剩下苏烟和陆景琛两个人。
淡金色的双眸落在苏烟只上了一层粉底的脸蛋上，矜贵冷傲的气质从陆景琛的眉眼流出，他眉头皱了皱，语气淡漠疏离：“你是陆晚晚的亲生母亲？”
第285章Y：金丝雀的金主带球跑（5）
万年的相处让苏烟在看到男人的第一眼就认出了他。
心头的疑惑因为他的这句话更深。
她沉着冷静地反问道：“陆晚晚不是您的亲生女儿吗？难道说您连她的生母是谁都不知道？这位先生，看来您的私生活不是一般的混乱。”
气息微沉，陆景琛俯下身，男人生冷薄凉的气息流转在苏烟的耳畔。
“我的私生活混不混乱，你不是应该知道得一清二楚？毕竟当年，可是你把我灌醉强生下了陆晚晚。”
什么？
苏烟震惊得无以复加。
原身的记忆里并没有这一段过往，陆晚晚今年六岁半，七年前原身才上大学，所有大学的记忆她都记得一清二楚，怎么可能有时间生下陆晚晚？
她瞳孔微震，厉声反驳道：“这不可能！这位先生，我从前从来没有见过你，更不可能做出你口中说的那些事。至于什么灌醉你，更是无稽之谈。”
陆景琛顿了顿。
不是？
他的猜测有误？那这女人当年是怎么偷偷怀上他的种的？
他紧盯着苏烟的脸，眼神锐利像是要从她的神情中找到一丝说谎的痕迹。
可从苏烟的反应来看，她说的都是实话。
他缓缓地朝苏烟伸出手。
出于对危险的本能，苏烟一把抓住了陆景琛的手腕，陆景琛先是一怔，随即也反应过来。
长腿一伸，陆景琛压上了苏烟的双腿，苏烟扣住他手腕的力道收紧，警惕地看着他：“你要对我做什么？”
陆景琛挑眉，眼神中带上几抹戏谑和调侃，再次试探道：“做你当年对我做的事。”
他俯下身。
温凉的气体从唇中呼出，扑闪在苏烟的额头上，一丝丝的，带着几分缠绵的暧昧。
在苏烟的视线中，男人性感淡粉的薄唇压来，缱绻着浓烈男性荷尔蒙的气息，她下意识地闭上眼，扭头想躲开陆景琛的触碰。
几秒之后，温热远离，发梢间略过几不可察的痒意，伴随着陆景琛愉悦的笑声，苏烟徐徐地睁开了眼。
陆景琛眉梢染着笑意，好整以暇地睨着她：“看来你当年确实对我做了出格的事情。”
修长白皙的指腹间捻着几根长长的头发。
显而易见，是刚刚从苏烟头上拔出来的。
“你是不是晚晚的生母，亲子鉴定会告诉我答案。”
苏烟松开手。
陆景琛的手腕上圈起明显的红痕。
“啧。”
