第261段

苏烟还是被她甜到了，连连啵唧了她三口。
陆晚晚向爹地炫耀：“爹地你看，嘴甜的人能得到妈咪的亲亲，嘴笨的人只会得到妈咪的白眼。”
“爹地昨天亲过了。”陆景琛面不改色，不为所动，“不是像你妈咪亲你这么敷衍，爹地昨晚和她亲了十分钟。”
陆晚晚瞪大了圆溜溜的双眼：“晚晚不信！爹地骗人，妈咪怎么可能愿意亲你？”
陆景琛不痛快了。
什么叫怎么可能愿意亲他？苏烟暗恋他这么多年，亲他不是情理之中的事情吗？
“爹地从不骗人。”
陆晚晚叉腰：“哼，除非你和妈咪亲给晚晚看。”
陆景琛偏头看苏烟。
苏烟：？
“我们不是签好协议——”
“父母撒谎会给孩子留下不利的影响，孩子在成长阶段会效仿父母的行为，父母也会渐渐失去孩子的信任。”
陆景琛说得一本正经，有理有据。
苏烟静默。
陆晚晚揪了揪她的衣角：“妈咪，爹地到底是不是在说大话呀？”
下一秒，苏烟向陆景琛伸出手，扣住他的后脑，身子前倾，在漆黑一片的电影院里，吻上了他的唇瓣。
陆晚晚屏住呼吸生怕打扰了他们，默默在心里给自己鼓掌。
多亏晚晚聪明机智，晚晚相信，假以时日，加上她不懈的努力，爹地和妈咪一定会旧情复燃的。
第290章Y：金丝雀的金主带球跑（10）
本是一个一触及分的吻，可陆景琛在苏烟离开之际又重新吻上，将原属于苏烟的掌控权掠夺进自己的手中。
吻渐渐深入，影院光线昏暗，苏烟看不清陆景琛的表情，却隐约能感觉到他滚烫灼热的视线将自己紧紧包裹。
然后…
陆景琛抬手，挡住了陆晚晚的双眼。
陆晚晚：？？？
时间流速缓慢，苏烟不知过了多久，电影的谢幕声从耳畔传来，陆景琛放开她，回味似的舔了舔唇，道：“十分钟。”
苏烟微愣，只有十分钟吗？她怎么觉得好像远远不止？
脸颊滚烫，唇上潋滟着水光，苏烟别过脸，避开陆景琛暧昧的视线。
陆晚晚终于重获光明。
她气愤地瞪了一眼爹地。
真是可恶，她帮他亲到了妈咪，结果爹地还不让她看！
陆晚晚生气了，并表示以后不会再好心帮爹地了哼。
陆景琛神情愉悦，见苏烟扭头不看他，笑着俯身凑到她耳边：“害羞了？昨天亲我的时候胆子不是大得很吗？”
眼波流转间苏烟已经将心跳平息，她偏头，指尖划过陆景琛湿润的唇，笑意盎然：“是有点，毕竟陆先生的吻技相比之前提升不少，味道尝起来...”
她挑眉，明媚动人的双眸带着挑逗的意味：“也很让人欲罢不能哦？”
陆景琛耳根子通红，身子猛地退回到自己的座位上，手挡在唇间咳嗽几声。
“嗯。”
看似平静，但上扬欢快的语调暴露了他内心真实的心境。
他猜的果然没错。
苏烟就是喜欢他喜欢得要命，这女人，早点说不就好了，就，看在晚晚的份上，他也不是不能喜欢她...
一转头，苏烟已经抱着陆晚晚离开了。
陆景琛起身跟上。
母女俩在前面其乐融融，根本没回头给他一个眼神。
“妈咪晚上我可以再吃一个冰淇淋嘛？”
“不可以哦晚晚今天已经吃了一个了，吃太多凉的会拉肚肚的。”
陆晚晚趴在苏烟肩头，看到妈咪身后脸色不太妙的爹地，吐了吐舌摆了个鬼脸：“爹地再见，晚晚今天晚上要和妈咪相亲相爱去啦，可怜爹地要一个人孤单寂寞冷地独守空房了。”
苏烟差点笑出声。
“看在晚晚这么可爱的份上，等下妈咪吃冰淇淋可以让你咬一口。”
“谢谢妈咪！”陆晚晚眨眨眼，“可是妈咪今天吃了三个冰淇淋了诶，妈咪不会拉肚肚吗？”
苏烟义正言辞：“不会，我是大人。”
陆晚晚投去怀疑的目光：“妈咪，晚晚不是傻子。”
苏烟刚舔了一口甜筒，就被陆景琛夺了过去：“以后你和晚晚一样，一天只能吃一个，我负责监督你们母女俩。”
苏烟瞪他：“不是说好不许管我吗？”
“不管你，但你必须给晚晚起到表率作用，不能监守自盗。”
陆景琛视线垂落到手里的甜筒上，金眸闪了闪，尝了一口。
有种别样的甜味。
很像某个女人的味道。
陆晚晚探头：“爹地那晚晚可以吃一小小小口吗？”
“不可以。”陆景琛语气有些落寞，“爹地晚上都要一个人独守空房了，晚晚还忍心抢爹地的甜筒吗？”
晚晚忍心。
但她不敢说。
和苏烟回房间之前，陆晚晚想到什么，问他：“爹地不是说明天是厉叔叔的订婚宴吗？晚晚什么时候去呀？”
陆景琛差点把这茬给忘了。
“取消了。”
陆景琛从容不迫，信口拈来。
“他脚踏五条船被揭发了。”
陆晚晚怀疑爹地在骗人，可是她没有证据。
第一次和苏烟睡，陆晚晚兴奋到半夜才睡着。
隔天差点起晚了。
“晚晚终于有一个正常的小辫子了。”
陆晚晚臭美，对着小镜子照了半天。
苏烟想起初次见她时那个丑不拉几的小辫子：“之前都是爹地给你扎的吗？”
陆晚晚点头：“从小到大都是爹地给我扎，也不知道怎么扎了这么多年，还是老样子。”
“你爹地…”苏烟给陆晚晚绑上蝴蝶结，“他对你好吗？”
陆晚晚歪头想了想：“爷爷说，晚晚小的时候因为受凉身体不好，总是生病，病重了好多次，都是爹地陪在晚晚身边守着晚晚的。爷爷还说，晚晚从小到大的所有事，都是爹地亲力亲为。”
被动缺席了陆晚晚的童年，但苏烟对她仍然心存愧疚。
她大概也能理解陆景琛。
血浓于水，他喜欢晚晚也心疼晚晚，在他的视角里，寒冷的深冬，自己这个亲生母亲竟然能狠心把尚未满月的孩子丢到家门口置之不理...
虽然这是苏烟背的黑锅。
要是被她弄清楚这一切到底是怎么回事，她一定要幕后黑手付出代价。
剧本改动了多处，改掉了之前很多尴尬到令人脚趾扣地的台词，以及所有的亲密戏都被砍掉了。
连全剧的第一幕，女主走错房间之后的具体细节也被删除了。
李导演解释是上面出了文件，大尺度的戏没法过审，拍了也是浪费资金，所以干脆就删掉了。
以及增加了多处陆晚晚的戏份，尤其是和苏烟的相处部分。
剧组正式开拍，苏烟倒是全都一条过，且#寒^Z·枝@情绪到位表情台词都很出色完美，陆晚晚几乎是本色出演用不到多少演技，再加上她本来就古灵精怪，李导对她的表现很满意。
只是周庭筠的部分有些不尽人意，ng了多次，李导演嘴上功夫向来毒辣，把他骂了个狗血淋头，整个剧组都回荡着他对周庭筠的批评声。
