第265段

晚晚只是个小孩子，什么都不懂呢。
第294章Y：金丝雀的金主带球跑（14）
深夜。
“当年，我就是在那里捡到的晚晚。”
苏烟寻着陆景琛的视线看去。
别墅门前的台阶上扑了一层柔软的粉色地毯，苏烟之前进门时看到地毯上歪歪扭扭画了三个小人。
两大一小，明显是一家三口。
在黑沉的月色下，看得不太分明。
陆景琛倚在窗边，骚包的粉色衬衫退去，深灰的丝质睡衣一如他矜贵兀傲的气质。
金眸凝在苏烟的脸上。
“你明明很喜欢晚晚，当时为什么要抛弃她呢？”
苏烟抿唇不语。
她思索该如何解释表明不是她做的，她甚至都不知道发生了什么…可这一切说来怪异，所有的话语都显得苍白无力。
陆景琛没有执着于这个问题。
从书架上抽出厚厚的一本相册，翻开第一页，是躺在医院的病床上，苍白虚弱，小到甚至可以说只有巴掌大的陆晚晚。
病房旁边的监视器上，心跳脉搏低得可怕。
苏烟心中一惊。
指尖划过照片上陆晚晚的脸，陆景琛语气里带着怀念：“很奇怪，说来我不是心善的人，但那天在台阶上看看被风雪冻得满脸通红的晚晚，突然就起了恻隐之心要救下她。或许这就是血融于水的联系，让我轻易地就与她产生共鸣。”
他抬眼，定定地看着苏烟：“苏烟，那你呢？你会吗？”
苏烟垂下眼眸，“抱歉…我…”
手指抵在她的唇边。
陆景琛对着她轻轻地摇了摇头：“别说抱歉，苏烟，晚晚想要的不是你的抱歉。若是你真的觉得愧疚，就好好陪在晚晚身边，补偿这些年来你的缺失。”
相册搁置在一旁，陆景琛又从书架抽出郑重保管好的文件夹。
苏烟接过文件夹。
是陆晚晚的画。
每一张上都是一家三口，简单粗糙的铅笔画，却寄托出陆晚晚内心真挚的渴望。
“我能看出来，你陪在晚晚身边，她很开心。”
难过涌上苏烟的心头化为实质，下一秒，男人指腹温柔地落上她的眼角，抹去她眼眶中凝起的一滴晶莹的泪水。
苏烟回望陆景琛。
她向来坚强，除了原身残余的情感之外，她甚少落泪。
淡金色中柔和使人沉沦的魔力，温柔与怜惜纷至沓来。
“你不怪我吗？”
苏烟问他。
“你不好奇，晚晚是怎么来的吗？”
陆景琛顿了顿，“我以前确实很在意这个问题。”
他用调侃的语气说道：“毕竟我也想不通，我好好的洁身自好二十多年，连女朋友都没交过一个，怎么就跳过恋爱结婚，直接到了生子这一步了呢？”
“不过后来我想通了。”
陆景琛抱臂，浅笑着望向她。
“晚晚这么可爱，她是上天带给我的礼物，也是你...”
指尖撩起苏烟额角的碎发。
“...带给我的礼物。”
陆景琛俯下身，眼神缠绵着情意：“尊重苏烟小姐的意愿，我可以申请违背一下合约吗？”
“不许我逾矩的是你，现在要违约的也是你。”苏烟眯眼，“陆先生，你是强盗吗？”
陆景琛一本正经地解释：“嗯...苏小姐当初没有仔细看合约的内容吗？甲方陆景琛拥有合约的绝对解释权，必要情况下，以甲方的意愿为主。”
苏烟瞪他：“陆景琛，你使诈！”
“白纸黑字写得清清楚楚，苏小姐是想抵赖吗？”陆景琛戏谑地挑眉，“只能怪苏小姐当时急于签字，连合同都没有仔细看。”
苏烟哪猜到陆景琛会偷偷摸摸使这一出。
签字的时候她还疑惑呢，就一份简单的合约怎么密密麻麻快几十页，陆景琛的助手解释这是陆氏合同的模板。
苏烟不疑有他，谁曾想陆景琛竟然这么老奸巨猾。
苏烟莞尔一笑。
盯着陆景琛浅色的唇瓣：“好吧，反正我也不亏。毕竟陆先生吻技提升之后味道还是很可口的。”
不出所料，陆景琛的耳尖片刻间晕上绯色。
苏烟猜的没错。
陆景琛也就会口头上打打嘴炮，其实纯情得不行，稍一撩拨就脸红，还喜欢嘴硬。
她勾起陆景琛的下巴，眼神流转在他俊朗的面容上：“下午忘了说，我以前一直觉得男人穿粉色会有点俗气，不过今天陆先生打破了我的认知。”
苏烟踮脚。
贴上他的唇瓣，吐气如兰：“陆先生穿粉衬衫，帅得我有一点心动哦？”
勾人的双眸笑意盎然。
陆景琛揽住她柔软的细腰，嗓音沉哑：“只有一点吗？”
“嗯...”
苏烟故作沉思，手臂攀上他的脖颈。
“剩下的，要看陆先生等下的表现如何了。”
手指没入苏烟的长发间。
在吻即将落下之时，书房的门忽然被人推开。
“妈咪呢？晚晚的妈咪去哪了？晚晚在床上等到十点都——”
陆晚晚眨巴眨巴眼。
“阿哦，晚晚好像不该出现在这里哦。”
“你们继续，不用管晚晚。放心，晚晚会很安静，不会出声的。”
她站在书房门口，期待地看向爹地和妈咪。
苏烟显然无法做到在陆晚晚面前还倘若无人地和陆景琛亲吻。
她只得推开陆景琛抱起陆晚晚，“不早了，妈咪带晚晚去睡觉。”
“妈咪不和爹地亲亲了吗？”
苏烟脸红：“没亲亲，刚刚是我脸上沾到东西了。”
“晚晚知道了，晚晚不会戳穿妈咪的。”
在书房内独自落寞萧条的陆景琛：我收回说她是上天带给我的礼物这句话。
第295章Y：金丝雀的金主带球跑（15）
晨时的阳光最好，连温度都恰到好处的舒适。
苏烟下楼时陆晚晚已经乖乖地坐在位置上等待爹地做的早餐了。
厨房里，陆景琛一身常服，粉色的可爱小围裙吸引了苏烟的注意力。
她倚在厨房门口，好奇地上下打量陆景琛：“没有想到你竟然还会做饭。”
陆景琛恰好关上火。
“很意外吗？工作不忙的时候，晚晚的三餐都是我亲手做的。”
陆景琛笑着挑眉，信步走到苏烟面前：“小懒猫，帮我解一下围裙。”
粉嫩嫩的围裙上几只慵懒小猫伸懒腰的图案引入眼帘。
“你才懒呢。”
苏烟说着，环上他的腰身，手指在他后背摸索了个遍，才终于摸到了围裙的腰带。
“家里就你起的最晚，再过个半小时都到午饭时间了。你不是小懒猫，谁是小懒猫？”
后背升起酥麻的痒意，陆景琛呼吸频率乱了些：“趁机占我便宜——？”
苏烟无辜：“没有哦，是你多想了。我可是严格遵守合约和陆先生保持距离，倒是陆先生，老是暗戳戳地想要违反合约，啧…这可不行。”
手指一拉。
苏烟给他打了个死结。
扬长而去。
留下在厨房一脸懵的陆景琛。
十分钟后，陆景琛端着餐盘来到了客厅。
