第262段

点没有面子。
“苏烟，今天晚上我可以找你去对下台词吗？我想和你找找感觉。”
“行啊！”
苏烟爽快答应。
周庭筠演得差，拖累她的进度，也影响呈现出来的效果。
“好，那今晚八点，我去你房间找你。”
陆晚晚眼珠子咕噜一转：“那妈咪，今晚你有工作，晚晚就回自己的房间睡了，不影响你。”
“我的晚晚真乖。”
苏烟笑眼盈盈，捏了捏陆晚晚的脸。
这几天倒是少见到陆景琛，陆晚晚说爹地一直都很忙，尤其是最近有好几个大单子，忙得不可开交。
第291章Y：金丝雀的金主带球跑（11）
晚上八点，周庭筠手握剧本敲响了苏烟的房门。
“最近还水土不服吗？”
周庭筠的手里拿着一盒茶叶。
“这是我让助理特意去给你买的，有宁神静气的效果，可以改善水土不服，我给你泡一杯。”
他在苏烟的房间里环视了一圈。
苏烟坐在椅子上翻开周庭筠的剧本。
剧本上满满当当，写满了周庭筠的批注和解释。
可以看出他还是很在意这部剧的。
但他的演技不上不下，李导要求又苛刻，短时间内要有很大的提升并不容易。
蒸腾着热气的茶杯落到了苏烟面前的桌子上。
周庭筠笑容温文尔雅：“尝尝看？放心，茶味不重，还能安神助眠，晚上喝了不会睡不着的。”
苏烟收起剧本。
眼神微凝，她察觉到了清淡的茶香味间，一股若有若无的其他味道。
“有点烫，我等下再试，我们还是抓紧时间先对戏吧？”
隐去对周庭筠的探究，苏烟面色如常。
周庭筠并未在茶水上过多纠缠。
他将剧本翻到其中一页：“好，那我们先对这一幕怎么样？这一幕是男女主感情戏的一个拐点，但是我一直有点疑惑，想请你帮我代入一下男主的情感。”
剧里有个恶毒女配陷害女主，男主出手英雄救美，救女主于水火之中。
重点是，这一幕的台词比较缠绵，你侬我侬，虽然原本的亲吻戏被删除了，但男女主最后有一个不能借位的拥抱。
配上那杯被周庭筠加了料的茶水，苏烟很难不怀疑面前这人别有动机，不怀好意。
苏烟不动声色地将剧本搁置在一旁，“我想起来，今天晚上经纪人找我有点事，对戏的事情我们改日再聊吧？”
“苏烟。”
周庭筠变了脸色，原本的礼貌优雅荡然无存，眉梢略过狠意。
“用这种借口，你是不是把我当傻子？呵，我原本还以为你这女人真和表面上说的那样清高，背地里还不是扒着陆总想上位吗？人家瞧不上你你就讨好人家的女儿，苏烟，你不会以为陆总这样就能瞧得上你吧？”
他逐步朝着苏烟靠近，黏腻的目光上下打量着苏烟的漂亮脸蛋：“苏烟，你放心，我虽然没有陆总那么有钱，但要捧红你还是轻而易举的。既然陆总看不上你，你不如考虑考虑我？把我哄好了，要什么样的资源你没有？”
苏烟轻蔑地笑：“周庭筠，你倒是挺自信。在娱乐圈四五年还是个不温不火的小透明，跑我这来说这种大话，你也不照照镜子看看自己是个什么东西？考虑你？呵，拜托，我看起来像是眼神不好的样子吗？”
周庭筠气急败坏，一手撕开衬衫顶上两三颗扣子，露出自己胸前的大片肌肤，发了疯似的朝苏烟扑来。
“敬酒不吃吃罚酒是吧？我告诉今天晚上这一层只有我们两个人，没有人能救你，你是从也得从，不从也得从！”
苏烟坐在座位上，不疾不徐，甚至有点好笑。
在周庭筠扑上之际，她抬掌打在周庭筠的手腕上，对着他的下半身就是一脚，直接把周庭筠给踹飞到了门上，发出剧烈的碰撞声。
门外忽然传来陆景琛的声音：“苏烟？发生了什么？你在里面吗？”
事实上，他已经在门口站了快十分钟了。
直到听到门内的响声，才皱着眉头不解地出声。
周庭筠躺在门边，姿势狼狈，捂住下半身一个劲地哀嚎。
“苏烟！你知道我爸爸是谁吗？你一个没有背景的小明星也敢对我下手？信不信我让你永远消失在娱乐圈？”
苏烟弹了弹手上莫须有的灰尘，笑声恣意：“周庭筠，你多大的人了？被别人打了还搞哭着喊着回家要爹爹安慰这一套？我管你爹是谁，今天在我这，我能打得你喊我爹求饶你信不信？”
可惜苏烟在房间内转了一圈，也没找到件趁手的武器。
周庭筠差点被她一脚踹废了，疼得一动也不能动，只能在嘴巴上逞逞威风。
酒店的隔音效果一般，周庭筠嗓门大，声音断断续续全部传进了陆景琛的耳朵里。
陆景琛目光一凌，“给我把门砸开。”
“是。”
身后的几个保镖得了命令，用身子一遍遍地撞击房门，三四遍之后，房门由外被人撞开。
躺在地上的周庭筠差点被撞出脑震荡。
“苏烟你——”
陆景琛破门而入，在看到坐在座位上悠哉自得的苏烟时，声音戛然而止，不禁松了口气。
苏烟诧异：“你怎么来了？”
陆景琛不自在地吐出两个字：“路过！”
这牵强离谱的解释，让陆景琛身后的三个保镖都差点没憋住笑。
确保苏烟安全无事，陆景琛终于注意到了脚边的周庭筠，声音冰冷：“他想对你做什么？”
“看上我了想潜规则我呗！”苏烟慵懒地托着下巴，“还说自己背景牛逼，我惹不起，让我就范，啧，唉，我只是娱乐圈一个普普通通的可怜小透明，可惹不起这种大佬。”
苏烟说着，做作地抹了把眼角不存在的眼泪。
陆景琛周身的气势蓦地一沉，抬脚冷冽地踩上周庭筠的脚腕处的跟筋：“什么背景？不如说来给我听听？”
“啊…没，没什么背景，是我，我瞎说的。陆总，陆总对不起，我不知道苏烟是您的女人，不然我也不敢对她下手啊您说是不是？”
周庭筠疼得冷汗频发，卑微地求饶道。
陆景琛厌恶似的将他伸来的手踹开。
“周庭筠——是吧？我不想再听到这三个字，把他给我带走，还有，重新换个品行优良的男演员来替他的位置。”
“好的陆总。”
保镖架起拼命挣扎的周庭筠。
离开时，贴心地带上了房间的门。
苏烟不知何时来到了陆景琛的身后，灿烂的笑靥带着调侃之意：“我可以理解为陆先生是在为我出头吗？”
“你想多了。”
陆景琛嘴硬不承认，苏烟身上有沐浴之后淡淡的清香，钻到他的鼻息间，勾起惑人心魂的痒意。
他后退几步，随手端起了桌上的茶杯轻抿一口抚平心头的躁动。
“我只是不想让晚晚和这种品行败劣的男明星一起搭戏，担心会带坏她罢了。”
第292章Y：金丝雀的金主带球跑（12）
苏烟想阻拦陆景琛的时候，已经来不及了。
她眨巴眨巴眼。
陆景琛甚至一连喝了好几口，“茶水味道不错。”
