第266段

包蛋。
“爹地偏心！为什么妈咪的就是爱心的，晚晚的这个就坑坑洼洼的，还有点丑丑的。”
陆景琛心虚地摸了摸鼻子。
他能说陆晚晚的那个是他尝试爱心荷包蛋的第一个失败品吗？
“食不言，寝不语。”
陆景琛严肃认真地教育陆晚晚。
转头就和苏烟搭话：“我的厨艺如何？中午有什么想吃的吗？你可以随意点菜。”
陆晚晚气鼓鼓。
她想出声反驳，对上陆景琛微笑中带着一丝警告的眼神，立马怂兮兮地缩了回去。
“咦...妈咪...你看微博。”
陆晚晚现在是苏烟粉丝后援会会长，虽然后援会里零零散散一共才十来个人个人，其中一大半都是硬被她拉进去的保镖大叔。
但还是有两三个活人的。
她们突然在群里艾特会长，说苏烟出事了。
原来是因为李导公布了剧组的定妆照。
影帝的粉丝才知道影帝去演了这样一部不入流的网剧。
她们不理解影帝为什么要自降身份，联想起苏烟之前暗戳戳和影帝炒的绯闻，以为付凉城和苏烟是真的男女朋友，付凉城想捧自己的女朋友才接了这样一部戏。
热搜直接爆了。
虽然苏烟之前把同款照片删掉了，但还是被人扒了出来。
再加上原身经常发一些模棱两可的文案。
付凉城又迟迟不发回应。
这下子直接石锤两人的关系。
付凉城的不少粉丝瞧不上苏烟，纷纷吵着闹着要脱粉，更是来苏烟评论区下辱骂。
饭桌上，陆景琛黑着脸看营销号发的通稿。
偏偏这时候李导演打来电话：“苏烟啊，你看到热搜了吗？这可是给剧宣传的好机会啊，我这边询问过凉城的意见了，他同意和你炒cp，需要你配合一下…”
“炒cp...呵...”
冷冽的男声响起，李导被吓得一机灵，屏气凝神，不敢说话了。
陆景琛从苏烟手里夺过手机：“李项明，你的胆子很大，竟然敢让我的女人和其他男人传绯闻，我看你是不想再在这个娱乐圈混下去了。”
李导懵了。
“陆...陆总？您...您和苏烟...？”
“你知道该怎么做。”陆景琛声音冰冷彻骨，“还有，我不想看到任何一条不利于苏烟的消息，否则周庭筠就是你和付凉城的下场。”
李导回过神来，立马点头哈腰道：“陆总放心，我明白，我马上派人澄清。”
陆景琛挂断电话。
金眸沉沉，戾气流泻，他冷声问她：“你喜欢付凉城？”
手机界面上，是原身从前发的隐晦地表白付凉城的微博。
苏烟有一刹那的心虚。
陆景琛继续质问她：“付凉城有哪点值得你喜欢？呵...是因为他那张还过得去的脸？”
指关节叩击桌面，陆景琛俯下身：“若是你喜欢，不若我马上派人把他的脸剥下来送给你？”
陆景琛给陆晚晚丢了个眼神。
陆晚晚在心里双手合十：妈咪，晚晚救不了你了，祝你好运。
她逃也似的离开了战场。
戾气缠绕在陆景琛的眉宇之间。
苏烟忽地笑了。
“陆先生，我喜欢谁，和你有什么关系吗？”
陆景琛一顿。
苏烟继而道：“你真奇怪，既然说过对我没兴趣，那又何必在意我喜欢谁呢？一开始我们明明签订好协议井水不犯河水，你甚至警告我不许逾矩，自己却三番五次地违反合约，现在还来兴师问罪。陆景琛，你是以什么样的身份来质问我？”
金眸上写满了认真，陆景琛一字一句地说道：
“我后悔了，我收回之前说过的话。”
苏烟冷哼：“堂堂陆氏集团总裁，还说话不算数了？”
陆景琛直言：“是，我承认，我不是对你没兴趣。我对你该死的有兴趣极了，在化妆间里我见到你的第一眼就对你起了兴趣，还有什么狗屁合约，签完当天晚上我就把它撕掉了，所以我单方面毁约，合约不作数。”
说到这，他烦躁地皱了皱眉：“你的合约呢？拿来让我撕了，我不允许这种破坏你我感情的东西还留在这个世界上。”
苏烟笑声爽朗愉悦，“陆景琛，你真的很有趣，你是我见过最会出尔反尔的人。”
“不许笑。”
陆景琛脸红。
反正话都说到这份上了。
“苏烟，我喜欢你，不允许你再喜欢付凉城了，或者你告诉我你喜欢他哪点，我帮他改正。”
苏烟无奈抚额：“你说的改正就是所谓的把人脸皮扒了？那我要是说我喜欢他的声音，你不得把人家声带给挖出来？”
陆景琛敛眉：“也不是不行。”
苏烟打趣：“诶别别别，这种违法乱纪的事咱们少做成吗？我可不想以后隔三差五的带着晚晚去探监。”
“你是在担心我吗？”
方才翻涌的怒气散去，陆景琛眉梢染上笑意。
“我就知道，你果然还是喜欢我。不然当年也不会偷偷生下我的孩子。”
第296章Y：金丝雀的金主带球跑（16）
苏烟扯了扯嘴角：“陆景琛，你不仅有趣，爱出尔反尔，嘴硬又阴晴不定，竟然还很自恋。”
“嗯。”陆景琛得意依旧，“谢谢你的夸奖。”
苏烟：“……再给你加一条，脸皮厚。”
陆景琛也不恼，“所以我和付凉城，你更喜欢谁？”
不等苏烟开口回答，他先一步自顾自地说：“如果你不想七天之后参加付凉城葬礼的话，就慎重回答这个问题。”
暗含的警告之意明显得都快写陆景琛脸上了。
苏烟失笑。
“我不喜欢付凉城。”
陆景琛唇角刚因这句话扬起，下一刻就因为苏烟的话落下。
“当然了，我也不喜欢你。”
“我不信。”陆景琛金眸沉沉，“不喜欢我为什么偷偷生下我的孩子，重逢之后还三番五次地亲我撩我？”
苏烟惊讶捂嘴：“啊——你误会了，只是出于女人的胜负欲，向你证明我的魅力。”
陆景琛脸黑了个彻底。
“那我要怎么做，你才会喜欢我？”
苏烟没回他。
她点开手机，翻到之前自己发的说自己单身的微博，转发，配字自己和付影帝只是合作关系，澄清，塞钱给营销号转发自己的澄清，一气呵成。
这段时间苏烟抽空赚了点小钱，现下一大半全给了营销号，苏烟盯着自己一夜回到从前的银行卡余额，有点小舍不得。
视线之中出现一张黑卡。
卡面上印着陆氏集团的logo。
“我的主卡，只要陆氏集团没有倒闭，这张卡无限额，任你刷。”
苏烟抬眼，笑：“陆先生，你现在是在追我吗？”
陆景琛将黑卡硬塞到她的手里，承认：“是。”
他又想到什么，问她：“你最近在接触南华经济公司？”
苏烟诧异：“是啊，你怎么知道的？”
“晚晚告诉我的。”
陆景琛实诚地把自己的小间谍供了出去。
他给助手打电话：“三天之内，收购南华——”
苏烟及时出手按断了他的电话，“你疯了？”
