第260段

记忆被人洗去？可这不可能啊？生孩子不是一朝一夕的事情，生完孩子对身体也会有无法挽回的影响…
很古怪，苏烟想不通，也想不明白。
但明显，她现在没办法拒绝抛夫弃女这个黑锅。
“好，我认，陆晚晚是我的女儿。我自己发过的誓也不会推脱，你想怎么处置我惩罚我，我悉听尊便。”
金眸闪烁，陆景琛揽住她盈盈纤细的腰身往自己身上一带。
“我要你...”
他的话语暧昧不清。
苏烟抬起明媚的双眸，没有错过陆景琛眼底划过的戏谑。
他的脸朝苏烟靠近，原本浅色的薄唇上沾满了斑驳的口红印。
“永远陪在晚晚的身边，照顾她，补偿你这六年来的缺失。”
苏烟眨巴了一下眼。
陆景琛松开对她细腰的禁锢，笑意深深：“我没有对你做些什么，你看起来好像很失望？放心，我说了对你没兴趣，就算你是晚晚的母亲也一样。”
苏烟笑了笑。
她抬手，指腹擦过他的唇瓣，将沾上的绯色口红印在他面前晃了晃。
“答应我，以后说这种话之前，先把你嘴巴上亲我留下的口红印擦了再说，好吗？”
陆景琛黑着脸解释：“只是出于男人的胜负欲，向你证明我的吻技。”
“哦，行，你说的都对。”
苏烟随意散漫地附和了几句。
“陆先生，你的条件我答应了。我会陪在晚晚身边做好母亲的职责，但与此同时的，我也想和你约法三章，放心，不是什么为难你的苛刻条件。是出于——对我一个女孩子人身安全的保障。”
陆景琛剑眉轻挑：“说说看。”
苏烟嫣然一笑。
“我会照顾晚晚，但并不代表我会和陆先生在一起，我希望我们彼此双方保持距离，不可以对对方动手动脚，做出任何亲密的举动。我想陆先生应该不会拒绝我，毕竟你也说了，对我没兴趣，不是吗？”
陆景琛压下心头的丝丝烦躁：“好，稍后我会让助手拟定合约。如果你先逾矩——”
“放心，我不会。”
苏烟浅笑盈盈，翘起的唇角俏皮狡黠。
“毕竟我对陆先生，也没什么兴趣。”
第289章Y：金丝雀的金主带球跑（9）
新拍的定妆照精致上档次多了，远超原来的廉价影楼风。
李导演原本并不看好苏烟，毕竟他看过苏烟之前表演的片段，演技僵硬绝对是他带过的女主演里最差的那一个。
没想到她在定妆照里的表现力精彩完美远超于他的预期。
李导演啧啧夸赞。
“不错不错，是个好苗子。怎么把你埋没了呢？肯定是之前带你的那些导演不行，都把你给拖累了。”
苏烟嘴很甜：“主要是一直没碰上李导嘛！说明李导很会挖掘演员的潜力，能在李导手里演戏也是我的荣幸。”
李导被她夸得喜笑颜开。
“对了，今天晚上开拍演第一幕戏，为了让你和庭筠早点进入状态营造出情侣的cp感，我们演场亲密戏。”
被苏烟抱在怀里的陆晚晚竖起了耳朵：“妈咪要和那个温柔叔叔演亲亲了吗？”
李导乐呵呵地笑：“是，不过我们是借位拍摄，不是真亲。”
陆晚晚似懂非懂地点头。
转头就给陆景琛发消息：爹地快来，妈咪要和周叔叔演亲亲啦！李伯伯说是激情舌.吻哦，还说演完这场演床戏。他们会给晚晚生一个可爱的妹妹吗？咦...晚晚羞羞ovo
拍完定妆照，据陆晚晚说今天在忙一个百亿大单子的陆景琛冷着脸出现在了片场。
他的身后跟了四五个编剧。
编剧把李导拉走商量改剧本了。
苏烟陪晚晚背书做数学题，临近晚饭时被李导告知今天先不拍了，明天再继续。
苏烟反正没什么意见，陆景琛带来的编剧各个都有不小的来头，在业内广受好评，出过不少精彩绝伦的剧本。
要是剧本能再精雕细琢一下，说不定这部剧还能帮助她大大地提升名声。
陆景琛在一旁开了一下午的视频会议。
“……市场部再交三个不同的策划给我，今天的会议就先到这。”
陆景琛合上电脑。
金眸落在不远处的苏烟和陆晚晚身上。
白炽灯光洒在苏烟的肩头，白裙周身晕着母爱柔和的光环。
今天一天看下来，苏烟和陆晚晚相处融洽。
苏烟非常有耐心，细致且认真，看向陆晚晚时眼底的喜爱和温柔做不了假。
可陆景琛始终不明白，她当初使了手段生下自己的孩子为什么转头又狠心抛弃他们父女俩...？
如果不是贪图陆家的财产的话...
陆景琛耳根倏忽间一红。
难不成苏烟当年暗恋他？怕他厌恶她使用了卑劣的手段才不肯出现？
再加上她昨天强吻他...
忽然一切都说得通了，至于那签订的什么协议，陆景琛笃定，是苏烟在欲擒故纵，以退为进。
苏烟可不知道陆景琛心里已经脑补出了那么多好戏。
给陆晚晚的作业上打上勾，苏烟不吝啬对她的夸奖：“我的晚晚真聪明，做的又快准确率又高。”
“都是妈咪教的好。”陆晚晚商业互夸，“那为了奖励晚晚，妈咪今天晚上可以和晚晚一起睡嘛？”
这个…
苏烟抬头看了一眼陆景琛。
陆景琛颔首：“可以。”
“耶！”陆晚晚振臂欢呼，小心翼翼地问她，“那妈咪可以给晚晚讲睡前故事吗？”
“当然可以。”苏烟心疼的摸了摸晚晚的头发，“在妈咪面前，晚晚可以多任性一点，想提什么要求直接说就好了，不用这么小心谨慎。晚晚永远是妈咪的乖宝宝。”
陆晚晚撅嘴：“晚晚怕晚晚不乖的话，妈咪又像之前一样不要晚晚了。”
苏烟鼻头一酸，把她抱入怀中，“不会的，妈咪会一辈子陪在晚晚身边的。”
应着陆晚晚的要求，晚上三人坐在包场的电影院里，看苏烟参演过的唯一一部电影。
女四号，镜头少的可怜，全程面无表情以高冷校花的形象出现在男主的回忆之中。
在陆晚晚眼里妈咪做什么都是最棒的，但她看着大荧幕的苏烟，又回头看了一眼身后的苏烟。
小脸皱起。
苏烟关心：“怎么了？”
陆晚晚摇头：“没什么，但总是觉得屏幕上的妈咪和抱着晚晚的妈咪不是同一个人。”
苏烟愣神。
却听陆景琛跟着道：“我也觉得。”
苏烟寻了个借口：“那不是正说明妈咪的演技好吗？好的演员就是这样的，戏里戏外是截然相反的两个人。”
身侧传来一声嗤笑。
陆景琛眼含笑意，重复着她话语里的字眼：“演技好？你确定？苏烟，我没想到你还有点缺乏自知之明。”
黑暗之中，苏烟瞪了他一眼：“不说话没人把你当哑巴。”
“爹地真不会说话，怪不得妈咪不喜欢你。”陆晚晚朝着陆景琛吐舌，“妈咪的演技明明这么好，在晚晚心里，没人能比得过妈咪。如果晚晚是评委，肯定把影后颁给妈咪。”
