第268段

的不会的，妈咪爱你，爹地也爱你，不会不要你的。”
“那个小女孩一开始也是这样的，可，可是没过多久，爸爸妈妈就和，别的大人组成新的家庭了，都嫌弃她是累赘。妈咪...晚晚好害怕...”
陆晚晚哭得一抽一抽，苏烟的心也跟着一紧，轻轻拍着陆晚晚的背安抚她：“晚晚这么可爱，妈咪爱晚晚还来不及呢？怎么可能嫌弃晚晚是累赘？”
陆晚晚见时机成熟了，趁机说道：“那晚晚想看到妈咪和爹地相亲相爱，好不好？爹地晚上一个人睡在客厅的地板上，好可怜哦...”
眼泪哗啦啦地流到苏烟的衣服上，浸湿了一大片。
宝贝女儿的哭声听得苏烟心都化了，不想她再害怕自己会抛弃她，苏烟答应下来：“好，妈咪尽量。”
在楼梯拐角处偷听的陆景琛松了口气。
夜晚，陆景琛穿着松松垮垮，半遮不遮，关键部位几颗扣子全开的睡衣，优雅地走近了主卧。
苏烟拿被子在床中间摆了一条线，立下规矩：“床一人一半，谁都不许越线，你要是夜里敢偷偷摸摸爬床，就别怪我把你赶回客厅。”
她瞄了一眼陆景琛，视线不住地落在他的性感腹肌上，盯了两三秒又别开眼：“还有，给我把衣服穿好。”
陆景琛无辜地解开上身睡衣的扣子，将上衣丢到一旁：“可是我夜里习惯裸.睡，否则容易做噩梦。”
他说着还想把睡裤也给脱了。
苏烟按住他的手，威胁他：“再脱把你赶出去。”
陆景琛有点遗憾：“害羞了？当年又不是没看过。”
还真没看过——
苏烟猛地一惊。
她和陆景琛的记忆里都没有为什么会怀上陆晚晚的片段。
粉团子确保原身的记忆没有出错，她的身子也不像是生过孩子的样子。
那她和陆景琛...之前有发生过什么吗？
这其实是可以验证的，比如...
苏烟脸颊蓦地一红，如触电般缩回手。
陆景琛捕捉到她的微表情，调笑着上前一步，暧昧地问她：“烟烟，你是在回想我当年的勇猛表现吗？不出我所料的话，我在这方面肯定是天赋异禀。”
陆景琛比她高出不少，以苏烟这个角度看，正好能看到他凸起而分明的锁骨...
“才不是。”苏烟故意气他，“恰恰相反，你的表现可差劲了，哼，我还没反应过来你就结束了。陆景琛，趁现在还来得及，早点去医院看看吧...唔...你做什么？别靠近我，不然我把你丢出去...啊...”
陆景琛拦腰将她抱起，扛着苏烟将她丢到床自己的那一边，欺身压上。
“表现差劲？”
一手扣紧苏烟两手的手腕拉至头顶，陆景琛眯起眼，重复她的话语。
苏烟试着挣扎了一下，但两腿被陆景琛死死地压制，偷瞄了几眼他阴沉的脸色，苏烟开始后悔刚才故意挑衅他的话了。
“还让我去医院看看，苏烟，不如我今晚向你证明一下我该不该去医院，嗯？”
苏烟有点怂了。
她眨巴眨巴眼：“别啊，我刚才是开玩笑逗你的。”
“是么？”陆景琛语气不明，“苏烟，你知道质疑一个男人在这件事上的表现，是什么样的后果吗？”
他身子压近，充斥苏烟鼻息的味道一如昨晚睡在他床上时那股挥散不去的气息。
张狂，霸道，铺满整个房间，还能让人隐约感受到主人无赖的本质。
苏烟下意识地问他：“什么后果？”
“向你证明我的能力，直到你满意的后果。”
第298章Y：金丝雀的金主带球跑（18）
苏烟心里有点发怵。
“陆景琛，我警告你，你现在还在追求我的阶段，要是做出逾矩的事情，我可是会扣分的。”
陆景琛挑眉，热气扑闪在她的脸上：“可是若是你对我在这方面不满意，以此为由拒绝我的追求怎么办？为了避免这种情况的发生，我得重新表现一下才行。”
这是什么歪理啊？
苏烟差点就被他带进去了。
“呵，那照你这么说，所有男人追我之前都得表现唔…”
“不许。”
陆景琛堵住了她的唇，不给她继续说话的机会。
“苏烟，我不是什么良善之人。谁碰你我杀谁，我说到做到。”
他刚洗漱完，唇间还残留着牙膏的薄荷香气，清爽甘甜。
苏烟记得第一次和他接吻时陆景琛的反应有多笨拙青涩，甚至差点咬破她的唇瓣。
可没想到他竟然进步得如此之快。
她被他吻得晕头转向，双腿发软，不自觉地迎合着他的亲吻，被动地沉沦进他编织的情网中。
绵长的吻过后，两人的呼吸凌乱纷杂，在空中交织出旖旎的氛围。
“我还是你吻过的男人里，吻技最差的那一个吗？”
陆景琛执拗地问出自己心里在意的问题。
苏烟在心里笑他小气。
过去这么久的事情还记得一清二楚。
她故意点头：“当然了...唔...”
陆景琛在她的锁骨上轻轻咬了一口，坚硬地齿尖来回摩挲着，酥麻的洋溢从锁骨上蔓延，苏烟气得瞪他一眼：“小气鬼，全世界你最小气，也不等我把话说完。我就吻过你一个男人，你不是最差的，谁是最差的？”
陆景琛惊喜地看着她：“真的？”
苏烟没好气地说：“假的，骗你的。”
陆景琛自动忽略她这句话。
“那你认真告诉我，我那天晚上的表现，真的很差吗？”
“没有。”
虽然苏烟并不记得那晚，但她可不想再在这方面挑衅陆景琛了。
只能红着脸说：“你很棒，真的，就，很强，嗯，我很满意。”
热量聚集，苏烟清晰明了地感受到了陆景琛身体的变化，她挣扎着抬起就是一脚把陆景琛给踹下床：“色.胚，再动歪心思今晚你给我继续睡地板上吧。”
陆景琛无辜：“你夸它，它不得给你打个友好的招呼以示感谢吗？”
苏烟气得随手拿起一旁的枕头往陆景琛脸上丢：“你还说！”
陆景琛凌空抓住了枕头，表示：“烟烟，你睡的是我那一边，你侵入我的领地了，所以是你现在属于我…”
陆景琛还没说完，苏烟就一个翻身滚到了另一边，被子一盖，背对着他：“我要睡觉了。”
陆景琛有点可惜。
但是不亏，毕竟今晚成功得到了一个亲亲。
他在想要不要去找个催眠师，看看能不能想起那晚的情景，毕竟是和烟烟的第一次，他却什么都不记得，唉，连回味都没得回味。
陆景琛又闪进浴室洗了个冷水澡。
洗完澡出来的时候，苏烟已经睡着了。
陆景琛很快发现，心爱的女人就睡在离自己十公分的距离，自己却一动不能动，什么也不能干的感觉有多难受。
尤其是...苏烟转了个身，腿一搭，缠上了他的腰。
冷水澡白洗了。
不过这是苏烟主动越界的，和他没关系。
陆景琛想着，轻手轻脚地将苏烟揽入怀中，美滋滋地抱着苏烟睡觉了。
