第263段

苏烟：“是周庭筠送的。”
如触电般将茶杯放回桌面上，陆景琛厌恶得皱眉：“怪不得这么难喝。”
苏烟：……
陆景琛还嫌不够，又把茶水一股脑全倒进了垃圾桶里：
“劣质茶叶，也只有他那种劣质男人才能送的出手。我明天让助手给你送一箱皇家红袍，你不许喝他送的茶。”
苏烟盯着他的脸直勾勾的看。
陆景琛被她直白的眼神看得耳根渐红，轻咳一声道：“就算你再喜欢我也不能一直这么盯着我看吧？女人有时候还是得矜持一点...”
“你多想了。”苏烟没好气地说道，“我在看那药什么时候起效。”
“什么？”
陆景琛不明所以。
可随即，一股热量从下腹部涌起，明明室内开了冷空调，但陆景琛却像置身于烈火之中，滚烫蔓延全身。
“忘了告诉你了。”苏烟无辜地说道，“那茶水被周庭筠下了药，不然你以为我怎么会一口都没喝？具体什么药我本来是不清楚的，不过现在看你的反应，我好像猜到了。”
陆景琛后悔了。
刚才就不应该那么简单地放过周庭筠。
他现在想把他拉回来千刀万剐以缓解心头的怒意。
指尖掐进手心用疼痛感缓解自己无法压抑的渴望。
陆景琛将视线移到别处。
他现在不能看苏烟，多看一眼叫嚣着将她拆吃入腹的猛兽就凶狠一分。
可苏烟却偏不让他如愿。
她嗓音娇媚，笑意盎然：“陆先生，想让烟烟帮你解药吗？”
“不...”
‘不’字刚一出口，陆景琛身后忽然伸出一双柔软无骨的小手将他一拽。
两人陷入沙发内，苏烟在上他在下的姿势，指尖在他脸颊上调皮地打着圈，像是堕入凡间的妖精，美艳得不可方物。
陆景琛咬牙强忍着。
他闭上眼。
可那药效强烈，随着时间的一点点流逝在陆景琛体内愈演愈烈。
“苏烟，趁我的理智还在之前离开这里。”
嘶哑的声音支离破碎。
“你再不走就来不及了，我不想伤害你，也不想做强迫你的事。”
金眸上布满了红血丝，苏烟甚至能看到他手背上暴起的根根青筋。
手抵在陆景琛的唇边。
“我走了，那陆先生呢？一直忍着等药效过吗？那样做对身体的损伤可不小，陆先生真的不考虑让烟烟帮你吗？”
陆景琛眸光涣散。
大脑一片混乱，唯有苏烟那张美艳动人的笑靥清晰明了。
“帮我。”
他最终还是选择了遵守本心，伸手将苏烟揽入怀中。
“帮我解开药效，我会答应你开出的任何一切条件。”
苏烟笑道：“那么陆先生，如你所愿。”
陆景琛闭上眼，女人清甜的气息游离在唇周。
臆想之中的场景没有到来。
苏烟捏住他的脸颊让他张开嘴，把一颗解毒的药丸丢了进去，随后潇洒地爬起坐到了一旁。
圆滚滚的药丸入肚，困扰陆景琛的燥热消失殆尽。
不过陆景琛还有点没回过神来：“这就是你...说的帮我解毒？”
“对啊。”
苏烟好整以暇，眼里满是狡黠。
“我没有对你做些什么，你看起来好像很失望？放心，我说了对你没兴趣，就算你是晚晚的父亲也一样。”
这话陆景琛听着有点耳熟。
但他很快意识到自己是被苏烟调戏了。
手心流着血，陆景琛哑然望着苏烟的侧脸。
苏烟继续：“就算你再喜欢我也不能一直这么盯着我看吧？男人有时候还是得矜持一点...”
都是陆景琛之前说过的话。
他失笑：“苏烟，你是不是喜欢我？我自己说过什么话我自己都不记得，你倒是记得一清二楚。”
“你不记得？那可不行。”苏烟不满，“说好我帮你解开药效你会答应我一切条件的，这句你总不能忘了吧？”
陆景琛扬眉，故意逗弄她：“是么？我说过这句话吗？我有点记不太清了…”
“陆景琛！”
苏烟恶狠狠地瞪他。
“你这人怎么说话不算数！哼，早知道我就不给你解毒了，就该让你活活被憋死。”
“憋死我，你舍得吗？”陆景琛欣赏够了苏烟可爱的小表情，“好了好了，我刚才是逗你的。我许下的承诺我自己怎么可能忘？说吧，想让我答应你什么？就算是你想嫁给我——我也不是不能考虑。”
苏烟白他一眼：“嫁给你？你想得倒是挺美的。放心，我不会为难你。我想让你帮我和现在的经济公司解约，就此而已。”
她现在呆的经济公司在行内的名声很差，专门骗她这种刚进圈的小新人，资源少不说，每次合同利润要抽九成。
最重要的一点是，这种经济公司专门靠解约费赚钱。
不给你主动找工作找戏拍，你自己找到的戏还要抽走九成收益，自然有很多人不想干，想解约。
可以，只要拿出五百万的解约金。
想在娱乐圈真真实实地好好发展，自然不能再在这种经纪公司再待下去。
“你的条件就这么简单？”
陆景琛难以置信。
“是你对陆氏还是对我不够了解？我可以让你进国内最大的娱乐造星厂，或者为你专门打造一间工作室，为你量身定做剧本，找来最好的剧本导演演员陪你演戏。不出一年，你就能从现在的十八线跃升一线，做国内最红的女明星。”
陆景琛说了这么多，苏烟只有简单的一个：“哦。”
“陆先生，你不是我的谁，我和你也没有特别的关系，不需要你帮我这么多，也不想你帮我这么多。当然，没有人不喜欢一蹴而就，一跃而成的感觉。只不过我呢，不太喜欢接受不熟的人的过多帮助。我只要解除我现在的合约就够了。”
苏烟瞄了一眼时间，浅笑道：“陆先生，时间有点晚了，孤男寡女的独处一间屋子并不符合我们之间的协议，我们还是应该保持适当的距离。”
陆景琛郁闷。
他郁闷极了，尤其是听到苏烟的话。
可她偏偏说得有理有据，他一点能反驳的点都没有。
“明天你会得到合约被解除的消息。”
推门离开之前，陆景琛别扭地说道：“协议是死的，人是活的，苏烟，其实我们可以尝试着深入了解一下。”
“不行呢，陆先生。”
苏烟懒洋洋地说道：“当时陆先生，可是特意叮嘱我不能逾矩的哦。”
陆景琛回到房间，陆晚晚抱着玩偶往他身后瞅了几眼，噘嘴：“妈咪呢？你没有把她带回来吗？”
“没有。”
陆晚晚叹气：“唉，爹地，你这样不行，不主动出击妈咪怎么会和你复婚呢？”
陆景琛嘴硬：“我没想和她复婚。”
他说得可是实话，他都没和苏烟结过婚，哪来复婚一说？
陆晚晚丢给他一个‘我不信’的眼神，摆手说道：“好吧好吧，那我只能继续给妈咪推荐优质男性了。”
陆景琛拦下她：“等等。”
陆晚晚抱紧了怀里的小狐狸玩偶，抬头看他。
