第267段

“我没疯。”陆景琛认真地注视着苏烟的眼睛，“我喜欢你，你要的东西我自然都会双手奉上送给你。区区一个经济公司罢了，或者，你要单干的话我可以先出资十个亿给你成立个人工作室。”
陆景琛财大气粗，说来的话听上去诱人极了。
苏烟摇头：“不必。”
陆景琛皱眉：“你不需要有负担，这些都是我自愿送给你的。还是说，你厌恶我到这般地步，连接受我的好也不愿意吗？”
苏烟解释：“不是，你说的确实很让我心动，只是我更想脚踏实地，更享受通过自己的努力一步步成功的过程罢了，也不希望将来有一天别人说我是靠着你才得来的这一切。”
“不会有人说你，也不敢有人说你。”陆景琛逐字逐句，布满了上位者的威慑力，“没有人敢说我陆景琛的人。”
苏烟调侃：“怎么我就成你的人了？喂，你也太过自信了吧，就笃定自己一定能追到我？”
“追不到我就一直追，追你一辈子，直到你同意为止。”陆景琛颇为无赖，“反正也没有人敢和我抢女人。”
是，是没人敢，苏烟想起之前陆景琛说的话，是个人都怕死，你动不动就要剥人脸皮，哪有人还敢往枪口上撞啊。
苏烟毫不客气地将他的黑卡塞入钱包内：“卡我收下了，但你可不准做什么收购南华这种傻事了啊？”
“好。都听老婆的。”
苏烟瞪他：“再乱喊我就把你嘴封上。”
“怎么封？”陆景琛指腹色.气地拂过唇瓣，暧昧地问她，“如果是用你的小嘴，那我乐意之至。”
苏烟抬脚踹他，陆景琛也不躲，等她踹完之后就捂着膝盖半跪在桌边可怜兮兮地卖惨：“啧，好疼，腿断了，站不起来了。”
苏烟一眼看穿他：“真踹废了？”
“嗯。”陆景琛点头，“疼，不然烟烟给我揉揉？”
“踹废了啊——那说明这个男人不能要了，我还是去找腿好的——诶——不是说废了吗？”
陆景琛站得笔直，修长的腿帅气逼人，执拗地盯着她：“不许找，不然我把他腿打瘸。”
苏烟抱臂，浅笑盈盈：“陆景琛，我以前怎么没发现你这么无赖呢？”
“这不叫无赖。”陆景琛振振有词，“再说了，为了赶跑情敌，采取些必要手段是理所应当的。”
苏烟无奈地摇头。
“你的必要手段，有时候未免太凶残了一点吧？”
陆景琛并不这么觉得。
他还觉得自己够仁慈的了呢，至少还想着给人家留一条命。
午后，各类奢侈品牌的销售送来了品牌今年夏季的最新款。
全是苏烟的尺寸。
陆景琛让他们放进了主卧的衣帽间。
衣帽间大而宽敞，陆景琛的衣服占了一半的位置，剩下的一半现在全被苏烟的衣服占满了。
苏烟诧异地问他：“是送给我的吗？”
“当然。”陆景琛坦然，“除了你之外，整栋别墅里还有第二个女人吗？”
“可是为什么放在主卧呢？那不是你的房间吗？”
“不然应该放在哪？晚晚快七岁了，应该自己独立睡觉了，你不能一直这么惯着她。”
陆景琛说得义正言辞，苏烟差点被他带到沟里。
“所以...”苏烟拉长语调，“我应该和你一起睡在主卧？”
陆景琛耳根骤红，“行啊，我同意了。这可是你自己说的。”
苏烟无语：“陆景琛，你这是强词夺理。想的倒是挺美的，还让我和你一间房，做你的春秋大梦去吧，我要睡客房。”
“不行。”陆景琛拒绝果断，“客房都是灰，不能住人。”
苏烟摊手：“哦，那我就等下自己收拾一间。”
陆景琛当即拿出手机给助手打电话：“叫搬家团队来，把我客房所有的床一天之内全都给我搬走，对了，还有客厅的沙发也是。”
陆景琛每分每秒都在刷新他在苏烟心里的无赖底线。
在搬家团队真的收走客房的所有床之后，苏烟眉眼弯弯：“行，我睡主卧。”
陆景琛开始畅想晚上美美地抱着苏烟睡觉。
下一秒就被自己的被子砸回现实。
陆景琛站在紧闭的主卧门口，一头雾水。
房内传来苏烟愉悦的声音：“我一个人睡主卧，你自己另外找个地方吧。”
陆景琛：……
找哪？这么大的别墅，现在只有两张床，都被你们母女俩占了。
客厅连沙发都没一张。
他算是明白什么是搬起石头砸自己的脚了。
深夜，陆景琛按响了厉野别墅的门铃。
黑着脸表示：“家里的床坏了，我来你这借住一晚。”
厉野总觉得哪里怪怪的。
随手给他倒了杯水：“怎么不让晚晚一起来？我都好久没见到晚晚小宝贝了。诶，说来奇怪，之前她天天都给我发消息甜甜地叫我厉叔叔，最近都不发了，上次还让我...让我什么改邪归正？”
陆景琛面不改色：“她最近在看奥特曼打怪兽的动画片，可能是把你当成怪兽了。”
厉野对着镜子照了五分钟，不解地喃喃：“我这么帅...好歹把我认成奥特曼才对吧？”
第297章Y：金丝雀的金主带球跑（17）
一到节假日苏烟就爱睡懒觉。
陆晚晚早起下楼，竟然看见爹地只裹着一条单薄的被子睡在客厅的地板上。
“爹地！”陆晚晚惊呼。
陆景琛假装刚睡醒。
迷迷糊糊睁开眼，打了个喷嚏，虚弱地裹紧被子：“晚晚醒了？爹地去给你做早饭。”
他摇摇晃晃地站起，沙哑的嗓音带着显而易见的鼻音。
陆晚晚心疼：“怎么回事？爹地怎么会睡在客厅里？好像还冻感冒了。爹地快去沙发——”
余光瞄到原本刚放沙发的地方。
空荡荡的。
陆晚晚眨眼：“爹地爬床失败被妈咪赶出来了吗？”
陆景琛用咳嗽声掩盖自己被戳穿的尴尬。
“爹地好可怜。”
陆晚晚看着生病无力的爹地，还强撑着身子要给他做早饭，感动得眼泪汪汪的，忍不住伸出白嫩的小手抱了抱他。
“爹地没事。”陆景琛边卖惨边咳嗽，“睡在地板上也没什么，地板也没有很硬。好在现在是夏天，天气不算冷，就是夜里蚊虫多一点罢了...”
越说越凄惨。
陆晚晚手握成拳，坚定地说道：“爹地放心，晚晚今晚一定不会再让你睡在客厅了。”
陆景琛目的达成。
唇角抑制不住地上扬。
“好晚晚，爹地这么多年没白疼你。”
主卧的床大且软，除了被窝里全是某个男人侵略性的气息外，苏烟一晚上睡得十分舒服。
临近中午才起床。
刚踏出主卧，腿就被陆晚晚抱住了。
“妈咪...”
陆晚晚软绵绵的声音带着哭腔，水汪汪的杏眼里几滴晶莹的泪珠半掉不掉。
“晚晚昨天晚上看动画片，看到那个小女孩，爸爸妈妈离婚了，都不要她，她一个人，好可怜，呜呜呜。晚晚不想要当没有人要的小女孩。”
她哭泣着扑到苏烟的怀里。
