第264段

恶劣的后果吗？”陆景琛义正言辞地教育她，“爱屋及乌，妈咪会更喜欢和那个男人生下的孩子，到时候晚晚可就只能排到后面去咯。而且，据不完全统计，百分之九十九的后爸都有虐待孩子的经历。晚晚就不担心...”
陆晚晚面无表情：“爹地，你不想妈咪和其他男人结婚就直说，不要拐弯抹角的从我这里下手。”
陆景琛：现在的小孩子真不好骗。
“晚晚也不是不能帮爹地…不过最近晚晚头好晕，不想背书呢怎么办？”
陆景琛蹲下.身，温柔地揉了揉陆晚晚的头发：“不想背就休息一段时间，爹地不会逼你的”
“爹地放心。晚晚绝对不会胳膊肘往外拐的。”
陆景琛：你胳膊肘往外拐的次数还少吗？
第293章Y：金丝雀的金主带球跑（13）
隔天苏烟收到了周庭筠被完全雪藏的消息。
他背景确实不算普通，大大小小也算是个富二代，家里有点闲钱支持他混娱乐圈，但其背后的公司和陆氏来比简直是不堪一击。
一个晚上就被陆景琛搞破产了。
苏烟也和现在的经济公司解了约，陆景琛出手，她还不用付那五百万的违约费。
苏烟给陆景琛道谢，并表明是自己欠他一个人情。
陆景琛：你我之间不需要这么客气。
至于接下来签哪家公司苏烟已经研究过了，但她现在在娱乐圈的名声差劲，人家是国内首屈一指的经纪公司，不一定能瞧得上她。
她准备等这部戏拍完作为她的一块敲门砖。
剧组男主演缺失，这几天李导都主拍她和陆晚晚的戏份。
一路顺畅，直到李导某天通知：“新的男主角我已经找来了，我求了他好几天他才答应我拍这部戏。他今晚到剧组，为了迎接他今晚我请大家吃晚饭，正好这几天拍累了，大家伙也能休息休息。”
晚上到了酒店。
大家都已经入座，只有李导旁边的位置还空着。
粉团子去门口扒拉了一眼：“宿主，你知道新男主演是谁吗？”
苏烟正在陪陆晚晚玩亲子小游戏。
随口问道：“谁啊——？”
包厢的大门推开，李导笑容满面地迎了上去。
恰巧不是苏烟的回合，她漫不经心地抬眼向门口看去。
付凉城。
世界男主。
外表温润如玉，内心阴冷偏执的影帝。
苏烟不解：“他怎么会自降身份来这种小网剧来演男主？”
“宿主，你不知道这部剧现在外面有多少男明星想演。陆氏出品，顶尖一流的制作团队，有金牌编剧坐台再恶俗的剧本都能编出花来。当然了，唯一的缺点就是...”
粉团子瞅了一眼苏烟，粉毛抖了抖。
“女主演比较拉胯。但是瑕不掩瑜，付凉城愿意接这部戏也是为了和陆氏打好关系。”
苏烟还关心一点：“他和女主相遇了吗？”
“还没有...嗯...其实按时间线来说应该就在最近了。但现在世界剧情改变，他没有接和女主一起参演的那部戏，接了现在这部，所以有点难说。不过宿主你最好还是离他远点，毕竟他可不是一般的变.态。”
苏烟倒是不害怕。
毕竟要论变.态么，狗男人这么变.态她不也是降服得好好的吗？
不过要说影帝就是和她这种小透明不一样，随身携带好几个助手保镖。
“妈咪。”
陆晚晚见苏烟一直盯着付凉城看，小手揪了揪苏烟的衣角。
“妈咪觉得是爹地帅，还是他帅？”
苏烟笑：“你爹地只要不嘴硬的时候还是很帅的。”
陆晚晚若有所思。
付凉城和李导演打完招呼，在包厢内扫视一圈，随即迈开长腿走到陆晚晚面前蹲下。
“这位就是陆晚晚小朋友吧？之后就是我来演你爹地了哦，晚晚小朋友果然和我想的一样乖一样可爱。初次见面，这是付叔叔给可爱小晚晚带的礼物。”
身后的助手把拎的大包小包交到陆晚晚的保镖手里。
陆晚晚眼尖瞄到了袋子里的棉花糖。
陆景琛管得严，尤其是在吃糖这一方面。
付凉城向来擅长察言观色，一见陆晚晚的反应就顺势把棉花糖抽了出来，温柔地剥开包装：“这是付叔叔上次在国外逛街时候买的，晚晚要不要试试看？”
陆晚晚咽了一口口水。
但她知道，保镖叔叔在旁边，她的一举一动爹地都会知道。
不过没关系...
回身趴在苏烟肩头：“妈咪，晚晚可以吃一小块块棉花糖吗？求求妈咪。”
陆晚晚每次用小奶音撒娇苏烟就抵抗不住。
再加上陆晚晚这几天也没怎么吃糖，她点了点头，答应下来。
“好耶！”陆晚晚接过棉花糖，小口小口地啃。
付凉城微怔。
随即才注意到了一直抱着陆晚晚的苏烟。
每每陪在陆晚晚身边，苏烟看向她时浑身都散发着母爱柔和的气息。
付凉城垂眸，眼底闪过一抹暗色。
真讨厌呢，这种眼神，会让人忍不住想要毁掉...
阴仄的冷意稍纵即逝，付凉城又换上平常的面容，谦谦君子般温润而泽。
有周庭筠在前，一和付凉城搭戏，苏烟就感受到了影帝和七八线男演员之间的差距。
付凉城入戏很快，出戏也几乎是一秒钟的事情，ng的次数可以和苏烟相媲美，更令苏烟佩服的是，动作戏上他从不用替身，都是自己亲力亲为。
拍摄进度几乎是飞快，李导开心，再加上付凉城要去国外拍一组杂志，于是给全剧组放了三天的假。
陆景琛来接陆晚晚回家。
见苏烟站在原地没有上车的意思，他眉头皱了下：“上车。”
语气霸道，不给苏烟一点拒绝的意思。
陆晚晚坐在车内给苏烟挥手：“晚上没有妈咪陪晚晚，晚晚会睡不着的。”
陆晚晚眼巴巴地看着她。
苏烟遂上前想打开后排的车门，落锁了，打不开。
她向陆景琛投去不解的眼神。
修长漂亮的手按下，副驾驶的车门自动开启。
陆景琛潇洒地摘下墨镜，顾盼生辉的凤眸氲着浅淡的笑意：“女主人以后请坐女主人该坐的位置。”
陆晚晚配合的惊呼：“妈咪，连晚晚都没有坐过爹地的副驾驶哦。”
苏烟坐进车内，手刚准备搭上安全带，一双温热的手快她一步，男人的气息靠近，他俯身在她面前慢条斯理地扣上安全带。
金眸微闪，陆景琛灼热的视线略过她的眉眼：“乖，以后这种小事，都交给我。”
苏烟觉得今天的陆景琛有一点点疯。
尤其是在他脱下外套，露出里面粉色的骚包衬衫时。
“你…”
苏烟不确定地问道：
“你是陆景琛吗？不会被别人夺舍了吧？怎么今天奇奇怪怪的？还是说发烧生病了？要不去医院看看？”
陆景琛握紧方向盘，咬牙说道：“我很正常，没生病。”
“哦。”
苏烟随意应了声。
陆景琛用眼神询问陆晚晚：不是你说女孩子都喜欢粉红色吗？
