第269段

晚晚回剧组的时候，之前她和付凉城的绯闻已经解决了大半。
除了还有些付凉城的粉丝会在她的评论区底下骂她之外。
“抱歉，是我管教不严，我的粉丝给你添麻烦了。”
付凉城将手里的奢侈品包送给苏烟，“是我给你准备的赔礼道歉，路过橱窗的第一眼，我就觉得这包很适合你。”
粉色的迪奥戴妃，五六万的价格。
陆晚晚警觉，赶紧给爹地打小报告。
苏烟没有收，礼貌地将包推还给了付凉城：“不用，之前我也对你造成了困扰，我发的那些微博希望你不要放在心上。”
付凉城一愣，温润如玉的笑容耐人寻味：“别说我的粉丝误会，我当时看到那些微博的第一眼也差点以为我真的在和你谈恋爱，不然怎么我们总是在同天同个时候在同个地点打卡拍照呢？”
苏烟赶紧打马虎眼糊弄过去。
临近饭点的时候，恰好是她和付凉城的一幕对手戏，不知怎么回事，付凉城今天不在状态，一连ng了好几次，饭点都过了，这幕戏才终于合格。
剧组的盒饭都凉了。
付凉城遂主动邀请苏烟：“吃凉的盒饭对身体不好，影响健康。下午正好不是你我的戏，不若我请你去剧组附近吃午饭吧？如何？”
多情的桃花眼淡雅如墨，沉沦着让人无法拒绝的魅力。
但苏烟依旧坚定地拒绝他：“多谢付影帝的好意，但是现在是特殊时期，要是被狗仔拍到了，对你的名声也不好。”
眉眼低敛，苏烟从付凉城俊逸的面容里看出了些许的可怜和脆弱。
她不得不感叹，付凉城真的很会演戏。
“苏烟，你早晨已经拒绝过我一回了。大家都是一起共事的同事，不会连个一起吃饭的机会都不给我吧？”
有几个工作人员听到了两人的谈话，起哄道：“是啊苏烟，人家可是大影帝，多少粉丝砸重金就想着和他吃一顿饭，你还拒绝，多让人伤心啊！”
“付影帝这么帅，你和他吃顿饭，不亏。”
“要是付影帝邀请我，我肯定想也不想就同意了。”
付凉城执着地看着苏烟：“苏烟，我没有其他意思，只是想为我的粉丝向你赔礼道歉，希望你能给我这个机会。”
“她不想给你这个机会，这么明显的意思，我想付先生是成年人，应该能听懂。”
陆景琛步履匆匆，笔挺整齐的黑色西装包裹着他紧致而修长的身材。
紧握住苏烟的手腕拉至身后，陆景琛肆戾地望向付凉城，冷冽的眉宇间涌过威胁似的警告。
“以及，我的女人，没有陪其他男人吃饭的道理。”
第299章Y：金丝雀的金主带球跑（19）
付凉城顿时有些尴尬，但他很快调整好面部表情，坦然说道：“陆总您误会了，只是因为我的粉丝误会了我与苏小姐的关系在网络上辱骂苏小姐，我心里过意不去，想请她吃顿饭赔礼道歉罢了。”
“不知道我是该说付先生天真好，还是小气好。”陆景琛语气散漫随心，“一顿饭就想当我们烟烟受过的伤害不存在？呵，说出去怕是惹人笑话。”
付凉城的脸色有点挂不住：“我还给苏小姐准备了其他赔礼...”
“其他赔礼？你指的是那个不值钱的小破包？”
陆景琛打断他的话，浅色漂亮的金眸上轻蔑之意显现。
他凌空抽了个响指，不远处黑色皮卡的车门敞开，满满当当的一车厢，装满了爱马仕全系列，稀有皮全色号，甚至是连市面上罕见的价值百万的喜马拉雅，无一落下。
销售带着黑色手套取出一只苏烟没见过的设计款，恭敬地递给陆景琛手里。
别出一格的设计，血色的菱格皮纹，在小角落里，精细地绣上了苏烟的名字。
销售卑躬屈膝地解释：“全世界独一无二，由陆景琛先生为苏烟女士设计的定制款。”
牌面十足令全场的工作人员惊叹不已，纷纷向苏烟投去羡慕嫉妒的目光。
苏烟说不喜欢是假的，尤其这款包的皮纹还是她最喜欢的血红色。
陆景琛没有错过苏烟眼里的欢喜，满意地笑道：
“烦请付先生以后不要将不入流的东西送到我宝贝面前丢人现眼。”
恼怒之意一闪而过，付凉城收敛神色，“那依陆总看，什么样的赔礼才算是有诚意呢？”
“我让技术团队截取了苏烟评论下的留言，恶意评论一共是23632条，考虑到付先生财力有限，一条评论就算你一千块，再给你打个折，两千万，不多不少，打我宝贝账户上，这件事就算是过去了，如何？”
陆景琛似是在严肃认真地与付凉城谈判。
但任何人听了，都会觉得他这是在堂而皇之地敲诈。
陆景琛有这个资本和自信，知道付凉城根本不敢惹他，相反，只能像现在这样——
卑屈地吃下这个哑巴亏。
“陆总所言极是，两千万，三天之内到账，一分也不会少。”
陆景琛漫不经心地补充，“哦，对了，付影帝可别忘了发微博规劝你的粉丝，否则再让我看到有人说烟烟一点不好，我就不会像现在这么仁慈了。”
付凉城强撑着笑容：“自然，请陆总放心。”
“付先生果真如我想的一样，是个聪明人。”
陆景琛揽上苏烟的肩，最后警告了付凉城一句：“聪明人，是不会再发生像今天这样的事的。”
付凉城明白陆景琛的意思。
他是在告诫自己离苏烟远点。
付凉城垂眸笑了笑。
可是怎么办呢？越是有挑战性，越是刺激的项目，越能勾起他的兴趣呢。
“诶？不等晚晚一起吗？”
车辆启动之前，见车里只有她和陆景琛两个人，苏烟忍不住问他。
陆景琛好不容易逮到一个没有陆晚晚的二人时光，怎么可能错过？
“她下午有奥数课。”
苏烟没多想，狐狸本性，捧着新包美美地拍了一张自拍：“这个颜色是你挑的吗？”
“是，喜欢吗？你不是最喜欢血红色吗？”
苏烟惊愕：“喜欢。不过你怎么知道？我好像没有和你说过这件事。”
陆景琛轻笑：“不需要你告诉我，是我自己观察发现的。你的一举一动，所有喜好，我都会认真地记在心里。”
苏烟心漏了一拍，“陆景琛，我发现你突然变得会说话了不少，之前说话动不动就气人，现在是怎么回事？开窍了？”
“喜欢你，为了讨你欢心，自然一切都无师自通。”陆景琛自然而然地说道，“烟烟，我不傻，知道追老婆不能像从前那样嘴硬。”
苏烟静静地盯着他开车的侧颜看了好一会。
盯着陆景琛脸颊发烫，耳根渐红，苏烟终于确认，此人是陆景琛，不错。
陆景琛轻咳一声，“离付凉城远一点，不仅仅是因为出自我自己的私心，想让你远离对你有别样心思的男人，更多的...”
声音骤然停止。
是因为见到同类人时的警觉。
“他并不像表面上看上去那么温润良善。”
