第274段

“没呢，正在里面拍戏呢。”
孟君然点头，随手从口袋里抽出一包崭新的中华丢给保安：“谢了。”
风流潇洒的背影消失在陆景琛的视线中。
保安乐呵呵地笑，见陆景琛还站在原地，没好气道：“你怎么还不走？剧组严禁外人进入，我是不可能让你进去的。”
陆景琛神色淡淡：“那他呢？”
“他？”保安轻蔑地看着陆景琛，“你知道他是谁吗？人家是剧组最大的投资商，你和他能比吗？快走吧快走吧，别堵在门口了。”
说话间，兰琪导演和助理脚步匆匆从里面走出来。
保安慌忙解释：“兰导演，我让他赶紧走了，是他不走...”
“陆总，您来怎么也不提前和我说一声？害得我都没提前准备好迎接您。”
兰琪态度恭敬，甚至可以说是讨好。
高傲如兰琪，也知道向陆景琛低头。
她知道陆景琛势力滔天，若是惹他不快，想叫停自己的电影拍摄也是只要勾勾手指的小事。
“想给她一个惊喜。”
冷冽的眉眼，在提到苏烟时，温柔了几分。
兰琪自然知道陆景琛口里的她是谁。
想到孟家那位也在里面，两人今日恰好撞一块...兰琪估摸着，投资商要换人了。
没了阻拦，陆景琛思念苏烟心切，抱着陆晚晚径直走进了片场。
“孟少爷，话我已经说的很清楚了。如果你再纠缠下去，那我只能报警告你性骚扰了。”
苏烟寡淡的神情中捎上厌烦，语气不善地对孟君然说道。
孟君然很少被一个女人拒绝到如此地步。
若不是为了宁然，他早在苏烟拒绝他第一次的时候就让这女人见识到他的厉害了。
脑海中闪过那天晚上哭得梨花带雨的孟宁然，孟君然收敛戾气，将手里的鲜花强迫似的塞到苏烟手里：“窈窕淑女，君子好逑，怎么能说是性骚扰呢？”
玫瑰花在空气中呈抛物线坠入不远处的垃圾桶里，不偏不倚。
苏烟冷漠：“你又不是什么君子，况且，你的行为已经让我不悦，对我的日常生活造成了困扰，不是性骚扰是什么？”
这孟君然，从她出现在剧组的第一天起就突然开始猛烈地追求她。
苏烟不傻，自然知道他心思不纯。
为了他的妹妹孟宁然…？还是什么？苏烟不在乎。
她向来是人不犯我我不犯人的性格。
但如果人家主动招惹...
眸底狠厉的眸光一闪，苏烟忽地笑道：“孟少爷，不若我们寻个四下无人的地方，好好谈谈？”
笑容明艳灿烂如皎月，饶是阅女无数的孟君然，也有片刻的失神。
他以为自己是终于打动了苏烟，不带一丝犹豫地答应下来。
苏烟寻了一间没人的小屋。
剧组取景是在皇宫，孟君然进屋注意到角落里的床榻，笑得邪气：“烟烟，早像这样答应我不是蛮好嘛？我对我自己的女人向来大方，房子还是车…唔…”
苏烟一棍子敲在他的后背。
她用了十成十的力气，孟君然差点被她敲去半条命。
敲完这一棍，孟君然疼得趴在地上，爬都爬不起来。
苏烟好整以暇地坐在木椅上，居高临下地睨着他：“说说吧，为什么接近我？”
孟君然心里一咯噔，“烟烟，你在说什么？我怎么…靠！”
又是一棍。
孟君然痛得直接爆粗口。
“苏烟，你该知道孟家的势力，敢打我，你不要命了！”
“哦。”
苏烟冷冰冰地应了声，笑声倒是爽朗愉悦。
“那也得你有机会回孟家告状才行。”
孟君然的脸顿时煞白：“你，你什么意思？我警告你不要做傻事，我和你出来全剧组的人都知道，要是我出了什么事你以为你能逃脱吗？”
“随便啊，一命还一命，反正我没什么可留恋的呢。”苏烟笑靥如鬼魅，恶劣又轻亵，“倒是你，孟少爷，你要是死了，孟小姐肯定很伤心吧？”
木棍落到孟君然的手背上。
他怕死，怕这女人来真的。
“我只是不想看到宁然这么难过罢了...”
孟君然松了口，苏烟才知道他为什么接近自己。
那次事件对孟宁然的伤害很大，虽然与苏烟无关，不是她泄露的视频，可孟宁然委屈难过地向孟君然哭诉：“哥哥，苏烟的演技真的好出色，我怎么努力怎么演都不如她，哥哥，我是不是真的很差劲？”
“就为了这？”
苏烟扯了扯嘴角。
“当哥哥的，自然要替妹妹抹平一切障碍，宁然从小到大，还是第一次哭得这么难受...”
气得苏烟对着孟君然又是一棍。
“你妹妹哭关我什么事？从我这下手，孟君然，我告诉你，今天遇上我是你的福气，我非得好好教训你一顿不可——”
门被人一脚踹开。
苏烟当即扔开棍子，还没来得及演上戏，就对上陆景琛怒气沉沉的眼眸。
画面和陆景琛想的不太一样。
剧组的人告诉他苏烟和追了她好几天的男人走了，他找遍整个剧组，才在这间隐秘的小屋子里，听到了苏烟的声音。
木棍敲打发出的‘啪啪’声，还有孟君然的哀嚎声在陆景琛脑海中自动转了个调变成暧昧的呻.吟。
杀意外泄，踹门的那一刻，陆景琛连孟君然的死法都想好了。
苏烟立马扑到陆景琛怀里。
委屈巴巴地撒娇：“陆先生，我的手疼！”
香玉满怀，陆景琛积攒的怒气瞬间消散，宠溺地将苏烟揽入怀中，指腹温柔摩挲着她的小手：“不疼不疼，我给烟烟揉揉，揉揉就不疼了。”
被几棍子打到骨折的孟君然：？？到底是谁疼？
第305章Y：金丝雀的金主带球跑（25）
苏烟说自己手疼，那就是手疼。
陆景琛无条件相信自己老婆的话。
孟君然今天见识了一回什么是指鹿为马。
陆景琛冷然睨着他：“就是你欺负我的烟烟？”
孟君然怒：“到底是谁欺负谁啊！这位大哥，你搞搞清楚，是她打了我几棍...”
“孟君然，孟家二少，对吧？”
陆景琛打断他的话，语气森冷如修罗。
听得孟君然心里发怵，“是我，怎么了？你又是谁？”
孟家掌权的是孟峥然，混不吝如孟君然，根本没和陆景琛打过交道。
苏烟补充：“陆先生，他之前还说要包养我，说要给我买房买车。”
陆景琛嗤笑：“买房？我看孟氏大厦就不错，改明送给你。”
苏烟喜笑颜开，一并照收：“谢谢陆先生！”
孟君然没忍住，翻了个白眼：“烟烟，虽然说我是怀着其他目的接近你，但好歹我不会和这人一样，空口说这种大话，还送孟氏大厦？笑死我了，他以为他是谁？整个A国，能有这财力的，也只有陆家的那个变.态。”
孟君然说陆景琛是变.态是有原因的。
关于陆景琛的传闻太多了，零零散散的汇总起来，对于孟君然来说，他只手遮天身居高位，竟然不近女色，这要么就是变.态，要么就是不行。
