第270段

腻阴仄，一旦被这种人盯上，就很难摆脱。
因为是一类人，因为大家都是一样的，所以陆景琛在看到付凉城的第一眼，就看透了他内心深处真正的想法。
苏烟明白他的意思。
事实上，她也奇怪明明她什么都没做，甚至主动和付凉城避嫌保持距离，却没有任何用处。
难道说是之前原身发的微博勾起了他的兴趣？
“反正这部剧也快拍完了，等拍完我就和他没联系了。”
苏烟掐指算了算，甜宠小网剧，一共也只有二十多集，男女主演又很少ng，进度飞快，现在剧组拍摄已经完成了大半。
“最近有什么心仪的剧本吗？”陆景琛问她，“兰琪导演前段时间带着剧本来找我投资，历史向正剧，她打磨了三年的剧本，奔着拿奖去的。我看过剧本，确实很不错，感情真挚，有教育警示意义。他目前也没有定下男女主演。”
苏烟挑眉，“兰琪，处.女作拿下奥斯卡的天才导演，这几年确实是没怎么听说她的消息。不过谢谢你的好意，可惜晚了一步，我已经接了另一部戏的试戏，剧本是我挺喜欢的类型。”
陆景琛没有强求，毕竟他本来就很少接触娱乐行业，也是为了苏烟最近才开始了解这个领域。
“好，如果有什么我帮的上不要和我客气，无论是有谁想欺负你，潜规则你，对你行不轨之事，亦或者是其他，总之，我希望你遇到危险时，第一个想到的是我。”
车辆停下，陆景琛为她打开车门，手遮在车顶以免她不小心撞到。
无论苏烟想做什么，他都想守在她的前方，为她保驾护航。
“嗯...倒是有一个人想潜规则我，对我行不轨之事。”
苏烟眉眼含笑，泛起盈盈秋水。
陆景琛蹙眉，不悦：“是谁这么不要命？告诉我，我不会让他好过的。”
指尖点在陆景琛额头。
“是你啊，小笨蛋。”
说罢，在陆景琛尚未回神之际，苏烟脚步加快，飞速朝着度假山庄走去。
三秒之后，陆景琛终于意识到，自己被苏烟给戏耍了。
他宠溺一笑，纵使如此，他对苏烟也无可奈何，只能由着她。
不过他倒是可以偷偷记上一笔，等以后...有机会了，在其他地方报复回来。
第300章Y：金丝雀的金主带球跑（20）
大约是因为上次被陆景琛警告过，付凉城之后在片场始终规规矩矩，和苏烟保持从前那样的距离，再也没有做过逾矩之事。
他发了微博，温柔地劝导自己的粉丝不要伤害同剧的女演员，还因此圈了好大一波粉，夸他是个为人善良，尊重女性的儒雅绅士。
付凉城的咖位大，接档的还有一部重量级别的电影，李导赶着他的档期，付凉城先拍完自己的戏份后离开了剧组。
陆晚晚的戏份也早拍完了，但她为了每天能和妈咪在一块，把家庭教师请来了片场上课学习。
没轮到苏烟拍戏的时候，她总是在一旁陪着陆晚晚学习。
陆晚晚有远远超出同龄人的聪明，也正是因为这样，她没有和其他小朋友一样上幼儿园、小学，而是由陆景琛为她请来了私人的家庭教师。
从前陆景琛忙的时候，陆晚晚还会和他一起去陆氏集团，她乖巧地坐在一边陪爹地开会，陆景琛原本还担心她会无聊，没想到会议结束后，陆晚晚语出惊人，竟然提出了会议上所有员工都没有想到的解决方案。
这是陆景琛后来告诉苏烟的。
唯一可惜的是，因为小时候曾经在重症监护室住过大半年，陆晚晚的身体情况远不如同龄人，稍有不慎就容易生病。
有一次陆晚晚因为贪吃偷偷多吃了几块冰镇的西瓜，当晚便发了高烧，白嫩嫩的脸蛋烧的通红，苏烟心疼坏了，夜里趁医生不在的时候，悄悄地给陆晚晚输送自己的妖力。
隔天陆晚晚的病好了大半。
医生和陆景琛也不解。
陆晚晚常常生病，每次一病没个大半个月就好不了，这次倒像是有奇迹一般。
之后每当陆晚晚一有生病感冒的迹象，苏烟的妖力就像不要钱似的输给她。
粉团子提醒她：【宿主，虽然这个世界是个普通位面，没有灵气供养。但你也知道你自己的妖力浓厚，长此以往，陆晚晚可能会觉醒超乎常人的能力。破坏世界运转，天道生气，是会对你降下惩罚的。】
苏烟敷衍似的应了声。
比起其他，她只想她的晚晚能少忍受些病痛的折磨。
【陆晚晚的来历，你不是答应我说要帮我去调查吗？怎么过了快两个月，一点进展都没有？】
粉团子从天道那知道了内幕。
但天道威胁过它不准说，否则把它的奖金扣光光。
粉团子又准备找个借口敷衍过去。
苏烟和识海中的粉团子对视，一双锐利的眼眸像是能看透它的内心。
吓得粉团子一机灵。
它哭唧唧，觉得自己真是太难了，天道和宿主它都不敢得罪，只能夹在中间，艰难度日。
【宿主...真不是我不想告诉你，等时机成熟了，你自然就会知道了。】
这话这些天来苏烟听了几百遍了。
她冷哼哼：【我算是看透了，一开始收我300个积分说保证给我查到，现在积分给你了，你出尔反尔了，行，你还我三倍积分，这件事我就不找你算账了。】
粉团子哭了：【三倍？！宿主，你把我卖了吧，我全身上下一共才500积分...】
【好吧。】
苏烟装作无奈地让步：【500也行，我也不多为难你。】
粉团子松了口气，给宿主转了500积分，又暗自窃喜。
嘿嘿，幸好它聪明，不然差点没保住自己的小金库。
手上的网剧杀青之后一个礼拜，苏烟去参加了新戏的试镜。
新戏并不被人看好，这也就是苏烟一个花瓶小透明为什么能拿到试镜机会的原因。
题材不是大热的题材，导演编剧的阵容也是普普通通，甚至剧组资金短缺，连投资都没拉到。
但苏烟通过原身的记忆了解到，这部剧意外地杀出重围，大获成功，剧组所有演员都小火了一把，尤其是人设最为出众的女主演，一度从四五线跃居一线。
这也是苏烟现在能接触到的所有剧本里，最顶尖的一部戏了。
出乎苏烟意料的，她竟然在试镜的片场撞见了这个世界的女主，孟宁然。
与苏烟不同，孟宁然是正经科班出身，家世显赫，上面还有两个向来宠爱她的哥哥，妹妹想混娱乐圈，哥哥自然全力支持。
孟宁然演技不错，相貌也出色，在娱乐圈出道两三年，唯一的黑点是大家都知道她是资源咖。
她的经纪人很聪明，以此打造为她的人设——受尽宠爱的千金大小姐，不努力只能回家继承孟家的百亿家产。
孟宁然喜欢演戏，可是在剧情的后期，因为付凉城偏执的占有欲，她被迫退出了演艺圈，成为了付凉城的禁.脔。
为了完完全全地控制孟宁然，付凉城甚至侵占了孟家的家产，以孟宁然的家人作为要挟，强迫孟宁然留在自己的身边。
