第273段

百条微博怎么够？我分分钟就能让人发几万十几万条。”
苏烟明白了，合着是这傻子干的好事。
苏烟叹气。
她都不知道该夸他还是该骂他傻。
第303章Y：金丝雀的金主带球跑（23）
最后在苏烟的教育下，陆景琛委委屈屈地在公司群里撤回了这条指令。
就当陆景琛以为自己争宠失败的时候，晚上他回到主卧，惊奇地发现大床上隔在他和苏烟之间的分界线，不见了。
恰逢苏烟正在洗澡。
陆景琛了解苏烟，她洗澡时间长，趁着这段时间，他溜到客房洗了个战斗澡，顺便喷了前段时间厉野推荐给他的斩女香——范思哲同名男士，香气干净而清淡。
陆景琛之前闻过，是苏烟会喜欢的味道。
最后脱光钻进了被窝里。
洗了个舒舒服服的澡，浴巾一缠，苏烟哼着小调掀开了被子，接着——好笑地和被窝里的裸.男大眼瞪小眼。
“你做什么？给我把衣服穿上！”
生怕看到不该看的部位，苏烟飞速地移开视线。
陆无赖视线滚烫：“我来申请侍寝。”
他伸出健壮的手臂，在苏烟的惊呼声中将她揽入怀中，蒸腾的热气快把苏烟的脸颊都烧成火炭了。
“我以为烟烟收走分界线，是想给我一个侍寝的机会。”
苏烟红着脸。
她只是看在他最近表现还不错，再加上那分界线完全就是个摆设，每次晚上两人各一半睡得好好的，第二天也不知是这无赖故意的还是怎么的，醒来总是被他抱在怀里。
所以干脆就收走不放了。
“我没有，是你多想了。”
“我不管。”
陆无赖不听。
毛绒绒的头发没入苏烟的颈窝间。
“烟烟，你不知道每天光看不能吃，我都快憋出病来了。”
陆无赖不仅委屈，还有理有据：“医生说了，长此以往，不仅会憋出病，还会抑郁，萎靡不振，各类可怕的精神疾病，严重的还有可能导致死亡。”
苏烟：……
“你看的哪门子庸医？”
“我百度搜的。”
十指交叉，男人的吐息流转于她的锁骨。
苏烟笑：“那百度有没有说怎么治？”
“有。”
陆景琛抬起头，炽热的目光看着苏烟仿佛看着待宰的小羊：“百度说烟烟就是我的药，吃药就好了。”
苏烟轻舔干涩的唇，眼睛描摹着陆景琛的五官：“怎么吃？”
“像这样。”
唇瓣骤然间被男人侵占，一股罕见的地中海木质香调从陆景琛的身上迸发，好闻到让苏烟的意识沉沦了几分。
苏烟这才发现陆无赖今日还是有备而来，竟然特意喷了她喜欢的香水。
陆景琛见她主动迎合，心知有戏，立马再接再厉：“晚晚最近还问我，她什么时候能有个漂亮妹妹。烟烟，你知道的，晚晚心里总是担心，担心你我感情不好...”
苏烟哪能不明白他的意思。
正好，她也想验证自己心中的猜想，想知道陆晚晚究竟是不是这具身体所生。
“那...”苏烟眼睫轻颤，声音减小，“你轻点，唔…”
话音刚落，陆景琛的吻密密麻麻地席卷而来，浴巾垂落，苏烟耳边的喘.息声渐重，压抑沉闷着无尽的欲.色。
陆景琛决心今天一定要吃了这只小绵羊，把自己这段时间晚上抱着她时脑海中的万千想法实现个遍。
陆景琛激动又兴奋，唇瓣正欲下落，主卧的大门忽然被陆晚晚敲得哐哐响。
“妈咪，你不是答应今天晚上陪晚晚睡的嘛？”
苏烟眨眼，无辜：“我把这事给忘了...”
“别管她，我们继续。”
陆景琛当即决定假装没听见，今天天要塌下来也得等他吃到手才塌。
可陆晚晚敲门声不停。
“妈咪妈咪，你都好多天没有陪晚晚睡了呜呜呜…妈咪是不是不爱晚晚了房间好黑晚晚一个人好害怕…”
陆景琛忍不住在心里骂了声。
怕个鬼，陆晚晚五岁那年他带晚晚去鬼屋玩，晚晚没被鬼屋npc吓到不说，偷偷扮鬼把npc吓得脚底抹油飞逃出了鬼屋。
正所谓成也晚晚，败也晚晚。
陆景琛黑着脸目送苏烟抱着晚晚离开。
隔天陆晚晚多了五个家庭教师。
她向妈咪求救：“妈咪晚晚还是个七岁的孩子看不懂什么cma美国注册会计师快救救晚晚！”
陆景琛无情地把她从苏烟怀里扒拉到一旁，冷漠说道：“爹地像你这么大的时候，别说cma，连acca、cfa还有aicpa的课程都学完了。”
陆晚晚泪眼汪汪。
苏烟刚想开口，陆景琛严肃教育：“烟烟，不能太过溺爱孩子，你这样做是害了她。”
好吧。
苏烟向陆晚晚投去一个妈咪也无能为力的眼神。
陆晚晚哭哭，不就是霸占了妈咪一晚上嘛，爹地小气鬼，之前爹地和妈咪睡这么久晚晚都没说什么qwq
她哪知道陆景琛昨晚一个人睡在主卧，洗了十几遍冷水澡，差点把自己洗感冒了。
陆景琛想着一定要把没做完的事补回来。
结果苏烟试镜完兰琪的剧本告诉他自己要进组了。
《女帝史》的拍摄地点不在B市，历史性的题材自然选择了历史底蕴丰富的古都D市，这儿也是大部分古装剧的拍摄取景地。
苏烟表示，粗略估计，至少要拍三个月。
三个月。
陆景琛倚在主卧门口，面无表情地看着正在收拾行李的苏烟。
“烟烟，三个月后你就见不到我了。”
“啊？”苏烟惊愕，“你怎么了？”
“百度医生说，再憋三个月，我还完好无损的概率只有百分之一。”
苏烟失笑，“一天天的，少看那些庸医。”
陆景琛从身后抱住苏烟，抓住她细嫩的小手，爱不释手地摩挲着。
“是真的。没有你在身边，我连工作都没有动力了。”
“那还是要好好工作的。”苏烟认真地劝阻他，“加油赚钱，别哪天我刷卡的时候显示余额不足。”
苏烟的话就是陆景琛工作赚钱的动力。
虽然这动力在陆景琛躺在冷冰冰的被窝里一个礼拜之后，被消磨殆尽了。
他和陆晚晚对视一眼，达成了一致共识：去D市找烟烟/妈咪，缓解相思之情。
第304章Y：金丝雀的金主带球跑（24）
《女帝史》是完完全全的大女主戏，自然苏烟戏份最多，并没有明确的男主演。
陆景琛尊重苏烟意愿，没有投资这部戏，和陆晚晚赶到片场的时候被拦在了片场外面。
正欲与兰琪导演通话，张狂的马达声响彻云霄，片场外忽然停下了一辆拉风的玛莎拉蒂。
墨镜之下，陆景琛眉头微蹙，有不妙的预感。
车门开启。
来人正是风流名声在外，莺莺燕燕无数的多情浪子孟家二少。
拦下陆景琛的保安换了副表情，谄媚似的迎了上去：“孟二少，您来了。”
“嗯。”
孟君然手捧一束艳丽大红玫瑰花，上挑的桃花眼烂漫勾人，唇角微扬，笑意深深。
“她没下班吧？
