第278段

不是从来不公开露面的吗？”
指尖点在邀请函上的一行小字。
陆景琛：“上面说可以带家属参加。虽说我不喜欢出现在镜头前，但我一向热衷于参加慈善晚会，为慈善事业做出贡献，以表自己的善心。”
苏烟：……
“你不加后面这句冠冕堂皇的话，我也会让你去的。”
陆景琛当即联系了意大利的服装设计师，为他和烟烟设计晚会出席的正式服装，最关键的一点是——必须得一眼看出，两人是情侣装。
设计师用了国风元素，龙凤呈祥，女款是条长到膝盖腰侧开叉的红色旗袍，绣上了浴火重生的凤凰，苏烟倒是挺喜欢的，但是被陆景琛pass了。
“不行，我就这一个老婆，大冬天的你让她穿布料这么少的旗袍，万一给我冻坏了怎么办？”
设计师为难：“那陆总您觉得该穿什么比较好？”
陆景琛沉思：“羽绒服，棉袄...嘶,烟烟你为什么打我？”
苏烟：“你见哪个女明星参加晚会穿羽绒服的？你别听他的，就这件，我喜欢，室内有空调，室外披一件小披肩，不会冷的。”
陆景琛不敢反驳苏烟，不情不愿地补充：“外面套一件斗篷，内里加棉加羽绒，长到拖地能包裹全身的。”
设计师看苏烟。
苏烟表示别听他瞎说，她只追求在镜头前能好看漂亮，真要听陆景琛那么穿第二天她就土上热搜了。
最后还是设计了一款短款小披肩，陆景琛不太满意，但苏烟发起全家投票，她和晚晚两票比陆景琛一票，少数服从多数。
苏烟满意点头：“这个方法不错，以后家里有分歧就投票表决。”
陆景琛：……多余走投票这个流程了，直接说以后听你的不就行了。
他一把抱起苏烟：“是不错，但是样本数量太小，咱们再多生几个减小误差才行。”
慈善晚会当晚。
“这什么车？我怎么没见过？”
“车标一看就是劳斯莱斯。”
“我知道，就是这款车型我从来没在市面上见过...”
“笨蛋。”一个记者拿起摄像头对着车辆猛拍，“不懂了吧？这是劳斯莱斯的私人定制款，能让劳斯莱斯为你私人订制，可不仅仅是有钱才能办到的。”
说着，记者扯过旁边人的袖子往前挤了挤，确保自己能拍到最清楚最前排的画面。
车门打开。
男人一袭唐装，儒雅随和的气质与锐利冷峻的面容截然相反，淡金色的双眸矜贵倨傲，俊朗出色的容貌不输娱乐圈的任何一名男星。
只是记者们纷纷有些疑惑，他是谁？怎么好像从来没在娱乐圈见过他？
娇嫩白皙的小手从车内伸出，亲昵地搭在了男人的手腕上，男人小心翼翼地扶着女人下了车，在刺眼白炽的闪光灯下，霸道地搂上了女人的腰，森冷的眼眸扫视一圈，以宣誓自己唯一的主权。
第309章Y：金丝雀的金主带球跑（29）
“那好像是苏烟吧？”
“苏烟？谁？哪个小明星？我怎么没听说过？”
“前段时间和陆氏集团总裁官宣恋情的小明星。啧，你们说，她旁边那个不会是陆总吧？”
“怎么可能？陆总会陪小明星参加这种晚会？而且他从来不公开露面...”
记者掏出手机，点开陆景琛的微博对比了下，越看越像，尤其是那双标志性的金眸。
“好像真的是陆总！”
“愣着干什么？快拍啊！这可是头条大新闻。”
冬日的寒风瑟瑟，掌心贴在苏烟的腰肢上，陆景琛低眉询问她：“冷吗？”
说不冷是假的。
苏烟这一刻觉得穿棉袄参加晚会也不是不行。
虽然土，但是它保暖啊！
她嘴硬强撑：“不冷，一点都不冷！”
陆景琛轻笑了声，识破她的谎言：“看你下次还听不听我的。”
嘴上如此，他脚下步伐加快。
半路却被几个记者拦住了。
其中一个记者大胆地向陆景琛伸出话筒：“您好，请问你是陆氏集团总裁吗？”
“当然。”
陆景琛冷冷吐字，记者还想问些什么，对上他警告似的眼神，吓得立马退回去了。
算他识相。
差点冻着他的宝贝。
室内空调开到最暖。
苏烟和陆景琛避开人群，寻了个偏僻的小角落，陆景琛给她捂手，冰冰凉冻得通红把陆景琛心疼坏了。
鼻尖也冻得红通通的，陆景琛一下没忍住，低头偷亲了一口。
苏烟轻轻锤了陆景琛的胸口一计：“小心被拍到。”
“拍到就拍到，我亲我老婆，又不犯法。”
陆景琛得意，拍到最好，哼哼，让大家都知道他和苏烟有多恩爱，就没人在背后天天揣测他们什么时候分手了。
“对了。”苏烟想到什么，“你要和我分开捐吗？”
陆景琛蹙眉。
分开这个词听着不好听，别人还以为他和苏烟生疏了呢，可是合在一起捐，又有人说闲话，说钱肯定全是他出的。
“分开吧，你捐多少，我也跟着捐多少。”
“你确定？”苏烟挑眉，“我捐的可不是一笔小数目。”
反正不是她的钱，苏烟捐起来不心疼。
陆景琛颔首：“当然，烟烟，你要知道，你老公浑身上下穷得只剩钱了。”
现场忽然热闹起来。
记者一窝蜂地涌向一个地方，陆景琛高，透过人群，他看到了出现在大门口的付凉城。
悄悄往前跨了步，不动声色地挡住苏烟的视线。
压轴的付影帝已经出现，接下来是捐款环节，苏烟挽着陆景琛走到捐款登记的人员面前，接过笔，潇洒地写下了自己的名字和数目，接着将早已准备好的支票递了出去。
登记的人第一眼以为他是看岔眼了，仔细看了眼数字，没看错，皱眉说道：“这位小姐，你是不是多写了两三个零？”
他接过支票。
目光呆滞。
“小姐，签发空头支票是违法的行为，到时候还要缴纳罚金，你没有必要为了博出位做出这种事情。”
“不能兑现你之后可以来找我，我愿意承担一切责任。”
苏烟轻笑道。
登记处的争执吸引了几个记者的注意力。
哪有热点话题，哪里就有八卦娱记，摄像头对准苏烟的支票，几人发出惊叹声：“三十二个亿…天？！这人捐了三十二个亿？”
“假的吧？怎么可能？全场所有明星捐的加起来都没有这个数目，现在的小明星，为了火真是什么都做得出来。”
“这可是诈捐，就算火了有什么用？劣迹艺人是会被封杀的！”
苏烟倒没有什么想上热搜的意思。
她现在不缺钱，这三十二个亿是从孟峥然那里薅来的羊毛，想着正好有个做好事的机会，干脆全捐了算了。
这数字，陆景琛一下心领神会。
“确实不是一笔小数目。”
从口袋里掏出支票，陆景琛用随身携带的钢笔写下数字签上名，递给了登记员。
他比苏烟多捐5201314.
登记员拿着两张支票，沉默。
他现在只想报警把这两人全都抓起来。
