第272段

戏演技都突飞猛进了。请大家期待我们付凉城主演的《天才萌宝：冷少的落跑小甜妻》[付凉城剧照]”
“小姐姐好惨，被资源咖顶了。”
孟宁然方的公关团队反应迅速，马上在网络上投放水军，洗白说孟宁然的形象更仙更温婉更适合，而苏烟容貌太艳，不符合女主形象才被刷的。
善意的评论间还参杂着几条辱骂苏烟的评论。
“好无语，你们都是傻子吗？就我一个人觉得苏烟很心机？不满自己被刷当场说出来就好了，背后发微博暗戳戳地卖惨算什么本事？”
“就是就是，苏烟心机婊，一看就是僵硬的整容脸，导演眼睛不瞎都不会选你好吗？”
苏烟刚瞧上一条骂她的评论，一刷新便显示不存在了。
“我已经联系了陆氏的公关，烟烟，你别担心，我会派人删除所有不利于你的舆论并且封锁发帖人的ip地址。”
陆景琛在苏烟身边坐下，语气执着暗藏锋芒：
“烟烟，你是我捧在手心想要守护一生的至宝，连我都舍不得对你说一句重话，网上那些垃圾怎么配？”
第302章Y：金丝雀的金主带球跑（22）
陆景琛担心苏烟因为网上的不当言论而不开心。
伸手将苏烟揽入怀中，熟悉的男性气息扑面而来。
陆景琛柔声说道：“网上的那些言论你不用信以为真，他们是收了钱才违心地说你不好。烟烟，你的演技很棒，是天生的演员。即便是抛去你在我心里的完美滤镜，我想，任谁都会喜欢你的。”
他在安慰自己，苏烟听出来了。
其实她从来不在意别人对自己的评价与谩骂，早些年在原来的世界时，逢人都要在背后骂她一句狐媚货色，因为嫉妒她的美色修为或者所拥有的一切，各种难听的话苏烟都领教过。
一开始她还会生气，气得把人家揍得半死，狠狠地报复回来才满意。
久而久之，苏烟也就不在意了。
会嫉妒她的人，不过是些一辈子都赶不上她的垃圾。
她没有必要因为这些影响自己的心情。
苏烟形单影只几万年，总是刻意地隐去自己孤身一人的孤独和落寞，云游四方，以缓解偶尔夜深人静时，内心的空虚。
如若不是来到任务世界，遇到了面前的男人，或许那样百无聊赖的日子，她还要过上几万十几万年。
苏烟喜欢这种被人护着的滋味。
心中一暖，情不自禁地往陆景琛怀中钻了几分。
皓白如雪的手臂攀上陆景琛的后颈，苏烟偷偷摸摸瞄了一眼陆晚晚的方向，确定她没在看之后，火速抬头，在陆景琛的下巴轻啄了一口。
“偷亲我？”
冰冷的指腹紧扣苏烟的下巴，陆景琛勾唇浅笑，微低下头，唇瓣暧昧地在苏烟的唇角摩挲。
苏烟轻哼哼：“没有，你胡说，你没有证据。”
“被我现场逮到了还不承认...烟烟，你说我该怎么罚你好呢？”
陆景琛好不容易逮到苏烟主动一回，怎么可能会轻易地放过她？
湿润的舌尖撬开陆景琛渴望已久的甘甜领域，他眯起眼，拉着苏烟一同沉沦进欲.望的潮海之中。
吻渐渐深入，直到一声清晰的咔嚓声和闪光灯亮起时刺眼的光芒，让两人忽地停下了亲密的触碰。
陆晚晚手忙脚乱地把手机背到身后。
糟糕，又忘记关声音和闪光灯了。
她甜甜地说道：“我说我刚刚在自拍，妈咪你信吗？”
苏烟：“晚晚觉得妈咪会信吗？”
“会...不会。”瞄到苏烟脸色渐差，陆晚晚立刻转口，“妈咪放心，晚晚马上删马上删！”
手指正挪到删除键。
陆景琛暗含警告：“之前医生建议我，虽然晚晚聪明，但还是该去小学接触接触同龄人，晚晚，你觉得呢？”
陆晚晚心领神会。
火速调转到和爹地的聊天界面，把刚才拍的照片发给他，才删除照片把清空的相册给苏烟检查。
偷偷给陆景琛摆了个‘ok’的小手势。
陆景琛满意地点头：“但是爹地舍不得晚晚，还是想把晚晚留在身边多陪陪爹地，上小学的事，还是算了吧。”
苏烟没注意到这父女俩偷偷摸摸的小动作。
苏烟自己经营了一个营销号账号。
虽然前期投入了小几万的成本，通过投放广告买推送和发抽奖微博来积攒粉丝，但粉丝级别到一定数量之后，苏烟又通过接广告的方式赚回来了。
她把之前用脚本截取到的陷害她的女演员和营销号的聊天记录发了出去。
苏烟向来不是吃哑巴亏的人。
想拿她当枪使？没门！
孟家也不是傻的，只要深入调查就会发现她并不是幕后主使，只是无辜被牵扯进来的替罪羔羊罢了。
舆论因为她的推文扭转。
矛头重新指向了始作俑者。
孟家也及时意识到是谁想害他们的小公主，现在网络上只剩下夸苏烟演技好没拿到角色好可惜的言论了。
苏烟在这场舆论中全身而退，甚至还涨了不少粉丝。
从手机相册里挑选了一张之前在剧组时拍的剧照，苏烟以此当配图发了条微博固粉，顺便也可以宣传一下自己刚刚杀青的新剧。
身为妈咪的粉丝后援会会长，苏烟一发微博，陆晚晚立马带着自己的保镖后援会们评论支持。
彩虹屁都快夸出花来了，一转眼几百条评论，不知道的还以为是苏烟买的水军。
苏烟乐得合不拢嘴，立马摒弃陆景琛的怀抱，抱着陆晚晚狂亲不撒手。
陆晚晚美滋滋地朝陆景琛吐了吐舌。
意思是：爹地，晚晚才是妈咪心中的最爱哦。
挑衅意味明显。
陆景琛冷哼一声。
不就是发微博夸他家宝贝吗？这有什么难的？
陆晚晚还想和他争宠？哼，他倒要看看谁能笑到最后。
他当即把苏烟的微博转发到了陆氏集团的工作群里。
世界十强的上市公司，整个陆氏从上到下一共有十几万员工，陆景琛在的这个只有陆氏高管，包含各分公司的负责人。
工作群向来安静，八百年都没人发一条消息，上一条还是陆景琛发的战略扩张版图，下面是一众经理副总的谄媚附和。
陆景琛：苏烟v-微博链接
陆景琛：评论一条赞美微博记一分，纳入陆氏11月绩效考核，第一名所带领员工年终奖翻三倍。
工作群静默了整整三分钟。
陆景琛特助的手机号在这三分钟内都快被打爆了，以此确定这是不是真的陆总，有没有被盗号。
特助一看就知道这是陆总能干出来的事。
各高管立马响应，把苏烟的微博转发给自己手下的员工让他们赶紧发微博夸苏烟。
苏烟怀抱陆晚晚，手机忽然响个不停，评论区几秒钟内99+。
苏烟吓了一跳，以为是自己又上了微博热搜，点开评论区，却发现冒出一堆奇奇怪怪的人疯狂夸赞她。
怎么回事？
她被谁买水军了吗？这个水军的质量还有点差...都不像正常玩微博的活人。
“如何？”
陆景琛得意邀功。
