第279段

无法，他联系了慈善晚会的主办方，让他来处理这件事情。
几乎没人认定会有人真的捐这么多钱。
往年一届所有明星加起来捐款能上亿就不错了。
主办方刚想发火把他们赶出去，陆景琛从袖口掏出了黑金色的名片。
“我警告你们，捐款不是儿戏，诈捐的后果你们——”
嘲讽声戛然而止。
陆景琛语气平淡：“区区几十亿罢了，你觉得我拿不出这点钱？”
“误会误会，一场乌龙，陆总您别生气，是我们这个登记员没见过世面。”
主办方骤然变脸，点头哈腰着向陆景琛道歉。
几个记者预感不妙。
为了抢占头条，他们已经编辑发送了微博，说慈善晚会有人空口说大话说要捐三十二个亿，事情已经传开上了微博热门。
网友们一开始没有认出这两人是谁，在底下骂得不可开交，纷纷叱责这种诈捐博出位的明星应该赶出娱乐圈。
没过几分钟就把苏烟认了出来。
无他，是因为之前她已经上过一轮热搜了，陆氏集团总裁第一次公开露面就为了和他的小娇妻秀恩爱，真人又帅得如同天神下凡，望向苏烟的眼神满是宠溺和爱意，在热搜第一呆了好长一段时间，才被付凉城新造型顶了下去。
旗袍与唐装，面容再一对比，这在登记处说自己要捐三十二个亿的人，不是苏烟和陆景琛还能是谁？
原本觉得荒诞不可能的事情，但如果主角是陆景琛的话，忽然又变得可能了起来。
“三十二个亿！呜呜呜qwq这辈子都没见过这么多钱，我很贫困，捐给我吧，我不贪，我要一个亿就行。”
“好像不止三十二个亿...听说两个人都捐了这么多，你看陆总的支票上还多捐了5201314，感觉他和苏烟很真，不像是那种钱色交易的关系。”
“其实我觉得他们很配诶，抛去家世背景，男帅女美，陆总的眼神好宠溺，就是不知道陆家会不会让苏烟这种小明星进门。”
“业内人士说一句，陆总自己掌权，现在陆家归他管，他爹妈老早就退休全球旅行了，他想娶谁没人能管他。”
“不管怎么说，能捐这么多都是值得夸赞的，感谢他们为慈善事业做出的贡献。”
第310章Y：金丝雀的金主带球跑（30）
为了孟宁然关注慈善晚会的孟君然气得差点把手机砸了。
大方，那可能不大方吗？
孟氏为了凑齐这笔款项资金链差点断裂，孟峥然了解陆景琛，他说会下手就真的会下手，杀人都不带眨眼的，没办法，只能向银行借了钱来凑齐这笔款项。
孟君然再气，也只敢在背后扎陆景琛小人，骂他小气变.态，顺便祝他和苏烟早点分手。
一场闹剧就此结束。
几个记者吓得瑟瑟发抖，尤其临走之际，陆景琛笑容淡淡：“放心，你们几个的名字，一个不落，我全记下了。”
“陆总，是我有眼不识泰山。”其中一名记者脑海一片空白，忽然冒出一句话，“您和苏烟小姐郎才女貌，金玉良缘，天作之合，是上天认定的灵魂伴侣，我以后天天发新闻报道你们的爱情。”
神色稍作缓和，金眸覆上柔光，陆景琛颔首：“你很不错。”
后来这记者是几人里唯一逃过一劫的。
他兢兢业业，每天雷打不动地发微博夸陆景琛和苏烟有多配，不知道的还以为他是他们的cp粉头子。
其实人家只是想保命罢了qwq
晚会最后的集体大合照。
苏烟现在是六七线小明星，自然排在角落，可谓是冤家路窄，一转身，孟宁然站在她的旁边。
其实以孟宁然的知名度和她背后的孟家，她站中心都不是什么问题，不过画面c位是付凉城，她估计是为了躲他。
她没说话，孟宁然先开口了：“二哥的事情，我很抱歉，我替他向你道歉，希望你不要把这件事放在心上。”
“没什么。”
苏烟笑笑。
“毕竟我已经收到孟家的赔礼了。”
孟宁然脸色僵硬，孟家为着这事损失不小，但苏烟是陆景琛的女人，其中利害大哥已经和她告知，她不敢再动她。
她咬了下唇瓣。
陆景琛不是明星，不参与合照拍摄。
苏烟下台被付凉城拦下的时候，神情依旧淡然：“付影帝，好久不见。”
“是好久不见。”
付凉城温柔笑，温润儒雅，如正人君子。
“听说你捐了不小一笔数目，苏烟，你果然和我想象中的一样善良，我替贫困山区的孩子们向你道谢。”
苏烟的手臂忽然被人猛地抓住。
微偏一看，孟宁然死死地扣住她，像是溺水的人抓住了浮萍般，表情恐慌，身子止不住地发抖。
付凉城看向她。
这一眼，让孟宁然印在骨子里的胆怯和恐惧暴露无遗，她腿软得几乎站不起来，只能挂在苏烟的身上作为唯一的支撑点。
付凉城皱眉：“这位小姐，我们从前认识吗？”
“没有！不认识！”
孟宁然尖声回答，尖锐的嗓音刺耳难听，狰狞的面部让付凉城厌恶似的移开了视线。
他垂眸继续和苏烟搭话：“我最近在筹备一部戏，缺一个女主演，苏烟，你愿意当我的女主角吗？”
“有点遗憾，我之后的档期已经排满了。”苏烟抱歉一笑，“以后有空，我一定和付影帝二次合作。”
“是么？可是我听说最近找你的剧本你都不满意，全部推掉了？”
付凉城语气散漫，眼底却涌上孟宁然最为熟悉的黏腻的阴冷暴戾，她拉着苏烟后退几步，看着付凉城如同在看什么洪荒猛兽。
这下付凉城再也没法忽视她了。
有点意思。
他想。
这女人的眼神，他再熟悉不过，之前落在他手里的那些人露出的表情和她一模一样，满是惧意和憎恶。
可他明明记得，他不认识这女人，也没见过她，她又如何了解到真实的他？难不成...
这一刻，付凉城对孟宁然起了杀意。
尤其是她和苏烟看起来似乎相识，万一她告诉了苏烟，影响到自己的计划怎么办？
“这位小姐，你的脸色很差，是哪里不舒服吗？需要我为你叫医生吗？”
“不用！”
孟宁然想也不想地拒绝他。
她拉着苏烟，恳求道：“苏烟，我，我胃病犯了，你能不能扶我去我的助理那？求你...我真的很难受。”
“好啊。”
苏烟爽快应下。
正好她也不想再应付付凉城了。
“那付影帝，我先走了，有什么事以后有机会再说吧。”
确保远离了付凉城，孟宁然的脸色才好少很多。
“你很怕他吗？为什么？”
苏烟忽地问她。
孟宁然抓住她的手：“苏烟，离他远点，看在你今天帮我的份上，付凉城，他很恐怖，他不是什么好人，不，他就不是人！被他盯上你就完了，你小心点，他什么手段都使得出来。”
苏烟没有问她为什么这么说，只是淡淡地笑了笑，说：“好。”
孟宁然久久地才从方才的惊吓中回神。
