第271段

温婉善良的千金小姐，即使是在面对自己对手的时候，她也向苏烟露出了一个真诚的笑容：“你好，我是孟宁然。”
苏烟礼貌地和她打招呼。
她记得，原世界中，这部剧的女主演并不是孟宁然。
不过这并不代表她没有来这个剧组试戏。
苏烟向来对自己的演技有自信。
轮到她试戏之时，苏烟也毫无保留地展现出了自己所有的演技，在场的导演和制片眼睛一亮，窃窃私语声传入苏烟耳中，皆是对她的夸赞。
苏烟试镜结束后，导演问她：“不知道你对女二号的角色感不感兴趣？”
与女主演相比，女二号的人设并不出色，苏烟是为女主角而来，她的时间宝贵，不会愿意浪费在给其他人做陪衬上。
导演可惜地叹了口气。
果不其然，试戏结束之后，导演宣布女主角的人选是孟宁然。
粉团子义愤填膺：【宿主，这个导演真没有眼光，孟宁然和你演的是同一个片段，但是演技明明远不如你。】
苏烟并未过多生气：【傻团子，你没看出来吗？试戏只是走个过场，其实女主角早就已经定好了，就算我演成什么样都没有用。】
倒是苏烟临走之时，制片人特意赶出来拦下了她。
“我手里还有另一部戏缺女主演，你刚才的演技我很满意，如果你敢兴趣的话，我可以为你引荐。”
苏烟感叹这是奇妙的缘分。
因为制片人手里的那部戏，正好是陆景琛之前提过的，兰琪导演沉寂三年的复出之作。
第301章Y：金丝雀的金主带球跑（21）
兰琪是一个古怪的艺术家。
她拍戏，名利皆是次要的，不然也不会在巅峰期沉寂三年，只为东奔西走收集各类历史资料，筹备她的这部新戏。
那天听陆景琛提起，苏烟特意去了解了兰琪的电影剧本。
诚然，很适合她。
以历史人物武则天为原型，讲述了一个女子，如何在男尊女卑的世界，步步为营，破除艰难险阻，坐上女帝之位的故事。
这对于一个曾经在某个任务世界做过真正女帝的苏烟来说，简直是本色出演。
兰琪导演精益求精，绝不将就，在原世界中，因为迟迟没有找到自己心仪的女主角，所以这部剧一直被搁置，没有开拍。
苏烟从制片人的手里接过名片：“谢谢您的举荐，我很感兴趣。”
“太棒了！我这就去和兰导讲，不知道你什么时候有时间来试个戏？”
“我随时都有空。”
苏烟添加了制片人的联系方式，约好后天试戏。
晚上苏烟回家，陆景琛严肃认真地问她：“今天试戏现场是不是有人为难你了？”
苏烟不解：“没有啊，怎么会这么说？”
陆晚晚噘嘴：“妈咪好可怜，竟然有人敢趁晚晚不在，欺负妈咪！”
“你放心，这件事我会帮你解决，该属于你的剧本，我不会让任何人抢走它。”
苏烟对上陆景琛沉着怒意的双眸，还有点懵：“我怎么听不懂你们两说的话？”
陆晚晚奶声奶气地说道：“妈咪，你不用瞒着我和爹地的，我们都在微博上看到了。”
苏烟打开手机看微博。
大致浏览了一番。
她知道，自己被人当枪使了。
今天在试镜现场，肯定是有人不服气孟宁然的，猜到她能拿到那个角色不是靠实力，而是靠背后的孟家。
可是孟家，显而易见不是普通人能够惹的起的。
但被孟宁然拿走角色，心里又不服气，恰好，此人不知靠了什么手段，拿到了试镜现场的录像。
明眼人都能看出演技最为出众的是苏烟，在一众演员中，一骑绝尘，演得最为真实生动。
她曝光了现场录像，暗指孟宁然靠手段抢走了苏烟的角色。
既达到了恶心孟宁然的目的，也把自己从这件事中摘脱开，任谁见了都会以为是苏烟放出的录像。
孟家要报复也会报复苏烟。
陆晚晚哼哼唧唧：“那个，孟什么什么的，演得连妈咪的一个脚指头都不如，竟然还睁眼说瞎话说她演得最好，妈咪别难过，晚晚抱抱妈咪。”
温暖的小手抱住了苏烟的腰身，在她背上轻轻拍了拍。
“在晚晚心里，妈咪就是最棒的。”
苏烟被她的宝贝小可爱感动到了。
忍不住将她抱起，开心地在她嫩嘟嘟的脸蛋上连亲好几口：“不愧是妈妈最爱的乖晚晚。”
陆景琛颔首，低音依旧如一的性感惑人：“在我心里，烟烟也是最棒的，无人可比。”
说完，他期待地看向苏烟，身子前倾，往苏烟那凑了几分，索吻之意明显。
见苏烟不为所动，陆景琛眼巴巴：“我也想要烟烟的亲亲。”
苏烟朝他勾了勾手指。
陆景琛往前几步。
苏烟附到他耳边：“陆景琛，你知道我这个人记忆力超群，平生最爱翻旧账了，所以...”
贝齿咬在陆景琛的耳垂上，留下一个明显的绯色牙印。
陆景琛吃痛，捂着耳朵委屈地看向苏烟。
苏烟吐舌笑：“当初你说我演技差还让我有自知之名，这话我可记一辈子。”
不过她回身之际，唇瓣还是轻轻擦过陆景琛的脸颊，带去一个浅浅的口红印。
算是为他护着自己的奖赏。
一收回视线就对上陆晚晚八卦的小眼神。
陆晚晚鼓掌：“妈咪和爹地好有情.趣哦。”
苏烟脸红，但陆景琛却相反，他神情愉悦：“嗯，你妈咪和我感情好，没办法，以后这种事多了去了，晚晚你要习惯...嘶...疼。”
苏烟气得踩了他一脚：“不许带坏我的晚晚！”
陆景琛无辜：“我是实话实说，而且我之前研究过育儿书籍，在孩子面前秀恩爱，让孩子意识到自己处在一个幸福美满的家庭有利于孩子的童年发展。”
陆晚晚附和似的点头：“妈咪，晚晚觉得爹地说得很有道理，晚晚也想爹地妈咪恩恩爱爱。从小晚晚就好羡慕其他小孩子，他们又有爹地又有妈咪，不像晚晚。”
说到最后，陆晚晚软糯糯的声音可怜兮兮的。
这父女俩一唱一和，苏烟算是看出来了，她的可爱宝已经完全被陆景琛收买了。
“哼。”
她冷哼一声，把陆晚晚塞到陆景琛手里，“争不过你们父女俩。”
苏烟坐回陆景琛前段时间新买的沙发上。
从茶几上顺手拿起陆景琛的办公电脑，侵入系统，查到了视频的曝光IP。
果然不出苏烟的所料。
是原剧情中孟宁然那个角色的扮演者。
当时在场的所有演员里，除了苏烟和孟宁然，她是拿到角色可能性最大的一个。
她和孟宁然的演技不分伯仲，苏烟客观看来，孟宁然比她还要灵动些。
苏烟观测了下目前网上的舆论情况。
虽然被人当枪使了，但苏烟不得不感谢她帮自己洗白了些之前演技差的印象。
“震惊！是我看错了吗？这是苏烟吗？这两个是同一个人吗？[附苏烟之前的演戏片段]”
“苏烟？是不是前段时间和我们家凉城传绯闻搭戏的那个？
