第275段

的诱惑的。
苏烟捧腹大笑。
“哈哈哈，陆景琛，原来你在别人眼里是这个形象，还挺贴切的，不过我觉得还是无赖更适合形容你。”
陆景琛一把抓住了苏烟的小手，附在她唇边低声道：“我还有更变.态的，烟烟今晚想领会领会吗？”
苏烟身体一僵，立马站直摇头道：“不用了不用了，你这样就挺好。”
陆景琛抿唇不语。
望向她的眼神幽深至极。
苏烟的第六感告诉她今晚她是逃不掉了。
孟君然听到那个让无数人闻风丧胆的名字，不可置信地抬眼看向陆景琛：“你，你就是陆景琛？”
“不错。”
金眸闪烁着危险的暗芒，陆景琛的语调慵懒散漫。
“我就是你口中的那个变.态。”
从黑色风衣口袋里拿出电话，陆景琛滑到孟峥然的联系方式，拨通，秒接。
直言：“你弟弟动我的女人，说吧，你准备拿什么来换他的命？”
孟峥然皱眉：“陆总，这中间是不是有什么误会？”
陆景琛轻笑，“是不是误会你到时候亲口问问你弟弟不就知道了？当然了，前提是也得有这个机会不是？毕竟，死人是不会开口讲话的。”
孟峥然安静地沉默了几秒，斟酌着开口：“C市新开发的楼盘，是孟氏今年的重点项目，当做赔礼送给陆总。”
“啧，看来孟总很是宠爱你这个弟弟，为了他，连孟氏的发展都不顾了。”
孟氏这几年止步不前，企业发展到了瓶颈期，C市的项目是他们今年唯一的希望。
“不过我呢...也不是什么赶尽杀绝之人，孟总爽快，我也不想在商场上多树敌。这样吧，项目孟总自己留着，就当是孟总从我这买了这个项目，三十二亿款项，一分不多一分不少，打我老婆账户上，我哄她开心。”
孟峥然还想说些什么，但陆景琛已经挂断了电话，不给他一丝一毫商量的余地。
孟君然气得大喊：“陆景琛，你的心未免太黑了吧？我不就追求了几天烟烟吗？你至于这么狮子大开口吗？”
“嗯，那又如何？”陆景琛淡然笑道，“孟君然，心黑是对一个商人最高级别的夸奖。再者，你们孟氏那个小项目，我根本瞧不上，还不如给点实质的，喜欢吗，烟烟？”
苏烟诚实点头：“喜欢！”
陆景琛牵着苏烟的手回酒店的路上，总感觉自己好像遗忘了什么，但一想到等下发生的事...
算了，先不想了，办正事要紧。
‘滴’的一声，苏烟刚刚推开酒店房间的门，陆景琛忽地拦腰抱起她，身子悬空，后背抵在房门上，陆景琛的吻急不可耐地落了下来。
滚烫，炽热，一如主人的情感般汹涌而热烈。
陆景琛从未觉得时间这么漫长过。
可苏烟不在他身边的七天里，他体会到了什么叫度日如年的滋味。
金眸染上了别样欲.望的色彩，漂亮且性感，轻易就勾得人与他一同沉沦。
“烟烟...”
陆景琛低声唤她，暗哑蒙着颗粒的嗓音里夹杂着一丝委屈。
他坦然：“孟君然追你追得人尽皆知，剧组的人员赌你几天会答应他的追求，你和他独自两人离开。苏烟，我从来没有像现在这么不自信这么彷徨害怕过。我甚至不敢想象，万一你真的被他打动了，我该怎么办？我不怕我自己抢不回你，可我怕我无法挽回你的心。”
“傻瓜。”
苏烟笑骂，与他对视，眉眼间渲染上些许柔和，莹莹皎柔如月光般。
她忍不住抚摸上他的脸颊，轻声：“陆景琛，你什么时候这么没有自信了？刚才在孟君然面前，你可不是现在这幅模样。”
陆景琛目光灼灼。
“因为我的一切，只会在你，在我心爱的女人面前毫无保留。苏烟，我吃醋了，你说得对，我很小气，小气到无法容忍你和其他男人有一丝一毫的可能。可我方才发现，我似乎并没有名正言顺吃醋的资格...”
纤长白净的手指抵在陆景琛的唇上。
“你有，陆景琛。”
手指落下，取而代之的是苏烟微软的唇瓣。
红唇轻启，吐出让陆景琛血液兴奋且沸腾的话语：“很久之前，我就给你这个资格和权利了。”
“只有你，陆景琛，只有你有这个资格。”
万千烟花绚烂夺目，在脑海中演绎着一场盛大而烂漫的秀展，柳烟花雾间，是陆景琛久久无法平静的心脏。
“我爱你，苏烟。”
他侵入她的领地，身子一同陷入床榻间，极致的疯狂下是他小心翼翼的温柔，苏烟忽地握上他解衣扣的手，轻轻笑了下：“上午是几场武打戏，出了点汗，我先去洗个澡。”
“好。”
陆景琛沉声答应。
可就在身侧浴室传来水声的那一刹那，他不带一丝犹豫地打开了浴室门，灵活地钻进了浴室里。
第306章Y：金丝雀的金主带球跑（26）
“我和你一起洗，响应节约用水的号召。”
无赖本质，陆景琛说得振振有词。
淅沥沥的水从头顶流下，热气缭绕整间浴室，苏烟微微睁大了眼，拒绝的话刚到嘴边就被陆景琛用唇堵了回去。
后背的肌肤与冰冷的瓷砖紧紧相依，陆景琛伸出手调低了花洒的出水频率，可在两人相依而偎的部位，纯净的热水顺着肌肤的纹理...
一点点流淌，交织，掩盖了让人面.红.耳.赤的声响。
在狭小.逼仄的浴室里，一切乱了套。
苏烟微扬着头，热气熏得脸蛋通红，皓白如雪的肌肤上是大片大片的吻痕，陆景琛像是势必要在她身上每处地方留下自己的痕迹，不留余地地掠夺她的所有。
直到一阵被撕.裂的疼痛席卷而来，苏烟疼得皱眉。
两人同时停下了动作，皆有片刻的愣神。
齐刷刷地低下头。
几滴鲜血被水流稀释，蔓延开猩红的血色。
陆景琛突然想起来他忘了什么了。
他把陆晚晚忘片场了。
但这一点在这一刻，显而易见的有点不太重要。
“怎么回事？你怎么会...还是第一次？”
陆景琛先一步开口，漂亮的金眸浮上了一层疑惑。
说实话，苏烟也有点懵。
虽然印证了她的猜想，陆晚晚并不是这具身体生的，很有可能从其他世界而来，但当真相来临的时候，她又不知道该怎么办了。
小手试着推动了下陆景琛的肩膀，小声说道：“要不你先退出去...”
可箭在弦上，哪有不发的道理，现在什么事情都没有吃了眼前可口美味的苏烟重要。
青筋暴起，喉结滚动间陆景琛哑声说道：“等下再说。”
什么？
苏烟还没反应过来，便被汹涌的情.潮吞没。
记仇如陆景琛，把前段时间苏烟戏耍他，还说他表现差劲的事，在当天报复了个遍。
累得苏烟连眼皮子都抬不起来了。
陆景琛抱着苏烟给她清洗擦拭完身子，才抽出时间给特助发了一条消息：苏烟从小到大的全部资料，尤其是七年前，整理成册发给我。
