第276段

的事实汇聚于脑海之中。
比如说，他确保自己没有过断片的记忆，比如说，第一次见面时苏烟笃定陆晚晚不是她女儿时坚定的模样，再比如说...
一些列种种。
最重要的一点是，方才阻拦他的隔膜。
无数荒谬的猜测一闪而过，但陆景琛笃定，陆晚晚一定是他和苏烟的女儿，血溶于水的感应是与生俱来的，是推脱不掉的。
手机上一连串的未接来电，全是陆晚晚的。
方才在片场，他把陆晚晚交给兰琪导演代为照顾了。
估计这小公主要生他的气了。
念此，陆景琛宠溺地摇了摇头，给陆晚晚回了条道歉的消息。
夜色已深。
方才和苏烟回酒店时，不过才中午。
意识到自己要得有点狠了，可极致蚀.骨的欢愉感又让陆景琛很难中途停止，他心虚地将熟睡的苏烟揽入怀中。
“混蛋。”
睡梦中的苏烟，嗅到熟悉的气息，下意识地喃喃了一声。
“嗯？”
陆景琛贴到她的唇边，诱导性地问她：“谁是混蛋？”
“唔…”苏烟发出几声哼哼唧唧的鼻音，没有回答他的问题，就在陆景琛准备放弃的时候，苏烟握紧拳头精准地往他下巴上挥了一拳，“陆无赖是混蛋。”
陆景琛没想到苏烟的力气出乎意料的大。
他轻嘶一声，想想也对，毕竟她可是能拿着木棍抡断孟君然几根骨头的女人。
心念一动，陆景琛打开手机摄像头，对准，轻轻戳了计苏烟：“再打我一拳。”
苏烟很配合。
确保摄像头将苏烟的‘恶行’全部拍下，陆景琛满意地抱着苏烟，睡觉了。
苏烟是被饿醒的。
接连二十四小时没有进食，中途还经历了一番激烈的运动，苏烟饥肠辘辘，所幸陆景琛早有准备。
“你的脸怎么了？”
苏烟盯着陆景琛的下巴瞅了半天，边吃意面，边开口询问道。
陆景琛手捂下巴，吃面时张嘴的动作幅度都小了很多，听到苏烟的询问，轻轻地叹了口气：“被人打了。”
“什么？！”
苏烟猛地一拍桌子，“谁？是谁？谁敢打我的男人？陆景琛，你告诉我，我给你打回去。”
陆景琛不说话。
直勾勾地盯着她。
苏烟眨了眨眼，歪头：“不会是我吧？这，这不可能，我可没有暴力倾向，绝对不可能做出...”
手机播放证据。
“...这种事。”
陆景琛很贼，他之前精心地将视频剪辑拼凑了一番。
呈现出来的就是苏烟夜里踢被子，他怕苏烟着凉给她盖被子，结果苏烟无情地对着他的下巴来了一拳。
陆景琛控诉：“可不止一拳，是我怕你醒了不认账才拍的。”
苏烟乖巧地坐在座位上，低头安安静静地吃自己的意面。
“烟烟不会是不想认账吧？嘶...好疼，吃东西都不能大口张嘴了。”
叉子卷起意面，苏烟小声：“我认。”
“下巴肿了，破相了，以后娶不到老婆了。”陆景琛委屈，“烟烟必须赔我一个媳妇。”
意面卷啊卷。
“别的女人我都不想要，我只要烟烟当我老婆。”
“陆景琛，你不要得寸进尺。”苏烟瞪他。
“你家暴我，揍我，下巴都差点被你打断了，还反过来说我得寸进尺，还瞪我！”陆景琛委屈哭诉，“苏烟，这世道还有没有王法了？我要告诉晚晚，让她给这件事评评理。”
“诶诶诶别啊——”
苏烟制止他。
“行嘛行嘛，补偿你补偿你。”
陆景琛把她抱到腿上，下巴凑到苏烟的面前：“要老婆揉揉。”
苏烟被这无赖缠得没办法，只能轻柔地抚摸着他下巴肿起的地方。
“还是好疼，怎么办？”
陆景琛得寸进尺。
“老婆，你喊我一声老公，喊我声老公我就不疼了。”
第307章Y：金丝雀的金主带球跑（27）
“叫嘛叫嘛，否则我就把视频拿给晚晚看。”
“你...”苏烟咬牙，“你拿着鸡毛当令箭了你？”
陆景琛决定将无赖贯彻到底。
反正苏烟心里就是这么想他的。
“我不管，伤是你揍出来的，总之你得负责。”
圈起陆景琛的脖子，苏烟俯下身，凑到他耳边，小声喊道：“老公。”
人忽然被凌空抱起，苏烟双腿缠紧了陆景琛精瘦的腰身，作为唯一的支撑点。
“陆景琛，你干什么？”
“老婆。”
苏烟的历史资料上，全然没有陆景琛的痕迹，甚至本该生晚晚的那年也有强有力的证据证明她在大学读书。
陆景琛在几个不同的鉴定机构做了鉴定。
陆晚晚确实是他和苏烟的孩子。
可她从何而来，为什么会来，成了解不开的谜题，连苏烟也无法向陆景琛解答。
但总之，苏烟终于不用再背抛夫弃女的黑锅了。
陆景琛和陆晚晚在D市呆了几天，苏烟嫌弃他拖累自己的拍摄进度，把他赶回了B市。
苏烟从粉团子那了解到了孟宁然和付凉城的最新消息。
两人在不同的剧组拍戏，目前没有交集。
不过付凉城目前在接触一档综艺，他对市场有很敏锐的洞察能力，什么剧该火，什么剧不该火，他几乎一眼便知。
综艺也是。
在原世界中，这档综艺大火，几乎是现象级别的存在，他和女主在综艺里的cp也成了男女老少饭后闲聊的热门话题。
当然，这也是付凉城在幕后推波助澜的成果。
他是一个极有耐心的猎人，为了捕捉自己的猎物，可以付出千倍百倍的耐心。
“那孟宁然呢？”
“宿主，这就是我觉得很奇怪的一点。”
圆不溜秋的小黑眼珠一闪一闪。
“孟宁然几乎是想也没想就拒绝了这档综艺。”
苏烟的思绪沉顿了片刻，孟峥然的三十二亿款项已经到账，她拿出五百万，买断了一个拍摄场地一年。
大型群斗戏的拍摄场地目前国内能排的上号的只有两所，其余的一些小地方，取景一般，拍出来的效果也一般。
只有经费不够的剧组才会选择小地方。
不巧的是，孟宁然和付凉城拍的戏里，都要用到这一类型的拍摄场地。
这意味着，他们有很大的可能会因此相遇。
苏烟也很有耐心。
不出她的所料，一个月之后，孟宁然的助理加上了她留下的联系方式。
“您好，听说古武影视城是被您租下了对吗？我这边了解到您并没有去现场拍摄，如果这个月您不需要使用的话，可以租给我们剧组吗？放心，价格随您开，我们绝不还价。”
彼时的付凉城，已经达到了亩伦影视城开始拍摄。
苏烟：“不租，给多少钱我都不租。不是还有亩伦吗？你们去亩伦拍摄不行吗？”
“我们家小姐不喜欢亩伦的氛围。这样，一千万，一千万租一个月，如何？”
苏烟没有答应她。
干脆了当地把她给删除了。
她和粉团子得出结论：“孟宁然在躲付凉城。”
