第277段

果，选择了一处小影视城拍摄时得到了论证。
亩伦可以容纳多个剧组拍摄，诸如此类重要场面对剧组的影响有多大孟宁然一清二楚。
如果不是为了避开付凉城，苏烟想不到她这么做的其他原因。
粉团子懒洋洋地趴在地上：“宿主，你说女主她有没有可能是重生的？”
苏烟也是这么猜测的。
只是同在娱乐圈，每年各种各样的颁奖表演年度演出层次不穷，哪有可能真的能完全避开。
《女帝史》的拍摄临近尾声之时，苏烟的第一部剧《天才萌宝：冷少的落跑小甜妻》开播了。
开播即爆火，这一点，苏烟还要感谢陆景琛。
他故技重施，把这部剧转发到了工作群里，让全体员工给苏烟刷播放量，每集都打卡的员工这个月的全勤奖翻倍。
上次指令撤回得及时，没有掀起太大的水花，这回直接上热搜了。
陆景琛将陆晚晚保护得很好，几乎很少有人知道陆氏集团总裁有一个七岁大的女儿。
再加上有人扒出了他上次让员工关注苏烟微博夸夸夸的截图。
“惊！陆氏，是我知道的那个陆氏吗？不会是被盗号了吧？”
“hhhh找到我和有钱人的共同点了，我们都爱看霸总小说。”
“怪不得苏烟能接兰琪大导演的戏，原来是背后有人，带资进组的资源咖给我滚出剧组别毁了我们兰琪的电影。”
苏烟盯着其中一条微博笑得合不拢嘴。
她读给陆景琛听：“不过我觉得苏烟挺拼的，陆总今年都快六十了...嗯...就是说...她也能下得去嘴，不得不说女演员为了上位什么事都做得出来，哈哈哈哈，陆景琛，他说你是六十岁的中年猥琐大叔，笑死我了，诶——”
陆景琛视线滚烫：“六十岁中年大叔，能像我一样让你三天下.不.了.床吗？”
苏烟的脸顿时爆红。
“你，你胡说八道什么呢？别乱说话。”
“我乱说？”
陆景琛挑眉。
“上次在床上躺了三——”
苏烟抬手挡住了他的嘴。
之前她在D市拍戏，陆景琛又在忙公司的一个大单子，两人快一个月没见，苏烟趁着剧组放假回B市给他惊喜。
然后，干.柴.烈.火，一发不可收拾。
苏烟瞪了陆景琛一眼。
陆景琛一把抓住苏烟的小手：“烟烟，你现在的想法是什么？想公开，还是想隐瞒，我都配合你。”
话一转，他眉眼低垂：“大不了，就做你的地下恋人，见不得光，我倒是没什么，就是可怜了晚晚...”
苏烟哑然失笑。
“陆景琛，我不走流量，我要当实力派演员，用演技说话。事已至此，隐瞒也没什么意思，不爽你的人无论你做到再好也没用。”
她向来大大方方，没什么好怕的。
因为苏烟知道，自己有足够的实力。
当晚，陆景琛注册了微博。
附图：和苏烟的亲吻照。
为了这张照片，他和苏烟亲了快半小时，次次拍完都说不满意，苏烟怀疑他是故意的。
图片构图以陆景琛为主，陆景琛的侧脸占了大半，他向来小气，要不是知道苏烟喜欢拍戏，尊重她的意愿，他甚至都不想她出去拍戏。
陆景琛拿起苏烟手机，转发了这条微博，配字：老公好帅。
第308章Y：金丝雀的金主带球跑（28）
苏烟拿回手机的时候，表情有点一言难尽。
尤其陆无赖还自己回了一条：[mua]，还是亲亲老婆最美。
苏烟官宣恋情瞬间上了热搜。
很多人都不认识苏烟是谁，毕竟她只是一个没什么人气的十八线女明星。
但陆景琛从未在公开场合抛头露面过，他十八岁开始接手陆氏，不知情的网友根本不知道陆氏现任掌权人竟然如此年轻帅气。
苏烟趁机宣传了一波她的小网剧。
网剧播放量骤升，看过的人都说又土又上头，还很甜，付凉城和苏烟还挺有cp感的想磕他们两的cp了怎么办？
只是这类微博刚发出去一秒，就被陆景琛的团队删除了。
大部分网友怀疑这条微博是苏烟逼宫，偷偷拿着陆总的手机发的，就为了让他承认两人的情侣关系。
嗯。
苏烟点头。
猜对了一半。
人物调转一下就一模一样了。
网友都不看好这一对，还在猜陆总什么时候拿回手机删除微博，或者陆总几天会把苏烟玩腻。
陆景琛皱眉：“烟烟，他们为什么都不祝福我们两的恋情？”
陆无赖不高兴了，陆无赖不开心了。
“这个人竟然说你配不上我，真没有眼光，我的烟烟这么好，我们明明是天造地设的一对。”
陆景琛暗戳戳记下了这些人的id，一一发送给他的网络技术团队，让他们把这些人的号全给他封了，连ip也不落下。
气得陆景琛一连发了十来条微博。
都是他这段时间以来，和苏烟的甜蜜情侣合照。
他还发起微博抽奖，让人在评论区夸他和苏烟有多般配，挑顺眼的给人家打钱。
反正陆景琛财大气粗，全身上下最不缺的就是钱。
至少在他...背后的技术团队一整晚的努力下，网络上是没有一条说他和苏烟不相配的言论了。
网剧小火，苏烟名气上涨，手中可选择的剧本变多，但大多都是同类型的网剧，之前是被迫拍摄，现在苏烟当然不会再选择这些制作粗糙的小成本网剧了。
钱少，对无论是名气还是演技的提升效果都不大。
她是奔着拿奖去的，可惜现在那些想拿奖的片子还不会考虑她。
苏烟准备慢慢挑，直到挑到合适的剧本为止。
再不济就等《女帝史》上映，毕竟她急需一部正剧来转变自己在各导演眼中的形象。
原本苏烟的计划是等网剧播出后向南华经济公司投递简历，但无论怎么说公司都要抽成，她以后肯定是要出来单干的。
与其之后再和公司解约，繁琐又复杂，还不如现在自己成立个人工作室。
因而苏烟休息的时间，都在忙着工作室的事。
年末，苏烟收到了明星慈善晚会的邀请函。
国内大大小小，几乎所有明星都会受约出席，慈善晚会时捐赠的款项还会拿出来比较，捐的少了受人诟病，不出席更是会被网友揪出来指责是不是故意逃避捐款。
苏烟能收到邀请函，付凉城、孟宁然，自然也会。
“如何，她准备参加吗？”
粉团子点头：“她推脱了，但经纪人说她前段时间本就因为带资进组的事名声受损，慈善晚会再不去对名声影响很不利。孟宁然联系了晚会官方调换了自己的出场顺序，付凉城是压轴出场的，她排在前面，想避还是能避开的。”
这下更是坐镇了苏烟的猜想。
“慈善晚会？”
陆景琛从苏烟的手里接过邀请函，警觉：“还有谁会参加？”
苏烟随口答道：“基本娱乐圈的都会去。”
都去？那付凉城也会咯？
陆景琛不轻不重地应了声：“我也去。”
“你？
