第284段

说道：“我也有八块腹肌。”
苏烟：……
结果当然是第二天早上苏烟没起得来。
苏烟靠着《女帝史》一举拿下金马奖影后，她保持着每年拍一部电影一部电视剧的频率，三年内包揽了娱乐圈大大小小所有奖项，成功跻身一线。
三十岁那年，苏烟宣布退出娱乐圈。
“我以后可能没办法去找娘亲了。”
苏烟弥留之际，陆晚晚紧握她的手，“娘亲，天道大大说普通位面无法承受过多的外来者，否则位面会崩塌。等我离开这个世界，天道大大让我跟在他的身边，他带我历练，让你不用太过担心我。”
“真好，我的晚晚，已经长大了。”
只要晚晚没事，苏烟也就放心了。
灵魂与肉身分离，苏烟轻声说道：“走吧。”
“好的宿主，不过我提前告诉宿主，你的灵魂现在薄弱，去下个世界会发生什么都是未知情况，你要多加小心。”
【叮！宿主！恭喜你，本次任务已完成。开始评分，正在评分...评分完成！本次任务评分：SSS，奖励积分：100，积分余额：2070.】
第315章Y：世界九：病娇小师妹圈养大魔王
“小师妹，师尊说有事要和你商量，他在千城殿等你。”
熟悉的男声让苏烟的意识从修炼中分离，淡漠冷然的面容上起了一丝几不可察的波澜，她看向清月师兄，点了点头以示自己知晓。
面对小师妹的冷漠态度，清月没有气馁，清澈灵气集结于手心，天蓝色的剑鞘显现，他扭捏着递给苏烟：“小师妹，这，这个是，我，就是，多做了的，总之，嗯，送给你。”
清月紧张得说话都结结巴巴起来。
苏烟微微偏头，唇瓣翕动却仍未发一言，只是从清月手里接过了剑鞘，紧接着唤出自己的本命佩剑，取下陈旧的剑鞘。
崭新精致的剑鞘衬得原本沉闷寡淡的赤色长剑都显得活泼灵动起来。
清月小心翼翼地问她：“喜欢吗？”
苏烟抿了抿唇。
艰难地发出一声轻而淡的鼻音：“嗯。”
得到了苏烟的回应，清月心中狂喜，喜悦之情溢于言表：“喜欢的话，师兄以后再给你做更好看的！”
收了师兄的礼物，按理来说，是应该回礼的。
而且清月师兄，是苏烟来到这个世界百年来对她最好的人。
苏烟垂下眸子，有点难过地发现自己似乎没有什么送的出手的回礼。
她只得取下佩剑上的血色剑穗。
与普通只用来装饰的剑穗不同，这剑穗是用她的狐狸毛制成的，能起到保护本命剑的作用。
苏烟伸出手。
剑穗一摇一摆，迎风飘荡。
垂落的另一只手紧握成拳，苏烟目不转睛地看着清月师兄，一字一句认真说道：“送...你...”
“送给我？真的吗？”
清月不可置信，怔愣着接过剑穗，柔软的狐狸毛划过他的掌心，痒痒的。
苏烟点头。
清月的脸瞬间涨红，他手足无措地挠了挠头：“这，这怎么好意思呢？这个剑穗跟了师妹你几十年，肯定对师妹你意义重大。不过师妹你放心，师兄肯定会好好珍惜，保证连一根毛都不会掉。不行，我得回礼才行，我看你好像很喜欢紫色水晶，师兄马上寻来送你。”
苏烟仍是静静地站在原地，一动不动地看着清月红通通的脸。
“那师妹，师兄先不打搅你了，你别忘了师尊还在等你。”
清月被她盯得有点不好意思，忙不迭地说了告辞的话。
离开之时，清月贴心地为苏烟关紧了房门。
站在苏烟的兰庭居门口，清月盯着手里的剑穗，止不住地傻笑起来。
微风拂过，剑穗上飘来淡雅的清香，清月的脸红得滴血，他记得这香味和师妹身上的味道如出一辙。
“清月，你在师妹门口鬼鬼祟祟做什么？”
玄缙偶然路过此处，见清月举止奇怪，不禁驻足停留，蹙眉问他。
清月赶忙把手背到背后：“没什么，大师兄，我还有事，我先走了。”
玄缙和清月、苏烟同为名门正派青剑宗青玉仙人门下弟子，
他没有错过清月手里那抹熟悉的红色。
与师妹相识百年，玄缙自然也认得出，那是苏烟本命佩剑上的剑穗，醒目亮眼的血红色，他不会认错。
玄缙不知为何，明明三人都是同时拜入师尊门下，可苏烟师妹却更亲近清月师弟，和他之间倒像有一层隔阂似的。
正思索间，苏烟从兰庭居内走出，见到站在门口的玄缙，眼神闪躲，小手抓紧了深灰色的大门。
第316章Y：病娇小师妹圈养大魔王（2）
苏烟初来这个世界时，原身不久前才亲眼目睹了疼爱自己的父母被奸人所杀，所幸青玉仙人偶然路过为苏烟报仇救下她，并且带着刚刚成年的苏烟带回了青剑宗。
在原世界中，父母的死亡给原身留下了巨大的心理阴影，她因此变得自闭不敢见人，不爱或者说是害怕与人交谈，苏烟的灵魂受损，这种症状也因此影响到了她本身。
起初时，苏烟甚至无法开口说话，故而这百年以来，她将近乎全部的时间都用于修炼修补灵魂。
受创的灵魂渐渐好转，至少现在苏烟的性格比刚来时开朗不少，原身的性格影响也在逐步减退。
等到灵魂全然恢复之时，苏烟也就可以完全摆脱原身的性格束缚了。
这个世界的男主，便是苏烟面前的玄缙大师兄。
他怜惜小师妹的遭遇，将她当自己的妹妹来看待，对她疼爱异常，甚至可以说是溺爱。
在这个过程中，原身爱上了他，对他愈发依赖，占有欲也愈发强烈。
可玄缙对她的感情只是兄妹之情。
他的真命天女是这个世界携带系统穿越而来的女主。
他赏识她的有勇有谋，喜欢她的开朗活泼，也因此渐渐忽略原身，原身变得偏激，使出各种手段想将两人分开。
结果不仅没有达成，反而让玄缙更爱女主，对原身最后的一点喜爱也消失殆尽。
原身无法忍受，在男女主大婚之日想找男主要个说法，男主为了不让她破坏婚礼封印她的修为丢了出去，修为被封的原身误入险境，死于恶兽之口。
她的愿望之一是远离玄缙，不再重蹈上辈子的覆辙。
此外，师尊是她的救命恩人，这辈子她希望能成为师尊的得意弟子，不再如上一世那样，收获师尊的满眼失望。
面对小师妹，玄缙总有一股挫败感。
“我方才见清月师弟手里拿着你常戴的剑穗，师妹，那是你赠与师弟的吗？”
苏烟点头。
玄缙循循教育道：“师妹，你是女子，清月师弟是男子，这种亲密的随身物件不可随意赠人，否则会引人误会的。”
苏烟脸色白了几分，低头不语。
玄缙不禁反思是不是自己的话说得太重了些。
“你别误会，师兄也没有要责怪你的意思，只是担心你吃亏，毕竟...总之，你别生师兄的气。”
苏烟摇了摇头，“没...生气。”
玄缙这才放心地松了口气。
