第287段

靡不振的木槿花说话。
趁此机会，苏烟加快步伐想把墨离甩开，走远了确实没听到他的脚步声，回头却对上墨离天真烂漫的笑容：“主人是在找阿离吗？主人放心哦，阿离会时时刻刻守在主人身边，绝不离开半步的。”
少年的身上有很好闻的木槿香，能平定安稳她心上的烦躁，苏烟甩不开他，只能放任他跟在身上。
他叽叽喳喳说个不停，一路上嘴就没闲过。
苏烟蹙眉，“吵。”
墨离微愣片刻后又笑道：“体谅阿离一下吧小主人，阿离一个人孤独地被关在这里几百万年了，好不容易重获自由，自然想把这些年来没说出口的话说个够才行。”
几百万年？
苏烟想到记载的传闻，问他：“你...是那个，魔头吗？”
墨离挑眉，一本正经道：“怎么可能？哪有我这么乖巧听主人话的魔头？魔头当年早就被那老头杀死了，我只是当时偶尔路过这里，结果就飞来横祸咯。主人，你可别误会阿离啊——”
苏烟定定地看着他。
说实话，少年确实不像动动手指毁灭世界的大魔头，顶多是个喜欢恶作剧的顽劣小屁孩。
少年看起来也很年轻，约莫是方才成年的模样，而传闻中的魔头据说长得又老又丑，模样十分吓人。
不过苏烟也没完全相信他。
墨离调笑着凑到苏烟的脸颊前，深邃迷人的紫眸一眨一眨：“主人，阿离很乖的，别不要阿离。”
苏烟后退几步。
她还是不太能接触和其他人接触，再亲近的人也不行。
呼吸变得难受，头晕目眩间苏烟扶住了一旁的树干，墨离想伸手搀扶她，苏烟逃也似的闪躲：“别，别碰我。”
墨离的手垂落在两侧，低头时眼底略过阴鸷：“主人就这么不喜欢阿离吗？”
苏烟喘着气，没有吭声。
“好吧。”墨离的表情像是释怀，“既然主人不喜欢阿离，阿离走就是了，不出现在主人面前讨人厌了。”
他赌气般的转身离开。
苏烟回过恶心劲后，在原地停留了几分钟，四周一片寂静，唯有脚边的木槿花在她的鞋面上安慰似的蹭了蹭。
她继续向出口走去。
苏烟的方向感向来很好，她记得来时明明是这条路没错，周边的景物都一模一样，可路像是没有尽头，她永远都走不到底，也看不到出口。
她终于意识到，自己好像迷路了。
一刹那，原本安静祥和的树木忽地发出阴森的怪响，细细嗖嗖，各种各样恐怖的声音回荡在树林上口，灰蒙蒙的雾气缭绕，可怕而诡异。
第319章Y：病娇小师妹圈养大魔王（5）
怎么走出这幽冥深渊，成了摆在苏烟面前的难题。
在森林里弯弯绕绕了一个多时辰，苏烟终于...走回了原地。
在自己标记过的树木前呆呆地站了五分钟后，苏烟气得挥剑拦腰砍断了这棵树。
“傻团，我迷路了。”
懒洋洋趴在她识海里的粉团子挪了挪肥嘟嘟的身子。
“宿主，我也无能为力。”
这深渊的主人不让你出去，它也没有办法啊。
苏烟坐在树墩前，百无聊赖地揪着地上的小草。
轻快的脚步声向她靠近。
“别揪了，主人，小草好可怜，它也会疼的。”
墨离眨巴眨巴眼，在她的身边坐下。
而且，这深渊的一草一木皆由他创造，苏烟揪小草，揪得他心痒痒。
又是熟悉的木槿香。
苏烟对他的排斥少了些，没再触电似的后退远离他。
墨离往她那靠近了几寸，苏烟身子一颤，死咬住下唇瓣。
“主人想离开这里吗？”
苏烟长呼出一口气，轻轻地点了点头。
墨离骄傲地抬头：“我可以带主人离开哦。”
苏烟偏头看他，面上浮上期望的希冀。
“不过呢...”墨离趁机摆起架子来，“主人得答应我几个要求才行。”
苏烟冷漠地低头继续揪小草。
“诶？”
没得来想要的反应，墨离有点失望，又很快再接再厉，“只是几个小要求而已，阿离不会难为主人的。”
苏烟不为所动。
“答应阿离嘛主人，好嘛好嘛，阿离在这快无聊透了。”
墨离低头，凑到苏烟的脸前，紫眸一闪一闪，满是渴望和恳求。
没办法，他一个人也出不去，若是放主人走了，等来下一个人不知道要到什么时候呢。
苏烟终于有了点反应，轻声问他：“什么，要求？”
墨离一喜。
“放心放心，阿离不贪心。首先第一条，就是主人不可以讨厌阿离，不可以抛弃阿离，必须得同意阿离陪在主人身边。”
苏烟有点想拒绝他。
她在这个世界独处惯了，身边多一个人不习惯不说，还会时常觉得难受。
虽然墨离带给她的不适感随着接触愈发降低。
对上墨离亮晶晶的双眸，苏烟慢吞吞地开口：“好。”
“第二条，第二条！”
墨离舔了舔唇，笑得灿烂。
“主人要给阿离摸尾巴。”
“不。”
想也不想的，苏烟果断拒绝了他。
她抱紧了自己的腿，如同抱紧了自己的尾巴，坚定地重复了一遍：“不，给。”
“为什么？”墨离像是失去了什么至宝般难过伤心，“主人不喜欢吗？”
苏烟点头。
“骗人。”锐利的眼眸紧盯着苏烟的面容，墨离眯起眼，“主人撒谎，一点都不诚实，要是不喜欢，尾巴怎么还会缠阿离缠得那么紧？”
苏烟顿时涨红了脸，恼羞成怒地反驳道：“你，你胡说！我，我...”
越急越说不出话。
苏烟真是被她这张嘴给气死了。
气得苏烟别过头，不想说话了。
墨离满意地轻哼，“无法反驳了吧？被阿离说中了吧？阿离就知道主人喜欢，不然那毛茸茸的大尾巴也不会主动来蹭阿离。不过话说起来，主人的尾巴摸起来真的好软好舒服唔…”
苏烟不想听。
顾不上其他，她回身捂住了墨离的嘴。
与少年肌肤相接触的那一刹那，熟悉的画面又浮现于脑海之中，苏烟瞳仁微缩，又火速地收回手。
下一秒，墨离紧紧抓住了她的手腕，身子前倾，浅色漂亮的唇瓣勾出玩味揶揄的弧度：“阿离也很喜欢主人的狐尾哦，主人的狐尾，和主人一样，可爱得要命。”
木槿香变得浓郁起来。
苏烟的大脑放空了一秒，画面刚刚显现便消散不见，只剩下宁和安静，和漫山遍野的紫色木槿。
视线垂落在被少年紧扣的手腕上。
竟意外地没有厌恶和抵触。
苏烟抿了抿唇，“好。”
墨离很快意识到苏烟是答应他摸尾巴了。
他补充了一句：“主人的尾巴，只能阿离一个人摸。”
“好。”
闻着他身上好闻的木槿香，苏烟微顿片刻，便答应了他奇怪又无理的要求。
少年张开了他桀骜狂野的黑色翅膀，牵起苏烟的手将她揽入怀中，翅膀将两人都紧紧包裹。
漆黑一片，唯有少年那亮晶晶的紫眸，是黑暗中唯一的光点。
