第280段

枝正li种种镌刻在她的脑海中，在她眼里付凉城就是恶魔，一个夺走她所有一切的恶魔，明明已经重生回没有和付凉城相遇之前，可午夜梦回时，那几十年被囚禁锁在一个小屋子里的时光常常出现在她的梦境之中，一遍遍地折磨她。
她恨付凉城，又何尝不想复仇？可孟宁然真的太害怕他了，那是刻在骨子里的畏惧，以至于她连报复都不敢，只想这一世远远地避开他。
“其实你不用怕他。”
苏烟从容淡然。
“孟宁然，你背靠孟家，这世界上没有多少人敢动你，孟家就是你的底气，付凉城再如何他也不敢与你背后的孟家作对。害怕是世界上最无用的情感，难道你准备无休止地逃避下去吗？消灭恐惧的来源，但他不再存在于这个世界上的时候，你才能真的安定下来。”
孟宁然直愣愣地看着苏烟。
她明白苏烟的意思。
可她不敢，她真的不敢，她甚至连和付凉城对视都做不到，又怎么敢...杀了他呢？
“当然，我只是随口说说。”苏烟耸了耸肩，“不过好心提醒你一句，身边多备几个保镖，他盯上你了，至于他要怎么做，你对他最了解，你应该明白。”
苏烟将孟宁然交到她助手的手里，转身离去。
孟宁然怔愣地呆在原地。
她最不敢回忆的，是上一世时为了护她逃跑，而死在付凉城手里的二哥。
她和二哥的感情最好，二哥总是对她无休止地溺爱，她要什么甚至不用开口只要一个眼神，二哥便心领神会，送到她的面前。
付凉城却几乎是虐.杀了他。
她哭得泣不成声，身子悬在空中艰难地爬上了直升飞机，从天上往地下看时，只能看到满地的鲜血。
那是何等的痛苦和绝望。
孟宁然垂下眼眸，指尖掐进掌心，终于下定了决心。
第311章Y：金丝雀的金主带球跑（31）
在陆景琛的推波助澜下，苏烟和他的cp大火，毕竟陆景琛每天都在微博上秀各式各样的恩爱，发糖的是正主，不火都不行。
直到一条消息传出。
娱八卦v：接到一个匿名投稿，知情人士看到苏烟和陆氏集团总裁天天秀恩爱的新闻忍不了了，苏烟是小三插足上位。陆总他有一个七岁大的女儿，是和我闺蜜生的。
娱八卦v：苏烟和陆总就是通过他女儿相识的，女儿是苏烟那部网剧萌宝的扮演者陆晚晚。苏烟为了博上位，不惜做后妈天天巴结讨好孩子，剧组其他人都可以作证，苏烟是不是每天谄媚似的讨好陆晚晚。
娱八卦v附了几张图，皆是当时在剧组时三人的一些偷拍照。
陆晚晚和陆景琛有七八分相似，尤其是陆景琛怀抱陆晚晚站在一起时，明眼人都能看出两人必然有血缘关系。
苏烟七八年前刚刚成年，还在上大学，大学时的同学跳出来表示孩子绝对不可能是苏烟生的，她住校，若是怀孕大肚子是不可能瞒过所有人的。
一时间，这条消息激起热浪。
网友们义愤填膺，平生最讨厌的就是破坏人家家庭的小三，更何况早就有人看苏烟不爽，一直在心底惦记着陆总什么时候把她甩了。
#苏烟小三#爆
#苏烟滚出娱乐圈#爆
微博上全是不利于苏烟的热搜，苏烟的评论区已经沦陷，连陆氏集团的股价都受到了牵连。
“可恶，这些坏蛋怎么可以说晚晚不是妈咪的女儿！”
陆晚晚打字打得飞快，和网络上骂妈咪的网友们舌战群儒，但无奈对方人数众多，她和她的保镖团只有十个人。
顶着水汪汪的大眼睛扑到苏烟怀里。
“晚晚明明和妈咪这么像。”
其实说来，要不是有亲子鉴定，确实很难看出来苏烟和陆晚晚有血缘关系。
毕竟有传言说，女儿会更像父亲一点。
苏烟安抚似的在陆晚晚脸颊上‘啵唧’一口，“是，晚晚这么可爱，一看就是我的女儿。”
她侵入了娱八卦这个账号，从微博的私信后台找到了给他投稿人的账号。
对方非常谨慎。
不仅对ip地址进行加密，甚至还用了多重虚拟ip地址。
她花费了很长一段时间才层层破解。
最后发现对方竟然是在一个网吧里发的这条消息。
事情变得复杂起来，要想调查到对方幕后是谁，还需要一段时间。
在此之前先要澄清网上的谣言。
苏烟编了一个比较狗血的故事。
陆景琛抚额：“失忆？”
“对啊。”苏烟点头，“就说生完孩子之后你出了车祸结果失忆忘了我们相爱的过去，我黯然心碎把孩子托付给你后悄然离开，多年之后因为孩子重逢，你恢复了记忆，我们重归于好。”
陆景琛内心有点拒绝这个故事。
“看到你的第一眼起我就认定了你是我老婆，就算失忆了，我也不可能放你离开。”
这是属于陆景琛的偏执。
他打开微博，没有按照苏烟所说，而是自己编辑发了一条澄清微博。
陆景琛v：苏烟是我唯一认定的老婆，也是陆晚晚的亲生母亲，七年前我们已经在国外领证，尊重她的意愿没有公开，但并不代表我会允许别人伤害我的爱人，所有造谣生事之人，我会让陆氏法务部处理。
[附图：结婚证]
[附图：苏烟和陆晚晚的亲子鉴定结果。]
结婚证的日期显示是七年以前。
苏烟睁大了眼睛：“这是哪里来的？”
陆景琛心虚地摸了下鼻子：“我偷偷办的，没想到能派上用场。”
七年前苏烟刚刚十八，没有满法定结婚年龄，但有很多国家甚至十四十五岁就可以结婚了，以陆景琛的能力，要想绕过当事人办这一张结婚证，只是动动手指的小事。
他无赖道：“总之你就是我老婆，有法律保障的，你逃脱不掉。”
苏烟瞥了他一眼。
陆景琛立马收敛神色，乖乖坐好，抱着苏烟诚恳道歉：“烟烟，我错了，我这不是想着万一哪天晚晚问起来说想看爹地妈咪的结婚证，防患于未然。”
“反正怎么着你都有你的借口。”
苏烟冷哼一声，低头看微博上现在的舆论情况。
铁证如山，结婚证亲子鉴定都有了，娱八卦吓得删除了微博说是他只是发投稿，不关他的事，请陆氏法务部别来找他，要找找投稿人。
他甚至连投稿人的账号都艾特出来了。
求生欲满满。
之前骂苏烟的一看骂错了也早就删除了微博装死，但很少有人会为此道歉，只会假装什么事都没发生过。
苏烟重新翻看了投稿人发的那几张偷拍照片。
“你说，会不会是付凉城干的？”
“付凉城？”
听到这个名字，陆景琛眸色一冷。
他不爽付凉城很久了。
本以为上次警告过一回他应该识趣，没想到竟然还变本加厉。
“烟烟，你放心，我一定会查出谁是妄图造谣你的幕后黑手，到时候绝对不会放过他。”
苏烟相信他的能力。
只是想起付凉城的那些疯批事迹。
