第281段

什么都做的出来，你也要多加小心。”
事情的真相果然如苏烟所料。
整件事情确实是付凉城一手策划。
只是他大约没想到苏烟竟然真的是陆晚晚的亲生母亲，当时在片场虽然陆晚晚总是一口一口妈咪，但大家都以为她是戏里叫惯了，没有联想到事实。
即便付凉城已经是娱乐圈影帝级别的人物，但只要陆景琛放话封杀他，之后没有任何一个导演制片敢用他，毕竟没有人会冒死和陆景琛作对。
一夜之间接下的所有通稿全发来解约函，甚至连原本拍好的电影电视也全部积压，经纪人为难地告诉付凉城让他休息一段时间，等陆总消气了，事情过去了，说不定影片还有上映的可能。
付凉城面无表情地应了一声。
网络上突然有人爆料付凉城童年时虐猫虐狗的事情。
第312章Y：金丝雀的金主带球跑（32）
孟宁然上辈子跟在付凉城身边几十年，对他了如指掌。
他偏激的性格有一大半是遗传了他的酒鬼父亲。
付凉城五岁时，父亲因为在工地干活被砖头砸中大腿成了跛子之后性格大变，终日酗酒。
每每酗酒之后就家暴打骂他的母亲和他。
母亲一开始还很温柔，总是将付凉城护在自己的身下，帮他挡下棍棒。
但这样的日子太压抑太痛苦了。
被家暴两年后的母亲受不了了。
她没办法，打不过健壮的丈夫，只能拿年幼付凉城撒气，昔日温婉慈爱的母亲不复存在，成了和父亲一样恐怖的恶魔。
付凉城一开始还抱有幻想，直到母亲有一天卷走家里所有的钱财逃跑。
好几次，付凉城差点被他的父亲打死。
虐猫，虐狗，虐杀小动物，是付凉城为了发泄自己心中的恨意所做出的恶劣行径。
这些都是付凉城后来将孟宁然囚禁于地下室时，告诉孟宁然的。
孟宁然借助孟家的势力调查付凉城的过去，只要是存在于世界上的东西就有痕迹，更何况那时候付凉城还小，不知道做了坏事之后要抹去所有的证据才行。
照片、邻居的证词皆摆放在付凉城的面前，再加上陆景琛的公关团队在背后推波助澜，付凉城积攒多年的名声一落千丈，大批粉丝脱粉。
付凉城短时间内又没有能拿出手洗白的作品，长此以往，所有人都会悄无声息地忘记他，忘记娱乐圈还有这一号人物。
“陆景琛，你真的够狠。”
付凉城咬牙冷笑。
逼得他提前执行他计划里的最后一环。
你毁了我在意的东西，那我也要毁了你在意的所有。
苏烟接了一部新剧，都市职场，讲述了一个设计师小白初入职场直到成立自己个人的设计师品牌走向成功的故事。
拍摄地点就在B市。
陆景琛这几天在国外签合同，陆晚晚在B市的一所初中参加奥数比赛。
苏烟提前半小时来到了学校门口。
她答应晚晚比赛结束后去接她，晚上陪她一起去看电影。
《女帝史》昨日上映，陆晚晚趁着爹地不在，争做和妈咪第一个看电影的人。
以陆晚晚的聪明脑袋，她一般都会提前交卷。
这次却不然。
时间一点一点过去，考试结束的铃声响起，学校门口早已站满了等待的家长，苏烟戴着口罩站在前排。
比完赛的学生们蹦蹦跳跳地从教学楼走出。
人头攒动。
眼见着身侧的家长越来越少，不远处也只有三三两两动作慢的学生，苏烟皱眉扫视了一圈，并没有看到她的晚晚。
和保安打了声招呼，苏烟走进了学校。
她记得陆晚晚的考场和座位号。
教室里已经空无一人。
不妙的预感从心底攀起，苏烟向粉团子询问陆晚晚的情况，粉团子支支吾吾，顾左右而言他。
“晚晚在哪？你知道是不是？”
粉团子缩成一团：“宿主，我，我不知道，我没关注，我也不知道陆晚晚去了哪里。”
粉团子撒谎的时候毛会止不住地乱飞，和炸毛了似的，苏烟认识它这么久，对它了解得一清二楚。
很明显，粉团子知道，但是不能告诉自己。
“好，我不问你她在哪，那你告诉我，她有没有生命危险？”
粉团子垂下小脑袋：“宿主，万事皆有可能，我只能告诉你，事在人为，没有什么是不可阻止的。”
苏烟去保安处调取了学校的监控。
监控并不是全方位无死角，教学楼内只有楼梯口的监控，陆晚晚最后一次出现在监控里是比赛开始之前，在她考场那一层的楼梯口。
之后陆晚晚再也没有出现在监控里。
苏烟和几名保镖一起，翻遍了当天上午的所有监控，只发现了一个可疑的男性。
他似乎对学校的监控很是了解，就算出现在监控中也是背影，不高，约莫一米七，普通男性的身材。
苏烟看不见他的正脸。
但他和晚晚进了同一栋教学楼，却没有从教学楼出来的画面。
保安补充：“教学楼一楼不设考场，从教室窗户离开的话，监控是拍不到的。”
在此之前，苏烟已经铺开神识笼罩了整个B市，却同样没有找到陆晚晚的位置。
按理来说，除非他已经带着晚晚离开了B市，否则不可能是这个结果。
苏烟只能继续往周边城市铺神识，搜索踪迹。
陆景琛已经听说了这件事，当即抛下工作坐私人飞机以最快的速度赶回B市。
学校内没有线索，苏烟带着人手一起调取学校附近道路的监控路线，看看有没有可疑人员和车辆的出入。
阿肆：“夫人，这是学校门口这三天傍晚时的监控录像，我发现有辆灰色面包车每天在差不多的时间段都会在门口呆上半个小时，也没有人从车内出来。今天上午的时候，我在学校旁边一条道路的摄像头里也看到了这辆车的出没。”
“车牌号我已经记下来让人去查了。”
“车管所记载车辆的主人和出现在学校里的那个人很像，三十六岁，未婚，是学校的空调修理员。我调取了他这段时间的银行账户流水，一个星期之前，有一笔大额转入，五百万，是国外的统一委托账户，我已经发邮件问他们委托人名字，目前还没有回复。”
苏烟从阿肆的手里接过电脑。
她确认：“是这个账户？”
“是。”
瑞士银行，防火墙层层叠叠，苏烟顾不得其他，以最野蛮快速的手段攻破防火墙，侵入银行安全体系，伴随着银行警报声的响起，她也顺利地查到了资金的流入来源。
付凉城。
是他找人绑架了晚晚。
第313章Y：金丝雀的金主带球跑（33）
“全力追踪付凉城，以及近一个星期来他所有出没过的地点。”
苏烟下了指令。
此时距离她发现陆晚晚失踪已经过了四个小时了。
她尽量让自己镇定下来，付凉城绑架陆晚晚一定是为了威胁她或者陆景琛，在没有达到目的之前，陆晚晚肯定还是安全的。
