第286段

”
指尖滑动，掌心被割出一道五公分长的血痕，苏烟眼也不眨，带血的手心笼罩了紫珠。
珠子松动，落入苏烟的手心。
脚边开满了层层叠叠的木槿花，生生不息。
还未等苏烟细看这珠子到底是何物，身后忽然传来一个陌生男子的声响。
“以吾之命，赤焰火，起！”
苏烟转过身。
远处的火光漫天，气温骤升，木槿花被烧得枯萎消散，俊美男子像是终于摆脱了束缚，收敛恼怒的神色向苏烟走来。
“这位姑娘，你放心，有我在，不会有人能伤害到你。”
陌生男子的气息愈来愈近，苏烟紧锁眉心，呼吸愈发艰难沉重，她想后退，但被图腾拦住了后路。
苏烟握紧了手里的紫珠。
“别...”
别靠近我。
她轻轻摇头，胸腔上下剧烈地起伏，脑海中的画面挥散不去。
有母亲临死前，哭着用唇语示意她躲在床底下不要出声，有父亲睁着眼痛苦地倒在血泊里，还有她的哥哥，姐姐...无一幸免。
她垂下眼眸。
眸底染上一丝嗜血的猩红。
男子置若罔闻，并未发现苏烟的异常，尚且沉浸在自己英雄救美一定会获得面前女子芳心的幻想中。
“别害怕，我是血焰宫的谢肇，方才在罗雀门我就注意到你了。幽冥深渊这么危险，我会救你出去的。”
男子的脚步声近在咫尺。
“杀...了...你...”
苏烟面无表情地抬起头，与之一起的，是陪伴她七十余年的本命长剑，青明宝剑。
剑尖对准了男子的方向。
冷若冰霜的面容上缓缓勾起一抹妖冶的笑容。
男子一愣。
对死亡和危险的感知让他想要逃离，可双腿忽然被木槿花死死地缠住，动弹不得。
他身后的火光冲天，却似乎与方才不同，深黑色的火焰透露着诡异的气息，男人也很快意识到那并不是自己的赤焰火。
灼热的火蛇将他笼罩，在苏烟出手之前，木槿花穿破了他的胸膛，鲜血四溅，最后被火焰吞噬，什么都没有留下。
只剩下朝开暮落的木槿花。
花瓣飘散在空中，突然像某个地方集结。
苏烟寻着木槿飘散的方向望去。
巨大的黑色翅膀缓缓张开，翩翩少年的衣袂飘飞，俊美无俦的面容得以显现。
他徐徐降落在苏烟的面前。
如堕天使般，邪佞桀骜中掺杂着对世俗的不羁狂傲。
浅紫色的眸子一如木槿花的花瓣。
最终落在苏烟手里的珠子上。
唇角上扬，明媚灿烂的笑容勾勒出玩味的轮廓。
“难以想象，竟然是你这个小家伙把我放了出来。”
他慢条斯理地打量着苏烟的脸颊，眼底有些不解，不解苏烟为何有这种能力。
古往今来，这几百万年里闯入幽冥深渊的人无数，却皆被这镇压他的镇魂珠所杀，无一例外。
“不过——好吧，你该庆幸，我是一个信守承诺的好人。”
“谁给予我自由，作为回报，在我摧毁这个世界以前，我会护她周全。”
他单膝跪地，虔诚地牵起苏烟的手，冷冰冰的吻轻飘飘地落在她的手背上。
“墨离，我的名字，你可以唤我阿离，我可爱的小主人。”
第318章Y：病娇小师妹圈养大魔王（4）
苏烟低下眼眸，漠然地望着面前的少年，厌恶似的撤回手。
“滚。”
墨离抬眼。
身后的木槿花枯萎凋零，蔓延开腐朽的气息，正如少年此时的心境。
他微微偏头。
杀心顿起，既然她不愿接受自己难得生出的几分好意，那就毁掉好了。
下一秒，毛绒绒的狐尾尖挠过墨离的掌心，一下又一下，欣喜而乖巧地在他的手心蹭来蹭去。
万籁俱寂。
两人皆看着那条肆无顾忌的狐尾，大胆而嚣张地缠上少年的手腕，温顺地表达自己对他的喜欢。
墨离轻笑了声。
“主人，你的尾巴，好像不想让我滚呢。”
木槿花浅淡的花香钻入苏烟的鼻息间，因为触碰陌生人而生出的厌恶恶心之感稍稍减退。
大脑中也不再回放那些片段。
烦躁的思绪被花香镇定，苏烟不再一门心思想着杀人，眼神恢复清冷，看着那条背叛她的尾巴，苏烟抬手拽了拽，想将它拽回来。
没拽动。
“唔...！”
狐尾尖突然被墨离紧紧攥住。
他像是在恶作剧似的，徐徐地摩挲着柔软的狐尾，粗粝的指腹来回打着转。
苏烟情不禁地睁大了眼，酥酥麻麻的痒意让她下意识地发出一声鼻音。
“松，松开。”
越是着急，苏烟越是难以开口，她狠狠地瞪了一眼墨离，咬牙切齿的小表情落在墨离眼中只觉她可爱极了。
“不是我不松开。”
墨离顽劣地笑，“主人，是你的尾巴缠阿离缠得太紧了，阿离挣脱不开呢。”
偏偏那条尾巴还附和着墨离的话，一摇一摆。
尾巴是苏烟全身上下最敏感的部位，她背倚图腾，湿漉漉的双眸泛着潋滟的水光，唇瓣翕动想反驳墨离的话，却急得一个字也说不出来。
晶莹的眼泪滴落在墨离的手背上。
还残余着几丝余温。
“诶？”
墨离错愕，触及苏烟噙着眼泪的双眸，他无措地松开手，挠了挠头。
“怎么哭了？唉，不是吧，我，你别哭了，我不摸了还不成嘛？”
“滚。”
这回是和初次时完全不同的嗓音。
软趴趴的，一点力道都没有，倒像是撒娇时的呓语。
苏烟红着眼，吸了吸鼻子，一时气极，举起佩剑就向着墨离攻去。
墨离游刃有余地闪躲，时不时地嬉笑着调戏苏烟几句：“我错了我错了，阿离看主人可爱才想着逗逗主人，下次我不——嗯，不行，下次还敢。主人的尾巴好软，以后有机会我还会摸的。”
苏烟方才消耗了不少灵气，现在没一会功夫就累得气喘吁吁，而墨离仍悠哉悠哉，好整以暇地倚在树边：“继续啊，主人，怎么不陪阿离玩了？”
苏烟不想搭理这个欺负她的讨厌鬼了。
将镇魂珠收到储物戒指里，苏烟头也不回地转身离去。
她记得方向，自然选择来时的入口。
墨离跟在她的身后。
“主人，你出招的动作太慢了，连阿离的一根头发丝都没碰着。这样不行，你太弱了，要是碰到坏人怎么办？还是得阿离保护你。”
苏烟停下脚步，冷漠地看了墨离一眼，逐字逐句缓缓说道：“我，不，需，要。”
墨离没吭声。
少年垂下的眼眸可怜巴巴的，像被抛弃的小狗狗。
黑色翅膀已经收起，原本身上的朝气蓬勃似乎因为苏烟的这句话而荡然无存。
唇红齿白的俊秀少年，亦步亦趋地紧跟苏烟，时不时地发出几声抽泣声。
“阿离好可怜，被主人抛弃了。”
苏烟听到他突然停下脚步，蹲在路旁，轻轻地叹了口气，不知对着什么说道：“你也是被主人抛弃的小可怜吗？”
