第289段

见苏烟还盯着他离去的方向，墨离没好气地说道。
“这个师兄不行，连喜欢你都不敢承认，连你喜欢什么都不知道，说话还扭扭捏捏，送的也不知道是什么破玩意，你还对他笑，不行，不可以，你都不对阿离笑，不可以对其他人笑。”
苏烟面无表情地看着他。
墨离蹲坐在地上，缩成一团，少年的眉眼耷拉着，萎靡不振的模样。
“阿离不开心。”
“阿离想摸主人的尾巴都不行，主人却把自己的尾巴毛送给其他人。”
再说下去，苏烟都怀疑他要哭了。
“起来。”
“我不。”
墨离别扭地别过头，“我不起，除非你哄哄阿离。”
苏烟歪头，“哄？”
“对啊。”墨离振振有词，“你最好的朋友因为你偏心而不开心了，你不应该哄哄他吗？”
苏烟咬了下唇，反驳：“是...你，自封的，我，我没，承认。”
墨离可怜巴巴地抬眼。
紫眸委屈极了。
“你的意思是，我不是你最好的朋友咯？”
他一脸控诉的表情，苏烟都怀疑自己要是点头，他能立马哭出来。
虽然她很想点头。
她无奈道：“你是。”
墨离喜笑颜开。
下一秒想到自己还在生气，又收回笑容，一脸我不开心我在生气要主人哄的小表情。
“我不信，主人又在撒谎骗阿离，除非主人给我摸摸尾巴，嗯...上次才摸了一条，这次阿离要把主人其余的七条全摸个遍。不知道是不是每一条都这么软这么舒服。”
墨离自顾自地说着。
没等来苏烟的回应。
一抬头，她已经走远了。
墨离忙不迭地起身跟上去，“让阿离摸摸嘛，阿离已经有三四个时辰没有摸到了，手痒痒…”
“痴，心，妄，想！”
第321章Y：病娇小师妹圈养大魔王（7）
总之最后还是没有摸到。
苏烟把兰庭居的偏殿收拾出来给墨离住。
墨离扭扭捏捏不同意，“我不喜欢一个人睡，我要和主人睡在一起，我要晚上抱着主人的毛绒绒大尾巴一起睡。”
越说越离谱。
苏烟瞪他，认真说：“不愿睡，就，睡，门口。”
墨离听了，立马委屈地哇哇大叫：“睡门口？主人，你好狠的心。阿离还这么小，还在长身体，夜晚这么冷，你竟然忍心让我睡门口，要是生病感冒了怎么办？要是磕到骨头影响发育了怎么办？”
苏烟笑了。
“小？你？”
这小屁孩不过外表是少年模样，内里都几百万岁了，哪还能长身体？
“对啊对啊。”墨离一本正经，“其实我受了重伤，魔，不是，能力被那破珠子封印了还没完全恢复所以才是现在的外表。晚上我需要睡在又软又舒服的大床上才行，偏殿的床又硬又冷，还没有主人的大尾巴当抱枕，阿离不喜欢。”
他说的话苏烟一个字都不信。
硬推着将少年赶出了自己的寝殿。
施法立下结界，不给这小屁孩一点闯入的机会。
太阳西下，她回到床榻上拿出镇魂珠。
苏烟静静打坐，运转灵力催动修补魂力的阵法，紫色的珠子一闪一闪，光芒渐渐笼罩了她的寝殿。
有镇魂珠相助，她确实能感受到修补魂力的速度快上不少。
但苏烟总觉得差了点什么，大约她初次使用镇魂珠，用的是传统普遍的法子。
可镇魂珠乃是上古时期的神物，说不定有其他的催动办法，等今晚过后，她再去藏书阁看看有没有有关镇魂珠的介绍。
源源不断的淡紫光芒没入苏烟的心脏处。
空气中飘散着若有若无的木槿花香。
时间一点一点流逝，修补的速度却渐渐缓慢下来。
像是被什么东西堵住了缺口。
苏烟皱眉，催动体内更多的灵气。
却仍和之前一样。
放慢的速度不减，效率越来越低了，苏烟不免有点急躁。
空气里突然飘来一声浅浅的嗤笑声。
苏烟睁开眼。
男人慵懒地坐在房梁上，约莫二十五六岁的年纪，身上有五六分墨离的影子，尤其是那双淡紫色的眸子，和墨离一模一样。
两人的气质却截然不同。
墨离的身上有少年人的青春与活力，清澈的紫眸神采奕奕。
而房梁上的此人，漠然，冷淡，肆戾冷峻的眉眼间是对世界的轻亵与厌恶。
苏烟从他的眼底看到了诡谲而疯狂的阴仄杀意。
他悄无声息，不知在那里坐了多久。
两人对视间，男人修长而白净的指尖点在眉骨上，挑眉笑道：“镇魂珠落在你手里真是暴殄天物。真不知道你连它如何催动都不知，是如何解除封印的。”
他从房梁上一跃而下，稳稳当当地站在苏烟的面前。
指腹踮起她的下巴，男人仔仔细细地打量着苏烟的脸，脸上满是好奇：“难不成，是因为你是上古妖兽，和那镇魂珠一脉相承？”
苏烟皱眉，胸腔内没有涌起与陌生人相接触的厌恶，冷声问他：“你是谁？”
“我么？”
男人扯出一个恶劣和玩味的笑容，此时此刻却与墨离有八分相似。
他低下头，热气扑打在苏烟的脸颊上，“我不告诉你。”
这人有点毛病。
苏烟没忍住，对他翻了个白眼。
男人似乎因此恼怒，黑紫色的雾气萦绕在指尖，疏忽间又没入苏烟的眉心。
“唔！”
苏烟闪躲不及，身后忽然升起熟悉的热量，紧接着，八条狐尾窜出，懒洋洋地垂落在床榻上。
狐尾尖一甩一甩，空气中全是一根又一根掉落的狐毛。
男人笑：“你掉毛还挺严重。”
苏烟气得踹他一脚。
他懂什么？！现在换季！掉毛是很正常的事情。
男人灵活地闪躲开，又接着戏谑地调侃道：“真怕你哪天秃了，变成一只秃毛狐狸。”
苏烟忍不了了，拔出佩剑狠狠地攻向男人的方向。
可惜无果。
佩剑被夺，双手被黑紫色的雾气捆绑在床头，苏烟尝试着挣脱了几下，越捆越紧，根本挣脱不开。
她的修为因为灵魂受损本就减弱不少，再加上面前这男人简直强得没边，和她完全不是一个修为等级的。
男人把玩着她的佩剑，目光触及天蓝色的剑鞘，嫌弃地啧了一声：“真丑。”
苏烟瞪他。
男人随意地将佩剑丢至一旁，俯下身，大掌圈住了她的一条尾巴。
绒毛划过掌心，软和得不行，男人轻声喃喃道：“确实挺舒服的...怪不得他这么喜欢。”
“唔...”
苏烟微微张开嘴，踹着气，男人的掌心温热，敏感的尾巴将极致的酥麻感传递到全身。
她眼角湿润，脸颊泛着潮.红。
细细软软的呻.吟声从唇边溢出：“别，别碰。”
“就碰。”
狐尾轻柔而主动地蹭着男人的手背，他眯起眼，自在而惬意。
声音忽然压低，贴到苏烟的耳边玩味地说道：“不是答应给阿离摸尾巴了吗？主人。”
苏烟惊诧，睁大了湿漉漉的眼睛。
