第288段

使是这般亲密的距离，苏烟也没有对眼前的少年生出排斥反应。
翅膀挥舞，身子渐渐悬空，光明又重新降临，低头望着脚下逐渐渺小的树木，耳侧传来墨离如夏日海水般爽朗欢快的声响，伴着徐徐呼啸的风声，真实且澄净。
“主人恐高吗？要是恐高的话，可以抱紧阿离哦。”
可惜让墨离失望了。
苏烟并不恐高。
从天上仰望整片大陆，是别样的风景。
在一片轻快流淌的小溪边，墨离带着苏烟降落，他收起翅膀，跳进小溪里。
溪水浸湿了他的衣裳，勾勒出少年健壮且性感的肌肉线条。
苏烟站在岸边，垂眸看着他。
墨离游到湖边，黑发湿漉漉地搭在额角，“主人不想一起洗个澡吗？”
“你...”
苏烟疑惑着开口。
“在里面，不...洗澡？”
墨离一顿。
难得一直是他逗得苏烟说不出话，这次被苏烟这么一问，他竟不知如何回答。
苏烟偏头，皱眉，嫌弃地后退一步。
“脏。”
墨离的身子往水下沉了一分。
苏烟捂住鼻子，继续：“臭...啊...”
墨离猛地从水面上窜起，双臂抱住了她的腰身，与她一起自由地下落，激起巨大滔天的水花。
溪水意外地并不冷。
温温热热的，有点像温泉，全身浸泡在水中，苏烟感受到了几丝惬意和舒适。
毛茸茸的脑袋凑到苏烟面前：“阿离每天都有施咒清洁的，不信主人闻，闻闻看阿离身上到底有没有味道？”
他的身上只有木槿香。
挥散不去，弄得连他身下的水，都有淡淡的花香。
苏烟都快怀疑他是不是木槿花妖了。
可想到他的那对翅膀，又很快推翻了自己这一猜想。
墨离钻入水底。
苏烟这回又觉得他像条鱼了。
溪水清澈，他灵活地游离于水中，不一会儿，抓着一条拼命摇摆身体的黑鱼钻出水面。
炫耀似的游到苏烟面前：“送给主人的见面礼。”
他舔了舔唇，咽了口口水：“可以烤着吃，阿离几百万年没吃东西了，都快饿死了。”
被困在那小山洞里的生活无趣且孤独。
墨离好不容易重获自由，对外界的一切都感到新鲜与好奇。
在他摧毁这世间所有的美好前，决定先把自己心里想尝试的事情尝试个遍。
第320章Y：病娇小师妹圈养大魔王（6）
墨离所过之地，条鱼不生。
他的身后，是堆成山的鱼骨头，轻抬指尖，水面平静，没有反应。
说明小溪里已经没有鱼了。
全都进了墨离的肚子里，一条不剩。
苏烟为这小溪里的鱼默哀。
碰上墨离，是它们的不幸。
虽然苏烟不得不承认，墨离烤鱼的工夫一绝，香飘十里，连苏烟都没忍住吃了几...几十条。
“还是外面自在啊，被那老头...里面无聊死了，阿离都快闷死了。”
墨离懒洋洋地趴在苏烟的肩头，“说来还是要感谢主人救阿离于水深火热之中。”
他等了几百万年，幽冥深渊里的人来了一个又一个，却皆死于镇魂珠之手，无一例外。
念此墨离好奇极了。
明明他探过苏烟的底细，普普通通的一个剑修罢了，没什么特别的地方。
怎么她偏偏就能解除封印呢？
言而总之，看在她救了阿离的份上，到时候他最后一个杀她，让她多活一段日子。
苏烟心里惦记着镇魂珠的事，迫不及待地想回青剑宗修补灵魂。
墨离倒是无所谓去哪。
不过主人的大尾巴他还没有摸够。
“我要和主人一起回青，嗯...什么宗的。”
苏烟淡淡地瞥他一眼：“随你。”
两人刚回到宗内，在宗门口恰巧遇到从外赶回来的清月。
“小师妹，好巧，我正要去找你呢。”
清月师兄风尘仆仆，天蓝色的佩剑负于身后，剑鞘是当时赠与苏烟的一样，是同色款式，连花纹都如出一辙的相似，一看就出自于同一人之手。
血色的剑穗随着清月的走动一摇一晃。
墨离盯着那剑穗直勾勾地看。
清月笑容满面，见到苏烟身侧眼生的墨离时不解地问：“小师妹，他是你这次出门带回来的朋友吗？”
还未等苏烟回话，墨离先一步欢快地说道：“是哦，我是主人最好的朋友呢。”
苏烟抿了抿唇，没反驳，也没认可。
清月只觉此人怪怪的。
但他向来一根筋，也没多想，将手里紧紧攥着的紫色珊瑚手串递给苏烟，不好意思地挠了挠头：“准备得匆忙，没给它配个漂亮的小匣子，有点简陋，也不知道师妹你喜不喜欢。”
亮闪闪的珊瑚手串，在太阳光底下灼灼其华，璀璨明艳。
苏烟一接过手串，便安耐不住地戴在了手腕上。
她的手腕纤细白净，紫色又衬得其皓白如雪，粉妆玉琢。
苏烟重重地点头表示自己对它的喜爱，认真地吐字道：“很美，我，会，回礼，的。”
她眉眼弯弯，浅淡的笑容冲淡了原本身上的死气沉沉。
“不用不用，不过是小礼物罢了。”清月连忙摆手，“如果师妹不介意的话，能不能答应师兄一件事？”
“好。”
手串上还萦绕着圈圈灵气，从手腕处流入苏烟的体内，温暖地滋润她的筋脉。
苏烟很喜欢这串手串。
再加上这百年来清月师兄一直照料她，送过她不少稀奇又好玩的小东西逗她开心。
清月师兄有什么事，苏烟都会尽力帮忙的。
清月鼓足了勇气开口道：“师尊让我去百情谷取点草药，我一个人路上无聊，小师妹能不能和师兄一起？”
百情谷这个名字有点耳熟，苏烟记得在哪听到过，又一时想不起来。
苏烟点头答应下来。
清月唇角上扬，脸上抑制不住地开心：“好，那师兄先去准备一下，你放心，师兄都会准备好的，不麻烦你，到时候你等着就行了。对了，小师妹，你最喜欢什么花？”
苏烟从前倒没什么特别喜欢的花束。
不过现在嘛...眼睛下意识地瞟了一眼阴沉沉的墨离，她说：“木槿。”
“木槿。”清月点头，“我记下了，那你有没有——”
“喂。”
墨离不耐烦地开口打断他的话。
“喜欢什么平时不会用心观察吗？连这点都不知道，一点诚意都没有，就这还想着追我主人，首先我这关你就过不了。”
清月的脸瞬间涨的通红：“不...不是，我，我没，没追...”
他越说越小声，紧张得低着头不敢看苏烟的表情。
苏烟伸手拽了拽墨离的衣袖，把他拉到身后示意他别说了。
墨离重重地哼了一声，在心里默默给此人打了个叉。
敢做不敢认，胆子还小，这种男人不合格，他不会同意他和主人在一起的。
见苏烟没有其他反应，清月有点气馁：“那我先回去准备了，三天之后，我去兰庭居找你。”
清月消失在两人的视野中。
“别看了，人已经走远了。”
