第282段

陆晚晚，哪怕他伤害陆晚晚一分，苏烟也无法忍受。
付凉城是个很小心谨慎的人。
显然他为今天的事做足了准备，距离他虐猫道歉宣称退出娱乐圈已经过去一个月了。
一个月的销声匿迹，即便是经纪人也不知道他这段时间去了哪里。
陆景琛已经赶回B市，见到陆景琛的那一刹那，苏烟心里紧绷的弦瞬间断裂。
“都是我的错，我明知道他是个疯子，绝对不可能善罢甘休，竟然还留他到现在。”
苏烟懊恼极了。
她早该解决了付凉城这个随时可能爆炸的雷点，不然晚晚也不会出事。
陆景琛揽她入怀，柔声安慰她：“烟烟，别这样说，这不是你的错，和你无关。晚晚会没事的，不要担心，有我在，我已经让人全国搜捕付凉城的踪迹了，他逃不掉的。”
“陆总，这儿有人刚才传来的一封信，说和小姐有关，一定要亲手交到你的手里。”
陆景琛从助手的手里接过信封。
[今晚八点，B市郊外废弃工厂，让苏烟一个人来，如果让我看到有任何一个人跟在后面，我会和陆晚晚同归于尽。]
信封里附上了一张照片。
陆晚晚被绑在椅子上，腰上一圈围上了炸弹，炸弹显示还有四个小时引爆。
陆晚晚很乖，即使面对这样的情况，她临危不乱，面上没有一丝一毫的恐慌。
陆晚晚在B市。
苏烟的神识落在付凉城所给出的地址，并没有发现陆晚晚和付凉城。
要么是付凉城在骗她，要么是天道搞的鬼。
【粉团子，和我说实话，或者你转告天道，晚晚要是出任何一丝一毫的差错，我放弃任务，再给不给他打工做事了，我说到做到。】
【宿主...你别激动，其实你也猜到了，陆晚晚的灵魂并不是生于这个世界，她的灵魂不稳定，只有经过一次次的磨难，千锤百炼才能炼造出安稳的灵魂，所以有些事情是她无法逃脱，必须经历的，就比如说，上次容宴差点流产那次。】
苏烟明白了粉团子的意思。
陆晚晚就是苏晚，正如她隐约猜想的那样。
【那如果没有通过磨难呢？】
粉团子沉默了。
几乎是不带一丝犹豫的，苏烟坚定地望向陆景琛：“我去把晚晚救出来。”
“不行。我不会让你去冒险的，付凉城明摆是冲着你来的，我怎么可能让你处在如此危险之地？”
金眸染上易碎的脆弱，陆景琛死死地扣住苏烟的腰：“烟烟，我不能失去你。没有你我会疯的。”
虽然陆景琛知道苏烟不接受，但在他的心里，苏烟才是最重要的，没有任何一个人可以和她相比。
他无法承受失去苏烟的痛苦。
苏烟了解他，知道他不可能让自己去冒险。
“陆景琛，对不起。”
“我向你保证，我一定不会有事的。”
她吻上他的唇，唇瓣撬开之际将一颗药丸塞到陆景琛的口中，陆景琛拼命抗拒着想吐出这颗药丸，妖气流转间，苏烟强迫他吞了下去。
药丸会让他沉睡八个小时。
现在是四点半。
八个小时，绰绰有余，足够她解决这件事。
夜晚八点，苏烟只身一人，准时来到了付凉城给她的地址。
“就是这个妞？”
“你是苏烟？”
废弃老旧的工厂门口，站着几个凶神恶煞的大汉，他们的手里皆拿着恐怖的狼牙棍，在漆黑的夜色下，分外吓人。
苏烟状似害怕地抖了抖，声音透着胆怯：“我，我是苏烟。”
“进去吧，我们头在里面等你。”
男人嘴里叼着烟，上下打量的眼神带着猥琐，苏烟路过时，还听到他调戏似的吹了声口哨：“身材真不错。”
苏烟垂眸，不语。
“嘶，疼，哪来的毒蚊子，给我眼睛上咬个包。”
男人哎哟一声，眼皮上肿起好大一个红肿的包，他拼命地挠，把皮挠破，挠得满手都是血，却丝毫没有止下一点痒意。
工厂内一片昏暗。
满满当当的全是附近的监控摄像头，不远处还有人站在窗外紧盯望远镜，确保苏烟确实是一个人来的。
付凉城坐在中心的塑料椅子上。
在他的对面，正坐着乖巧安静的陆晚晚。
“我没有想到，你竟然真的敢一个人来。”
付凉城轻笑。
“果然，母爱的力量，真是如我想象中的伟大。”
付凉城抬起一只手，示意苏烟他的手里有遥控器，让她不要轻举妄动。
“别伤害她。”
苏烟的视线落在陆晚晚的脸上，身上，寻找着有没有伤口，确保陆晚晚没有受伤后，苏烟松了一口气，望向付凉城。
“付凉城，你到底想要什么？”
付凉城悠哉悠哉地翘起二郎腿：“我想要什么？当然是想报复陆景琛了，他毁了我好不容易建立起来的所有，我当然也要毁掉他所在意的东西。”
“当然了...”
他抬起下颚，完美精致的面容上多了几分恶意。
“我还想看看，你到底有多爱你的女儿。”
付凉城厌恶这世界所有所谓的亲情。
他第一眼见到苏烟，她看向陆晚晚的神情和之前母亲看他时的神情一模一样。
恶心极了。
让他几乎无法抑制的，迫不及待的想要毁掉这份亲情，毁掉这种可笑的母爱。
“苏烟，今天你和你的女儿，只能活一个。”
“告诉我，你愿意为了她，付出自己的生命吗？”
付凉城抬手，不远处十几人忽然举起了枪，整齐划一地对准了苏烟的方向。
其中一人把一把手枪丢到了苏烟面前的地上。
“枪里只有一颗子弹，拿起它，对准你的太阳穴，我给你十分钟考虑的机会，只要你扣动扳机，杀了你自己，我就放了陆晚晚，我说到做到。”
“如果你不想死的话，我也不会强求你。苏烟，我是一个很仁慈的人，你现在从这里转身离开，我不会让你直面你女儿的死亡现场的。”
第314章Y：世界八（完）
“当然了，苏烟，你也可以试试拿枪对准我，不过我事先告诉你，杀了我，你和陆晚晚，一个都逃不掉。”
付凉城优雅地端起来一旁的红酒杯。
鲜红如血的红酒衬得他唇色妖冶如鬼魅，他对着苏烟的方向，以胜利者的姿态举杯：“Cheers！”
他太期待苏烟会如何做了。
只希望苏烟的选择不要让他失望才好，否则他可是会伤心的。
苏烟从地上捡起手枪。
付凉城不知道的是，以她的能力，完全可以在子弹出膛的那一刹的护住自己，做成假死的假象。
“以我的命，换晚晚的命，付凉城，你最好不要骗我。”
付凉城勾唇笑：“苏烟，我从不骗人，答应的事情我一向说到做到。”
苏烟并不相信他。
但现在只能一试。
子弹上膛。
正当苏烟准备扣动扳机的那一刹那，陆晚晚忽地带着身后的椅子猛地向前一撞，付凉城手里的遥控器被撞落在地，陆晚晚不带一丝犹豫的，踩在了按钮之上。
