第283段

血四溅，付凉城被炸弹炸成了肉片。
苏烟反应很快。
她释放出自己所有的妖力包裹陆晚晚的全身，爆炸时所产生的巨大威力因此全部被她的灵魂吸收。
她跪在水泥地上。
灵魂千疮百孔，鲜血从唇边溢出，苏烟用尽最后一丝妖力将所有付凉城的手下诛杀，虚弱得几乎说不出一句话来。
【啊啊啊宿主你疯了你这样是逆天改命你知不知道？在女尊那个世界的时候你已经因此付出代价了，那是天道对你的警告！陆晚晚本来就不该存在于世界上，是天道怜惜，在她死之前给了她这样一个世界和你们告别，可是，可是你这样做...】
血色的妖力缠绕在苏烟的灵魂上，虽然渺小到几乎没有，但它的主人，还是用尽了自己的全力想要弥补灵魂的创伤。
苏烟缓缓地抬起头。
“娘亲...”
眼泪迷糊了陆晚晚狭长的狐狸眼，她的身后，九条小巧玲珑的狐狸尾巴萎靡不振地耷拉着。
“不值得的，娘亲，晚晚本来就是将死之人，根本不值得娘亲付出这么多。”
霍语烟是她，苏晚是她，所有的世界，每一次苏烟与他生下的孩子，都是她。
因为苏烟的灵魂特殊，从而创造了她，起初她的灵魂虚弱，是苏烟给了她一条狐尾，万年九尾妖狐的狐尾让她觉醒。
天道早就察觉了她的存在，她生于六界之外，这样的异类，是应该被诛杀的。
在诛杀她之前，天道决定让她和父母告个别。
故而在这个世界为她创造了一具肉身，丢于陆景琛别墅门口。
在临死前的最后一刻，陆晚晚回想起了一切，她不想拖累娘亲，决定自己赴死，却没有想到反过来害了娘亲。
“都是晚晚的错，是晚晚，太，太执着了，太想当娘亲的女儿了。”
小小的身子，哭得泣不成声。
苏烟伸手抱住了她。
手掌略过她的狐尾，苏烟笑了笑：“很可爱，晚晚的狐尾，和娘亲小时候一样可爱。”
晚晚是她的女儿，她爱她，保护自己的女儿，是天经地义的事情，苏烟愿意为了她牺牲自己的一切。
“傻孩子，不过是灵魂受损罢了，修养一段时间就好了，用它来换晚晚的命，娘亲觉得很值得。”
苏烟向来觉得，晚晚是她这次出来历练，所收获的最大惊喜。
她让自己成长让自己在这个世界上多了一份血脉相连的亲情。
无论是一条狐尾，还是受损的灵魂，这些可以用时间来治愈的身外之物，根本不及她的晚晚一分重要。
粉团子重重地叹了口气。
【粉团子，你告诉天道，我不会让他夺走我的晚晚的。】
【宿主，其实天道了解你，他知道你无论如何都会出手救她，如果他真的想让晚晚死，也不会多赠与她一个世界，只是想让你做出选择罢了。他说，下个世界会让你去一个高等有灵气的世界修补受损灵魂，以及，你魂力薄弱，在高等世界会很危险，希望你多加小心。】
苏烟抱紧晚晚，沉默片刻：【多谢。】
醒来的陆景琛又生气又心疼，尤其是看到面色苍白且虚弱的苏烟时。
他中止了苏烟的工作，自己也每天呆在家中陪苏烟一起养伤，每天大鱼大肉各种补汤喂得苏烟人都胖了一圈，直到她恢复红润医生说可以了，陆景琛才勉强同意她继续回去拍戏。
《女帝史》是历史正剧，票房不高，但口碑极好，有很大的可能拿奖，苏烟也因此得到了不少导演的青睐，收到剧本的质量节节高升。
苏烟是奔着拿奖去的，比起易火易提升知名度的流量剧，她更多还是选择一些现实向有揭露性意义的剧本。
陆景琛不在的时候，苏烟就偷偷地教陆晚晚修炼九尾狐一族的法术。
“娘亲，为什么你教我的和我之前翻古书上的不一样？”
陆晚晚歪着脑袋，不解地问她。
苏烟不能时时刻刻教她，从储物空间里挑了几本狐族秘法给陆晚晚，陆晚晚聪明，有时候自己看一遍就能领悟了。
那些书苏烟几万年不看，差点忘了里面写的都是狐族媚术了。
她一本正经道：“娘亲教的比较高级，书上写的都是基础知识。”
“哦。”
陆晚晚眨巴眨巴眼睛表示理解。
隔天从外面领回来一个俊秀白净的小男孩。
“是晚晚的老婆，等晚晚长大了就娶他。”
说着还在小男孩脸蛋上啵唧一口。
小男孩扭捏，害羞得不行，但紧紧地缠着陆晚晚，任凭陆景琛怎么扯他手，他都誓死不分开。
苏烟倒没啥感觉，陆景琛快气吐血了。
他悉心养了七八年的可爱小闺女，这个小屁孩是从哪里冒出来的？！
老父亲发愁。
虽然人是陆晚晚自己招惹的，但小男孩父母来接小男孩的时候，小男孩快哭出来了。
可小渣女陆晚晚的喜爱来得快去得也快，苏烟不过是给她看了自己新剧男主演的照片，她就立马倒戈表示要和娘亲去剧组玩了。
被玩弄了感情的小男孩哭哭啼啼，并表示自己绝对不会放弃晚晚的，晚晚是他一个人的。
老父亲持续发愁。
尤其是在那小男孩隔天早晨都带着一个鸡蛋来敲别墅的门时。
陆晚晚遗憾：“晚晚不喜欢吃鸡蛋。”
小男孩立马问：“那晚晚宝贝喜欢什么，哥哥明天带给你吃。”
“葡萄。”陆晚晚掰着手指数，“亮晶晶的东西，还有还有，晚晚最近喜欢泰和哥哥。”
泰和哥哥就是苏烟新剧的男主演。
小男孩警觉：“晚晚宝贝喜欢他什么？”
陆晚晚眨眼，压低了声音和他说：“他有八块腹肌，晚晚从妈咪手机上看到的，诶诶诶——”
衣领子被陆景琛揪起。
陆晚晚悬空，扑棱着小短腿。
“放开我的晚晚宝贝！”
小男孩义正言辞，直面陆景琛冰冷泛寒的双眸，发誓要守护自己的小公主。
陆景琛理都没带理他的。
转身走进别墅，还关上了大门，把小男孩拦在了门外。
“和爹地说说，你到看什么了？”
“没什么没什么！”陆晚晚一个劲地摇头，“妈咪什么都没给晚晚看，也没和晚晚说不能告诉爹地。”
陆景琛挑眉：“泰和哥哥的八块腹肌好看吗？”
“好看！超帅！”陆晚晚诚实点头，瞄到爹地阴沉的脸色，低头诚恳认错，“爹地，晚晚错了。”
晚晚告诉陆景琛，她本想拿妈咪的手机玩游戏，正好泰和哥哥给妈咪发来消息，她准备给泰和哥哥发语音告诉自己好喜欢他，没想到泰和哥哥发来一张刚出浴时对镜拍的腹肌照，过了一两分钟又撤回说发错了。
陆景琛冷哼一声。
好，很好。
最近有点莫名其妙。
新戏刚开拍两个礼拜，男主演突然换人了不说，苏烟晚上回到家，陆景琛说晚晚去隔壁别墅找厉叔叔玩了，洗完澡也不上床，裸着上半身在苏烟面前走来走去。
“你...”苏烟实在没忍住，“你小心着凉。”
