第285段

师妹不太喜欢他，但他一直觉得小师妹长得可爱讨巧，是打心底里将她当成自己要疼爱的师妹。
“那就好，师妹。对了，师妹，你看这是不是你上次在藏书阁一直没有找到的书？”
苏烟眼睛一亮。
为了修补灵魂，苏烟之前询问过师尊，师尊告诉她藏书阁内有有关此类秘法的书籍，但是藏书阁是通过书灵寻书的，苏烟难以和书灵交流，只能放弃了这一想法。
她从玄缙手中接过书籍，点头道：“谢，谢。”
“不用谢，举手之劳罢了。”
玄缙笑着回她，随口说道，“不过修补魂力，我听说幽冥深渊深处好像有个这方面的秘宝很有效。师妹你是受伤了吗？”
苏烟赶忙摇头。
玄缙见她不想多说，探出灵力也没发现师妹身上有什么异常，知道师妹恐惧与人交流，便告辞离去。
千城殿。
青玉仙人背手而立，一身白衣仙气飘飘。
感应到苏烟的气息，他徐徐转过身来，风华月貌的容颜浮上几丝忧愁。
他上下打量着苏烟的脸。
按理来说，天知镜对未来的预知是不会出错的。
三日之前，天知镜现出预言。
天下将有大劫，轻则生灵涂炭，重则世界毁灭。
唯一能阻止这一切的人，竟然是他百年前随手救回的弟子苏烟。
可到底该怎么做，如何做，青玉又一概不知。
“近日可碰到过什么异事？”
苏烟一怔，垂眸沉思片刻后，摇了摇头。
异事？这百年来青剑宗她总共也没出去超过三回，宗内一片正常，怎会碰到什么异事？
青玉仙人接着说道：“总在宗内呆着也无聊，烟烟啊，有机会多出去转转。人呢也别太执着于过去，还是要向前看。罗雀门掌门生辰，我给他备了份礼，近日我要忙弟子大选的事，就请你帮师尊跑一趟，把礼送给他。”
苏烟接过精致的白玉匣，慢吞吞地说道：“好。”
罗雀门和青剑宗，一个在北，一个在南，隔了十万八千里，一路不停歇来回也要半个月。
青玉仙人满意地点头。
知道苏烟是个闷葫芦，呆在宗内总归不会有什么进展，说不定让她多接触接触外面的世界，会碰到本属于她的机遇。
临走前，苏烟想起玄缙师兄的话，她并不了解什么幽冥深渊，甚至是第一次听到这个名字，但想着师尊应该了解一点情况。
便用传音入耳，询问师尊有关幽冥深渊的情况。
“幽冥深渊？”
青玉仙人知道苏烟灵魂受创的事，也知道她这些年来一直在寻找修补灵魂的法子。
“确实有这个传闻，幽冥深渊暗藏万千秘宝，其中就有一颗镇魂珠，以血为引，可以修补受创的灵魂，但幽冥深渊凶险万分，根本没有人敢冒险前去，传闻是真是假也无人知晓。”
他本想开口劝苏烟不要冒险。
但想到天知镜的预言，青玉仙人取出凤尾紫金冠赠与苏烟。
“这是师尊私藏的护身法器，再危险的时刻也能保你一命，烟烟，千万年来从未有人从幽冥深渊里活着出来，你可要做好心理准备。”
青玉皱眉，“不行，还是不能让你一个人去冒险，修补灵魂有的是法子，你万不可冲动。”
但苏烟去意已决。
无论如何，她都要尝试一番，光靠修炼至少还要花上千万年灵魂才能完全修复，她等不及，也不想等了。
青玉知道她性子执拗，只得万般叮嘱她要小心，一旦有危险不能逗留。
苏烟谢过师尊，回屋收拾东西，便动身前往罗雀门。
苏烟不爱出门是有原因的，她不仅不能去人多的地方，更是很难与生人接触。
每到陌生之地便会如百年前那般，父母临死之前痛苦的画面游离在脑海之中，只能尽量避开人群。
苏烟一将生辰礼物交到罗雀门掌门手里，便急匆匆地告辞离开了。
“刚才那位送礼的是谁？”
“不认识，没见过，模样倒是长得娇俏，似乎是青剑宗的人。”
玉扇轻摇，俊美男人敛眉低笑：“有点意思。”
第317章Y：病娇小师妹圈养大魔王（3）
幽冥深渊
来之前苏烟做过功课，但有关幽冥深渊的讯息真是少之又少，毕竟古往今来从来没有人能活着出来，故而里面什么样，有什么危险，苏烟一概不知。
但有关镇魂珠的传闻，倒是古书上有些记载。
约莫百万年前，魔头降世，开始了无休止无差别的杀戮，世界处于极度危险之中。
有人觅得一颗上古神器镇魂珠，将他的灵魂镇压于幽冥深渊深处，才终止了这场灾难。
是真是假，现在也无从考证。
入口处是深不见底的黑雾，如同黑洞般可怖阴森，苏烟不是胆怯之人，毫不犹豫地抬脚踏入其中。
一种诡异的气息从脚底攀上，很快蔓延开全身。
苏烟的眼前一片黑暗，什么也看不清，四周安静得吓人，生冷的死寂感充斥，她定下心，渐渐地向着前方走去。
看不见路，自然也辨不清方向，苏烟估摸着自己走了约有半个时辰，但仍是那恼人的黑雾，心里莫名烦躁，眉头紧锁，不知为何，胸腔内浮起丝丝嗜血的杀意。
想杀人。
这是苏烟心里唯一的念头。
她即刻意识到，定是这深渊搞得鬼，扰乱她的心智，侵入她的精神领域。
苏烟立马屏气凝神，和黑雾之间隔开一道屏障，唤出本命佩剑，以灵气为引，向指引的方向走去。
前方隐约有亮光。
苏烟忙不迭的加快步伐。
她最为熟悉也最为憎恨的人，出现在光亮的起始处。
是当年那些杀害她父母的贼人。
心中的杀意被放到最大化。
凌空一指，苏烟持剑而上，将这些人一一诛杀。
鲜血浸湿了脚下的泥土，人却越杀越多，将她重重包围。
她杀一个，身后生出十个，漫天浓郁的血腥味刺鼻难闻，小小的树林如同人间炼狱。
苏烟极力告诉自己这不对劲，定是这深渊制造的陷阱，耗尽她体内灵气与体力的陷阱。
可她无法让自己停下，原身的仇恨占据了她的大脑，她恨这些人毁了她原本幸福平静的生活，恨他们杀害了自己最爱的父母。
方圆百里的树叶被鲜血染红，画面妖冶诡谲。
苏烟死咬着牙，提剑毫不留情地割破了自己的手背。
血液坠落在地，红光之后，又消失不见，像是被某物吸收。
她的意识稍稍回笼，腰后八条狐尾现行，张狂摇摆，幻境逐渐破碎，露出幽冥深渊真正的面容来。
一时消耗太多灵力，苏烟累得跪在地上，鲜血随着手背滴落到泥土里，越来越多的红光聚集，前方忽然亮起巨大而复杂的奇怪图腾。
在图腾的中心，一颗木槿紫的珠子，泛着幽幽的暗光。
苏烟撑着剑，从地上站起，一步一步走到图腾面前，伸手触摸那颗珠子，却毫无反应。
珠子像是被钉在图腾上。
眉心皱了皱。
苏烟使出全身的力气，也没能把珠子拽出来。
粉团子提醒她：“宿主，你用掌心血试试。
