第291段

镇魂珠微微颤动，光芒愈发耀眼，但墨离的最后两个字还没来得及说出口，面容逐渐变化，修长的身躯也渐渐变小几分，恢复成了少年墨离的模样。
两人还保持着相依而吻的动作。
“主人…？”
少年墨离捂住嘴惊吓似的后退几步，瞳孔放大，手指向苏烟，控诉：“你竟然轻薄我！”
苏烟：……生无可恋。
苏烟：到底是谁轻薄谁啊？
“完了完了完了完了。”
墨离念念有词，起身站在床边团团转。
“阿离才十八岁，还这么小，主人你怎么下得去手？你，你夺走了我的清白，你要对我负责！”
墨离瞄了一眼四周的环境。
这不是偏殿，是苏烟的寝殿。
义正言辞地说：“嘴上说着不和阿离睡，晚上趁阿离睡着把阿离抢来寝殿玷污阿离的清白。原来主人是怀着这样的心思，可怜阿离还傻傻地相信主人…呜呜呜，阿离不干净了。”
苏烟不想说话。
镇魂珠的光芒已经暗去，看来只能再等到晚上了。
她无奈地抚了抚额。
墨离在她身边坐下，严肃认真地问她：“主人准备怎么对阿离负责？”
苏烟刚张口说了个‘我’字，便听墨离接着道：“虽然阿离现在还小，目前也没有谈恋爱的计划，但是既然清白已经被主人夺走了，看在主人这么喜欢阿离的份上，阿离只能勉为其难地同意和主人在一起了。”
“不用。”
苏烟抿了抿唇，拒绝道：
“不用，勉强。”
墨离反应激烈：“什么意思？你不想对阿离负责？你亲了阿离不认账？那可是阿离的初吻！阿离珍藏了几百万年的初吻，你偷偷摸摸趁我睡熟亲我也就算了，竟然还不想负责，渣女！”
墨离义愤填膺。
苏烟默默叹气。
想了想，她说：“要么，你，亲回来，要么，给你，摸尾巴。”
墨离的脸一瞬间涨的通红：“亲回来？！你竟然打着这样的主意？休想，那岂不是让你白白占我两次便宜，我，我选...”
他忽地沉默下来。
眼神飘忽，脑海中回想起苏烟柔软温热的唇瓣。
虽然只有几秒，但墨离的记忆异常深刻，似乎，是一种美妙的体验。
墨离低眸，一番剧烈的思想斗争之后，他低下头，重重地吻上了苏烟的唇。
唇瓣相贴，墨离不知该如何做，就这样干巴巴地贴了几分钟，他才起身，放过苏烟。
苏烟抬手擦过唇角。
有墨离留下的木槿香，格外浓郁。
墨离梗着脖子解释道：“摸尾巴太便宜你了，反正你的尾巴本来就是阿离的，才不是阿离想要和你亲亲。”
说罢，他脚步匆匆地离开了苏烟的寝殿。
苏烟望着他的背影，若有所思。
如此看来，少年墨离并没有成年墨离的记忆，但成年墨离却并不如此，他对两人之间发生的事情了解得清清楚楚。
没一会儿，墨离又抱着枕头吭哧吭哧地跑回来。
霸道地把枕头往苏烟床榻上一放。
“以后阿离晚上要睡这，不要睡冷冰冰的偏殿。”
“随你。”
苏烟这回没有拒绝他。
反正他一到晚上就会变成另一个人，睡哪都一样，还方便她催动镇魂珠修补魂力。
今日是青剑宗新一轮的收徒大典，距离上次已有百年。
一大清早玄缙就敲响了苏烟的兰庭居。
“进。”
玄缙今日的着装是极为正式的青剑宗弟子服饰，一身金锦青衣衫，紧扣腰间的是冰湖蓝蟒纹腰带，风度翩翩，温文尔雅。
身为整个青剑宗天赋最高的弟子，他有极大的可能会接任青剑宗，当选下一任的掌门。
青玉仙人对他赋予厚望。
近年来，修真界动荡不安，魔族势力突起，魔物横行霸道，少部分修为不足的修真弟子苦不堪言，甚至不敢出门历练，生怕遇到残虐凶狠的魔物。
长此以往，若是等邪魔一党的势力胜过正派，修真界必将处于水深火热之中。
在这种情况下，玄缙临危受命，和他的真命天女一起，并肩作战，斩妖除魔，诛杀魔族首领，拯救了黎明苍生。
他的一切机遇，也是在本次收徒大典之后，纷至沓来。
玄缙是来请苏烟一起去参加收徒大典的。
刚走到门口，忽地闻到一阵香气扑鼻的烤肉味。
他推开深灰色大门。
苏烟和墨离坐在庭院中，炭火将墨离唇红齿白的脸蛋熏得通红。
他将烤好的肉串递给苏烟，“给，主人，阿离把最好吃的部位留给你。”
玄缙皱眉，望着墨离手里的烤翅，总觉得有些眼熟。
苏烟发誓这是自己吃过最好吃的肉。
肥而不腻，入口还有淡淡的清凉，丝丝的灵气从唇间蔓延。
她问墨离这是什么肉，从哪弄来的，墨离无辜地说：“阿离也不知道，阿离就是出去兜了一圈，看到什么活物就把它抓来了。”
玄缙紧盯着苏烟房间里突然冒出来的男人，运转灵气试探他的修为，还没碰到他，一阵蛮横狂野的力量忽地将他的灵气狠狠捏碎。
玄缙眉头一紧，生生咽下一口鲜血，沉声问道：“小师妹，这个男人是谁？”
苏烟吃完，轻轻擦拭嘴巴，缓缓说道：“朋友。”
墨离连忙补充：“是最好最好最重要的朋友哦。”
“你知道他的底细吗？”
想起刚才那几乎碾压式的力量，玄缙声色严厉几分，“苏烟，你性子单纯，甚少接触外人，切莫被人骗了。”
说罢，他锐利的眼神看向墨离，质问：“刚才，是你放出的力量？”
“你在说什么？阿离怎么听不懂？”
墨离无辜地缩到苏烟的身后，轻拽苏烟的衣角：“主人，他是谁？为什么第一次见面就要凶阿离？阿离好害怕。”
苏烟抿唇，不语。
她分明记得，成年墨离的修为深不可测，远在她的之上，可...可能是他的修为被封印，所以少年阿离比较弱？
况且，玄缙可是世界男主，未来修真大陆的最强者。
她偏头看向玄缙，逐字逐句认真道：“我，相信，他。”
第324章Y：病娇小师妹圈养大魔王（10）
玄缙沉默片刻，心底升起一抹烦躁，闷声道：“好，你自己的事，你自己多在意，师兄也不想多言。我来是找你一起去收徒大典，师尊在前殿等我们。”
苏烟点头。
墨离小声询问：“主人，阿离可以一起去吗？”
收徒大典，本就向外界开放，近日修真界不少正派也会派人来观摩。
苏烟自然也不会阻止他。
三人一到青剑宗前殿，便听青尘仙人在和青玉仙人抱怨道：：“不知哪来的小贼，把本尊养了几千年的云鹤偷了，要是被本尊逮到，有他好果子吃！”
玄缙这才想起来那烤翅为何如此眼熟了。
大小，形状，不正和青尘师叔养的云鹤，一模一样吗？
他悄然走到墨离身边，低声警告他：“师妹单纯，并不代表我也单纯。你心思不纯，并非善类，劝你主动离开师妹身边，否则，别逼我动手。”
