第290段

的可能。
墨离这小屁孩小的时候性子就这么乖张顽劣，长大了愈演愈烈，恶魔本性，和眼前的男人一样。
尤其他们身上，都有能让她稳定心弦的木槿香。
她垂下眸子，疑惑地问他：“你...？”
“修为不太稳定，只能在夜里变回我真正的模样。”
紫眸落在镇魂珠上，墨离的双眸闪了闪。
手指勾着狐尾，慢条斯理地玩弄着，墨离以诱哄的口吻说道：“和我合作，如何？我能教你如何真正地运转镇魂珠的能量。”
第322章Y：病娇小师妹圈养大魔王（8）
听上去十分具有诱惑力。
但苏烟非常警惕，不相信他会这么好心地帮自己，慢吞吞地问道：“为什么？”
“为什么？我好心呗。”
墨离随口回答道。
苏烟定定地看着他，“骗人，唔…”
手掌忽然圈紧了她的狐尾，软肉落入墨离的手中，他的指腹在狐尾尖打着轻柔的小圈，勾得苏烟绷紧了身子。
墨离嚣张又张狂。
“骗你，你又能如何？拿你的狐尾打我吗？”
她的狐尾在墨离手里软趴趴的，简直是背叛她的奸细。
气人。
这几条尾巴一点都不听话。
只会贪图那与人类触碰的舒适感。
苏烟扭过头，倔强地说道：“我，拒绝。”
她情愿不知道镇魂珠的使用方法，也不要和这个讨人厌的小恶魔合作。
墨离危险地眯起眼，“苏烟，我可不是那个只会主人长主人短的小舔狗。和我合作，我助你修复灵魂，否则我...”
他俯身低头，苏烟闭上眼，男人的指尖顺着狐尾一点点地向上，直至点在狐尾根部，与肌肤相依的地方。
若说狐尾是九尾狐全身最敏.感的部位，那狐尾根部就是狐尾上最敏.感的地方。
那儿显少有人触碰。
完完全全就是命脉被男人掌握，苏烟急切地喘着粗气，脚趾蜷缩，手指下意识地勾住了身下的布料，唇瓣翕动，发出暧昧的声响。
没等她先一步制止墨离，墨离却先收回了手，后退几步，脸色古怪。
音色也沙哑起来：“别发出这种奇怪的声音。”
体内还残留着阵阵的痒意，狐尾享受到一半就戛然而止，摇摆着又凑到男人的手心。
墨离轻咳几声，不自在地避开狐尾的触碰，“总之，你要不要和我合作？”
苏烟脸上的红晕渐渐退去，嗓音清冷，镇定自若：“理由。”
墨离见无法隐瞒，紫眸沉了沉：
“我的部分修为被镇魂珠封印，你催动镇魂珠，能释放我的修为。”
他可不想一直都以那个傻子模样见人。
他继续解释道：“镇魂珠已经认主，除了你之外，现在无人能催动它。”
越想他越好奇。
当初那糟老头子献出生命也没能让镇魂珠认主，这女人却轻而易举地就做到了。
也不知她到底有什么本事。
苏烟恍然大悟。
原来是这样。
她将狐尾收回，眼神落在自己的手腕上，示意墨离解开。
墨离不情不愿地解开了对苏烟手腕的禁锢。
现在主动权可是在苏烟手里，她打量了墨离几眼，得意地使唤他：“给我，道歉。”
墨离后悔了。
不想告诉她实情就是怕她以此威胁自己，没想到她人看着温软无害好欺负的模样，竟然敢掐着他的软肋挟天子以令诸侯了。
见他沉闷不说话，苏烟冷哼一声，把镇魂珠归到储物戒指里：“我，不，帮你，了。”
墨离忍。
“对不起。”
他说得极为快速，像是这三个字烫嘴似的。
苏烟眨巴眨巴眼，“听不清。”
墨离暗暗握紧了拳头，一个字一个字地说：“对——不——起——”
苏烟摇头，不满意，指明：“你，没说，你，错哪了。”
墨离深呼吸一口气，心里默念道，别生气，别生气，等自己的修为完全恢复，有苏烟好受的。
“我不该欺负你，骗你，还有肆意妄为地摸你的尾巴。”
他看向苏烟。
这下总该满意了吧？
苏烟继续摇头，“还有，一点。”
墨离怀疑她是在故意折磨自己，咬牙切齿地问：“还有什么？”
苏烟认真地看着墨离，严肃地说：“你，咒我，秃。”
墨离乐了。
他没想到苏烟竟然是为了这点在生气，笑得一抽一抽的，趴在苏烟的肩头，愉悦欢快的笑声听着苏烟实在恼怒。
她不懂有什么好笑的。
气人。
他说自己掉毛严重，还咒自己秃，要不是打不过他，苏烟一定要揍他一顿。
苏烟叉腰，将他从自己肩头扒拉开。
墨离笑了好一会儿才缓过劲，“行行行，对不起，我的祖宗，我不该嘲笑你，你不会秃，永远都不会秃，这行了吧？”
苏烟勉强算他过关。
两人的合作达成，墨离教她催动镇魂珠的口诀，没想到却在这犯了难。
墨离：“上古蛮荒。”
苏烟：“上，古，蛮，荒。”
墨离皱眉：“你能不能读快点？就四个字，一口气说完，别一个字一个字的念，这样没用。”
苏烟舔了舔唇，摇头表示：“不行。”
她睁着水汪汪的眼珠子无辜地看着墨离：“我，只能，这样。”
墨离想自己当年正道所有修士追杀他无果，如今竟然差点被苏烟给气死。
一共十六个字的口诀，苏烟能背下来，但她说得实在是太慢了，一个字两个字的念，十六个字念了足足一分多钟，这样怎么能催动镇魂珠？
苏烟也很委屈。
这不能怪她。
她说话就这样，一次性说两个字已经是极限了，偶尔逼急了才能窜出三个字的句子，这回十六个字，她根本没办法做到一口气念完。
可念不了口诀，就没法催动镇魂珠，也就无法修补灵魂，她就只能一直这样，沉默寡言，连说话都磕磕绊绊，想说什么永远都要考虑准备好久，在心里过一遍才能出口。
她还不敢见人，不敢去人多的地方，每天拼了命地修炼，除了修炼就是修炼...
苏烟越想越觉得自己可怜。
墨离也急，天快亮了，他能感应到自己对身体的主控权在慢慢减退，忍不住道：“快点，不然要等到明晚了。”
“别催。”
眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，这百年来苏烟积攒的委屈一次性迸发。
“我，我，已经，很，很努力，在念了，呜呜…”
催什么催嘛，她也想赶快修补自己的灵魂啊，可是被条件约束，她能有什么办法？
紫眸微顿，略过几分手足无措，那眼泪像是滴在了墨离的心尖，他忍不住放轻了声音：“没催你，你别哭啊，我们慢慢来，总归能成功的。”
可眼下两人都知道，现在陷入了僵局，如果不另找办法的话，这镇魂珠永远也无法催动。
墨离心一横。
他低头捧起了苏烟的脸颊，闭眼对着她的唇贴了上去。
第323章Y：病娇小师妹圈养大魔王（9）
嘴唇翕动，墨离轻轻地念出口诀：“上古蛮荒，世生万象；取我心魂，镇我…”
