第298段

一个人，嘴都一样硬，不开心三个字都写在脸上了，还在那死撑着。
真气人。
问什么什么也不说，她都不知道为什么不开心，怎么哄？
不哄了，爱咋滴咋滴，不开心就不开心吧，不关她的事，哼哼。
苏烟气极，连带着狐尾一甩一甩，报复性的打在墨离的脸上，漫天全是她掉的狐毛，八条毛绒绒的狐尾一起掉毛，呛得墨离直咳嗽。
他一把抓住了苏烟的狐尾，从储物戒指里拿出了之前出门时买的梳毛刷。
“诶？！”
苏烟瞪大了眼，这，这是什么东西？这不是家里小猫小狗掉毛时的梳毛刷吗？她可是威风凛凛的九尾妖狐，上古妖兽！怎么可以用这种宠物用的东西？！
“不...唔...”
抗拒的声音戛然而止。
梳毛刷落在狐尾上的那一刹那，一种全新的，苏烟从未体验过的舒适感蔓延全身，毛刷拂过狐尾，舒服得苏烟闭上眼，懒洋洋地趴在床上。
“喜欢吗？”
墨离压下心头的烦躁苦涩，尽量笑着问她。
“喜欢。”
苏烟声音很小。
头埋在枕头里，不好意思地回答。
呜呜呜好丢脸，要是被狐族其他人看到肯定会嘲笑她的。可是，可是梳毛刷刷毛又真的好舒服，算了，苏烟自暴自弃，反正这是在小世界，不会有同族看到的。
第331章Y：病娇小师妹圈养大魔王（17）
墨离笑声愉悦，“我听说，狐狸换季掉毛都会自己舔自己的毛，那你呢？你也会吗？”
这人怎么这么讨厌！问这么隐私羞耻的问题？
苏烟装死，不回答，也不想回答。
头埋枕头里，耳根被染得通红。
墨离看她那反应就知道答案了。
他敛眉含笑：“以后别舔了，毛发多了吃进肚子里不消化，或者我下次给你带化毛膏。”
苏烟恼怒，嘴硬：“没舔！别，别胡说！”
“嗯嗯嗯嗯好，没舔没舔，我不说了。”墨离嘴上哄着她。
苏烟听着耳边传来的阵阵笑声，气得揪紧了手下的枕头，把他当成墨离来报复。
墨离没见过苏烟完全狐狸形态的本体，不用想也知道，一定可爱极了。
苏烟不知道他内心所想。
不然一定要大声地反驳他，才不是可爱！是很威风，很凶猛，哼，现行出来能吓死人的那种。
被梳下来的狐狸毛堆成小丘丘，墨离全把它们收进了储物戒指里。
刚要开口嘲讽苏烟小心掉成秃毛狐狸，想起上次说了回她生气的模样，墨离低头笑了笑，算了，还是不说了。
因为梳毛的事墨离的心情略有好转，虽然苏烟还能感觉到他心里藏着事，但总之不再冷冰冰面无表情了。
隔天四人准备出门继续前往百情谷。
黎千歌不知从哪冒了出来，“百情谷？好巧，我也要去那里，顺路一起吗？”
苏烟发现她有所不同了。
昨日初见黎千歌时，她对她仍有排斥，距离太近时会有明显的不适感，若不是当时墨离在场，恐怕这种感觉还要更加强烈。
今天却没有了。
苏烟试着靠近了黎千歌一些。
果真，排异感消失了。
唔？难道是最近一直勤于修补魂力的原因？还是因为只是适应了黎千歌？
苏烟准备有机会找个人试一试。
她欣然答应下来：“好。”
黎千歌立马挤开玄缙的位置，和墨离一左一右站在苏烟的旁边，与她攀谈起来：“怎么突然想去百情谷呀？听说那是刚在一起的小情侣...道侣去的地方，难道烟烟你有喜欢的男修了吗？”
喜欢的男修吗？苏烟偏头，念及墨离在旁，为了哄他开心，点了点头。
墨离咬唇，脸色阴沉几分。
黎千歌的表情严肃起来，她瞄了眼玄缙，啧啧摇头：“烟烟我和你说，这可是终身大事，你要多考虑考虑，多考察那些臭，额不是，男人。
如果对方不喜欢你也没有关系，咱们及时止损，别太执迷，世间男人千千万，两条腿的蛤蟆不好找，三条腿的男人不是遍地都是吗？再说烟烟...喂，你拉我干什么？”
玄缙黑着脸把她拉到一旁：“你胡说八道些什么？别教坏小师妹。从昨天起我就想问你，你到底是什么人？为什么跟着我们，到底揣着什么样的心思？”
黎千歌面对一脸正气的玄缙总是有点心里发怵，心虚地不敢直视他，慌乱地解释道：“我，我，我...”
救救她吧这个系统肯定是在为难她她在现代社会母胎单身二十多年，连男人的手都没拉过一回怎么攻略男主啊？而且这个男主好凶啊呜呜呜她只是想贴贴小美人她有什么错...
“师兄...我，相信，她，是，好人。”苏烟看黎千歌快被玄缙吓哭了，两腿都在打颤，忍不住出声为她说话，“而且，黎歌，很可爱。”
苏烟笑了笑，试探性地拉住了黎千歌的手将她拉到身后。
很好，没有排斥反应。
苏烟心中喜悦，难道真是她最近的修炼有成效了？
“呜呜呜还是美人你好。”
黎千歌脸上洋溢着幸福，嗷嗷嗷她摸到小美人的手了好软嘻嘻果然还是香香软软的女孩子可爱，不像那些臭男人凶神恶煞的尤其是男主吓人得狠。
诶，就是，黎千歌默默发愁，她的任务该怎么办呢？
玄缙脸色一变，“小师妹，你...”
为什么？他不明白，清月师弟也就罢了，连墨离，分明昨天才认识的黎歌，他们明明都不像好人，不怀好意，可小师妹偏偏相信他们，不相信自己。
指尖狠狠地掐进掌心，玄缙低眉，一阵胸闷。
黎千歌听到系统提示她世界剧情偏移了百分之十，吓了一大跳，破罐子破摔，埋进苏烟的颈窝里嘤嘤嘤求安慰。
呜呜不管怎么说死之前让她抱抱小美人也好，正所谓牡丹花下死，做鬼也风流！
还没等她享受一秒，一股大力拉扯住了她的后领，将她从苏烟身上剥离开，黎千歌正准备看看是谁影响到她做风流鬼，忽地对上墨离阴郁的紫眸。
如果说玄缙让她心里发怵，那墨离就让她吓得瑟瑟发抖，她总觉此人不好惹，阴森可怖至极，眼里更是充斥着对自己的杀意。
现下杀意更浓了。
系统骗人啊这怎么可能是无关紧要的角色！一看就是那种笑里藏刀的恐怖大反派，吃人不吐骨头的那种。
黎千歌有一瞬间觉得，自己在墨离心中，已经是一个死人了。
她胆怯地后退几步，躲到墨离的视线之外。
墨离垂眸，再次抬眼时面容恢复阳光灿烂，试探地问：“主人好像很喜欢黎歌？”
苏烟抿唇，摇头，“没有，只是，投缘。”
“是么？”墨离笑而不语，上前抱住了苏烟的手臂，“那主人是和我投缘，还是和黎歌投缘呢？”
苏烟的回答毫不犹豫：“你。”
墨离脸上的笑容终于真挚了几分。
只是隐隐约约仔细看，还能看到他藏匿在笑容下的阴仄。
