第295段

上却没有一丝一毫的畏惧。
他往墨离身后看了一眼，“小师妹，你怎么出来了？”
墨离慌乱地松开手，换上柔弱可怜的表情：“阿离知道错了，请你别打我。”
“呵。”
玄缙放声大笑。
“墨离，你变脸的速度真是让我叹为观止。可惜，让你失望了，这儿没有看你表演的对象。”
墨离回头，苏烟的房门紧闭，脸一黑，知道自己是被面前这人耍了。
玄缙正色道：“相信我，总有一天，我能让苏烟看清你的真实面目，到时候，你就等着被苏烟抛弃吧！”
抛弃？
墨离最讨厌听到这个词。
他重重地咬了计舌尖，鲜血从唇间弥漫开，血腥味刺激大脑。
墨离的脸上划过阴鸷的狠意。
他绝对不会让玄缙得逞。
只要杀了他，杀了这个讨厌的人，就没人能阻拦自己。
夜色渐深，苏烟在房内静休打坐。
窗外传来细细嗖嗖的声音。
她以为是墨离。
下床走到窗边为他开窗。
苏烟刚在诧异怎么今天没闻到木槿香，抬眼，淡淡的月光下，男人陌生的脸印入眼帘。
苏烟呼吸一滞。
男人从窗户跳入屋内。
夜色朦胧，漆黑一片，苏烟看不清他的脸，不知是因为没有灯光，还是其他的什么原因。
可陌生男人的身上，弥漫着诡异的死物气息。
苏烟后退几步。
男人的手里握着寒光凌冽的大刀，面无表情的脸上杀气沉沉。
苏烟看着他机械式的张嘴，吐出冰冷的字眼：“死。”
与此同时，男人抽出大刀，锋利的刀口对着苏烟的方向，势不可挡地向苏烟袭来。
苏烟抽剑格挡。
陌生的男子，不熟悉的气息。
以及苏烟脑海里，闪过的一个又一个画面。
冷风呼啸。
那天下着大雨，大雨将满地的鲜血冲得很淡，将血腥味传得很远。
苏烟一动不动地站着，地上躺着的一具具尸体，都是最爱她的亲人。
漠然平静的眼眸晕开猩红的血色。
“真讨厌呢...”
苏烟握紧了手里的青明宝剑，毫不留情地刺入男人的心脏口。
“...你们所有人。”
长剑完完全全地贯穿了男人的身躯。
男人的生命特征在一瞬间消失。
奇怪的是他并没有流血，只是在呼吸停下之时，身体化为灰烬，随风飘散，没有留下一丝一毫的痕迹。
苏烟大脑中的画面并没有因为男人的消失而停止，反而愈演愈烈。
更多的陌生人破窗而入，他们和男人有着完全一致的面容，手里举着一模一样的大刀，整齐划一地攻向苏烟。
“死。”
苏烟听到他们这样说。
她歪了歪头，倏忽间开心地笑了。
“好啊。”
青明宝剑在狭小的黑暗空间内，闪烁着血色的光芒。
“就送你们所有人一起死好了。”
像是不知疲倦般，手起刀落，将所有闯入房间的陌生人一一斩杀。
每个人都会在死亡之际化成灰烬，显而易见的，他们不是正常的人类，可苏烟此时并没有意识到这些。
脑海中只有为自己的父母报仇，报仇，还是报仇。
安静的夜晚被杀戮声打破。
偶尔的，苏烟还能听到从其他房间传来的铿锵的刀剑相撞声。
房间紧闭的大门被人一脚踹开。
浓郁的木槿香裹挟着冷冽的杀意。
第328章Y：病娇小师妹圈养大魔王（14）
墨离在房间内扫视一圈，抬手间屋内所有贼人灰飞烟灭。
他急切地扣住了苏烟的臂膀，探入她的体内，仔仔细细地搜寻了一番，确保她的身上没有伤口后，才松了口气。
看来苏烟没出什么事。
下一秒墨离就推翻了这一结论。
两人的位置离床榻非常近。
苏烟突然伸手一推，将墨离推倒在床榻上，欺身压了上去。
“苏烟…？”
墨离错愕。
小脑袋在墨离的身上游离，鼻尖一嗅一嗅，苏烟意识混沌，只一味地想离能让自己宁神静气的木槿香更近些。
“好香...”
她轻声喃喃道。
“阿离...你的身上好香...我好喜欢...”
脑海里不再播放那些让她痛苦的画面，可苏烟眼底猩红未消。
这般清甜的香气，让苏烟想起了百年前的过去。
墨离发觉此时的苏烟有些古怪，想起身先查看她的情况，却被苏烟一把按了回去。
苏烟随意地从储物空间里抽出一条束天绳。
绳子很细，如蚕丝般轻薄。
苏烟将墨离的两只手绑在一起。
墨离本没把这绳子当回事，大力挣脱了几下，可越挣扎，捆得越紧。
“别挣扎了。”
绳子的另一头牢牢地被苏烟攥进手里，她俯下身，冰凉的唇瓣擦过墨离的脸颊。
“这是神器，除了我之外，没人能解开。阿离，你乖一点，别想着逃跑，好吗？”
手腕处因为拼命的挣扎摩擦绳子，磨破了皮，勒出一条细细的红痕。
苏烟抬手，指尖划过他的手腕。
妖气流泻，红痕即刻消失不见，肌肤恢复如初。
她轻笑，“还是这样看着顺眼些，我的阿离，应该完美无瑕才对。”
墨离从未见过如此这般的苏烟，陌生透露着古怪的气息。
他皱眉，“苏烟，你的状态很奇怪，你先把我放开，让我看看你怎么了，好吗？”
“我不，别以为我不知道，你想逃跑。”
苏烟笃定，布满血丝的眼底浮上冷意。
“不许，阿离，我不许你走，你是我的，除了我身边，你哪里都不可以去。”
她固执，偏执，此时此刻根本听不进去墨离的任何一个字。
“为什么呢？”
苏烟俯下身，双眸含着泪水：“你们所有人都要离开我，父亲，母亲，姐姐...为什么要离开烟烟？为什么要留下烟烟一个人？我明明什么都没有做错，可是你们每个人，所有人，都要抛弃我。现在连你也是，阿离，不许你走...”
墨离一怔。
他情不禁地附和道：“阿离不走，阿离永远都陪在你的身边。”
“骗人，你刚刚还想着逃跑。”苏烟紧紧地盯着他，“烟烟不傻，不要想着骗烟烟。”
墨离失语。
他屏气凝神，催动体内所有力量凝结于手心，狠狠地击向束天绳。
束天绳无法抵抗墨离的全力一击，碎成碎片，与此同时，趁苏烟不备，墨离长臂一挥，翻身改将苏烟压在身下。
紫眸紧盯苏烟的脸颊，在注意到她浑浊一片的猩红双眸时，毫不犹豫地堵上她的唇。
唇齿相依间，墨离记起方才苏烟对自己身上木槿香的依赖。
他将缭绕于紫雾上的黑暗气息分离，从体内分出一股洁净的紫雾，顺着唇瓣，渡入苏烟的口中。
苏烟的意识渐渐清明，被过往旧事所困顿的大脑也逐渐清醒，直至眼神澄澈干净。
墨离贪恋这片刻的温存，过了许久才放开她。
苏烟当然没忘记自己方才都做了些什么。
