第297段

没什么。”
玄缙的语气稀疏平常，苏烟听不出什么端倪。
“估计是他自己昨晚没睡好吧。”
苏烟又去问清月师兄，清月仍是憨憨的模样：“我也不太清楚，不过我看早晨时玄缙师兄和那小兄弟说了会话，小兄弟就变成这样了。”
可玄缙嘴很严，苏烟问他什么他都巧妙地避开这个话题。
苏烟叹气。
真是。
大的她哄不好，现在小的她也哄不好了。
关键，大的小的，她一个都没弄清楚他们是怎么就突然生气了。
临近黄昏，四人又找了间客栈，仔仔细细地确认了一遍这并不是魔族所开的客栈后，才安心地住下。
“掌柜的，给我开一间房！”
客栈门口，玄衣男子的面容年轻俊秀，墨色长发被绑带高高束起，朝气灿烂的笑容活力十足，声音爽朗，苏烟被吸引得寻着声音的来源看去。
她的视线在客栈内扫视一圈，最后落在苏烟一行人的身上。
和苏烟对视时，她帅气地眨了眨眼，给苏烟抛了一个媚眼。
与此同时，苏烟问识海里的粉团子：“她就是这个世界的女主？”
粉团子点头，翻阅资料向苏烟介绍：“是的呢宿主，黎千歌是携带系统的穿越女，现在她刚来到这个世界不久，向系统兑换了积分女扮男装。和男主玄缙初见时也是男装，玄缙喜欢上她之后还纠结了好长一段时间，直到知道她是女人之后才和她在一起。”
苏烟细细地观察了黎千歌好久。
完完全全的男子外貌，甚至从她的音色来看，也完全听不出来她的真实性别。
若不是粉团子提醒她，苏烟恐怕也看不出来。
黎千歌径直朝着苏烟走来，玉笛轻抬，唇边勾勒出俊逸洒脱的弧度。
“美人，你好，初次见面，我叫黎歌，不知能否有幸知道美人你的名字？”
她微微欠身，想牵起苏烟的手在她手背上落下一个吻，可手刚伸出，中途时手心却像被人用针扎了一下，疼得她立马缩回了手。
与此同时，墨离冰冷泛着寒的声音响起：“没有。”
第330章Y：病娇小师妹圈养大魔王（16）
黎千歌也不恼，只是有些遗憾。
毕竟苏烟可是她来到这个世界以来，遇见的第一个可爱小美人，尤其是那双扑闪扑闪的大眼睛，最为明艳动人。
而且据她了解，她还是这个世界的小可怜女配，痴心男主结果死于恶兽之口的悲惨小可怜。
被墨离打断，她的视线偏移，随即询问系统：“他是谁？青剑宗的哪个弟子吗？”
系统冷冰冰的声音在黎千歌耳边响起：“不是，无关紧要的人物，请宿主不要太过关注，专心自己的任务。”
黎千歌无奈地应了声。
虽然她一直都觉得自己的任务奇奇怪怪的。
系统让她攻略男主也就算了，竟然还要她校正世界剧情，她刚来到这个世界的时候，世界剧情已经偏移了百分之二十，最近几天偏移得尤其厉害，竟然到了百分之三十。
她甚至都不知道怎么校正世界剧情...问系统，系统只让她自行探索。
可是没办法，完不成任务，她就回不了家。
本想当咸鱼的黎千歌被迫从被窝里爬起，来到了这荒郊野岭，鸟不拉屎的破地方。
苏烟后退几步和黎千歌拉开距离，温婉一笑，扯了扯墨离的袖子，轻声说道：“苏烟。”
“苏烟，很好听的名字，请问我可以叫你烟烟吗？”
黎千歌被小美人的笑一下迷得找不着北，至于任务什么的，等她和温温软软的小美人说完话再说。
还未等苏烟点头，毛绒绒的脑袋委屈地落在她的肩头：“主人，阿离突然头好晕，好难受，主人扶阿离回房间休息好不好？”
苏烟的注意力立马转移，关切地问：“怎么了？”
“阿离也不知道。”脑袋蹭了蹭，墨离脸色苍白，“今天一天都很不舒服，主人...你抱抱阿离。”
墨离脸色很差，看起来实在难受。
苏烟伸手将他抱入怀中，手轻轻拍打在他的背部，对着其他人歉意一笑，扶着墨离回房了。
黎千歌眨巴眨巴眼：“系统，你确定这是无关紧要的人物？我感觉他和女配之间的气氛很不对劲诶。”
而且剧情不是说女配不能与和玄缙以外的任何人接触吗？
系统的回答依旧公式化：“请宿主专注任务。”
黎千歌时常怀疑自己的系统是个听不懂人话的傻子。
她刚准备和玄缙搭话，玄缙看向她的眼神里充满了警惕，随意应付了几句就回房了。
接着系统提示她世界剧情又偏移了百分之二。
黎千歌：……
苏烟刚推开房间的门，就被墨离抱了个满怀，少年满头黑发被蹭得细碎凌乱，沉闷的声音从他怀里响起：“他就是主人喜欢的那个男人吗？”
少年的声音断断续续，粉团子又在苏烟脑海里叽叽喳喳谈论女主的事，苏烟一时不察，没听清墨离的话，“什么？”
“...没什么。”
少年从他怀里抬头，湿漉漉的双眸溢满了破碎的脆弱：“可能是昨晚一个人睡，一晚上没睡着，所以身体才不舒服的，今晚阿离可以睡在主人房间里吗？”
脸颊在她的脖子上上下蹭了蹭，软软弹弹和棉花似的，苏烟被痒得缩了缩脖子。
“求求主人了，阿离很乖的，阿离不想和主人分开。”
苏烟叹气，暂时将成年阿离的警告抛之脑后，为了安抚少年，答应下来。
关灯上床，苏烟躺在床榻上，墨离坐在床上，一动不动地盯着她看，毫无入睡之意。
“怎么了？”苏烟困惑。
是因为没有抱着狐尾睡吗？可...算了。
她将狐尾放出来，少年的反应却不如她所料，手紧紧抱着狐尾，仍坐在床上，倔强道：“主人先睡吧，阿离还不困。”
他今晚一定要把那个男人揪出来。
忆起玄缙清晨时说过的话，墨离清澈的紫眸涌起偏执的阴鸷。
苏烟愈发觉得今日的墨离古怪。
趁着这个时机，她开口询问墨离今日为何不开心，可还没等她问出话来，面前的少年墨离摇身一变。
一如今早时他离开那般，冷漠淡然，甚至表情更加狠厉。
墨离垂眸。
他当然知道那个傻子今天怎么不开心了。
玄缙警告傻子离苏烟远点，他知道昨晚他在苏烟的床上的事。
傻子一头雾水，以为苏烟支开他不和他睡一间房是为了那个他查不出来的男人，生了一整天的闷气。
现在，傻子还把那个男人误以为是黎歌了，他的修为不如自己，并不知道黎歌是女人。
可墨离这样告诉苏烟：“他是被我的#寒^Z·枝@情绪影响。”
“那...你呢？”苏烟乖顺地回望他，狐尾在他手心摇摆，“你是，为什么？”
“我？”
墨离自嘲地笑，笑声里满是对自己的嘲弄。
紫眸沉在苏烟的脸上：“我没什么不开心的，我开心得很，我又不是那个傻子，你不要把我和他混为一谈。”
苏烟在心里默默吐槽。
