第292段

刻注意着苏烟的动静，勾起的唇角挑衅意味十足。
“你动手？呵，这可真是我听过最可笑的笑话。你大可试试，但我保证在你动手之前我会先让你生不如死。毕竟，我碾死你和碾死一只蚂蚁一样简单，不，在我眼里，你连蚂蚁都不如。”
少年的气焰实在嚣张，表情更是让玄缙气极。
“你！”
玄缙胸中升起无名火，伸手攥紧了墨离的衣领，儒雅的气质荡然无存。
他咬牙，冷眼看着面前的少年，“你以为我当真不敢对你动手？”
少年表情一变，眼睫低垂，楚楚可怜地说道：“别，别打我，你讨厌我，我走，我离开这里就是了...”
玄缙微愣，转而看见苏烟站在一旁，看向他的眼神隐有失望。
玄缙松开手，下意识地解释道：“小师妹，我没...”
墨离重重地咳嗽几声，打断他的话，惨白的唇角更是溢出几滴鲜血，虚弱地吐字：“主人，既然你的师兄不喜欢阿离，阿离还是不要留在这里讨人厌了。”
说着，他脚步不稳，踉跄着想要离去。
苏烟拽住了他的衣袖，将他拉至身后，“别怕，我...保护你。”
墨离在苏烟的身后向玄缙抛去一个得意洋洋的小眼神。
“他在撒谎！”
玄缙气极，厉声指出。
“烟烟，你别信他，我根本没对他动手，都是他装的。而且他早晨给你吃的可是青尘师叔的云鹤，若是没有强大的修为，怎么可能抓到云鹤？”
云鹤？
苏烟一怔。
闪过的第一个念头。
怪不得那肉这么香。
青尘师叔十分宝贵他的云鹤，养得肥肥胖胖的，好端端的一个云鹤因为翅膀过肥飞不起来，之前苏烟看到的时候也在想不知道吃起来味道如何...
总之。
这不是重点。
她瞄了墨离一眼。
墨离紧紧抱住她的手臂，紫眸纯真无害：“主人，阿离刚来青剑宗，什么都不懂，不知道那是云鹤。阿离只想着它这么肥，肉肯定很鲜美，主人一定很喜欢，阿离只是想让主人开心...”
眉宇一低，墨离的声音越来越轻。
“没事。”
苏烟看他可怜巴巴的委屈样，摇头说道：“不怪你。”
玄缙眸光一凌，“苏烟！若是被青尘师叔知道...”
“一切，罪责，我来，承担。”
苏烟护在墨离的身前。
玄缙狠狠地剐了墨离一眼，拂袖离去。
收徒大典即将开始。
苏烟带着墨离在玄缙旁入座。
青玉仙人笑着向苏烟点头示意，目光略过她身侧的墨离时，并没有多言。
“师尊！”
玄缙小声地附在青玉仙人的耳边提醒道。
他方才已经将事情的来龙去脉告诉师尊，原以为师尊会将墨离赶走，却见他不为所动，不免有些急切。
拂尘一挥，青玉仙人摆手示意他莫言：“为师心里知晓，玄缙，一切皆有定数，切莫在意旁人，你且专心修炼即可。”
玄缙心不甘情不愿地点头：“是，弟子知道了。”
一偏头，墨离笑意猖狂恣意，偶尔向他投去轻蔑的眼神，玄缙暗自握紧了拳头。
大典过半，此届青剑宗挑到不少好苗子，青玉仙人似乎格外高兴，笑容满面。
清月师兄姗姗来迟。
只有墨离旁边还有一个空位。
他大方坐下，伸手戳了戳墨离：“小兄弟，能不能帮我和小师妹带个话？近日我练剑遇到瓶颈，下午想约小师妹对我指点一二。”
墨离乖巧点头，转身问苏烟：“主人中午想吃什么？”
苏烟在心里默默可惜云鹤只有一只。
她咽了口口水，“都可。”
墨离偏头和清月说：“主人说她下午没空，让你有问题去找师尊。”
“好吧，多谢小兄弟了。”
清月遗憾地挠头。
典礼接近尾声，人已散去大半，墨离拉着苏烟也准备走，清月立马大声提醒道：“小师妹，别忘了后天咱们两去百情谷的事情。”
苏烟点头，“没忘。”
“百情谷？”
玄缙手握龙吟剑，音色微冷。
“清月，好端端的，你和小师妹去百情谷做什么？”
若是他没有记错的话，百情谷向来是道侣爱去的游历之地，传闻此地风景秀丽，更有不少道侣都是在百情谷定的情。
清月一僵，结巴着道：“我，师尊让我去百情谷，采，采点草药，我，额，约小师妹一起。”
清月性子直，不太会撒谎，慌张的样子看起来格外心虚。
“采草药？”玄缙眸子一眯，“好啊，正好我有空，我和你们一起。”
“啊？！”
清月表情一耷拉，想拒绝，但他向来最怕大师兄，不敢忤逆，只能沮丧地叹气，“好吧。”
玄缙心中隐约有了主意，眼神在苏烟和墨离上打转：“小师妹，你的朋友要与你同去吗？”
“当然了。”墨离轻哼，得意地仰头，“我和主人关系好，去哪都要一起。”
玄缙淡然一笑，握住剑身的手一点点收紧。
清月听闻，又叹了口气。
完了，他的二人世界，彻底泡汤了。
夕阳西下，苏烟在庭院里练了一下午的剑，回房之时却见墨离已经铺好了床榻。
只是这床榻上只有苏烟原来的枕头，显然是无法枕下两个人的。
墨离笑容灿烂，“我要枕着主人的狐尾睡。”
苏烟面无表情。
“做，梦。”
第325章Y：病娇小师妹圈养大魔王（11）
少年的唇角含着狡黠的笑容。
他忽地伸手一拽，欺身将苏烟压在身下。
苏烟趴在床榻上，少年细碎的黑发拂过耳后，掀起轻微的痒意。
微凉的唇瓣紧贴耳廓，墨离撒娇道：“那主人让阿离摸一摸尾巴好不好？阿离好难受，可能是得了不摸狐尾就会难受的病，严重的话还会死的！”
暖风入耳，酥酥麻麻，苏烟闭上眼，咬唇道：“胡说，哪，哪有，这种，怪病。”
“有的，阿离就有。”
墨离一手撑着脑袋，指腹顺着苏烟的脊梁渐渐向下，最后落到她平常生出狐尾的地方，慢条斯理地打着圈。
指尖流泻出几不可察的紫雾。
若是给墨离喜欢的东西排个序，第二就是苏烟的狐尾了。
苏烟被他挠得快痒死了。
那寸肌肤渐渐发烫，苏烟在心里拼命地告诉自己的狐尾让它们争点气。
别老是背叛自己。
真是气人。
可惜，九尾狐，和她的尾巴，是两个物种。
八条狐尾按耐不住，顷刻间迸发，迫不及待地缠上墨离的手，争先恐后像是在争宠，其中一条甚至顺着墨离的腹肌缓缓向上，绕着他的脖子一圈，懒洋洋地栖息在他的脸颊上。
苏烟生无可恋。
闭上眼，趴在床上。
只要她看不见，就不存在。
“好软。”
墨离爱不释手，哼哼唧唧：“还是主人的尾巴诚实，不像主人，明明很喜欢，还要嘴硬说不喜欢。”
苏烟气得堵上耳朵。
