第296段

看墨离的眼睛。
墨离轻笑一声。
踮起她的下巴强迫她转过来看自己，揶揄道：“怎么？敢做不敢认？”
苏烟小声地嗫嚅道：“没有。”
墨离手指夹起束天绳的几片碎片，在苏烟面前晃了晃：“我没想到，你竟然还有这种爱好。”
苏烟闭眼。
她不管，只要她看不见，就是没做。
“啧，嘶，好疼啊——”墨离活动活动手腕，尽管那儿一点红痕也没留下，可他嘴里嚷嚷的声音不停，“感觉自己手腕要断了。”
苏烟噘嘴。
怎么可能这么严重？
明明她都给他治疗好了。
她忍不住睁开眼看向墨离的手腕，红痕高高地肿起，破皮的地方沁出几滴鲜血。
墨离挑眉，眼里闪着狡黠的笑意：“你准备怎么补偿我？”
“大不了...”苏烟小小声，“让你，捆，回来。”
“行啊。”
墨离欣然同意，脑海中划过那幅场景，下腹一紧，升起几抹燥热。
他慢条斯理地在储物空间里挑选着合适的绳子。
两声敲门声将他拉回现实。
“小师妹，你在里面吗？你有没有受伤？这间客栈很古怪，刚才有很多魔物闯入我的房间，你呢？你还好吗？”
是玄缙的声音。
墨离脸一黑。
门是虚掩着的，方才墨离进门时随手关了下，没上锁，一推就能开。
玄缙没有听到苏烟的动静，担心她被魔物所伤，伸手轻轻推开了门。
苏烟瞳仁一缩，连忙扯过一旁的被子，盖在了她和墨离的身上。
屋内没有烛光，只有从窗户处流下的点点柔和月光，看不太分明。
“苏烟？”
玄缙注意到床上鼓起的一团。
“师...唔...”
苏烟刚要张口回应玄缙。
墨离突然顽劣地低头，贴上她的唇瓣，作弄似的舔了舔。
玄缙的脚步声靠近，在床边停下。
苏烟紧张得心都提到了嗓子眼，忍不住伸手推了推墨离，在黑暗的被窝中瞪他几眼。
墨离对这些置若罔闻，唇瓣渐渐偏移，咬住苏烟娇嫩的耳垂，含在唇中轻咬厮磨。
“唔！”
苏烟仰头，溢出一声嘤咛。
玄缙蹙眉：“小师妹？你怎么了？受伤了吗？让师兄看看。”
“不...不用。”苏烟死咬着下唇瓣，抑制自己再发出其他声音，“我，要，睡了，累，好困。”
玄缙沉默。
苏烟的谎言拙劣。
以及，床上那明显的，不像是只躺了一个人。
他不傻，这房间里的木槿香在他进门的一刹那忽地窜到他的面前，嚣张猖狂地告诉他自己的存在。
“那你先休息吧，师兄先回房了，若是有危险...可以唤我。”
虽然...你似乎并不需要。
玄缙咽下心头的苦涩，转身离去。
第329章Y：病娇小师妹圈养大魔王（15）
门一关上，感应到屋内第三个人的消失，苏烟立马抬起就是一脚，将墨离狠狠地踹下床。
“混蛋。”
真真是可恶极了，竟然在玄缙师兄面前故意做那种事，要是被他发现了，她哪里还有脸见他。
念此，苏烟气极，忍不住又想踹墨离泄愤。
“唔！”
方才是墨离没料到她的动作，这回可不会让她再得逞。
宽厚的大掌圈住她的脚腕，墨离猛地一拉，在苏烟的惊呼声中，修长的身躯直起，欺身而上。
“踹我？”
紫眸微眯，溢出几丝危险，下一秒，墨离凌空握住一根绒毛捆绳，苏烟抬脚挣扎了几下，反而被墨离擒住了双腿，两手被绒毛捆绳绑在一起，和方才她绑墨离时的姿势一模一样。
墨离笑颜狡黠，闪着愉悦的光芒。
见苏烟恶狠狠地瞪他，墨离忍不住调笑道：“生气了？可你方才也是这么对我的。我现在是不是该说，苏烟，你乖一点，别想着逃跑，好吗？”
忆起苏烟方才的所做的一切，墨离并未生气，反而在心底升起一抹隐匿的兴奋和愉悦感。
他并没有觉得苏烟做的说的有什么不对。
在苏烟说他是她一个人的时，话语中满满的占有欲让墨离血液都为之沸腾。
他为之喜悦，甚至下意识地想应和她的话。
苏烟瞬间像泄了气的皮球，不说话了。
很久之前，初入青剑宗时，她与同门弟子一同出门历练。
虽然她尽力避开人群，避免与人触碰，但师兄们关切她，见她一直闷闷不乐以为她是出了什么事，不免多了些触碰。
她因此发了狂，无法抑制自己心底的暴虐杀意，最后是玄缙师兄出手压制了她，将她带回宗内，经由师尊照料后，才一点点平息，恢复原样。
“抱歉。”
苏烟轻声保证。
“以后，不会了。”
可不知怎么的，说完这句话面前的男人气息忽然沉下，扬起的唇角收敛。
墨离起身走到窗边，遥遥地眺望远方，背影孤寂萧条，苏烟并不知道他在心里想些什么。
空气里压抑着无边的沉闷。
苏烟看出来墨离应该是生气不开心了。
今天自己做的是太过分了些。
苏烟慢吞吞地补充了一句：“那些，话，是我，口，口不，择言，不算数。你别，放在，心上。”
墨离仍然安静不语。
许久之后，他才转过身来，面容如初见时冷漠肆戾，冰冷至极。
他收回桎梏苏烟双手的捆绳，漠然说道：“继续修炼吧。”
苏烟瞅了一眼他的脸色，阴沉不太妙，紫眸沉寂生冷，忍不住问：“你，还，生气，吗？”
“生气？”墨离垂眸，语气像是自讽，“没什么好生气的。毕竟你说了，那些话都不作数，不是吗？”
两人沉默着，甚至墨离贴上她唇念咒的那一刻，唇上的温度如坠入冰窖般寒冷彻骨。
天还未亮，墨离便离开了房间。
苏烟静静地看着他离去的背影，不免有些气馁和难过。
手无意识地扣弄着床榻，苏烟的心里一团糟。
若不是她无法控制自己的阴暗面，也不会变成现在这幅局面。
苏烟叹了口气，继续沉入修炼之中。
现在只能早日修补灵魂，避免再发生今晚这种情况了。
修炼时常常忘了时间，苏烟出房门时，客栈的老板和小厮已经被玄缙和清月捆绑在一旁，露出了他们原本的面容。
他们都是魔族，在这里建了一所客栈，夜里时派魔物侵入修真之人的房间，将他们斩杀之后吸取他们的修为以提升自己的实力。
故而苏烟昨天进这家客栈时，才会觉得四处都透露着诡异的气息。
少年墨离自顾自地坐在木桌前，闷闷不乐的样子，见到苏烟来，眼眶微红，想说什么，却被自己极力克制下来，最终张了张口，什么话也没说。
玄缙师兄解决了这些魔族，几人又继续开始赶路。
一路上，墨离萎靡不振地耷拉着眉眼，苏烟问他，他隐忍着说没事，甚至在玄缙冷哼了一声：“矫情”后，也只是撅了撅嘴，一幅委屈得不行的样子。
苏烟去问玄缙师兄，早晨他不在时发生了什么。
