第294段

了什么恶作剧般，心满意足地离开。
可她该怎么告诉墨离？
苏烟沉默了。
“到底是谁？难不成是昨日那个欺负阿离的大师兄？还是总是一个劲傻笑，连话都说不清楚的傻子二师兄？”
墨离恶狠狠地磨牙，视线不住地落在苏烟脖子上的吻痕上。
显而易见，那一定是对他的挑衅。
紫眸闪了闪，他眉眼低垂，少年向来欢快的语调也落寞下来，委屈地抱住苏烟：“他们都不是什么好人，都会欺负阿离。主人不要喜欢那些坏男人好不好？阿离很孤单，只有主人一个朋友，没有主人，阿离会死的。”
齿尖在苏烟的脖子上摩挲，覆盖掉其他人的痕迹后，墨离仍觉不够，不消片刻，苏烟的脖子上，密密麻麻，斑驳着少年嚣张的印记。
苏烟张了张口，垂眸道：“是，蚊子，咬的。”
墨离一下就听出，这是主人拙劣的谎言。
他没有拆穿，只是可怜兮兮地带着哭腔：“主人，阿离好害怕，真的好害怕。阿离被关在那个山洞里，暗无天日，几百万年，没有人和阿离说话，没有人陪阿离玩。
阿离好孤独，睁眼是黑暗，闭眼也是黑暗。阿离好不容易才逃出来，好不容易才交到第一个朋友，主人可不可以不要抛弃阿离？阿离会乖乖听话，不会惹主人生气的。”
肩膀处的衣裳湿了好大一片，少年的眼泪滚烫，一如他热情如火的心。
苏烟轻轻地拍着墨离的后背安抚他。
墨离的哭声很轻，很小，却又像是在压抑着极致的痛苦。
“好。”
苏烟抿唇，真诚地说道。
“不会，抛下，阿离。”
少年闷闷的声音从颈窝处传来，他抽泣着：“主人不可以食言。”
“不会。”
“主人会让那些讨厌的坏男人欺负阿离吗？”
“不会。”
“那主人要当阿离一辈子的朋友，一辈子都和阿离玩。”
“好。”
墨离的问题一个接着一个，像是一遍遍地在向苏烟确认着什么，才能安稳下他烦躁而恐慌的心情。
他暗暗发誓，等被他找到那个男人是谁，一定会让他生不如死。
吃过饭墨离就跑没影了，苏烟也不知道他去了哪，自己继续专心练剑。
墨离搜遍了整个青剑宗，都没找到可疑的对象。
最有可能的清月和玄缙今日都不在宗内。
那个吻痕像根刺一样横在墨离的心头，除非杀了始作俑者，否则墨离每每想起时，心中都会一阵刺痛和烦躁。
苏烟是他唯一的朋友，不能喜欢其他人，一旦喜欢上其他人，分给他的时间就会减少，墨离不允许，不允许其他人霸占苏烟的时间。
紫雾包裹苏烟的兰庭居，墨离身形如风，消失不见。
晚上墨离也没有回来。
虽然无法完全催动镇魂珠，但苏烟以平常的方式运转镇魂珠，也比之前修补魂力的效率要高上一些。
识海深处，九尾妖狐懒洋洋地盘成一团，享受着灵光的照耀。
墨离回来时，天已微微亮。
苏烟见他紧盯着自己的脖子，下意识地伸手挡在脖子前，警惕地说：“不许，使，那些，小把戏。”
一次两次的她还可以解释，次数多了，她就糊弄不过去了。
墨离冷笑。
脸色稍显阴沉。
“小把戏？呵，你果然很在意他。”
唇角勾起的弧度清冷：“可是你知道吗？他根本不是你所见的那样单纯无害，其实他——”
墨离的声音戛然而止。
不管怎么说，安内必须攘外，这个道理，墨离还是清楚的。
白日里，他被封印在墨离体内，透过他的眼眼睁睁地他与苏烟亲近，没来由地烦躁和嫉恨。
他停顿了几秒，伴着强大的压迫感逼近苏烟，俯身道：“我可以不使那些把戏，但与此同时，你也必须答应我，离他远点，他要是想亲你亲近你的时候你必须拒绝，当然，还有最重要的一点。”
墨离伸手，缓缓地勾起苏烟鬓角凌乱的几根碎发，绕至耳后。
深邃的眼眸压抑着些许的疯狂。
“不许在意他，喜欢他。”
第327章Y：病娇小师妹圈养大魔王（13）
苏烟安静了一会，没说话。
过了好久，才慢吞吞地说道：“你不讲理。”
“我不讲理？”墨离低眉轻笑，“苏烟，在我这里，以我说的为准，我说的一切就是我认的道理。”
指尖顺着她的脸颊点点下落，点在她脖子上的吻痕上。
紫雾缭绕间，吻痕消失殆尽。
他轻啧了一声，眉梢略过满意之色。
终于把这些让他不爽的东西弄掉了。
苏烟在心底默默地叹了口气。
她噘嘴，脸颊鼓鼓囊囊，墨离忍不住伸手捏了捏她的脸，尽量放柔语气：“乖，听话，否则我很难保证不做出些什么疯狂的举动来。毕竟只要我想，我完全可以封印那个傻子，让他再也无法出现。”
眼睫颤了颤，苏烟的脑海里闪过少年阿离阳光灿烂的脸。
暗无天日几百万年，他的眼底有对自由的渴望。
“我知道了。”
苏烟的表情看起来十分乖巧，听话。
墨离满意地笑了。
百情谷地处偏僻之地。
山高路远，再加上照顾苏烟，几人都尽量选一些人少的小路，不免又要绕一大圈远路。
玄缙沉默寡言不说话。
清月有点萎靡不振，蔫了吧唧，总是看一眼苏烟的方向，然后叹气。
苏烟一向性子沉闷。
唯有墨离，生龙活虎，活蹦乱跳，显然将此当成了游山玩水的乐事。
若是没有墨离在活跃气氛，怕是要沉默安静到底了。
太阳渐渐西下，修真之人本不必注重夜里休息，可苏烟不想让人发现墨离夜间会变成另一个人的异样，提出在附近找个客栈，休息一晚。
这儿方圆百里，阴森死寂，只有孤零零的一间小客栈。
苏烟刚踏入客栈，便觉阵阵冷风从袖口处贯入，阴冷之感从心脏处蔓延，冷得她一哆嗦。
客栈里没什么人。
客栈小厮面色不善，见到有客人来也不主动迎接，只是懒懒散散地问了一句：“住店？”
客栈的老板倒是异常热情。
笑容慈祥，积极地问道：“客官几间房？”
“四间。”
“三间。”
玄缙与墨离同时出声。
两人在空中对视一眼，转头看向苏烟，询问她的意见。
忆起墨离警告的话语，苏烟轻声说：“四间。”
“主人？”
墨离不可置信。
玄缙洋洋得意，掏出碎银子递给老板：“四间上房。”
老板接过银子，随意地看了几眼就收了起来，乐呵呵地说道：
“好勒！上二楼左拐里面四间，这是钥匙。”
墨离哀怨的小眼神钉在苏烟身上，想趁她开门时挤进房间里，玄缙突然伸出拉住了他的手臂。
他只能眼睁睁地看着苏烟的房门关上。
眼神一狠，闪过杀意，手掌扣上玄缙的脖颈。
墨离冷笑道：“碍事的家伙，就该死掉才好呢。”
