第299段

几句话，不知道等到了百情谷，还能不能找到和师妹单独相处的时机。
一连奔波多日，终于抵达了百情谷。
黎千歌最近时运不济，怀疑自己是惹上了什么不干净的东西。
一路上，她总是会碰上许多怪事，比如走在路上忽然天上掉下来一块大石头，夜里住在客栈里睡觉从窗口射来一只沾着毒液的暗箭...诸如此类，若不是有系统在，她有八百条命都没用。
她问系统，系统也不回答她，只是警告她专注自己的任务。
可任务毫无进展，玄缙对她的好感条，从相识开始就是0，主要是不显示负数，不然黎千歌估计这条每天都要减一点。
每每她靠近玄缙，玄缙总是握紧佩剑，一脸警惕，黎千歌怀疑最近她遇到的怪事都是这家伙干的。
亏他还是男主，呵，竟然背地里阴她。
她也和系统商量过不然换回女装，毕竟顶着男装攻略男主能成功才怪，可系统说这不符合剧情线，推算得出会致使世界剧情大幅度偏移。
第332章Y：病娇小师妹圈养大魔王（18）
百情谷鸟语花香，山河水秀。
清月要采的草药在百情谷深处，这种草药对生长条件极为苛刻，只长在一年四季如春，空气清新无污染的百情谷不说，每年还仅生长出几株，十分稀有罕见。
现在正值晚春，正是此草药生长的时机。
但清月也只知道它的大致位置，具体位置，还需要细细搜寻。
一路上，清月都显得十分紧张。
他鼓足了勇气对苏烟说道：“不然，我们分开来找吧，这样效率高，小师妹，我和你…”
“那阿离要和主人一起找。”
少年纯净的紫眸轻闪，墨离可怜兮兮地说，“主人，阿离没有修为，也没来过这里，怕遇到什么危险，不敢离开主人，主人说好要一直保护阿离的。”
“嗯，好。”苏烟见清月师兄神情失落，想了想，“师兄，要，一起，吗？”
清月黯淡的神情立马明亮起来：“好，师兄和你一起。”
墨离撅了撅嘴，轻哼一声，没说话。
黎千歌看现在是个好机会，虽然她已经躺平了，但总得为任务努力一把不是，赶紧站到玄缙旁边：“那这位仁兄，只能我们两一起了。”
玄缙倚树而立，冷冷地瞥了黎千歌一眼：“随便。”
两行人相约一个往西，一个往东。
苏烟有系统帮助，很快在西边一个隐蔽的角落里，找到了一株草药。
摘下草药递给清月师兄，他收入储物戒中，忽地深呼吸几口气，轻声道：“小师妹，我有东西要送给你。”
掌心向上。
一束精心打理过的木槿花束在掌心显现，新鲜的花瓣上沾着几滴露水，淡紫从花瓣中心，随着浅淡的花香晕染开。
安稳平淡的香气钻入苏烟的鼻息。
与此同时，千千万万片木槿花瓣从空中坠落，小小的花瓣扑满了百情谷的角落，漫山遍野，遥遥望去，入眼皆是赏心悦目的木槿。
几片花瓣落在苏烟的肩头。
如同坠入花丛的精灵，美艳生姿。
苏烟怔愣。
清月羞涩一笑，手握翡翠玉镯，晶莹剔透中流淌开灵韵的生机。
他定定地望着苏烟：“小师妹，这是当年，我母亲临走时留给我的，让我送给未来的媳妇。不知道你...”
他停下，希冀又紧张地等待着苏烟的回应。
苏烟沉默。
百年来，清月师兄是对她最好的人，她一直将他当成自己的师兄看待，却没有料到会有如今这个画面。
“抱歉。”
苏烟避开清月瞬间失望下的眼神，伸手将玉镯推回，指尖在中途略过清月的手背，竟没有如往常一样，带来剧烈难耐的灼痛感。
苏烟一时晃神。
是因为最近修炼勤奋有了进展？还是因为木槿香？
“师兄，我，有，喜欢，的，人，了。”
虽然残忍，但苏烟知道感情这种事情如果没有可能，就是该当断则断，不给对方一丝一毫的可能，才能让他尽快地从一段感情里走出来。
清月的周身蔓延开悲伤的忧愁，即便早知是这个结果，但真正来临时，心底难免还是一时无法承受。
他喜欢小师妹，起初确实是只将她当做要疼爱的师妹来看待，但在相处的过程中，这份感情不知何时变了调，清月也无从得知。
他牵强地扯出一个笑容：“没事，师兄祝你和他幸福。”
清月快速地眨了眨眼睛，意图汹涌而出的酸意压回体内，手无意识地握紧了玉镯。
木槿花将两人之间的话语随风传入了墨离的耳中。
他面无表情地站在原地，脚边的木槿花瓣以极快的速度开始枯萎，腐朽糜烂的死物气息一如从他指尖流泻的黑雾。
少年的黑色羽翼张开，投下一片阴翳。
“杀了他。”
如同神灵命令他的部下，空气中躁动不安的魔物立马响应他的号召，随着黑雾向黎千歌的方向飘散。
阳光投在少年阴鸷的面容上，他徐徐地勾起一抹笑，指腹间的木槿花瓣被碾碎成粉末，将少年莹白的手指也染上淡紫。
紫色忽变，乍然间如同打翻的黑墨。
“只要主人喜欢的人全都死掉，主人就会属于阿离一个人了。”
少年固执地这么想着。
他收回羽翼，面容又变得纯真无害，回到苏烟的身边，打破她与清月之间沉寂的氛围，委屈地敛眉：“主人，阿离被蛇咬了。”
他向苏烟伸出手，手背上，清晰明了的两个小孔牙印，从牙印处丝丝冒着黑血。
墨离脸色惨白，睫毛轻颤，受伤的模样异常惹人怜惜：“主人，阿离好疼。”
苏烟一惊，这伤口显而易见的是被毒蛇所咬。
她探了探墨离的脉搏，浅淡到几乎没有，像是下一刻生命就要停止一般。
没有多想，苏烟记得来时的路上有一个藏身的山洞。
和清月师兄打过招呼，苏烟立马带着墨离前往山洞，运转灵气为他逼毒疗伤。
可不知怎么的，这毒像逼不尽一般，墨离的脸色越来越差。
他黏腻眷恋地紧紧抱着她，温热的唇瓣埋入她的颈窝：“主人抱抱阿离，抱抱阿离，阿离就不疼了。”
苏烟知道，人生病的时候，会变得黏人，会非常依赖亲近的人。
她向粉团子用20积分兑换了一颗解毒丹，墨离的病情才略有好转，苏烟松了口气，下一秒就被墨离扑了个满怀。
黑色的羽翼将两人笼罩，苏烟的面前黑暗一片，寂静的空气中，少年粗.重的喘气声清晰地从耳侧响起。
“好热，主人，阿离好热，好像着火了。”
密密麻麻的吻落在苏烟的脖颈上，她伸手落在墨离的额头上。
烫得吓人。
大约是解毒之后的后遗症，墨离发烧了。
他全身上下滚烫无比，苏烟与他依偎相依，只觉自己抱着一个火炉。
紧接着，一滴又一滴地眼泪打在她的脸颊上，少年的哭声压抑，一遍遍地祈求她：“别喜欢别人，别喜欢别人好不好？
