第293段

小反应。
“主人真是，一点都不乖哦~”
修长的手指顺着狐尾渐渐下落，骤然间圈住了苏烟的狐尾根部。
“唔！”
苏烟蓦地睁开眼，蚀.骨的痒意让她身子蜷缩，不自觉地溢出几声喘.息。
“不乖的主人，要被阿离惩罚。”
眼角瞬间湿润，苏烟气若幽兰，有气无力道：“松，松手。”
墨离摇头：“阿离才不呢。除非主人答应阿离，晚上让我枕着你的尾巴睡觉。”
少年的掌心开始发烫，热量在狐尾根部蔓延，两种全然不同的舒适感交织，苏烟呜咽着：“呜呜，答应，你，答应你，就是了嘛。”
漂亮的紫眸一亮，璀璨明媚像是有星辰闪烁。
他爱不释手地又摸了苏烟的尾巴一把，双手紧紧地抱住三条狐尾，两条修长而笔直的腿夹住三条，剩余两条枕在脑袋下面，一条也没浪费。
“晚安，主人。”
心满意足，少年眉眼柔和，桀骜不羁的笑意也乖顺起来。
话音刚落下，少年的身躯抽长，稚嫩的外表忽地退去青涩，澄净的紫眸也显出几分逼仄的狠厉。
墨离挑眉，圈起狐尾的手收紧，似是对少年这样的安排非常满意。
前人栽树，后人乘凉。
少年墨离撒娇了半天才求来的福利，自个没享受到，全被成年墨离落着了。
当然，墨离是故意的，他刻意控制，让自己出现的时间晚了一会。
苏烟背对墨离，并未注意到他的变化。
她狠狠地戳着墙壁，把墙壁当成墨离在报复，小眼神里充满了愤恨不平。
“别戳了，再戳这墙迟早被你戳出一个洞来。”
声音退去少年人的朝气，多了几分成年人的成稳，暗含揶揄的笑意。
苏烟听出身后这人已经变了个样。
她收起狐尾，转身，果真如此。
毛茸茸的触感从手心流逝，墨离眼底微暗，“他能摸，我就摸不得？”
长腿一伸压制住苏烟的双腿，紫眸染上猩红的血色，浑浊一片，墨离眯起眼眸，语调危险：“为什么不给我摸？”
苏烟无奈地看着他。
想说什么，却又不知该如何说。
“我们，先，做，正事。”
“苏烟，别以为我看不出来你在转移话题。”
墨离身上的气息沉了几分。
“你更喜欢他，是不是？”
这都哪跟哪啊？
苏烟疑惑：“你们，是，一个人。”
“不是。”墨离冷声说道，“别把我和那个傻子小舔狗当成一个人，我不可能做出和他一样的傻事。”
想起少年白日里那些不入流的手段，墨离冷哼，要是他，不喜谁，直接将人杀了便是，何必那么麻烦？还演戏，真是无聊透顶。
苏烟总觉得面前这人在无理取闹。
在她眼里，这两人，除了外表不同，一个成熟点，一个幼稚点外，其他方面，简直是如出一辙的相似。
墨离见她沉默，更是觉得她认同自己的话。
眉宇间萦绕着化不开的阴鸷戾气。
他不自觉的，将苏烟对他和那傻子的态度开始比较。
她会维护那傻子，安慰他，护着他，主动地给他摸尾巴，还让他亲。
而他呢？
一发现是他，连话都不愿意和他说了。
墨离咬牙切齿，覆上苏烟握住镇魂珠的手，他俯身吻上了苏烟的唇。
苏烟以为他是想念咒。
下一秒，墨离却撬开了唇瓣，湿润的舌.头灵活地钻了进来，苏烟毫无防备，小手抵在他的胸膛上，但她的力气在墨离眼里和挠痒痒没什么分别。
反而被他擒住了手腕，连动都没办法动弹。
漫长到连呼吸都变得困难之后，墨离才放开她。
指腹抹过唇瓣，墨离意犹未尽地勾唇：“苏烟，那个傻子可不知道亲吻的时候可以伸舌头。”
苏烟真觉得这人有点毛病。
哪有人骂自己傻子的？
她再一次生无可恋了。
墨离证明过自己比那个傻子强，洋洋得意，终于将心思放到正事上了。
随着十六字完整念出，镇魂珠在苏烟手心颤抖，光芒愈发耀眼，苏烟咬破指尖，鲜血滴落在镇魂珠上，以血液为引，运转镇魂珠内的无穷能量，扑满了自己千疮百孔的灵魂。
效率比之前高达百倍不止。
由镇魂珠流出的力量分成两股，一股流向苏烟，一股流向墨离。
流向墨离的那股，黑沉沉的一片，是至纯的黑色。
苏烟闭眼沉浸在催化镇魂珠的过程中，并未注意到这些。
与此同时，墨离的紫眸也愈发浑浊。
他垂眸，感应着属于自己的力量一点点流回自己的体内。
第326章Y：病娇小师妹圈养大魔王（12）
时间一点点流逝，天边露出鱼肚白，清晨的第一缕阳光落进屋内，墨离体内的封印渐渐松动时，他意识到自己该离开了。
墨离紫眸微沉，突然俯身，齿尖落在苏烟细嫩如雪的脖颈上。
苏烟浑身一颤，睁眼才知已经天亮。
唇边溢出细碎的声响，低头时墨离已经从她脖子上离开。
以她的角度，并不能看到自己的脖子上被墨离留下一个明显的绯色吻痕。
墨离伸出手，唇边噙着玩味的笑意，紫雾拂过吻痕。
吻痕的颜色淡去，直至消失不见。
“晚上见。”
这回苏烟亲眼见证了他的变化过程。
几乎是一瞬间的事，墨离的脸变回少年的朝气稚嫩，与此同时，原本凉薄生冷的狠意散去，少年墨离闪着纯净的紫眸，竟让人觉得他单纯无害。
虽然苏烟知道这人心眼多的要命。
但无论怎么说，都比成年墨离可爱乖巧多了。
“早呀，主人！”
墨离伸了个懒腰。
他觉得奇怪，以他目前的修为，其实并不需要睡觉来补充缺失的能量，可昨晚竟然倒头就睡。
这也太亏了吧。
墨离眉眼耷拉，好不容易缠着主人抱着她的尾巴睡觉，竟然什么也不记得。
他发誓今晚一定要好好体验一回，可不能白白错过了。
镇魂珠的效果果然非同凡响。
仅仅一晚，就抵得上她之前一整年的修为效果，照这样下去，本来要几千年才能修补好的灵魂，只需几年就可以恢复到最初了。
苏烟神采奕奕，练剑都积极了许多。
上午练完剑回房，墨离已经做好了午时的饭菜，她刚一入座，便见墨离直勾勾地盯着她的脖子看。
空气里弥漫开诡异的安静。
紫眸目不转睛，一动不动。
墨离面无表情，全然没有平日里的活泼开朗，漠然中夹着一丝杀气。
“他是谁？”
苏烟眨眼，歪头表示不理解他的意思。
“是谁？”墨离又重复了一遍，“主人，告诉阿离，阿离很乖的，不会做什么的。”
苏烟更加疑惑了，“什么？”
墨离再也稳不住面上的镇定，气息渐冷，肃杀的狠意让苏烟一瞬间想到了晚上的他。
“吻你的男人，在你脖子上留下吻痕的那个男人，他是谁？”
苏烟一怔。
