第309段

私下里都说他非主流，不过他好像没听见，哈哈哈。”
苏烟扯了扯嘴角。
她一直以为天道很成熟稳重，没想到还有这么不着调的时候。
苏烟抚了抚额：“粉团子，先把我沉睡这段时间发生了什么告诉我。”
“诶？等等哦，宿主。”粉团子吐了吐舌，“你刚一入睡我就收到通知离开了，容我去打探打探——天，你怎么睡了这么久？”
粉团子瞪大了黑眼珠子，距离它离开已经过去一百六十多年了。
苏烟想，多半是因为玄缙当时吸收了大部分灵泉里的神力，灵泉的力量减退，才耽搁了时间。
粉团子震惊，忙不迭地去打探消息了。
夜幕降临，苏烟无聊地对着天花板发呆，正在思索怎么和墨离解释时，墨离推门而入，少年稚嫩的脸颊熟悉又陌生。
“主人。”他扑入苏烟怀中，慵懒的语调带着显而易见的喜悦和欢快，“阿离好想你哦，主人呢？主人想不想阿离？”
苏烟对他指了指自己的声带。
墨离心领神会，给她解开封印。
“想你。”苏烟赶紧表明心意，“我也很想阿离。”
少年澄净单纯的紫眸稍冷，“骗人。主人，你要是想阿离，怎么可能一百多年不来找阿离？又怎么可能和其他男人成婚？”
“你误会了。”苏烟抓紧时间解释，“我根本没有和玄缙成婚不说，这一百多年来，因为修补灵魂，我陷入了沉睡，昨天才刚刚醒来，。一醒来就来找你了，你看，我现在都可以完整地说一整句话了。对了，我走的时候给你留字条了，你没有看到字条吗？”
“没有。”墨离摇头，俯身亲吻她的脸颊，“主人，阿离都看见了。”
苏烟怔愣：“看见什么？”
墨离笑容淡淡：“你和那个男人的婚宴，凤冠霞帔，如此隆重，整个修真界的人都来了，你忘了吗？阿离看不下去，出手毁了你的婚宴，你让阿离滚，说讨厌阿离，说你爱的人是他...”
墨离不想再说下去了。
他低眸，“阿离记得，阿离什么都记得。主人，不要再骗阿离了。”
苏烟噤声。
喉咙像被什么东西堵住，难受得不行。
怎么可能？墨离他亲眼见证了自己和玄缙的婚礼，可，可自己真真实实确实在沉睡啊？这中间到底发生了什么？
但总之，这下她无论如何都解释不清了。
苏烟快速地寻找整件事里存在的漏洞：“你没有来找过我吗？以你的性格，怎么可能容许我呆在其他男人的身边？”
“阿离不知道你在哪，除了那场婚宴，这百年来，阿离从未见过你。再加上，玄缙的修为不知为何突飞猛进，连那个小偷都只能堪堪胜过他，还被他屡屡逃脱。”
墨离敛去眼底的阴沉，笑意灿烂：“不过好在，你主动回到阿离的身边了，真好，阿离再也不会给你机会离开了。”
苏烟指出：“你看，这明显不对劲，我如果和玄缙夫妻和睦，恩恩爱爱，怎么可能还回来找你？”
墨离周遭的气息突然沉下：“阿离知道为什么。人魔战争持续百年，现已进入尾声，除了玄缙之外，整个人族都不堪一击，再过不久，世间将再无人族，阿离也可以给父母报仇了。
烟烟，你不用为他们求情，没用的，无论是我，还是那个小偷，都不可能放过他们。更何况他们还想拆散你我，阿离怎么可能容许这样的事情发生？”
苏烟彻底沉默了。
真是，没长嘴的时候来不及解释也就算了，现在又长嘴又有时间，她说破天了墨离都不会信她了。
隔天粉团子打探消息回来，加上现有的消息，苏烟将这百年来发生了什么了解了七七八八。
百年前，玄缙将沉睡于灵泉之内的肉身带回家，墨离没有拿到自己留下的字条，当日意图谋反的魔教又有玄缙有瓜葛，他自然以为是玄缙和自己设计逃跑。
没过多久，玄缙宣布与苏烟大婚，婚宴上估计是玄缙让人假冒她，少年墨离大闹婚宴，玄缙有神力在手，又有黎千歌的系统相助，少年墨离不敌，受了重伤回到魔族。
墨离自顾自地宣布苏烟为他的魔后，是玄缙抢走了他的妻子，以此为理由带领魔族向人类发动战争，一战百年，据粉团子说，人族与魔族实力悬殊，几乎是魔族压着打，人族满目疮痍，岌岌可危。
第344章Y：病娇小师妹圈养大魔王（30）
现在事情很棘手。
显而易见的，若是因为她导致了人族灭亡，师尊不会引她为傲，她的任务必将失败，所以她必须阻止这场战争。
可她现在是泥菩萨过江，自身难保，被墨离困在此处，连门都出不去。
“系统商店有没有什么能帮我解开这个禁锢的东西？”
粉团子摇头：“宿主，为了今天，墨离筹划了百年，这细线上禁锢的咒语是他用魔力供养，只要他活着，还有魔力，你就永远也无法解除。”
气得苏烟抬脚一蹬，细线哐哐响。
她打不过墨离，他是神魔后代，母亲是神界仙子，父亲是魔界魔王，继承了父母千万年的修为不说，自己为了复仇，修炼不知多少年数。
但如果对上少年阿离，她还是有很大的几率获胜的。
考量间，计划初步形成，男人手扣上她的脚腕，掌心冰冷的温度将苏烟拉回现实。
“在想什么？”
墨离垂眸，阴郁而沉抑的紫眸落在苏烟的脚腕上。
苏烟的皮肤白皙，脚腕处嫩白如雪，箍上一圈黑沉，相斥感的碰撞衬得愈发妖媚且勾人。
因为苏烟之前多次挣扎，现下脚腕处被勒出一道浅淡的红痕。
墨离喉头一紧，视线滚烫而炽热，大掌近乎将苏烟小巧玲珑的脚笼罩在掌心，爱不释手地把玩着。
粉白的脚趾蜷缩在他的手心，墨离觉得她上上下下哪儿都可爱得要命，可随机想到又不止自己拥有过这份美好，他顽劣地说道:“你回来我还不曾送给你什么礼物，再过几日，我将玄缙的人头取来赠你，可好？”
说罢，他安静地看着苏烟。
苏烟处变不惊，毫无伤心或恐惧之色，镇定自若地说道：“随你。”
墨离不管她是演的，还是真的没有为玄缙担忧，总之他被她的反应取悦，狂风骤雨般汹涌的#寒^Z·枝@情绪稍稍平息。
他勾起苏烟额角的碎发绕至耳后，语调温柔黏腻：“他对你好吗？这百年来，在他身边，你过得开心吗？”
尽管知道于事无补，但苏烟仍解释了一遍：“无论你相不相信，但我这百年来真的一直都在沉睡之中，和玄缙结婚更是无稽之谈。我从未喜欢过他，墨离，从头到尾，我这辈子只爱过你一个人。”
墨离忽地笑了。
笑声肆意猖狂，阵阵回响在房间里。
他压住苏烟的唇，一遍遍亲吻：“烟烟，我好开心，就算知道你说的是谎话，就算知道你是在骗我，可我仍然很开心。”
苏烟在他眼底看到了极致的疯魔和偏执。
“一百六十八年四个月零六天，是我失去你的时间。
