第303段

了。”
他沉沉地望着她，眼底压制着苏烟看不懂的复杂#寒^Z·枝@情绪。
“你说你只喜欢他，那我呢？烟烟，我算什么？”
含着怒意的质问。
指腹游离在她腰肢的肌肤，苏烟仰头，面色潮.红，双唇微张，吐出灼热撩人的气息。
她想开口说话，可每每刚吐出一个字，就被墨离堵住了唇，他像是害怕从她的口中听到什么，只能重复的选择逃避。
“烟烟乖。”
他紧握她敏.感的狐尾根部，危险的气息从隐忍沉哑的语调中蔓延，“乖孩子，告诉我，你更喜欢我，还是那个小屁孩？”
苏烟喘.息的频率全然被墨离掌控，湿漉漉的双眸被情.欲浸染，又不太能明白墨离的问题。
在她心里，他们两是同一个人啊？哪有什么更喜欢之说...
可强烈的求生欲告诉苏烟，此时此刻必须顺着墨离的话。
“你，更，喜欢你。”
她呜咽着回答他的问题。
柔软的手心贴上墨离的肩膀，睫毛被泪水湿润，苏烟被他身上好闻且异常浓郁的木槿香吸引，忍不住更加贴近他。
鼻尖凑到他的耳后，苏烟情不自禁地喃喃：“阿离，唔，好香。”
“别叫我阿离。”
墨离本能地排斥这个称呼。
这会让他觉得苏烟是在唤那个傻子，而不是他。
骨节分明的手指捏住了苏烟的脸颊，她舔了舔唇，疑惑地看着面前的男人。
墨离的面容被隐匿在夜色之中，苏烟看不太分明他此时此刻的表情。
他以诱哄的口吻问道：“烟烟，告诉我，在你面前的是谁？”
“阿...唔...”
红唇轻启，狐尾被男人的手指蓦地圈紧，带着惩罚性的意味，似是不满她的回答。
墨离拉开和她的距离，收敛自己身上有迷醉性的香气，嗓音微冷：“别让我从你的口中听到那个傻子的名字。”
苏烟不明所以，可她过分贪恋他极具诱惑力的味道，试探性地回答道：“墨离？”
墨离重新欺身而上，再度低声问她：“你只喜欢墨离，不喜欢阿离，对不对？”
唔......
他今天怎么总问这些奇奇怪怪的问题？
心道反正少年墨离也没有夜晚的记忆，现下就先哄哄他好了。
苏烟乖巧地点了点头。
墨离的眉梢跃上得意而满足的神色，向着体内的少年挑衅道：“听见了吗？谁才是破坏别人感情的小三，谁该识相点自己退出，谁心里清楚。”
他是故意的，故意没有如往常封印少年，故意问苏烟这些问题，故意让少年听见苏烟的答案。
少年墨离咬牙切齿：“我不信，主人今天还说过喜欢我，不可能这么快就变心，肯定是你使了什么手段！我不会放弃的，主人是我的，该退出的是你！你休想让我放弃主人。”
墨离慵懒地笑了声，“爱信不信，傻子。不过接下来呢，我要和我的烟烟做些成年人该做的事了，你就一个人给我在黑暗里好好呆着吧。”
嘴唇落在苏烟衣襟的第一颗扣子上，墨离慢条斯理地解开，让少年将自己的动作看个清楚后，又重新将他封印，任凭少年怎么大吼大叫，也置之不理。
接下来，是他享用他的烟烟的时间。
夜色撩人，情.欲正浓。
第337章Y：病娇小师妹圈养大魔王（23）
墨离到底还是小瞧了少年。
他突破自己的封印，重新抢占身体的主控权时，夜晚刚刚过半，两人的情.事结束不久，苏烟睡眼惺忪地趴在床榻上，墨离正在尽职尽力地为她揉腰。
下一秒，他黑着脸回到体内，想重新将身体抢回来，未料少年竟然在体内下了禁锢的咒语，逼得他只能困在漆黑无光的识海里。
苏烟累得直打哈欠，狐尾一甩一甩，头顶的狐耳懒洋洋地耷拉着。
见墨离停下了按摩，情.欲退潮后的嗓音仍然含媚，狐尾尖打在墨离的脸上，软声使唤他：“腰酸，快按。”
初尝禁果，食髓知味的男人像是索取不够，总是口头上说最后一次最后一次，结果呢？呵，苏烟发誓再也不会信这个狗男人在床上的话了。
男人突然安静，一道炽热滚烫的视线落在她的身上，苏烟边转头，边说：“禽.兽，你又...”
声音戛然而止。
少年墨离的脸颊上布满了泪痕，无声地哭泣着。
“骗子。”
他哽咽，颤抖的声音压抑着极致的痛苦。
眼泪悄无声息地流淌，少年的双眸红肿，夜色将他稚气的面容渲染的朦胧，可他眼底的脆弱和哀苦却清晰可见。
“都是骗人的，不是说只喜欢阿离一个吗？不是说会永远陪在阿离身边的吗？主人，你骗阿离。”
苏烟不知道怎么会变成这样，现在还是深夜，少年墨离怎么会突然出现？还让他看到了眼前这一幕。
她张了张口，却根本无从解释：“你...”
“我都知道了。”
墨离垂眸，低沉沉的声音因为哭腔沙哑至极。
他俯身，滚烫的泪水随着火热的唇瓣一齐落到苏烟的耳后：“主人，不可以的，他只是霸占阿离身体的小偷，主人怎么可以喜欢他？只喜欢阿离好不好？他能做到的，阿离也能做到，阿离可以做得比他更好。”
墨离的吻顺着她裸.露在外的后背一点点向下，苏烟浑身颤栗，毛绒绒的狐尾缠上他精瘦有力的腰身，是对他的盛情邀请。
直至吻落在她的狐尾根部。
苏烟死死地咬着下唇瓣，小声地说道：“我累了。”
紫雾瞬间从少年的指尖宣泄而出，温柔地笼罩她的全身，雾气散去后，她身上所有的疲惫消失殆尽，方才墨离留下的痕迹一点都没剩下。
齿尖咬在狐尾上，苏烟身子蜷缩，发出呜咽的轻声，只听墨离隐忍地问她：“他可以做的事，我不可以吗？主人，你真的只喜欢他，不喜欢阿离吗？”
汹涌的泪水将狐尾浸湿，墨离压抑着哭声：“主人，阿离到底是哪点不如那个小偷了？为什么喜欢他，不喜欢阿离？”
苏烟望着面前无尽的黑暗，轻轻叹了口气。
手撑着床榻爬起，她勾起少年的下巴吻上他的唇，眼睫轻颤，脸颊微红：“那，你，轻点。”
结果当然是轻不起来。
少年人的身体朝气蓬勃，充满活力，为了证明自己比成年墨离强，他几乎是铆足了劲，甚至情到深处，荤素不忌的问题问得苏烟闭眼咬唇根本不想回答他。
“主人，我和那个小偷，谁更让你舒服？回答阿离，告诉阿离，唔...是不是阿离更强一点？”
苏烟怎么可能愿意回答他这种问题？
可墨离有的是法子让她说出自己满意的回答来。
两人所有的话语尽数落入成年墨离的耳中，他脸色阴沉到了极致，有那么一瞬间，甚至真的对少年动了杀心。
若不是因为少年死去，他白天将永久陷入沉睡，再也无法醒来的话。
餍足过后，这回轮到少年向他得意：“听到了吗？你老了，年纪大了，能力下降了，根本满足不了主人，就这一点，你就永远不可能比得上我。
