第304段

”
“幼稚。”
男人黑着脸，嘴上如此说着，心里却忍不住比较起来，时间长短，次数，还有烟烟的反应...
这个小屁孩怎么可能比他强？呸，给他等着。
苏烟从前从未将少年墨离与成年墨离当成两个人来看待。
直到他们在床上的索取完完全全是两人份之后。
她刚休息没一会，夜幕降临，因为白天她被少年墨离逼着说的那些比他强的话，成年墨离脸色阴沉，说话间又要向她证明自己比少年墨离强。
“滚。”
苏烟有气无力地骂人。
“再来，打你。”
顶着尖尖的狐耳和毛绒绒的狐尾，一点骂人的气势都没有，反倒让墨离觉得她可爱。
像只炸了毛的傲娇狐狸在撒娇。
墨离又开始给她梳狐尾，苏烟舒服地享受着，尾巴开心地晃来晃去。
他放出紫雾为她抚平疲惫，但苏烟还是懒洋洋地不想动。
墨离给她梳完狐尾又为她按摩腰部，实在贴心。
“喜欢么？”
温和的灵气流转于她的肌肤，温温柔柔，为她带来如沐春风般的温暖。
苏烟点头，“喜欢。”
墨离低眉笑，将吓人的戾气收敛，“知道你累了，放心，今晚你好好休息。那个傻子不懂节制，我不会像他一样不顾及你的感受。”
话语听来体贴万分，恰到好处。
再加上她白天说了那样的话，他也没过过多生气，还给自己按摩梳毛，苏烟不免感动得依偎在他怀里：“墨离，你真好。”
“有多好？”墨离解除少年墨离的封印，口吻温柔，循循善诱，“和那个傻子相比呢？”
苏烟不疑有他，实话实说：“你最好。”
少年墨离在漆黑的空间里气得跺脚，骂他奸诈，骂他小人。
墨离全然当做没听到，唇角微微扬起。
“想修炼吗？还是想睡觉休息？烟烟，我尊重你的一切想法。”
苏烟歪头，沉思片刻后，乖顺地说道：“修炼。”
她想尽快将自己的灵魂修补好，恢复成原本的模样，不再受原身的性格牵制。
墨离爱不释手地把玩了一会苏烟偶尔才冒出来的狐耳，在苏烟拿出镇魂珠之后，覆上了她的唇。
第338章Y：病娇小师妹圈养大魔王（24）
回到青剑宗之时，玄缙仍未归来，苏烟记得原剧情中他与黎千歌相识之后也是在外游历了好长一段时间，修为突飞猛进，收获不少机遇。
近日修真界魔物愈发猖獗。
宗内不少弟子都领命出门诛杀魔物了。
苏烟与墨离走在回兰庭居的路上，还听见有人在抱怨此事。
“不知何时才能将这些魔物除尽，上次师兄出门被魔物伤了肩膀，修养了快一个月也没好！真是害人。”
“是啊是啊，魔物一日不除，修真界一日无法安宁。”
墨离抿了抿唇，“主人也讨厌魔物吗？”
自然。
苏烟点头：“他们，害人。”
墨离身上的气息微冷，敛眉不知在思考什么。
回到兰庭居，苏烟开始打坐修炼，她给墨离立了条规矩，以后某档子事每人每周只能排一次，而且要节制，不能过分索取。
出乎预料的，少年墨离竟然没有怨言。
“阿离都听主人的。”少年的声音清冷坦然，将缠绵撩人的欲.望隐匿在其中，乖巧地说道，“阿离很乖，很听话，主人说什么就是什么，只是那个小偷有没有意见阿离就不知道了。”
至少两人在表面上达成了共识。
苏烟并不知道他们背地里争得不可开交，每天都在识海里吵得难分难解。
之后苏烟都静心于修炼，修补灵魂之中。
有镇魂珠相助，再加上墨离的暗中帮助，短短三个月，她修补灵魂的进程已经过半。
不过据粉团子所言，除了灵气补足外，修补灵魂还差一道重要的工序，最后她要去千山宫的灵泉将虚弱的灵魂本体放置于其中七七四十九天，以重塑其受伤的缺口。
但这是一个十分危险的过程。
苏烟需要将灵魂和这具肉身完完全全的剥离开，这意味着她会陷入长时间的昏迷，如果肉身在这个过程中受伤，灵魂也会遭受不可逆转的损伤。
不过苏烟想想也没什么。
只要这段时间都呆在青剑宗内，不会遇上什么危险的。
况且青剑宗后山有不少提供弟子闭关的山洞，在山洞里呆上些日子，四十九天很快就过去了。
她去找青玉师尊商量此事。
刚准备踏入师尊的千城殿，忽听里面玄缙师兄和青玉师尊的争执声。
“师尊！”玄缙声音洪亮，不可置信地看着师尊，“我已调查清楚，墨离就是当年镇压在幽冥深渊的灭世魔王，他的出现会给整个修真界带来灭顶之灾。可你为何迟迟不让我动手趁其不备将他解决？”
青玉意味深长地叹气，“玄缙，现在还不是时候。”
玄缙义愤填膺地说道：“现在不是时候那什么时候才是时候？师尊，这些日子来，正派各弟子有多少人死在魔族之手，你我心里一清二楚。留那魔头在世一天，就多一分危险。况且他日日与小师妹一起，万一有一天，他出手伤了小师妹怎么办？”
青玉知道他心中的顾虑。
可天知镜预言乃是天机，不可泄露给旁人，否则将造成无法挽回的后果。
他轻轻拍了下玄缙的肩膀，“玄缙，切莫急躁，为师心里有数。”
玄缙怎可不急？
他在血墨山庄了解了一切来龙去脉，迫不及待地回到青剑宗请师尊出手，可师尊一次次地搪塞他，事情迟迟不解决，修真界却屡屡传来有正派弟子死于魔物之手魔族日益壮大的消息。
既然师尊不出手，那他就自行杀了那个魔头。
“师尊，弟子告辞。”
在千城殿门口，玄缙与苏烟相遇。
玄缙心中有了计划，“师妹，我方才在殿里与师尊所言，你可都听见了？”
苏烟垂眸，不语。
玄缙劝阻道：“师妹，墨离他乃神魔后代，你我皆知，古往今来，神魔后代的出世会给世界带来灾难，百万年前若不是他被先人封印，世界早已毁灭。现在，修真界又陷入水深火热之中。
你向来与他亲近，我这有一颗毒药，你将它放在那魔头的茶水之中，哄他喝下，不出一刻钟，他会逆血攻心而亡。”
玄缙将药丸硬塞到苏烟手中，苏烟如今已经可以忍受短时间的与人触碰，只是尚有不适。
她怔怔地望着手中的药丸，神色未明。
“不过师妹你放心，也不要太有压力，我已经集结了修真界各派守在青剑宗门口，只待杀那个魔头一个措手不及。”
苏烟凝眉，“修真界，各派？”
“是。”玄缙点头，“这下他绝对逃不掉。你先回屋，若是下毒没有成功，半个时辰后，我会带人攻向那魔头。”
苏烟的神情严肃认真起来。
此时正是白日，少年墨离的修为薄弱，根本无法一人抵挡修真界各派。
