第305段

，她不会让他出事。
青剑宗已经被层层包围，如果不想想办法，根本无法逃出去。
蹙眉问粉团子：“有没有什么能让人假死的药物？”
“有的宿主，一百积分一颗，服下后会让人如中毒而死，再服下另一颗药物又会恢复如初，对身体没有什么损失，系统出品，保质保量。”
苏烟毫不犹豫地换了一颗。
她假意答应玄缙，加快步伐回到兰庭居。
墨离正坐在后院的石凳上。
少年的面容被阳光投下的阴影遮挡，面如冠玉，俊美非凡，单纯天真的模样任谁见了也不会觉得他是毁天灭地的大魔头。
“主人。”
他从身后抱住苏烟，撩人低沉的嗓音满是希冀和隐约的颤抖。
“这周阿离还没有实行阿离一周一次的权力，阿离想现在实行好不好？”
少年的气息滚烫，呼出的热气扑闪在苏烟的耳后，温热湿润的触感游离，苏烟眼睫颤了颤，“等，等下。”
她握住少年落在她腰间的手，语气尽量平淡如常，问他：“阿离，渴吗？”
少年的气息停下。
“不渴。”
苏烟听到喉结滚动的轻微响声，少年低哑沉闷的声音随即响起：“但是只要主人喂给阿离的水，阿离都会喝的。”
第339章Y：病娇小师妹圈养大魔王（25）
苏烟一怔，以为墨离已经知道了什么，或者误会了什么，可他面色如常，看起来并无异样，纯净漂亮的紫眸也是如往常般明亮璀璨。
再者，现下时间紧迫，青剑宗外的大军随时可能攻入，她说话又慢吞吞，来不及解释。
现下先把墨离救出去再说。
她不会让墨离出事。
如果他误会了什么，等到他醒来，自会明白自己的用意。
苏烟回房，为墨离倒了一杯水，将粉团子给她的药丸放入水中，药丸无色无味，顷刻间融入水中。
她端起两杯水，一杯递给墨离，一杯自己喝下。
水清澈见底。
墨离勾起一抹阳光灿烂的笑容，桀骜不驯的样子，一如那日在幽冥深渊，苏烟与他的初见。
即便流泻而出的紫雾已经感应到了水中异样的存在，少年仍是毫不犹豫地举起水杯，将杯中的水喝得一干二净。
明明只是普普通通的清水，可墨离不知为何，觉得这是他这辈子尝过最苦涩难耐的味道。
少年眉眼弯弯，眯起眼眸似是在回忆过去。
“阿离记得，阿离的母亲和阿离一样，有一双很漂亮很干净的紫眸，她的紫眸比阿离的更为纯净无暇，因为她是由一株木槿花修炼飞升成仙的仙子，阿离只遗传了她一半的基因。
母亲很温柔，父亲却截然相反，总是板着脸。
阿离小的时候很怕他，甚至以为他不喜欢阿离。不过我现在明白了，他只是觉得阿离分走了母亲的关心，他想母亲是他一个人的，正如我也想主人是阿离一个人的主人一样。
可是无论是慈爱亲切的母亲，还是严厉冷酷的父亲，他们最后都死了。
死在那些所谓的正义之士，所谓的正派弟子的手里。即便父亲已经解散了魔教，即便他们已经隐姓埋名，即便他们什么都没有做，也不想做。”
墨离语气平静，毫无波澜，像是在说一件稀疏平常的小事。
苏烟的心一紧。
她从少年的脸上，看到了无尽的悲伤和恨意。
玄缙说，墨离是神魔后代，是违背伦理，不被世人所接受的神魔后代。
可人人得以诛之的大魔头，不该在出生的那一刻起，就被世俗安上了莫须有的原罪。
“我从没有想过什么要毁灭世界，是他们逼我的，他们杀了我的父母，毁了我的一切。既然他们扬言我会成为毁天灭地的大魔头，那我就如他们所愿。”
少年缓缓起身。
苏烟想说些什么，可她浑身定格，一动也不动，连说话也不能。
她转动唯一能动的眼珠子看向墨离。
少年眼底有偏执而病态的疯狂，唇边噙着冰冷的笑意。
他踮起苏烟的下巴，深情地吻上她的唇。
“我没有死，也不会死，让你失望了，主人。”
他张开黑色的巨大羽翼，在苏烟惊诧的眼神下将苏烟拦腰抱起。
“你永远都是阿离的，这辈子，下辈子，永生永世，即便你不喜欢阿离，阿离也会把你锁在我的身边。”
青剑宗外满满当当，全是聚集而来准备一同诛杀墨离这个大魔头的人。
见到墨离出来，纷纷举起了手中的武器，眼神充满了恨意。
“该死的大魔头，你终于出来了，今日，我就要替我的师兄师弟报仇！”
“杀了这个魔头！”
“杀了他！杀了他！”
玄缙注意到他怀中的苏烟，立马高声呼喊道：“魔头，我警告你放了我的小师妹，否则我会让你不得好死的！”
墨离低头，轻蔑地笑了。
紫眸落到玄缙的身上，彻骨的杀意宣泄而出：“我知道，我全都听见了，你怂恿我的主人杀我，告诉了她我的身份，毁了我好不容易得来的美好...”
“...真是该死呢，你，你们，还有这个讨厌的世界，杀了你们，只剩下我和主人的话，就不会再有人把我们拆散了。”
人们被挑衅，更加愤怒，蜂拥而上，嘴里叫嚣着要杀了墨离。
“不自量力。”
尽管怀里抱着苏烟，墨离仍游刃有余。
暗紫色的雾气杀人于无形，那些人还没来得及靠近他，就被漫天的雾气包裹全身，一点点地失去了呼吸。
不过因为墨离受了伤，修为尚被封印了大部分，少年墨离仅有其巅峰期万分之一的实力，而且这回修真界大部分有实力的人都加入了这场讨伐魔头之战。
时间一久，墨离的速度比初始时慢下，有几人近了他的身，他眸光一凌，身侧暗箭云集，穿破那些人的胸膛。
“唔…”
苏烟被封了口，只能难受得从唇边溢出一声浅淡的呻.吟。
周围的人太多了，尽管墨离身上的木槿香浓郁，但各种各样陌生的气息混入其中，她紧紧地皱起眉头，脑海中无法驱散的画面再次重现。
墨离当即决定不再恋战。
黑色的羽翼将两人包裹，紫雾缭绕间，两人消失在了原地。
“魔头呢？魔头不见了！”
“被那魔头跑了，快追啊！”
“追？追哪去？去魔族？你敢吗？”
说话的人立刻噤声。
今日他们已经领教过了魔头的实力，这么多人，都没伤到他一分一毫，如此恐怖的修为，他们怎么还敢去魔头的大本营？
玄缙受了重伤，黎千歌奉系统的命，在默默给他疗伤。
她真的怀疑系统在坑她。
系统让她带玄缙去血墨山庄，结果发现了墨离是神魔后代，当年正派围剿墨离父母，就是在此地将其诛杀，故给它改了个名字当做纪念。
她就说她猜的没错。
墨离怎么可能是无关紧要的人物？！人家可是杀人不眨眼的大魔头，黎千歌想跑，可系统不让，又给她发布了新任务：和玄缙一起杀了墨离，还修真界安宁。
她怀疑系统在说笑。
