第306段

注自己的任务。”
系统冷冰冰的声音从黎千歌脑海中响起。
它将一卷羊皮卷放到黎千歌的储物空间内：叮，新任务颁布，请宿主在七日内带着玄缙去往此地，积分奖励：20.
黎千歌拿起羊皮卷，是一份地图，她不太认识路，只能戳了戳奄奄一息的玄缙：“喂，你认不认识这是哪里？”
玄缙费力地抬眼，瞄了一下：“认识，千山宫。”
第340章Y：病娇小师妹圈养大魔王（26）
前段日子以来，少年白日经常会出门，一去就是一整天。
苏烟原本不知道他去做了什么，，现下知晓了。
墨离抱着苏烟，身后的黑色羽翼扑闪，稳稳当当地在魔宫门口落下
“教主好。”
“欢迎教主归来。”
“教主，右堂主在前殿等您，说是有要事要与您商量。”
说话间，那名魔族忍不住好奇地瞥向墨离怀中的女子。
墨离眸光冷然，声音略过苏烟，传入那魔族的耳中：“再多看一眼，我就挖了你的眼珠子。”
他当即跪下：“请教主恕罪，是属下逾矩。”
墨离冷冷地应了一声，“自去领罚。”
“是。”
苏烟脑海中的混乱已经平息，睁着大大的眼珠子一转一转看着周围的环境。
以暗色调为主，死气沉沉的一片，空气中全然都是魔物腐朽的死物气息。
所以...这里就是魔教？魔族的大本营？
苏烟略有耳闻。
听说前段日子，混乱无章的魔族忽然选出来了一个新的魔教首领，首领上任后，魔族井然有序，和修真界之间的冲突越演越烈。
她从未想过，她单纯无害的小阿离，竟然就是那个魔教教主。
唉。
苏烟叹气。
她真傻，竟然真的以为墨离是修为薄弱，需要她保护的小可怜，结果人家只是扮猪吃老虎。
现下好了，还被他误会了，他肯定以为自己想杀她。
苏烟思索该如何解释。
可墨离根本不给她解释的机会。
他带她来到自己的寝殿，温柔地将她放置在柔软的大床上，一遍遍地亲吻她的唇瓣，眉宇间是极致的疯狂。
苏烟张了张口，她的声带仍然被墨离封锁，根本说不出一个字。
墨离害怕，害怕从她的口中听到厌恶自己的话语，只能选择自欺欺人的做法。
舌尖描摹着她的唇形，墨离捧着她的脸颊，病态的占有欲从语调中宣泄：“是阿离一个人的主人，就算主人不喜欢阿离，想杀阿离也没关系，只要永远陪在阿离身边，不离开阿离，就够了。”
“傻子。”识海中的男人冷着脸骂他，“没用的，你这样做只会让烟烟讨厌你。”
“讨厌我，总比离开我强。”少年面无表情，“你不用在这里谴责我，明明你也是这么想的。如果是你，你也会这么做。你敢说，我现在放你出来，你会放主人离开吗？”
男人沉默，瞳仁微闪间，少年即刻猜到了他的所思所想。
少年警告他：“你也看到了，她已经知道了我们的身份，她厌恶魔族，厌恶到想杀了我们的地步，我别无他法，只能这样做。
能容忍你的存在，与你分享主人，已是我的无奈之举。别以为我不知道你那点小心思，若你敢与我割裂，用放她离开的方式讨她欢心，我会和你同归于尽。”
男人确实动过这样的念头。
放烟烟离开，这样烟烟只会恨少年一个人，而他仍然拥有烟烟的喜爱。
可他确实又不敢赌，不敢赌烟烟到底有多厌恶魔族。
“我不会这么做的。”
少年冷哼：“你最好如此。”
墨离离开寝殿之后，才解除了苏烟全身的封印，除了她的修为。
苏烟试着推门，果然，门上锁了，根本打不开。
她大力地拍打着房门。
没人理她。
苏烟气。
他走就走，别封印她的修为啊！这样她怎么静坐修炼啊！
其他倒是没什么想法，反正她在这个世界，从前在兰庭居内，基本上十几几十年都在修炼不出一次门。
苏烟百无聊赖，只能把粉团子从识海里放出来，陪自己玩。
特意花5积分换了副扑克牌。
夜晚，墨离站在门口，以为自己会见到一个气呼呼的苏烟，特意先放出紫雾探了探屋内的动静。
粉团子：“对三。”
苏烟：“炸弹！”
粉团子：“……你看清楚，我这是对三，不是对二。”
苏烟点头，叉腰：“怎么，我就，炸你。”
输赢不重要，气势更重要。
苏烟要在气势上压倒对方。
墨离推门而入。
粉团子听到动静，立刻开始收拾残局，但还是慢了一步。
脸上贴满白条条的苏烟和已经快被贴成白团子的粉团子印入墨离的眼帘。
粉团子光速溜入苏烟的识海里。
苏烟把床上的牌理了理，朝墨离挥挥手，邀请他：“一起，打牌？”
墨离安静，沉默，缓缓地走到床边，伸手贴在苏烟的额头上。
嗯，没发烧。
那现在是怎么回事？
他犹豫着开口：“你...你不恨我？”
“不啊。”
苏烟随口答道。
她把脸上的白条一一解下来，数了数数量，二十三，粉团子二十九，今天是她赢了，扑克牌的五个积分由粉团子买单。
小抠门鬼粉团子哼哼唧唧不想说话。
墨离上床，将她揽入怀中，见她没有排斥，心中一阵窃喜，得寸进尺地想吻上她的唇。
苏烟抬手，挡在唇边，“亲，可以，修为，解开。”
墨离稍微犹豫了片刻，立刻抬手解开了苏烟修为上的封印。
“不许，再，封了。”苏烟义正言辞地说道，“还有...”
她抿了抿唇，白日之时，玄缙给她的那颗毒药现于手心：“没想，杀你。”
墨离从她手里接过药丸。
穿肠毒药，入口十五分钟，立刻逆血攻心而亡。
和白日他看到的玄缙那颗一模一样。
当时他确实在水中探到有加入了药物，可他能用母亲留给他的能力解毒，药一入口就将药物的效果解除，并不知道那是不是毒药。
墨离怔愣着看着她，识海里的少年与他一样疑惑：“我是魔族，你不恨我吗？你不是最恨魔族吗？”
苏烟用实际行动回答他。
舌头封住他的喉咙，渐渐的，唇瓣一点点向下，苏烟作弄似的在他的坚硬凸起的喉结上，重重地咬了一口。
墨离疼得闷哼一声。
“咬你。”
苏烟坐在他的身上，狐尾一甩一甩，恶狠狠地瞪他。
“你不，囚.禁，我，我就，不恨。”
紫眸目不转睛地盯着他，墨离与少年一起，在苏烟的脸上寻找撒谎的痕迹。
他不敢赌，生怕苏烟只是为了自由而欺骗他，只要一放她离开，她就会消失得无影无踪。
墨离可以忍受一切，唯独失去她。
墨离望着苏烟真挚的眼神，决定相信她这一回，他将她揽入怀中，手臂如铁钳将苏烟死死禁锢：“我爱你，烟烟，别离开我，否则，我也不知道自己会做出多么疯狂的举动来。”
