第301段

骗人...唔...”
唇瓣被他猛地堵住，发狠的动作回到了从前，眼底的脆弱顷刻间散去，苏烟眨了眨眼，以为是自己看错了，却突然被他轻咬了一计唇瓣：“和我亲吻的时候不许走神。”
苏烟微扬着头，墨离揽上她纤细的腰肢吻得更凶，唇瓣厮磨间，他眯起眼，将她的呼吸尽数掠夺：“惩罚你的走神。”
这狗男人怎么还会变脸啊！可恶！
余光瞄到山洞门口隐隐有人靠近，急切的脚步声越来越近，像是在逃亡，苏烟轻轻推了下墨离示意他有人。
墨离意犹未尽地松开她，在苏烟看不见的地方表情冷厉，带着被人打断的烦躁，气得想杀人。
到底是哪个不长眼的打断他的好事？！
掩去眼底的复杂#寒^Z·枝@情绪，墨离看向来人。
苏烟在他怀里喘.气调整呼吸，这厮吻起来和少年墨离时截然不同的风格，亏她还以为他是真可怜，哭得凄凄惨惨结果内心蔫坏，气人。
苏烟悄悄伸手，在他腰间拧了一计...
没拧动，他的肉硬邦邦，再加上墨离使坏，不让她如愿，和拧砖头似的。
苏烟提脚踩他，反被墨离拦腰公主抱起，苏烟气得准备咬他，却听山洞口有人叫她——“小师妹？”
苏烟僵硬地转头。
山洞口站着有点狼狈，明显是刚刚经历了一番激烈打斗的玄缙和黎千歌。
他们两不知在那站了多久，但总之自己刚才那些小动作岂不是被他们尽收眼底？
苏烟尴尬得脸瞬间涨红。
挣扎从墨离怀里跳了下来，乖巧地站在一旁，低头不说话，决定将装死不存在贯彻到底。
墨离笑声愉悦，将她揽入怀中，低声在她耳边道：“放心，该看见的，不该看见的——他们全看见了。”
苏烟恶狠狠地瞪他。
都怪他，打情骂俏被师兄看到了，她以后还怎么面对玄缙师兄啊呜呜太丢人了吧。
苏烟生无可恋。
玄缙盯着墨离看，疑惑之色溢于言表。
但现在不是想这点的时候。
“小师妹，我们得赶快离开这里，百情谷有魔物肆虐，我与黎小兄弟差点死于魔物之手。此地不可久留，必须赶紧离开。”
黎千歌附和：“是啊是啊，太恐怖了走在路上小命差点玩完，咱们赶紧跑吧，保住小命要紧，我可不想死在这里。”
苏烟想起那天就是因为魔物才导致自己发狂，遂点头道：“好，我去，叫，清月，师兄...”
身侧的男人揽住她腰肢的力量收紧，冷然道：“我去叫他。”
苏烟吐舌。
这个醋坛子。
一行人动身离开百情谷，玄缙神色严肃，突然开口问：“小师妹，不叫你的那个小跟班一起吗？”
“他...”苏烟随意寻了个借口，“有事，先走了。”
理由听来实在牵强，毕竟大家都看得出来墨离缠苏烟缠得要命，一步都不肯离开，怎么会突然离开？
而且苏烟身边冒出来的男人与墨离又有七八分相似，连他身上的木槿花香，味道都一模一样。
玄缙不禁想起那天清晨，墨离的奇怪反应，听到他说夜里的事时全然不知的表情。
他是靠木槿香确定那晚的那人是墨离的，可若不是他的话，那就是小师妹现在身侧的男人？
可他到底是谁呢?
玄缙不着痕迹地打量他，在与墨离对视时，空气中像是伸出一双看不见的大手，狠狠地攥紧了他的心脏。
玄缙甚至能够感受到，那双手在揉捏着他的心脏，动作随意散漫，他呼吸停滞，眼神泄露出几分恐慌。
墨离勾唇，轻蔑地笑了笑。
那双手又消失不见。
玄缙猛烈地咳嗽，如同从鬼门关走了一趟。
潜意识告诉自己，刚才动手的男人，就是他。
他悄悄走至墨离的身旁，低声问他：“你为什么要这么做？”
“嗯？”墨离露出不解的表情，“你在说什么？”
“别抵赖，是你，我知道。我与你无冤无仇，你为何要动手杀我？”
墨离轻笑，“杀你就杀你，哪需要什么理由？可能，是我看你不爽吧。”
他语调轻亵，似乎根本没把他放在心上。
玄缙紧咬着牙：“你到底是谁？你和小师妹是什么关系？你和墨离，又是什么关系？”
“和你有什么关系吗？”墨离淡淡地睨他一眼，“我从不向死人泄露过多的秘密。”
“你…！”
玄缙一时气极，又将愤怒隐忍下来，尽量镇定自若：“你不敢杀我，杀了我，小师妹会生你的气，到时候你根本无法解释。”
“是么？”墨离不置可否，只是说道，“你真是天真，我有千千万万种法子能杀你，至于在烟烟看来你是死于我的手还是魔物的手，玄缙，你大可堵上生命一试。”
玄缙即刻反应过来：“是你派出魔物来追杀我？难道你是魔族？你…”
他张了张口，声带被人封住，无法再说出一个字。
“聒噪。”
墨离不想听他多言，不屑地瞥他一眼：“别把那傻子做的事赖我头上，我要杀人可不会用这么麻烦的手段。”
也就那傻子会使这些拙劣的手段。
人没杀成不说，还打断了他的好事，墨离想想，就一阵郁闷。
不过没关系，再过不久，那傻子就会永远地消失在这个世界上了。
第335章Y：病娇小师妹圈养大魔王（21）
确保魔物没有追上，五人就近找了个客栈休息。
隔天墨离在陌生的房间醒来。
他低眸。
这不是第一次了。
像是记忆断片，每天入夜之后的所有记忆全然消失在脑海中。
直到昨晚。
他断断续续的，不知是在做梦，还是真实经历，梦里主人吻他，说喜欢他...
嘶，可细细回想昨日的记忆，脑海中又一阵刺痛，像是在阻碍他回想。
墨离缓缓走到镜子前。
果真，在他的耳垂上，有个浅浅的牙印，他依稀记得是主人咬的。
墨离急切地走出房间，想去询问苏烟。
出门恰好碰上玄缙。
封口咒失效，见到墨离，他诧异：“你怎么会在这儿？你不是有事先走了吗？这儿住的不是...”
“你竟然没死。”
墨离看他的眼神如同在看一个死物：“一群废物，连杀两个人都做不到。”
“昨日是你放出那些魔物来追杀我？”玄缙握紧佩剑，“你到底是谁？”
少年轻蔑地笑：“你不必知道，死人是不需要知道太多秘密的。”
他伸手，黑紫的雾气里飘散着和魔物如出一辙的气息，将玄缙全身包裹，侵入他的大脑。
从玄缙的反应来看，他应该有昨晚的记忆。
少年闭眼，搜寻玄缙的记忆片段，定格在昨夜。
他看到了。
那个和他有八分相似的男人，他和主人打情骂俏，主人的眼底是显而易见的欢喜，他们亲吻，拥抱，做着一切亲密之事。
以及他对玄缙的警告。
少年一眼认出，那是他的身体，是他修为全部恢复后，原本的身体。
原来是这样。
怪不得他没有夜间的记忆。
