第300段

。”
第333章Y：病娇小师妹圈养大魔王（19）
墨离贴上苏烟的唇，寻求着能让自己暴虐充满戾气的心稳定下的柔软。
他懵懵懂懂，天真又不懂人事，以为这样就是亲吻，直到苏烟圈住了他的脖子，湿润的舌头闯入，墨离错愕，愣神，眼前的一切打破了他的认知。
但他很快反应过来，有样学样地学着苏烟的动作。
少年墨离的初次体验，他像是发现了什么新大陆一般，分开后毛绒绒的脑袋又贴了上去，撒娇：“主人，阿离还要。”
他不知疲倦，索取了苏烟一遍又一遍，沉迷于这样与苏烟的亲密接触中，心中的暴戾逐渐平息。
枯萎的木槿香因为墨离心情转好而又重新绽放，在幽静的山洞里，静悄悄地开放着。
最后，墨离轻啄了几口苏烟被吻得红肿的唇瓣，一脸餍足地趴在她的身上。
“阿离要和主人永远永远在一起。”
少年郑重其事地说道。
苏烟的手指没入他蓬松的黑发中，少年漂亮的紫眸在黑暗中泛着光亮，像是依赖主人又没有安全感的大狗狗，让她心生出怜惜来。
她摸了摸墨离的额头，仍然滚烫无比。
轻轻叹了口气，从掌心流泻出柔和的灵气。
墨离享受地眯起眼。
他惯会撒娇，也知道该如何让苏烟心疼他。
“以前阿离被困在山洞里的时候，也常常发烧生病。那时候没有主人陪在阿离身边，阿离只能一个人难受地缩在角落里，心想着，不如就这样生病死掉好了，就不用难受，也不用每天孤零零的了。”
“别，这样说。”
苏烟果真心疼他。
她甚少想象墨离从前过得是什么样的生活，但如此向往自由，阳光朝气的少年被困压在暗无天日的地方几百万年，其中的痛苦和绝望是苏烟想象不到的。
苏烟认真地看着她的阿离，安慰他：“我会，难过。”
失去他，她会难过。
墨离明白了她的意思，心头涌起无边的喜悦，冲散了这些日子来，因为主人喜欢黎歌而带来的汹涌怒意。
他咬了下唇瓣，想开口问主人能不能不要再喜欢黎歌了，意识忽然陷入沉睡，朦朦胧胧间，他像被封闭在黑暗的小屋子里，偶尔能听到外界传来的些许声响。
黑羽收起，苏烟注意到天还未完全亮下，可面前的人却不再是少年墨离了。
苏烟突然意识到一点。
随着她魂力的修复，封存在镇魂珠内的修为回到墨离体内，少年阿离出现的时间越来越短，甚至有时候晨时已过，他还未变成少年模样。
到最后...他会完全消失吗？
苏烟有片刻的失神。
一片寂静中，墨离嘲弄似的笑了一声。
他倒是小瞧了那个傻子。
人总说会哭的孩子有糖吃，那个傻子将这一点融会贯通，什么不入流下三滥的招式都使得出来。
墨离以此不耻，可又不得不承认，这样的方式很有效。
至少，苏烟是真心实意地心疼他，怜惜他，他也得到了自己想要的糖果。
不像他。
墨离嘲笑自己甚至不如那个傻子。
苏烟喜欢的是那个傻子，只有那个傻子才是她的阿离，而自己所得来的一切，不过都是借了那个傻子的光罢了。
“他到底有什么好？”
墨离忍不住问她。
他透过那个傻子的眼睛，看着两人的亲密接触，无法忍受这一切，提前封印了他的意识掌控了这具身体。
墨离的声音暗哑低沉，黑漆漆的山洞里，苏烟竟从他压抑的声线了听出了几分颤抖和脆弱。
墨离低头吻她，抹去那个傻子在她唇上留下的所有印记，固执地盖上自己的痕迹。
可他还是忍不住比较，苏烟的反应不如他方才所见时热情，空洞的眼神也不如之前那样充满爱意。
他吻得更凶，厮磨啃咬像是一头不知餍足的野兽，苏烟疼得皱眉，伸手推了推他，却未料墨离因为她这样抗拒的动作更加疯魔。
他钳住她的手腕，苏烟挣扎了几下，忽然听墨离道：“我很乖，从没有想过逃跑，我属于你，是你一个人的，不会抛下你，就算你不要我我都会永生永世地缠着你。可是为什么，为什么你说这些都不作数了呢？”
苏烟惊讶地看着他，“你...”
苏烟一直以为墨离生气，不开心，是因为她那天如此对待他，让他遭受了屈辱，却没有想到事实和她所料的完全相反。
她一时之间竟不知该说些什么好。
墨离运气流转，狠狠地击在自己的筋脉处，利用疼痛逼得自己挤出几滴眼泪，晶莹的泪珠挂在眼眶里摇摇欲坠，他哽咽着说：“苏烟，你不能说话不算数的。”
苏烟初见他时，他骄傲且随性，眼里是蔑视一切的傲慢，狠厉凉薄，世间万物都难入他眼，苏烟从未想过，这样的男人有一天会在自己面前哭泣。
可他眼里的泪水是真真实实存在的。
“别哭。”
她伸手，想为他抹去眼角的泪水，墨离扭头避开她，倔强道：“反正你又不要我，你心里只有那个傻子，还在意我哭不哭做什么？”
苏烟想起他刚才说的话，一咬牙，欺身将他抵在山洞的墙壁，踮起脚尖重重地吻上他的眼角，泪水一如主人的心境，是苦涩的。
吻过他的泪水，唇瓣轻移，落到他的耳廓上，她故意暧昧地呼出几丝热气，舌.尖描摹着墨离的耳廓，轻轻舔.弄着。
感应到墨离胸前起伏的频率变得剧烈，呼吸声愈发粗.重，苏烟忍不住轻哼一声，哼，男人，你喜欢这个调调，我满足你还不成吗？
有什么话老是憋在心里不说，自己一个人生闷气，她靠猜，怎么可能猜得出来？
更何况这狗男人的思想还和正常男人不同，有机会她真想把他的脑子剥开看看到底是怎么长的。
苏烟叹气，报复性地咬在他的耳垂上，满意地看着自己留下的牙印，得意极了。
第334章Y：病娇小师妹圈养大魔王（20）
“傻子。”
苏烟骂他，随即认真解释道：“我，以为，你，不喜欢，才说，不算数。”
她以为他受了屈辱，没想到他非但不是不喜欢，还喜欢极了，甚至巴不得她这么对他。
这她就是想破头了，都想不到墨离是这样的想法啊？
墨离睁眼看她。
这一刻，他决定不说那傻子的手段不入流下三滥了，只要能达到自己的目的，使些小手段是再正常不过的事。
他垂眸，尽量让自己的声音听起来委屈可怜：“我知道我没有那个傻子招人疼，他会撒娇，会哄你开心，不像我，不会说话，你喜欢他，讨厌我也是正常的。我也不想多奢求什么，只要你能喜欢我，哪怕一点点，我都心满意足了。”
苏烟捏他的脸，他的眼睛红红的，像被欺负了的可怜小兔子，哪还有初见时的半分凶狠。
她真挚地说道：“喜欢的，墨离，我，喜欢你。”
漂亮黯然的紫眸瞬间明亮，墨离不可置信地问了一遍：“真的？”
苏烟点头，“真的。”
