第308段

两个字，指的是谁？她吗？
确有这个可能，墨离向来小心眼，恨不得昭告天下她是他的人，别人不得觊觎，趁她熟睡偷偷宣布主权是他能干出来的事。
不过为什么不能提呢？
苏烟陷入沉思，这时，从遥远的方向传来厮杀声，响彻云霄，魔族与人类向来不合，看来在苏烟沉睡的这段日子里，冲突更加激烈。
她叹了口气，长此以往下去，要么两败俱伤，要么终有一方会落入下风，可无论是魔族还是人类谁在这场战争中失败，都不是她愿意看到的结局。
而从那两人的话里听来，人类不敌魔族，若是人类灭亡，她在这个世界的任务也会失败，她必须阻止这件事。
苏烟准备先去找墨离，她依稀记得魔宫的方向。
神识刚刚铺展开，浓郁而熟悉的木槿花香扑面而来，下一秒，她落入男人冰冷没有温度的怀抱中。
是墨离。
苏烟抬眼看他。
在苏烟的记忆里，她不过与他分别仅仅几个时辰，他的容貌没有任何变化，一如从前般俊美无俦，只是苏烟隐隐觉得，墨离有哪里与从前不同了。
他面无表情，紫眸一片死寂，冷峻狠厉的眉宇间是对世俗的厌恶，以及无法掩饰的，想要毁灭一切的渴望。
两人静静地对视了好久。
墨离先打破了平静，他语气平淡，毫无波澜：“你回来了。”
说着，他低头吻上她的唇，起初是小心翼翼的，带着些许的怀疑和不确定，眼底闪动着复杂的神色，直到品尝到那抹熟悉的香甜气息。
腰突然被男人死死地扣住，墨离亲吻的动作渐渐疯狂，像是要把苏烟拆吃入腹，狠狠地吞进肚子里才肯罢休。
很快苏烟就被他吻得喘不过气来，眼角湿润的模样让墨离压抑已久的#寒^Z·枝@情绪在此刻爆发。
他张开黑色的羽翼将苏烟完完全全地包裹，密不透风，一丝一毫的光亮也无从透入。
苏烟的眼前是无尽的黑暗，当黑暗散去之时，她回到了墨离的魔宫里。
寝殿的装饰，和她离去时一模一样，并无任何分别。
不过苏烟想想也是，毕竟她才离开四十九天，对于生命漫长没有边际的修真之人来说，只是弹指一瞬间的事。
在她打量这间房间的同时，墨离也在目不转睛地看着她，神色未明，语气不明：“这次，还会离开吗？”
什么？
苏烟疑惑，正准备问出心中的问题，墨离揽上她的腰身，两人的身子下落，与此同时，铺天盖地的吻落了下来。
他抓着她的手腕，木槿香变得前所未有的张狂，再不如苏烟记忆中安稳宁静，杂乱无章，一如主人繁乱的思绪。
从眼睛，鼻子，到嘴唇，墨离一遍遍吻住她，留下独属于自己的痕迹。
平静的紫眸在得到她的那一刻起突然变得疯狂，猩红的血色蔓延，凝聚着黑沉的风暴。
他是要把这一个多月的全都补回来吗？
累得闭上眼，进入梦乡时，苏烟脑海里闪过这么一个问题。
再次醒来时，仍是熟悉的布局，熟悉的魔宫。
但苏烟很快就发现有哪里不同了。
苏烟困得打了个哈欠，正准备随便念个咒语消除自己身上的疲惫，却没有任何的反应，她一惊，随即发现刚回到自己体内不久的修为被人封印了。
苏烟惊愕。
慌忙从床上爬起，脚腕处却突然被什么东西绊住，冷冰冰的触感让苏烟忍不住低头。
漆黑的丝线。
另一头连着床角，丝线是用特殊的材质做成的，坚硬无比不说，苏烟甚至从丝线上感受到残留的上古时期的咒语。
怎么回事？
他没看到那张纸条？还是别的什么？
联想到墨离昨夜奇怪的话语，更是坐实了苏烟的猜想，估计他有所误会，以为自己是逃跑了。
房间的门被人推开，苏烟寻声望去，墨离的手里端着香气四溢的午饭，被烤得刚刚好的云鹤勾得苏烟下意识地咽了口口水。
他徐徐走至床边，面色如常，忽略苏烟脸上的震惊之色，用勺子舀了一勺饭菜，凑到苏烟的嘴边。
“我自己来就好。”苏烟想接过墨离手里的餐具，墨离侧身拒绝，一声不吭，固执地让苏烟吃他喂的饭菜。
想到墨离或许误会她逃跑，一跑就是一个多月，苏烟暂时决定先顺着墨离的心意。
一顿饭，吃得安静极了，只偶有苏烟的咀嚼声。
甚至她吐骨头，墨离也伸手接下，苏烟讪讪地说：“脏。”
“不脏。”
墨离终于开口说了今日见面的第一句话。
勺子在米饭里搅动，墨离低垂眼眸，苏烟不知道他在想些什么，忽听他问道：“他呢？他给你喂过饭吗？”
苏烟更懵了：“你说什么？谁？”
将碗搁置在一旁，墨离欺身吻上她的唇，生冷的唇瓣暧昧地摩挲，吐字冰冷：“他也这么吻过你吗？”
墨离说完，就自我嘲弄地笑了：“是我天真，不该问你这么可笑的问题，你与他成婚一百多年，怎么可能没做过这些？”
第343章Y：病娇小师妹圈养大魔王（29）
“不过没关系。”
释怀又隐忍的语气，墨离似乎在安慰自己。
“只要你愿意回到我的身边就好，!寒?往事枝正li种种我都可以当做没有发生。这次，我不会再给你任何逃跑的机会了。”
“不是...”苏烟是彻底懵了，“你在说什么？什么成婚？我和谁成婚了？”
墨离沉默，显然是不想回答这个问题。
苏烟也随之安静了会，脑海中划过一个不太可能的名字：“不会是，玄缙师兄吧？”
墨离的反应告诉苏烟是他。
他恶狠狠地咬住她的唇，咬牙切齿：“烟烟，不管你是为了什么回到我的身边，总之，别让我再从你的口中听到其他任何一个男人的名字。”
说罢，不等苏烟开口，他就施咒封锁了苏烟的声带。
墨离眼底的疯狂在亲吻之后散去。
他端起旁边的碗筷，转身离开了这间房间。
苏烟生无可恋地躺在床上，消化刚刚接受到的讯息。
一百年？
她不会睡了一百年吧？关键墨离还以为她和玄缙成婚了，这，这怎么可能？这中间到底发生了什么？
她记得，她一开始是在修真界醒来的。
当时她还百思不得其解墨离为什么给她找这样的一个地方放置肉身，可现在仔细想想，墨离应该对这一切根本不知情，是玄缙，玄缙在千山宫带走了她的肉身。
“叮咚！”
“噔噔蹬蹬！”
“宿主宿主！我开完年会回来啦！天道大大还在年会上表扬我啦！对了对了，我还给你带来了晚晚的照片哦！”
粉团子激动地说着，边将晚晚的照片传送到苏烟的识海里。
小巧玲珑的九尾妖狐，正耀武扬威地趴在一个红发脑袋上，红发的主人只露出一点点的额头，但苏烟一眼就看出这是个男人。
长辈的警觉，她问：“这男的是谁？”
