第302段

霸占他身体的小偷。
占用他的身体，还亲他的主人，真是不可饶恕。
主人是他一个人的，他不允许世界上存在这样的小偷。
注意到苏烟房间的动静，顷刻间墨离收回所有的雾气，手掌轻抬控制着玄缙的手扣上自己的脖颈。
玄缙想抵抗这股力量，但无奈墨离几乎是碾压级别的存在，他只能眼睁睁地看着自己做出违背本心的动作，甚至一点点收紧力道。
“不要杀我...”
墨离可怜兮兮地哀求道。
苏烟推开房门，见到眼前的一幕，大惊失色，立马伸手想将玄缙拉开，伸手触碰到玄缙的那一刹，熟悉的排异反应又涌上心头。
她微怔。
墨离紧紧抱住苏烟的手臂，大口大口地喘着气，“阿离差点就见不到主人了。”
“没事，我在。”苏烟轻拍他的后背安抚他。
“都是阿离的错，阿离奢求太多，玄缙师兄生阿离的气，也是应该的。”墨离脸色苍白，“主人不要责怪玄缙师兄，和他无关。”
玄缙沉默而立。
他苦笑了一声。
“如果我说，你身边的这个人，他不是好人，他是魔族，昨天是他放出了魔物想要来杀我，你信吗？”
苏烟刚要说什么，只听墨离难受得咳嗽声一阵高过一阵，嘴唇发白毫无血色，嘴角流出几滴鲜血，晕倒在她的怀里。
“师兄。”苏烟犹豫着开口，“可能，是，误会。”
“误会？”玄缙自嘲，“你既不信我，那便是误会吧。”
他静静地望着苏烟扶着墨离离去的背影，萧条背影流露出一丝苦涩。
黎千歌适时出现在他的身后。
忆起系统的嘱咐，她说道：“你心情不好吗？我认识一个地方适合散心，不若我带你去放松放松心情？”
虽然黎千歌觉得血墨山庄这个名字听起来阴阴森森，根本不像什么散心的地方，可这是系统突然发布的任务，她也只能照做。
毕竟她的世界剧情已经偏移将近百分之五十了，再没有进展新手大礼包里的那点积分就要花完了。
玄缙警惕地问：“去哪？”
“额...血墨山庄，我以前不开心的时候就去那，那儿可好玩了。”
玄缙锐利的双眸紧盯着黎千歌，似要从她的脸上发现说谎的痕迹。
血墨山庄乃是禁地，传闻千万年前灾厄降临人世，修真各派就是在血墨山庄将毁天灭地的魔头诛杀，他为何要带自己去那里？
玄缙敛眉，淡然道：“好啊，那便去血墨山庄散散心好了。”
苏烟刚扶着墨离将他放到床上，忽然一阵头晕，倒在了墨离的身上。
墨离悠悠转醒，稚嫩的面容染上几丝冷峻的戾气。
“抱歉，主人。”
他轻声说道。
犹豫着点在苏烟的额角，墨离的手指轻颤，害怕无法承受自己接下来所看到的一切。
可想起方才玄缙记忆里的片段，他狠狠地咬了一口舌尖，还是选择了读取苏烟与那个小偷的记忆。
猩红的杀意因为一个个闪过的画面而愈发疯狂，直至停留在最后苏烟说喜欢他的那一瞬间。
墨离的眼角顷刻间布满了泪水。
主人喜欢上了那个小偷。
那个霸占他身体的小偷。
怎么可以这样？他才是墨离，他才是主人的阿离，主人应该喜欢他才对，而不是那个狡猾的可恶的小偷！他该死...他要把他从身体里赶走。
这时，识海深处突然传来男人的嗤笑声：“赶走？该走的是你才对。你不过是我受伤时分出的一抹神识，我才是这具身体的主人。”
少年垂眸，不语。
那股声音继续道：“烟烟喜欢的是我，你也看到了。在她眼里你就是个还没长大的小屁孩，她只把你当小孩子看，根本不喜欢你。”
“闭嘴。”少年忍不住制止他，“主人喜欢我的。”
男人笑得猖狂，“喜欢？不过是看你可怜，偶尔心疼心疼你。就这份心疼，也是因为你的脸和我有些相似，她爱屋及乌罢了。”
“不是！你骗人！”
少年怒吼道，“你是彻头彻尾的小偷！明明是我和主人先认识，主人喜欢的是我，你凭什么霸占我的身体，霸占主人对我的喜欢，你个讨人厌的小偷！”
男人沉默了会，冷冷地问他：“烟烟说过喜欢你吗？”
少年咬唇，眼泪止不住地流淌。
男人继续刺激他：“从头到尾，都是你的一厢情愿。烟烟喜欢的是我，也只有我，你才是那个霸占我身体的小偷，该滚出这具身体的人，是你。”
第336章Y：病娇小师妹圈养大魔王（22）
“我要杀了你。”
泣不成声的少年缓缓举起手，力量在掌心凝聚，眉宇间是偏执的狠意。
男人漫不经心地挑眉，轻嗤一声，对少年自不量力的行为嗤之以鼻。
“天真。”
他懒懒散散地说道，在少年出手的那一刻，收回了他所有的力量。
“螳臂当车。你不过是我受伤时分出的一抹神识，杀我？呵，向来只有我杀你的份，只要我想，我可以让你完完全全地消失在这个世界上。”
少年垂下眼眸，“是么？可是我猜你不敢这么做，不然你早就动手了。”
归根究底，他们是一个人，对彼此的想法了如指掌，他会想杀他，自然的，对方也是这么想的。
他之所以没有动手，自然是因为心中有忌惮。
男人冷哼一声。
少年在此刻占了上风：“无论怎么说，主人都更喜欢我，她说过会永生永世一辈子陪着阿离的，她可从来没对你这个冒牌货说过这些话吧？”
男人眉目冷下，还欲说些什么，苏烟从昏迷中悠悠转醒，他安静下来，冷漠地看着少年吻上苏烟的唇，委屈巴巴地撒娇求安慰。
“主人。”少年的声音压得绵软，撒娇的尾音勾得苏烟心痒痒，“主人是不是最喜欢阿离？”
苏烟眉眼含笑，“当然。”
漂亮迷人的紫眸泛起潋滟流光，少年似乎不满足此，进一步问道：“那主人是不是只喜欢阿离一个人？”
苏烟点头。
少年墨离洋洋得意地对着体内的男人说道：“听到没有？主人说了，只喜欢我一个。你若是识相一点，就自己退出，不要做我和主人感情里的第三者，这是不道德的行为。”
男人不语。
今日的墨离格外黏人，苏烟为他养好脖子上的伤口又出发赶路，客栈内只剩下了清月师兄，而玄缙与黎千歌留下口信，先一步离开了。
只是奇怪的是，黄昏时少年竟然主动提出要三间房，往常他都是缠着和苏烟住一间，今日不知怎么改了性子。
入夜，苏烟在房内打坐修炼。
熟悉的木槿香侵入房间，比往常要浓郁上不少，苏烟隐约从这香味深处，闻到了几丝苦涩的味道。
墨离扣住她的下巴，黑暗之中，他的眼神一片阴鸷，化不开的血色在眸底蔓延。
“怎...唔...”
唇瓣贴上，丝丝凉意冻得苏烟一哆嗦，后脑勺被男人的大掌紧扣，腰侧的衣摆被男人掀开，男人的手心一如他的双唇般，寒冷彻骨。
