第307段

呆在黑暗中太久了，好不容易抓到了一束照在自己身上的亮光，无论用什么样的手段，墨离都会把这束光永远地留在自己身边。
第341章Y：病娇小师妹圈养大魔王（27）
墨离最终还是松了口。
他准许苏烟在魔族的地盘上活动，并在苏烟的身上留了一抹神识，一旦苏烟离开魔族的活动范围，他就会立马知晓。
不过苏烟本来就不出门。
陌生人会让她发狂，魔族的魔物身上的气息尤其。
还不如安安静静地呆在墨离的寝殿里修炼。
直到她被墨离拐来魔族的第七天。
苏烟正在静坐，灵魂的修补已经到达瓶颈，镇魂珠也无法再提供帮助。
她在想怎么找机会和墨离说要去千山宫的事。
粉团子‘噌’的一下从识海里站起，着急地说：“宿主，不好了，玄缙不知怎么知道了千山宫灵泉可以滋养灵魂的事，他甚至掌握了将灵泉力量吸收殆尽的方法，如果灵泉力量流尽，你的灵魂就没办法修补了。”
因为墨离，苏烟一直搁置了这件事。
她原本不着急，可现在必须得赶紧去千山宫一趟了。
从墨离的寝殿走出，苏烟找了个路过的魔族，屏气凝神问他：“墨离，在哪？”
“魔族有人不服教主，今日突然谋反，教主去处理这件事了。”
苏烟抚额。
前几日墨离一直陪她一起修炼，今早突然出门，看样子一时半会也赶不回来，但事情紧急，苏烟留下一个字条塞到魔族手中，认真叮嘱：“墨离，回来，给他。”
字条上她写下了事情的来龙去脉，墨离看了自会知晓。
她花十积分兑换了一张传送符。
选择千山宫为终点，苏烟的身影消失在魔族的面前。
魔族挠了挠头，将字条团成一团，收进了口袋里。
千山宫。
黎千歌懒洋洋地坐在灵泉旁的大石头上，手托下巴，对着灵泉内的玄缙吹了个口哨：“看不出来，你身材还不错。”
玄缙闭眼，假装没听见，冷冷说道：“我对男人没兴趣。”
“说得好像谁对男人有兴趣似的。”
黎千歌翻了个白眼。
好不容易因为这男人的几块腹肌，她对他稍稍多了那么点兴趣，也因为他冷冰冰的态度消失了。
不过她叛逆，玄缙不让她看，她偏盯着人家看，目不转睛，火辣辣的眼神让玄缙忍不住皱眉，沉入水底，沉浸于吸取灵泉的能量之中。
呸，看看又不会少块肉，真小气。
黎千歌冷哼。
空气中灵气凝结，人形显现，苏烟出现在黎千歌的面前。
“嗨，小美人！”
黎千歌笑呵呵地给她打了个招呼。
苏烟一言不发，侧目看向灵泉，只觉今日之事处处透露着古怪。
千山宫地处偏僻，是一座在千年前就被废弃的宫殿，千山宫的灵泉也是之前她与天道商议，天道为了助她修补灵魂，才特意寻了个无人之地降下神力。
按理来说，不该为玄缙和黎千歌所知。
可苏烟随即联想到黎千歌身怀系统，或许是系统告诉她的也不无可能。
感应到灵泉的力量流逝，苏烟眸光一凌，运转灵气把玄缙从水底揪了出来。
玄缙浑身湿透，一脸懵地被丢到草坪上，不知发生了什么。
他吸收走了灵泉大半的力量，那可是从天道手里分出来的一丝神力，修为突飞猛进，苏烟料想目前整片修真大陆也显少有人能与他相匹敌。
气人...
苏烟磨牙。
为了这抹神力，她答应天道多为他打一段时间的工，万万没想到这便宜被别人占去了大半。
玄缙见到苏烟，惊喜万分，上下打量着她：“小师妹，你有没有哪里受伤？那个魔头有没有对你做什么？”
“没。”苏烟没好气地说道。
夜长梦多，她必须得赶紧吸收灵泉中剩下的神力，可苏烟看向玄缙，她对他并不能充分的信任...
不过她给墨离留了字条，墨离知晓来龙去脉，他不会伤她，必定会保自己的肉身周全。
苏烟沉入灵泉底部。
灵气布满全身所有的筋脉，将肉身和灵魂完完全全分离开的那一瞬间，撕裂的疼痛如烙印般刻骨铭心，连向来能忍受痛苦的苏烟都发出难以抑制的痛呼。
灵魂被封锁在灵泉之中，看不见的神力一点点集聚，苏烟的意识也随之陷入了长时间的昏睡。
再度醒来之时，是在一个浑然陌生的小山洞里。
苏烟第一时间感应了全身所有的修为。
识海中的九尾妖狐矜贵傲然，身后的九条狐尾毛发润亮，新长出来的一条狐尾小小的，只露出来一个尖尖，毛绒绒的一小团。
她松了口气。
灵魂修补成功了。
她恢复到自己的鼎盛时期，得益于天道的神力，她失去的那条狐尾也长出来了。
啧。
感觉天道突然变好心了。
苏烟试着张了张口，发现她终于可以说出完整流利的话语，不再受原身的性格束缚了。
她仔细观察下四周的环境，犹如冰窖，寒气阵阵，顺着衣袖钻入苏烟的体内，冰冷彻骨，不过她现在修为强劲，耐寒耐热，并不怕冷。
随口问粉团子：“傻团，我现在在哪？”
没人回答她，她向识海望去，发现傻团子留了张字条给她：“宿主，天道开年度系统总结大会，我去参加年会啦，不日归来。”
苏烟自行铺开神识。
原以为自己会在魔族的地盘上，却发现自己竟然在修真界内一个偏远的小山洞里。
山洞外，是一层又一层的结界，将整个山洞包裹得彻彻底底，布下结界的主人修为非同一般，苏烟花费了一段时间，才将结界完全打破。
苏烟眉心皱了皱。
她大致寻了下魔族的具体位置，传送至魔族的地盘。
苏烟对魔族了解得并不多，毕竟上次只是在墨离的怀中看了几眼，但苏烟依稀记得，魔族并不是自己眼前的样子。
浓郁的血腥味扑鼻而来，魔物的气息肆虐横行，远远的，苏烟瞧见魔族们手握兵器，气势汹汹，整齐划一地走向魔族之外的领地。
与此同时，又有不少受了重伤的魔族互相搀扶着从外走来，有魔族接纳了他们，腐朽而糜烂的魔力蔓延，为他们治疗身上的伤口。
神识悄悄探近，苏烟躲在远处听他们在讲些什么。
第342章Y：病娇小师妹圈养大魔王（28）
“嘶，疼，轻点，呵，都怪那些讨人厌的人类。等教主带领魔族统一了整片大陆，我一定要让伤我的人类付出代价！”
“快了快了，人类节节败退，现在不过是在垂死挣扎，用不了几日，教主将是这片大陆唯一的王！世间将再无任何一个人类。”
“就是魔后...唔。”
受伤的魔族刚说出这两个字，就被另一魔族捂住了嘴，他四处张望，确保没人听到，才松了口气。
厉声呵斥道：“你疯了，这个词不能提你又不是不知道，若是被教主知道，咱们两的小命都保不住。”
苏烟皱了下眉。
