第314段

的。”
啧。
苏烟勾唇，笑，竟然只是女配，不是女主么？
“嗯，好啊，那就解除婚约好了。”
“你说什么？”男人皱起眉头，目光森冷而锐利，“苏烟，我劝你不要用这种不入流的手段吸引我的注意力，没用，我也不会上当，赶紧给我道歉！”
苏烟巧笑盈盈，一幅毫不在意的模样，高傲的眼神写满了对男人的蔑视：“行，那我今天就当着这么多人的面宣布，我和你——这位先生的婚约，就此作废，以后我们两男婚女嫁，各不相干。”
语调慵懒矜贵，苏烟随手从一旁拿起了一杯红酒，抬手，狠狠地泼向男人。
“你，和，你的小情人，一人一杯，雨露均沾，不用谢我。”
男人气极，大庭广众之下，被人泼了一杯红酒，最重要的是这女人竟然真的敢解除婚约？
“解除婚约，好啊！”男人的表情顷刻间狰狞狠厉，“苏烟，我劝你不要后悔。”
“不后悔。”苏烟笑意清冷，“不过这话我也还给你，希望你也千万不要后悔。”
艳红的旗袍勾勒出苏烟摇曳生姿的完美身材。
在白炽灯光下，她明媚自信的笑靥，美得不可方物，男人有那么一秒，竟晃了晃神，觉得这讨人厌的女人，长得还不错。
可想到她的话，他拿起一旁的手帕擦拭自己的脸颊，冷冷地开口：“好，那我也宣布我们叶氏撤回对苏氏的投资。苏烟，我等着你哭着来求我的那一天！”
男人说罢，搂紧自己怀里女人的腰，面色不善，转身离去。
宴会上看好戏的人群散去，窃窃私语的八卦声传入苏烟的耳中。
“看来这下苏氏完了，资金链断裂，还没了叶氏的投资，不知道这回靠什么撑下去。”
“这苏烟怎么回事？不是好不容易才和小叶总订下婚约吗？怎么现在又说要解除了？”
“估计是因为小叶总的那个情妹妹——叶莹莹。啧，不过苏烟也真是傻，男人有几个情妇不是很正常的事吗？忍忍不就好了，只要正宫之位在手，其他算得了什么？”
苏烟眨巴眨巴眼。
粉团子开口：“宿主，你赶紧想办法今晚上筹集十个亿吧，不然明天苏氏就要破产了。”
苏烟：……我去抢银行一晚上也抢不到这么多。
她无奈地抚了抚额。
没办法，一来就被人挑衅，她忍不了，也不想忍。
要是早知道处境如此艰难，她肯定另外想个法子报复那对渣男贱女。
“不过宿主，你可以去找你的攻略对象。”
“攻略对象——？”苏烟疑惑。
粉团子点头，“是的呢，原身认错了自己的救命恩人，错把男主叶承允当成了小时候救自己的人，其实不是的，叶承允的小叔，叶钦，才是她真正的白月光。所以原身的任务之一就是和自己的白月光在一起。”
粉团子把原世界剧情传给她。
认错救命恩人的原身爱上了男主叶承允。
苏氏濒临破产，因为原身爷爷曾经为救男主一家而死，苏家靠着这份恩情成功和叶承允订婚，让叶家施以援手，投资苏氏。
苏氏度过了危机，叶承允也和苏烟结了婚，不过他厌恶苏烟，婚后一直没碰过她。
叶承允是一个风流浪子型男主，身边莺莺燕燕无数，直到婚后遇到女主，与女主相爱，浪子回头，才收敛了性子。
原身知道后用尽各种手段想将两人拆散，没有成功。
叶承允愈发厌恶苏烟，对她恶语相向，后来原身甚至得了重度抑郁症。
在女主怀孕顶着大肚子说她和叶承允才是真爱，让她和叶承允离婚时，她跳楼了。
因为叶承允已经在叶家掌握了绝对的话语权，没人再能逼迫他。
叶承允一直记得当初被逼娶自己不爱的人的屈辱，趁机侵占了苏家所有的财产，对原身的家人赶尽杀绝。
原身之所以爱男主，就是因为错以为他在小时候自己被绑架勒索时救了自己，小时候的执念深深地影响了她。
没想到在死之前，她才无意中得知救自己的人是叶承允的小叔，叶钦。
她的执念太深太重。
粉团子：“原身的愿望：报复渣男，让他得到比自己痛苦百倍的下场，保住苏家，同时和她真正的白月光在一起。”
苏烟虽然不太理解原身的想法，但她向来尊重不会多言，点头沉思后。
她问：“叶钦在哪？”
“在你头顶。”
“什么——？”
苏烟错愕，抬头望去。
酒店的二楼，透明玻璃似乎将男人与这个世界隔绝。
敏锐察觉到苏烟的视线，男人的目光从一旁的合同上转移，下落，和苏烟对视，淡漠而倨傲，只一瞬，便迅速移开。
目空一切，世间万物仿佛都无法入他的眼。
虽然只是遥遥地看了一眼男人的正脸，但苏烟发觉他比那个渣男帅上简直是千万倍，五官精致而完美如同经过了造物主的精心打磨，疏离冷淡拒人以千里之外的清冷气质更是衬托得他愈发清贵和傲然。
叶钦才是叶家现在的掌权人。
后期叶承允与他夺权，胜算几乎为零，若不是叶钦主动放弃，那个渣男根本没有任何机会。
传闻中，他不近女色，和叶承允截然相反，身边从未出现过任何一个女人，在原世界中，也是孑然一身，终身未娶。
苏烟从旁边的小侍手里拿过了红酒杯。
轻抿一口，唇珠上血红的酒印未消，在白皙娇嫩的容颜上，妖冶而蛊惑人心的美感豁然欲出。
她向着二楼走去。
刚走到楼梯口，就被叶钦的保镖拦住了。
“不好意思这位小姐，我们叶总在谈公事，这儿包场了，外人不得进入。”
第350章Y：渣男的小叔他不行（2）
美人蹙眉，惹人怜惜，可保镖又不敢冒着生命危险违背叶钦的命令，只能尽量温柔地说道：“小姐，我们也很想帮你，当我们都是拿钱办事，不敢忤逆叶总。”
“好吧。我知道你们有苦衷，不会为难你们的。”
苏烟咬了咬唇，“那可以请你进去通报一声吗？就说我是叶承允的未婚妻，找小叔有重要的事情要商议...拜托了...”
保镖这下不忍心再推脱了，“请小姐稍等片刻。”
粉团子：“宿主，这样能行嘛？你方才在下面和叶承允争执说解除婚约的事，他也看到了。若你不再是叶承允的未婚妻的话，你应该很难再和他有什么瓜葛。”
叶家身为A氏只手遮天的豪门世家，是苏氏这样仅仅有点小钱的小门小户根本无法比拟的。
更何况，在叶钦的管理下，叶家这些年来平步青云。
若不是原身的爷爷对叶氏有救命之恩，苏氏根本不可能攀上叶家。
“试试呗。”苏烟不在乎地说，“不行我还有planB。”
保镖回来时，苏烟一看他的表情，就知道不行，没戏。
“抱歉，小姐，叶总说了他不管你们这些小辈的情.爱纠纷，要你有什么事和小叶总谈。”
“好，谢谢你。”
苏烟盈盈一笑，没有太多纠缠，转身离去。
一刻钟后。
