第311段

话你也相信？呵，你也太过天真了。他根本不可能放过我们，就算我把小师妹交出去又如何？更何况...”
玄缙眉头皱起，锐利的眸子一眯：“他明明早已暗中掳走了小师妹，可他收手了吗？并没有，我只看到魔族的攻势愈发强烈！”
“什么？”男人大惊失色，像丢了魂似的瘫倒在地，“完了完了，一切都完了，没有希望了，宗主，难道我们人类，真的要全部死在魔族的手里吗？”
玄缙垂眸，“不会的，一定会有办法...谁？谁在外面偷听？”
如今他修为强劲，门外一有什么风吹草动，立马知晓。
身形一动，凌冽的杀意窜动，又在看到门外女人的那一瞬间，消失殆尽。
“小师妹？”玄缙惊喜万分，“你复活了？太好了，我就知道你没有死，你的魂灯未灭，怎么可能死？太好了，太好了...”
玄缙喃喃地重复着这句话，眼神逐渐痴狂。
“宗主夫人？”男人也随着走到了门外，见到苏烟，先是诧异，又是疑惑。
“别叫我宗主夫人。”
苏烟皱眉，表情不耐，冷冷地看着玄缙，“我根本没有和你成婚，和你成婚的人也不是我。玄缙，你为什么要这么做？”
“我为什么要这么做？”玄缙苦涩一笑，“小师妹，你当真不明白我的心意吗？百年前，你初入青剑宗，被师尊领到我面前之时，我看到了你坚毅而顽强的眼神，看到了你对不公命运的不屈和抗争。
从那一刻起我就被你深深的打动，可你不喜欢我，甚至宁愿与二师兄亲近都不愿与我相处，为什么？你从不愿意接受我的好，你排斥我，远离我，我忍了。可我无法忍受你喜欢上那个魔头！无法忍受你宁愿相信一个刚认识一天的人也不愿意相信我！
是，我怀有私心，我喜欢你，趁你沉睡时偷偷举办了与你的婚宴。抱歉，但我是真心爱你，我会对你好，一辈子对你好，或许你可试着与我相处，我们可以做一对真夫妻。”
第346章Y：病娇小师妹圈养大魔王（32）
“我不喜欢你。”
几乎是毫不犹豫的，苏烟冷然回答道。
“我喜欢墨离，在你眼里他是毁天灭地的大魔头，可在我心里，他是最值得我相爱一生的人。”
玄缙的目光因为这一句话而发狠，苏烟甚至隐约在他身上感受到了走火入魔的前兆。
“你知道他做了什么吗？他要毁了这个世界，小师妹，你抬头看看这片大陆，正是因为这些魔族，才变成如今这幅生灵涂炭的模样。他是魔头，是混世魔头，你不可以喜欢他，我也不准你喜欢他。”
“我会阻止这一切。”苏烟劝阻道，“玄缙，你也看到了，你们不敌魔族，照这样下去会有什么样的后果你我心里清楚。就此停战，与魔族和平共处，才是生存下去唯一的办法。”
玄缙冷笑，“停战？和平共处？就算我愿意，墨离他也不愿意，魔族有这么大的优势，他怎么可能做出让步？”
这么多年来，他看着与自己并肩作战的伙伴们一个又一个地离开，何尝没有想过停战？
可墨离说了，想要停战除非他交出苏烟。
他不想，不愿意，也无法交出苏烟。
当年在千山宫，他以为小师妹死了，失魂落魄地带着小师妹的肉身回青剑宗让师尊救她，所幸师尊告诉她小师妹的魂灯未灭，终究会有归来的那一日。
他为此寻了一个隐蔽的山洞，立下结界。
墨离来找过他很多回，次次动手差点杀了他，若不是黎千歌相助，他早已死在墨离之手。
为了报复墨离，也为了自己心头的贪念，玄缙才动了假装与苏烟成婚的念头。
婚宴上，是黎千歌假扮成了苏烟。
苏烟斩钉截铁地承诺：“他会的，他一定会的，我一定会让他停战，我也会让修真界与魔族从此和平共处。玄缙，我只想问你愿不愿意？”
玄缙沉默，他在思索，在考量。
“宗主！”男人跪在地上，哽咽着恳求道，“宗主，停下吧，我不想再看到兄弟们的离开了，我们别无选择，只有这一个办法，我们真的撑不下去了...”
“师兄，我知道你心中有天下，有道义，即使你有私心，但你与魔族交战，也是为了给人类提供一个安全而可靠的家园。以后和魔族在各自的领土栖息生活，井水不犯河水，你的愿望也同样能够实现。”
苏烟凝聚妖气于话语中，她是九尾妖狐，在施展本族秘法的同时能让人不由自主地相信她，认可她。
过了许久，玄缙闭上眼，“好，我答应你。”
苏烟松了一口气。
她知道，玄缙是正派男主，即便他的心中有执念，可为了人类，他也会愿意做出让步。
现在只差说服墨离了。
“师兄，我还想请你帮我在墨离面前解释...”
话刚出口，空中乌云凝集，纷乱的木槿香里勾出一抹血腥味，铺天盖地。
苏烟惊诧，她算好了时间，墨离白日才会转换，现下至少还有三四个时辰，怎么可能来得如此之快？
“烟烟。”
墨离身后的墨色翅膀完全张开，将隐匿在夜色中的男人衬得更加桀骜冷峻，阴冷狠厉的面容上刻满了滔天的怒火。
“乖，回到我的身边来。”
他向苏烟伸出手。
苏烟注意到墨离面色比离开时虚弱上不少，唇色更是发白，几滴干涸的鲜血勾出妖冶且诡谲的氛围。
强行突破封印，短时间内必定会对身体造成巨大的损伤。
苏烟心疼得捂住嘴，眼泪在眼中凝聚，忍不住迈开腿，向墨离走去。
一丝灵力缠上了她的腰身，玄缙眸光微凝，低声恳求道：“别去。”
猩红蚀骨的杀意瞬间肆意横行，墨离的眼神生冷彻骨，苏烟抬手斩断灵力，坚定地说道：“玄缙，我说过，我爱他。”
挣脱束缚，苏烟身影如风，扑入墨离的怀中，踮脚吻上他的唇，在感应到墨离体内的创伤时，眼泪再也抑制不住，哽咽道：“你受伤了，疼吗？”
“不疼。”
墨离搂紧她，淡然的语调里蕴藏着无尽的苦涩。
“烟烟，不及我的心口处，半分疼痛。”
玄缙红了眼，怒火涌上心头，体内灵气纷乱嘈杂，走火入魔之昭愈发明显。
几乎是同一时间的，他发现墨离受了伤，修为大减。
手握成拳，玄缙唤出本命佩剑，席卷着寒冽的杀意，刺向墨离的方向。
墨离揽住苏烟的腰身换了个方向，背对玄缙，黑紫色的雾气漫天，格挡玄缙的攻击。
两人迅速地开始进入战斗之中，墨离的修为本远在玄缙之上，且他修炼提升的速度远胜于玄缙，这些年来早已拉开差距。
即便是受了伤，也只是应付得比往常吃力。
玄缙很快落入下风。
睡眼惺忪的黎千歌揉着眼睛，衣袍散乱，迷迷糊糊地从房间走出来，抱怨道：“烦死了烦死了大晚上打架，能不能让我睡个安稳觉？睡得正香被拉出来当工具人，这破差事早晚有一天老子不干了！”
系统冷冰冰地催促她：“快点。”
