第316段

声。
“承允哥哥，你不开心吗？”
叶莹莹手里端着热气腾腾的热牛奶，走进了叶承允的办公室，体贴道：“你昨晚喝了酒，喝点热牛奶，胃会舒服很多。”
“还是我的莹莹贴心。”叶承允将她揽入怀中，手指摩挲着温热的杯璧，冷声道，“那个苏烟，竟然真的想和我解除婚约。”
叶莹莹睫毛颤了颤，不动声色地问道：“承允哥哥不愿意吗？”
“我当然想解除，但是爷爷那关过不去。”想到昨晚被泼的那杯酒，叶承允无端地升起一抹火。
“我有一个办法。”小手揉捏着叶承允的肩膀，叶莹莹软声说道，“只要那苏烟先犯错，先让爷爷心生厌恶，不就行了？”
叶承允神色未明，眼底划过冷光：“话虽如此，可苏家对我们叶家有恩，想让爷爷讨厌她，并不容易。”
“苏家现在情况危急，叶家的这笔投资至关重要，你先撤资，苏烟到时候一定回来求你。到时候...”叶莹莹一顿，捂住嘴摇头，“不行，这样做太狠毒了，莹莹不想害人。”
叶承允温柔地捏了下她的小手，宽慰道：“无事，说吧。在我心中，我的莹莹永远温柔善良。”
叶莹莹似是无奈，逼不得已才说：“你约苏烟在酒店见面，她那么喜欢你，肯定会赴约的，额外派几个男的拍些苏烟的照片。要是爷爷知道苏烟是如此放.荡之人，怎么可能再让你们结婚？这样一来，不仅报复了苏烟，你也可以摆脱这门亲事。”
“还是我的莹莹聪明。”
叶承允即刻拨通了秘书的内线电话：“撤回对苏氏的投资。”
“好的，叶总。”
叶承允吩咐下去，紧搂叶莹莹的腰身让她坐在自己腿上：“莹莹提出这么好的方法，我该怎么奖励你呢？”
“是莹莹应该做的，哎呀，别，别在这里，这里是办公室，承允哥哥好坏，唔。”
苏烟看了几眼粉团子拍的照片，立马厌恶的丢至一旁：“不行，不能看，再看我要长针眼了。你帮我从里面挑几张尺度最大的，发到网上，顺便宣布我和叶承允解除婚约的事。”
“宿主，你是故意的...”
拍照片的时候只要设定好系统流程，但选照片却得把这些照片全看一遍。
“粉团子也会长针眼的！哼，你就是为了报复我昨天说你男人不行的事，那我又没有乱说，资料上就是这么写的嘛，这是实话...算了，我不说了。”
注意到苏烟的表情越来越吓人，粉团子吐了吐舌，止住了声音，去帮宿主发声明了。
苏烟今天约了人谈事情。
昨天说好要帮叶钦解决琼湖岛的项目。
原身的一个学长，言舟，初中时就和原身相识，高中大学又恰好在同一所学校，也算是一起长大，两人的交情不错。
言舟家里也是从商的，虽然比不得叶家，但A市也能排的上名号。
尽管是独生子，但言舟毕业后却没有从商，而是进入了政坛。
在基层安安稳稳地做了两年，凭借其出色的才干和人际交往能力，步步高升，青云直上。
如今是A市的副市长。
二十六岁的年纪，几乎是历史上最年轻的副市长了。
他日理万机，苏烟想约他一次不容易，言舟表明只能给她挤出来午饭时的半个小时。
就这样，他还迟到了十分钟才抵达约好的地点。
“抱歉。”言舟风尘仆仆，但衬衫领带仍打理得井井有条，一丝不苟，“苏烟，好久不见。”
言舟身材颀长，187的身高和俊朗帅气的外表让他在一众顶着啤酒肚的中老男人里犹如鹤立鸡群，格外显眼。
再加上他才华横溢，政绩优异，上任半年就为A市带来了不少的经济效益。
网上甚至还有不少他这个与众不同的副市长的颜粉。
有求于人，苏烟莞尔一笑，俏皮地眨眼，毫不吝啬地夸赞道：“是好久不见，我们的言市长越来越帅了。”
第352章Y：渣男的小叔他不行（4）
忙于事业，言舟没谈过恋爱，平日里接触的异性皆比自己年长上十岁二十岁，苏烟是他为数不多的同龄的异性朋友之一。
他温润一笑，宠溺道：“伶牙俐齿。走吧，等这么久肯定饿了。这块我熟，今天我做东，请你吃饭。”
从前在大学里，两人一起组队参加了数学建模，在实验室忙到深夜累死累活，团队三人就一起翻墙出去逛小吃街。
也算是有革命友谊基础的人。
自从言舟大学毕业后两人便没再见过面，久别重逢，先谈的都是过往趣事。
不远处，叶钦慵懒地倚在车门上，嘴里叼着细长的苏烟。
吞云吐雾间，他勾唇浅笑。
苏氏细烟的口感细腻醇厚，纯淡柔和的清香，但味道散去到最后却有点张扬的凶，呛。
他从前从来都不爱抽也抽不惯这种细烟，可今日目光略过众品牌的香烟时，却无端地在和那女人同名时的香烟上停了下来。
“倒是小瞧了她。”
能如此迅速地从一场长达十年的感情中抽离又找到下家，她和资料上所说，截然不同。
“只是...”
叶钦将烟掐灭，眉目稍冷，“眼光不怎么样。”
无论是他那不成器的侄子，还是新的这个小白脸，都不怎么样。
“叶总，事情已经办妥当了。”
秦默，叶钦的特助，从市政府大楼前走出，站至叶钦的身侧向他汇报：“顾家那人果然中了计，在竞标之前，他这位置就别想坐稳。到时候，肯定还是您拿下琼湖岛的项目。”
胜券在握，叶钦淡然，“妄图和我争我看上的项目，那我不得好好地回顾家一分大礼？”
不是说不相信苏烟，只是叶钦做事，向来喜欢把结果自己掌控在手里。
况且，顾家知道他的手段为人，竟然还敢冒死与他相争是对他的挑衅，必须付出惨烈的代价才行。
饭桌上，苏烟和言舟谈起了项目的事。
“叶家？”言舟敛眉沉思，点头道，“好，苏烟，这个忙我会帮你。”
一半因为和苏烟的友谊，另一半自然是知道叶家在A市的分量，帮叶家一把对他自己也有好处。
苏烟大喜，“谢谢言市长。”
“不用谢，叶家本来就在众竞标公司中表现最为出色，我只是让竞争更为公平罢了。”言舟眉眼温柔，“是为了你的叶承允吗？我听说你们订婚了，结婚的时候可别忘了给我发请柬。”
苏烟言简意赅：“他出轨自己的秘书，我已经和他解除婚约了。”
言舟适时地安慰她：“别难过，叶承允不值得，你条件这么好，一定能找到更好的人。不过既然如此，你为什么还要帮叶家呢？”
三言两语短时间内解释不清，苏烟简洁概括：“他的小叔于我有恩。”
言舟看了眼时间，和苏烟告别：“抱歉，下午我还要去工地上视察。”
苏烟和他约好，下次有机会再请他吃饭，以表今日的感谢。
走出餐厅准备回家，天突然下起瓢泼大雨。
苏烟站在屋檐下看了眼天气预报，雨至少还要下上两三个钟头。
