第317段

，这儿又是市中心，天又下雨，打车软件上显示前面还有四十个人在排队。
无奈，苏烟只能等。
“宿主，叶钦在附近，你右前方那辆纯黑色的，就是他的车。”
粉团子出声提醒她。
苏烟假装无意地瞄了右前方一眼。
车子停在路口，一动不动，不知是在等人，还是在等什么。
“他在等人？”
“额…”粉团子沉默，“我也不知道。按理来说，叶钦办完事情应该离开了，但迟迟不走，宿主，他不会在等你吧？”
车内距离明显小于一米，苏烟不抱有这样的幻想。
不过她可以试一试。
苏烟四处张望了下，叶钦的车旁边就是一个公交站台，离自己隔了约有二十米远，跑过去肯定会浑身湿透...
啧，湿身诱惑，这要是叶钦顶住了那就是他真不行，那她从今天开始就得给他找治病的法子了。
就这么愉快的决定了。
拿起六位数的鳄鱼皮包包挡在头顶，苏烟心一横，顶着大雨，跑到了公交站台。
瓢泼大雨打在身上冰冷彻骨。
苏烟今日还特意穿了条仙气飘飘的长裙，现下裙子全贴在身上，勾勒出完美而撩人的曲线，是与原本的清纯靓丽浑然不同的妖艳美。
苏烟站在公交站台下，冷得直哆嗦。
叶钦的车子是单向玻璃，从里能看到外面，从外看不到里面，苏烟正对车门口，粉团子告诉她她面前就坐着叶钦。
她调整了下姿势，尽量让自己看起来楚楚可怜，妖媚动人。
虽然公交车顶能挡些雨，但雨势真的太大了，仍有不少雨落在她的身上。
雨水从头顶落下，划过苏烟白皙的脸颊。
站了五分钟。
门没开。
苏烟和粉团子嘤嘤哭泣：“完了完了，他真的不行了，有救吗？能治吗？”
‘滴滴——’
两声车喇叭声让苏烟一喜，结果寻声望去，在叶钦的车子前面停了另一辆车，陌生男人撑伞从车内走出，黑色的阴影笼罩在苏烟的头顶。
“这位美丽的女士，淋雨容易感冒，你去哪，不如我送你？”
男人眼神痴迷，落在苏烟胸前的眼神让苏烟很不舒服。
不过倒是可以利用一下。
苏烟咬了咬唇，脸色发白，后退几步与男人拉开距离：“不用了，我，我等公交车就行。”
“那怎么行呢？这儿的公交车半小时一班，刚刚才走，雨这么大，你再等下去岂不是要发烧感冒？”男人对她的拒绝置若罔闻，又凑近邀请她，“再说了，我家就在附近，你可以去我家洗个澡，暖暖身子。”
男人边说着，边向苏烟伸出手。
“不要，我不认识你，不会和你回家的。”苏烟惊慌失措，像受惊的小鹿，眼底满是恐惧。
男人却嘿嘿一笑，这么大的雨，大家都去躲雨了，公交站台只有他和苏烟二人，只要他态度强硬点——“谁？”
一股大力将他从苏烟身前拉开，男人刚要发怒，却被叶钦一脚踹到地上。
雨伞掉落在地，他摔倒在积水的水潭里，脸上满是泥点子，全身瞬间被大雨浇透，狼狈至极。
男人恶狠狠地看向叶钦，却在触及他淡漠乖张的黑眸时，无端地升起一阵胆颤。
“她说不要，你不长耳朵，听不见？”
第353章Y：渣男的小叔他不行（5）
男人哆嗦了下，冰冷的雨点打在脸上，被叶钦极具压迫感的气势压得抬不起头，狼狈落魄地爬起，凶狠却中气不足地说道：“多管闲事，你给我等着！”
撂完狠话，男人逃也似的回到了自己的车里，仓皇开走了。
“小叔…？”是苏烟受惊之后微微颤动的声音。
叶钦收敛气压，眉目恢复淡漠，偏头看向苏烟。
“真的是小叔。”被雨水浸湿的双眸亮起，苏烟惊喜地说道，“谢谢小叔出手相救，否则我都不知道该怎么办才好，刚才真是吓死我了。”
叶钦随意地应了一声后便安静下来，一言不发，不离开，也不说话，只是静静地看着苏烟。
他的眼神清冷孤绝，黑色的雨伞投下些许的阴翳，苏烟就这么目不转睛地和他对视，心里无端地有点发怵。
难辨喜怒，苏烟一时也猜不透这人是什么意思。
她天马行空地想着，是不是不行太久了导致心理出现了点问题？不会变.态了吧…？没想到他也有今天哼哼，从前在床上可劲地折腾她现在没办法了吧遭报应了吧？
念此，苏烟一下没忍住，噗嗤一声笑了出来，注意到叶钦还在看后，赶紧憋了回去，眨了下眼以表自己的乖巧。
“笑什么？”叶钦半抬眼帘，“我看起来很好笑？”
“没有没有。”苏烟摇头，“只是想到了些好玩的事情。”
“是么？”
叶钦唇角勾起细微的弧度，饶有兴致道，“说来听听？”
说什么？要是实话实说这人还不得把自己削了？
苏烟可没这么傻。
她眼波流转，软糯着声音奉承道：“小叔方才那一脚真是太帅了，那人刚开始还耀武扬威逼迫我，小叔一来立马就怂了。想到那人逃跑时候的表情，就忍不住笑了出来。果然还是小叔厉害。”
说到最后，她的尾音上翘，像撒娇的小猫似的，一挠一挠。
叶钦在心里轻啧了声。
真假。
他可不信她刚刚在心里真想的是这些，不过看在她胡编乱造的功夫还过得去的份上，他身为长辈，勉强放她一马。
“去哪？”
叶钦懒洋洋地开口。
苏烟眼睛一亮。去哪？本来是想回家的，不过现在么…？
“去华业，大四了，我最近在找实习。”
她胡诌了一个地方，依稀记得华业就在叶氏附近。
叶钦双手抱胸，揶揄道：“你确定要浑身湿漉漉的去面试？我想除了苏氏外，没有哪家公司会愿意接受。”
苏烟可怜巴巴地垂眸：“出门的时候明明没说有雨的。这下好了，应聘迟到，肯定又面试不上了，唉，我不会因为找不到实习工作毕不了业吧？”
叶钦黑眸顿了下，“上车。”
为他尽职尽力安静撑伞的秦默眼睛微微睁大，流露出一丝诧异，不确定地小声道：“叶总…？”
“不行再把她赶下去。”叶钦回的随意，回车时提醒苏烟，“你坐副驾。”
所幸劳斯莱斯车内的空间足够大。
苏烟坐在副驾驶，叶钦坐在后座离她最远的地方，苏烟也不知道超没超过一米，总之叶钦没表现出呕吐难受发烧的神情。
秦默：“叶总，去哪？”
叶钦长腿交叉，懒洋洋地趴在椅背上，“回叶氏。”
见苏烟坦然接受，没露出疑惑的表情，他故意眯起眼，危险地压低了声线：“不问一声？不怕我把你拐走卖了？”
苏烟：……
他好幼稚，把自己当三岁小孩吗？
算了，苏烟安慰自己，毕竟他有病，举止奇怪是正常的，别太在意，顺着他。
苏烟温婉一笑，透过车内后视镜与叶钦对视，“我相信小叔，小叔是好人。”
