第312段

道了。”
黎千歌默默翻了个白眼。
要不是想回家，想离开这里，她才不想给系统打工。
黎千歌认命，将系统给她的修为尽数传到玄缙的体内，场上的战况瞬间扭转。
苏烟蹙眉看了黎千歌一眼，随后毫不犹豫地加入战场。
妖气缭绕间，她质问玄缙：“你已经答应我收手，为何要背弃约定？玄缙，你当真想让整个修真界消失在整片大陆上吗？”
玄缙咬牙，杀红了眼：“我是想说服我自己，可是我试过了，我做不到。墨离，抢占他人的妻子，乃是小人所为，我劝你趁早将她还给我！”
“还给你？呵。”
墨离拂去唇角的鲜血，森冷而锐利的紫眸在苏烟护着他时涌上笑意。
“烟烟，告诉他，你爱的人是谁？你想选择的人是谁？”
墨离表面镇定，落在苏烟腰侧的手却瞬间收紧，苏烟贴在他的胸前，能感受到他的胸膛因为紧张而起伏得更加剧烈。
“墨离，我只爱过你，唯一想选择的人，也是你。”
她覆上墨离的手，握紧，将温暖的力量传至他的身上。
第347章Y：病娇小师妹圈养大魔王（33）
玄缙闭上眼。
很久很久以前他就知道，自己从头到尾都是一厢情愿，是自己陷入了执念，是自己不想放弃，是自己总会以为有一天，他能打动苏烟。
可在这一刻，他的斗志因为希望的离开而散去。
所有的灵气落回他的体内，玄缙从空中坠落在地，他属下想上前搀扶他，玄缙摆摆手，拒绝了。
“是我输了。”
他不想拖累其他人，修真界那么多人，他们都是无辜的，不该为了自己的私心而死。
“墨离，你杀了我吧，但我只求你放过其他无辜的人。”
墨离刚要开口，苏烟攥紧了他的衣角，依偎在他怀中，踮脚吻他的喉结，唇下男人喉结滚动，眼神幽深。
她撒娇劝慰道：“墨离，我的好墨离，师尊于我有恩，百年前是他救下了我，为我报仇，我答应过他会保下修真界，我想回报他的恩情。之后我再无牵挂，会安心呆在魔族一辈子陪在你的身边，好不好？”
墨离被她骗了一次又一次，很难再看出她说得到底是真是假，可是她方才选择了他而不是玄缙，墨离宁愿相信，至少在这一刻，面前的女人是爱自己的，那就足够了。
只要她愿意陪在自己身边，就算只是他自欺欺人，也没有关系。
墨离不想再承受这百年来的孤寂滋味了。
“好。”
他搂着她，力道之大像是要把她揉进自己的体内。
“只要你不走，我什么都可以答应你。”
黎千歌倚在柱子上本来都快睡着了，却被系统刺耳的电流声一下惊醒。
“不可以！都到这一步了，怎么可以轻而易举地放弃？该死的玄缙，懦夫，我不允许他破坏我的计划！”
刺啦难听的电流声，吵得黎千歌头疼。
她直揉太阳穴：“你在说什么？我怎么听不懂？唔！”
一束刺眼闪亮的白光照射到玄缙的身上，黎千歌手捂住嘴吐出一口鲜血，她惊愕地发现自己竟然感应不到系统的存在了。
“系统？系统？喂，不能吧？我都给你打工打这么久了，不能因为任务失败了你就直接把我放弃了吧？”
她可不想留在这里啊！这里这么无聊，什么电脑手机娱乐设施统统没有，她都快呆吐了。
白光将玄缙团团笼罩，暗去之后，他猛地睁开眼，漆黑的眼珠瞬间变为白色，诡异而古怪。
视线落到墨离的身上，‘玄缙’仰天发出猖獗的笑声：“到头来，竟然还得我亲自动手，真是一群不中用的废物。”
这是怎么回事？
苏烟心里有不好的预感。
墨离眉心皱了皱，方才玄缙修为大增时他就觉得奇怪，现下玄缙的修为更是突飞猛进，他轻轻试探了下，他的修为强劲竟无法试探到边际。
心一紧，说明此时此刻的玄缙修为远远超过他。
玄缙扭了扭脖子，对着体内被他封印愤怒叫嚣的玄缙冷冷道：“放心，我不会白白占用你的身体，你不是喜欢那个女人吗？我不仅会让你得到她，还会帮你杀了你最恨的那个魔头。”
说罢，玄缙身后沙尘飞扬，凝聚着无穷无尽的力量，攻向墨离。
墨离即刻迎战。
刀光剑影间，苏烟的心悬在了半空中，玄缙不知是获得了什么助力，战场上的局势几乎是成一边倒。
墨离受了伤，大半的修为又被封印在镇魂珠内...再这样下去，后果不堪设想。
果不其然的，玄缙一掌重重地击在墨离胸口，苏烟看着墨离唇角流出鲜血，心痛难耐。
“粉团子，有没有什么办法可以马上把镇魂珠内的修为还给墨离？”
“有是有，不过...”粉团子犹豫着要不要说。
“快告诉我。”
“镇魂珠以血为引，血液的浓度最纯，所能释放出的力量才最为强大。你从前一直用的掌心血，而如果用心头血的话...”粉团子顿下，苏烟已经明白了它的意思。
“我知道了。”
一把小巧玲珑的骨刀现于掌心，苏烟手握刀柄，将刀口对准了心脏处。
“宿主！”粉团子高声劝阻她，“你，你不再考虑考虑吗？这样做有什么样的后果你我都知道，这，一定...”
苏烟摇头，“不用说了，我心已决。”
她闭上眼，骨刀划破肌肤，一点点没入，最后尖锐的刀尖刺进活泼跳跃的心脏，大片大片的鲜血从伤口处流出，滴在紫色的镇魂珠之上。
血液的大量流失让苏烟的脸色变得苍白，她强忍疼痛，沙哑着声音将咒语念出。
“上古蛮荒，世生万象；取我心魂，镇我灵殇。”
镇魂珠上现出一道裂痕，很快，裂痕越来越多，越来越深，在血液的笼罩下，应声碎裂成细小的尘埃，随风飘散。
而原本百万年前，被封印在镇魂珠内的墨离的修为，也在镇魂珠碎裂的那一刻，尽数回到了他的体内。
墨离疑惑，惊愕，但玄缙攻势凶猛，有赶尽杀绝之意。
墨离凝神聚气，奋力一击，现下玄缙根本不再是修为恢复到全盛时期的他的对手。
这样的一击下，玄缙无力抵抗，灵丹碎裂，不可置信地捂住胸口看向墨离：“不，这不可能！我怎么会输？我...我怎么可能输？我筹备了这么久...”
可是事实已然如此，结局已是定数。
墨离落地，在见到浑身是血的苏烟那一刻呼吸停滞，无穷无尽的紫雾从掌心宣泄，覆在苏烟的伤口处。
但那个血窟窿却怎么也止不住。
鲜血越流越多。
血腥味浓郁，墨离瞬间红了眼，释放出体内更多纯净无暇用于治疗的紫雾，却于事无补。
“主人...”
墨离凝噎，眼角湿润布满了泪水。
“第四次，你已经第四次骗阿离了，明明说好要陪阿离一辈子的...”
修为恢复，代表着两股神识的融合。
