第313段

敌。
现在，那抹神识回到墨离的体内，神识所拥有的全部记忆也融入他的体内。
他也终于愿意承认，少年阿离是他。
第348章Y：世界九（完）
苏烟抬手，轻轻地抹去他眼角的泪水：“傻阿离，我从来没有想过要骗你，一切的一切都是我的无奈之举，阴差阳错。墨离，我爱你，也只爱过你。我们之间根本没有出现过旁人，我也没有和玄缙成婚。”
“她说的是真的。”黎千歌挠了挠头，“当时是我冒充苏烟参加了婚宴，我也没办法，都是系统逼我的。”
墨离的眼里泪光闪烁。
他的主人只爱他，他该为此感到喜悦，激动，可此时此刻，面对着生命一点点流逝的苏烟，墨离根本开心不起来。
就算烟烟不喜欢他，喜欢别人也没关系，他现在只想她活着，他别无所求，只想她好好的活着。
可就算墨离耗费了体内所有的修为，也只是止住了苏烟伤口处的鲜血，她的心脏伤痕累累，根本撑不了多久。
少至十天，多至一个月。
是她能活在这个世界上，最后的时间。
“都是阿离的错，主人，我把我的心脏给你，只要主人活着就行，让阿离代替你，阿离死了也没有关系，阿离只想要主人活着。”
墨离眉宇间染上疯狂的色彩，他拾起地上的骨刀，毫不犹豫地向自己心脏处捅去。
一道神力打在他的手腕处，疼痛感明显而强烈，可即便如此，墨离也没有松开手，只是微顿一秒，继续手上的动作。
“……”
无奈，红发男人只能干脆了当地夺走他手里的骨刀。
邪佞的眉头皱起，他轻啧一声，懒懒散散地开口：“好了好了，别催了别催了，人我已经救下了，不会让他们出事的啦，你放心。嗯，别忘了答应我的事就行，嘶，你这丫头，难不成还想出尔反尔？诶，等我一下。”
墨离不死心，趁红发男子说话间又拿来一把刀，他再次夺过，丢至一旁：“我有办法救她。”
墨离抬眼看他，泪水涟涟的眸底泛上一丝希冀。
男子摸着下巴，笑了几声：“怎么把自己搞得这么狼狈？当初把我的三千世界搅得天翻地覆威胁我的时候，你神气得很，可不是现在这幅模样。”
顾忌苏烟还在一旁，男子并未多言，轻咳一声：“总之，我能让苏烟再活十年，再多就违反世界法则了。
而且与之相对的，墨离，你要用你剩余的漫长寿命来做交换。你本可以永生，但你若是想让苏烟活下去，你的生命也将只剩下十年，我想问你愿不愿…”
“我愿意。”
墨离斩钉截铁，回答的时候不带一丝一毫的犹豫。
红发男子应了声，又不知在和谁说话：“别生气啊，这也不是我能决定的，我也得遵守规则不是？不行，你不能去找他帮忙。”
男子面色冷下，无奈地妥协：“行，一百年，我让他们在这个世界再恩爱一百年，这回够了吧？”
他抬起指尖，世间万物的生死命数掌控于手，最后落到苏烟与墨离两个人身上，神力笼罩过后，两人现在还余下一百年的生命。
“行了。”
墨离向苏烟看去。
手指搭在她的手腕上，欣喜地确认她逝去的生命重新回到体内，面色也红润不少。
“谢谢。”
苏烟也向他致谢。
她隐约猜到了面前的男人是谁，那抹标志性的红发，和那天粉团子给她看的照片上一模一样。
所以...是晚晚让他来的吗？
红发男子走到玄缙的身前，伸出手，将他体内的系统揪了出来。
“就是你这东西在搞鬼？想在小世界吸收墨离的力量？呵，痴心妄想。”
还未等那系统求饶，男子便抬手无情地将它摧毁。
他问黎千歌：“你想留在这？还是想回到你原本的世界。”
黎千歌眼睛一亮：“我能回去？”
“当然。”
“那我要回家，我不想留在这个破地方了。”
男子懒洋洋地点头：“行。”
他将黎千歌送回了现代世界。
确保整个小位面的秩序都回归正常之后，红发男子便离开了。
墨离与玄缙宣布休战，魔族与修真界呆在各自的地盘上，从此井水不犯河水。
尽管魔族有不少人对此感到不满，毕竟再差一步魔族就能占领整个大陆，此时休战得不偿失，但只要是墨离认定的事情，大家在明面上也只能表示认同，不敢多言。
墨离与苏烟重新举办了婚宴。
尽管当年那场是假的，但是墨离发誓自己举办的婚宴一定要比当年的还要隆重、盛大、热闹。
他不仅邀请了整个魔族的人来参加，修真界大大小小，各门派的掌门，总之当年参加玄缙婚宴的人，他都特意请来了。
当然，玄缙和清月都不落下，墨离将他们两安排在了主桌，可以近距离看到他与苏烟是多么恩爱甜蜜。
知道青玉仙人对苏烟有恩，故而他请了青玉仙人当证婚人，青玉仙人欣然同意。
如今在墨离的治理之下，魔族不再在修真界横行霸道，肆虐杀人，反而有不少魔族和修士们做起了交易，交换只能在各领地才能得到的仙丹宝物。
青玉仙人看着和谐的世界，感叹天知镜的预言果然不会出错，苏烟当真确实是能拯救整个世界的关键所在。
“这是什么？”
魔宫内，苏烟懒洋洋地趴在床上享受着墨离的梳毛服务，手指向他手里的毛绒玩具，疑惑问道。
“嗯？”墨离挑眉，“不像吗？这是阿离拿你掉下来的毛戳成的九尾妖狐，水灵灵，娇小玲珑，主人，是不是很可爱？”
苏烟愤怒起身，恶狠狠地瞪他：“什么可爱？胡说八道！我的本体可凶，可吓人了。”
墨离轻笑，笑意里的玩味让苏烟气得拿尾巴甩他的脸：“那是你没见过我的本体，见了你马上就吓得说不出话来了。”
墨离一把抓住她作弄的小尾巴。
尤其是她刚刚长出来的那一条，毛绒绒的一小团，娇憨可爱，尤其敏.感。
“我见过。”
他轻声说道。
“什么呀？唔…别碰…”苏烟微喘着气。
墨离欺身吻上她的唇。
他没有告诉苏烟的是，在他的识海深处的某一刻起，突然跃出一只九尾妖狐，他就是靠着这点，那天才能在她出现在魔族时，一下找到她的位置。
“我爱你，我的主人。”
【叮！宿主！恭喜你，本次任务已完成。开始评分，正在评分...评分完成！本次任务评分：SSS，奖励积分：300，积分余额：2240.】
第349章Y：世界十渣男的小叔他不行
“苏烟，马上和莹莹道歉，否则，我和你的婚约就此作罢！”
酒店大堂的流苏灯投下细细碎碎的白光。
苏烟缓缓睁开眼。
男人声音冷厉而不留情面。
他怀里的女子泫然欲泪。
红酒从女子的头顶流下，打湿了她的一头黑发，狼狈至极。
苏烟挑眉，随口问粉团子：“我泼的？”
