第319段

讨好道：“小叔，你的病好了？行啊，声音怪好听的，婶婶人肯定也挺漂亮吧？”
收获叶钦一个冰冷的警告眼神。
看得叶承允直发怵，怎么了...他说错什么了？小叔的病是好还是没好啊？
虽然叶承允心里希望小叔的病永远别好，这样他以后没有孩子，叶家的一切总归还是自己的。
“还不滚？”
叶钦见他站在门口不动，不耐烦地催促道。
“滚滚滚，我马上就滚。”叶承允收起笑容，“我帮您把门带上，要锁上吗？”
“不用。”叶钦收回视线，“衣柜里有衣服，你挑我没穿过的便可。”
“好的，我知道了。”
一整个衣柜都是黑白色调的衬衫和西装裤，苏烟挑了件尺码最小没穿过的白衬衫，裤子的腰围有点大，衣柜里没有皮带，她准备等下洗完澡再问问叶钦。
洗完澡套上松松垮垮的白衬衫，苏烟又听到门外有其他人的声音，在聊工作上的事。
她不好出声打扰，休息室的隔音很好，离远了听不清，苏烟只能趴在门上听那人什么时候走。
过了几分钟，外面安静下来。
脚步声越来越远，那人应该走了。
又似乎有一阵很轻很轻的脚步声，在离休息室越来越近？
门把手转动，休息室的门由外拉开，趴在门上的苏烟一个趔趄，直愣愣地摔在了叶钦怀里。
第355章Y：渣男的小叔他不行（7）
完了完了完了完了。
感受到身下男人瞬间僵硬绷直的身体，这两个字迅速地在苏烟脑海里刷屏。
她闭眼赶紧站直身体，后退几步慌乱地说道：“抱歉抱歉抱歉，我不是故意的，我我我...”
一双冰冷的手忽然钳住了她的手腕，将她的身子猛地往自己怀里一带。
鼻尖撞到叶钦硬邦邦的胸膛，苏烟疼得捂住了通红的鼻子，错愕地睁开眼。
此时此刻的叶钦，难得不是从前疏离克制的清冷模样。
他的表情是茫然困惑怀疑的，叶钦垂眸，目不转睛地看着她，勾人极艳的桃花眼里划过震惊和不解。
空气安静而停滞。
叶钦疑惑，苏烟同样也在疑惑。
“怎么回事？粉团子，是不是你故意耍我？叶钦他这不是好好的吗？没有呕吐，也没有把我推开，反而还...”趁机占我便宜。
“我没骗你呀宿主，资料上就是这么写的，而且刚才男主不也提到叶钦有病的事情了吗？”粉团子力证自己的清白，“可能因为，宿主，你是与众不同的，他只不排斥你一个人。”
好狗血。
苏烟默默吐槽了句。
叶钦安静，一动不动，指腹在她娇嫩的手腕处缓缓地摩挲，一只手忽地捏住了她的下颚抬起她的头，嗓音微冷：“你不是女人？你变过性？”
苏烟：……
粉团子：……
这一刻，苏烟无比地佩服他的脑回路。
却听叶钦蹙眉，喃喃感叹道：“看不出来啊…现在的变性技术这么炉火纯青了吗？”
苏烟僵硬地挤出一抹笑容，“小叔，你怎么会这么想？我当然是女人了。”
“不可能。”叶钦斩钉截铁。
如果她是女人，他现在已经在抱着垃圾桶一个劲地呕吐了。
从小到大，自从经历那件事之后，无一例外，连他妈妈都不行。
或许是触及了别人不愿谈的隐私，叶钦放柔了语气，承诺道：“你放心，我知道这是你的隐私，这件事我不会告诉别人的。”
苏烟一把抓住了他的手。
内衣被水淋湿，叶钦的休息室没有女人的内衣，所以苏烟上身只有一件松松垮垮的白衬衫。
强忍着羞耻，苏烟脸红得滴血，将叶钦的手落在了自己胸前，恼怒地瞪他：“你给我仔细看看，看看我到底是不是女人？！”
柔软的触感一闪而过，叶钦如触电般收回手。
叶钦也不知怎么了，说话突然不经过大脑，直愣愣地说道：“你再让我试一下，我刚没碰到，现在的隆.胸技术发达，说不定…嘶…”
苏烟气极，抬脚重重地踩在他脚背上：“那我还说你不是男人呢？你是不是也得给我证明？说不定你不是小叔是姑姑，哼！”
苏烟这一脚使出了全身的力气，以此发泄自己心中的怒火，叶钦疼得呲牙，又听苏烟的话，脸突然黑下，阴沉道：“我当然是男人。”
“哦？”苏烟挑眉，挑衅的目光落到他的下半身，“我证明过了，是不是得轮到你证明给我看？”
叶钦的眼神冷了一瞬，随即浮上笑意，反抓住苏烟的手，戏谑地说道：“好啊。”
说着，他的手便向下探去。
苏烟忙不迭地收回手，恶狠狠地瞪他：“臭流氓，我万万没想到小叔你竟然是这种人！”
叶钦手撑着墙，好整以暇地理了理自己袖口，“这怎么能怪我呢？是你主动提出让我证明我是男人，我想，全世界没有任何一个男人能接受你这样的挑衅还无动于衷。”
“那还不是因为你先说我不是女人？”苏烟就着他的话讲，“也没有任何一个女人能接受你这样说话的。”
叶钦眉心皱了下，“所以...你真是女人？”
“如假包换。”
苏烟说着，挺直了身板。
虽说衣服宽松，但完全没法掩盖苏烟傲人的好身材，叶钦一米八五的身高，他尺码的白衬衫套在苏烟身上恰恰好遮住她的臀部，露出一双白皙修长的大长腿。
叶钦盯着她的喉咙瞧了会，没有喉结。
况且昨日，他让秦默调查过苏烟，资料上也没有变性的经历。
所以，苏烟是女人，确确实实的女人。
叶钦心头闪过万千疑惑，他压下困惑，带着歉意说道：“对不起，是我误会了。”
苏烟轻哼一声，绕过他走到沙发上大大咧咧地盘腿坐下：“算啦，看在你救了苏氏的份上，我大人不记小人过，不和你计较。”
叶钦哑然失笑：“你是大人？”
苏烟：“当然。”
叶钦抚额，唇边扬起的弧度愉悦，明知故问：“你今年多大了？”
“二十，过完十二月份的生日二十一。”
苏烟比同龄人上学早，二十岁的年纪，还在上大学，今年大四，没课，她也不准备考研，正在找实习工作。
“那你知道我今年几岁么？”
叶钦在她身边坐下，柔软的沙发凹陷，他随手拿起一侧的抱枕丢在苏烟的腿上，遮挡了大片她裸.露在外的肌肤。
苏烟也装着不知道：“不知道，但小叔看起来这么年轻，说和我一样大我也能相信。”
“虽然知道你说的是假话，但听起来确实顺耳，让人心生愉悦。”
叶钦惬意地笑了几声。
“不过我可正正好比你大了一轮，在我眼里，你只能算个毛都没长齐的小孩。”
“谁说的？你才小孩呢，我是大人了好不好？”苏烟撅嘴不满，“我今年都大四了，马上就大学毕业开始工作了。”
叶钦挑眉。“你在找实习？本科什么专业的？”
“土木。”苏烟补充，“不过我有自学工商管理和金融学的课程，毕业之后还是希望从事金融行业的工作。”
