第310段

我都在想着如何杀了玄缙才能解我心头的恨意，可我很快发现就算将他碎尸万段也无济于事。烟烟，你说，由你来决定，我该如何杀了玄缙你才满意？”
如恶魔张开了他蛊惑人心的翅膀，墨离循循诱导她。
“你...”苏烟张了张口，低声道，“随便。”
“不要随便。”
他捏住她的下颚，音色冰冷，“我要你亲口说，亲口说出一个死法。你不舍得了是吗？是，也对，毕竟他才是你名正言顺的丈夫，你爱的人是他，而我什么都不是。”
声音夹杂着浓浓的苦涩，酸意涌上心头，墨离闭眼，脑海中皆是苏烟与玄缙亲密的画面，他怎么赶也赶不走。
这百年来，自从闹完苏烟的婚宴，只要他一闭眼，这些画面就会出现在他的脑海里，日日夜夜折磨他。
他爱的女人嫁与他人，他却无法阻止，墨离只觉世间再无比这还要令人痛苦而绝望的事情了。
“明明是你先招惹我的，是你将我从暗无天日的幽冥深渊救了出来，为什么到头来，你却不要我了呢？难道就因为我是魔族吗？可我无法决定也无法更改自己的出生，苏烟，这不公平。”
苏烟心尖一颤，她无法想象墨离这百年是怎么度过的，他该有多难过悲痛，他眉宇间化不开的忧伤让她为之心疼。
苏烟伸出手，勾住了墨离的脖子拉至自己面前，热切地亲吻他的唇，缠绵。
气息逐渐火热，燥热的因子在两人之间蔓延，面对苏烟，墨离向来是一点就着，更何况他忍了百年，百年的分离让他对苏烟的渴望更为强烈。
渐渐的，衣裳坠落在地，苏烟的身上密密麻麻布满了他昨日留下的吻痕，旖..旎而暧.昧。
苏烟紧紧抱着他，发觉他比从前瘦了不少，瘦削之下压抑的是他这百年来的悲戚，她眼角湿润，轻声地说道：“我爱你，墨离，从头到尾，只有你，没有旁人。”
总有一天，她会解开他们两之间的误会，她会让他相信自己爱他，用余生，用她的一切，向他证明。
太阳落下，夜幕降临，身侧男人悄然间变为少年模样。
他紧紧盯着疲倦的苏烟，重重地哼了一声：“那个小偷真讨厌，每次都霸占主人这么久，还压着阿离不让阿离出来。明明都说好和平共处了，结果他老是违反约定，仗着修为比阿离强就欺负阿离，主人要给阿离做主。”
少年将头埋在苏烟的颈窝里，可怜兮兮地说道：“主人，你都不知道你不在的时候，他都是怎么欺负阿离的。”
苏烟温柔地摸了摸少年的头发，“放心，以后有我，要是他再欺负你，你就和我说。”
“嗯！”墨离笑意明媚，小拇指勾住了苏烟的小拇指，“肯定是因为上次没有拉钩，老天爷没有听到。这次我们拉钩，主人保证一辈子都不会离开阿离。”
想到自己的计划，苏烟眼底酸涩，嗓音沉闷：“好，我答应你，陪在你身边，一辈子。”
指尖相触的瞬间，苏烟闭上眼，用二十个积分让粉团子解开了自己修为的封印，血色的妖力顷刻间没入墨离的体内。
“主人！”
墨离不可置信地睁大了眼睛。
第345章Y：病娇小师妹圈养大魔王（31）
“相信我。”
苏烟在墨离的额头落下一个吻。
墨离的眼睛瞬间湿润，汹涌的泪水止不住地流淌，他的修为被苏烟封印，浑身上下使不出一点力来。
而他体内的男人也目睹了这一切，可因为受到约束，之前与少年强行更改每人控制身体的时间已经竭尽了全力，现下不到时间，是无法突破封印的。
禁锢之咒失去了男人的魔力供给，苏烟不费吹灰之力就将它击得粉碎。
少年伸出手，绝望地拉住了苏烟的衣角，摇头哭泣道：“主人，可不可以别走？别再抛下阿离了好不好？我们不是都拉钩了吗？你不是都答应阿离了吗？难道刚才都是在骗阿离吗？主人，求你...”
“对不起，阿离，但我有必须要做的事情，相信我，我会回来的。我发誓，我用我们九尾妖狐一族的荣誉发誓，我不会抛弃你，余生都会陪在你的身边。”
苏烟紧握墨离的肩膀，郑重地说道。
可少年现在什么也听不进去，他只知道苏烟又要离开他了，那样暗无边际，失去苏烟的日子又要来临了，眼泪模糊了他的双眼，他气断声吞，哭得连话都说不出来。
“来修真界找我，信我，这次你一定能找到我，到时候我会和你解释，请你相信我这最后一回。”
苏烟温柔地吻在少年的眼角，泪水滚烫而苦涩，入口的那一瞬间苏烟被那眼泪中的#寒^Z·枝@情绪感染，也忍不住要留下眼泪来。
她深呼吸一口，闭眼不再看少年的表情，掌心凝聚妖力，身影随妖力散去。
凭着曾经的记忆，苏烟回到了青剑宗。
虽百年过去，但这儿从外表上来看并没有什么不同，只是苏烟踏入青剑宗内，阵阵的萧条落败感扑面而来，一路走来，竟一个人都没有碰到。
神识迅速铺展开，苏烟知道自己时间不多，必须在白天到来之前找到玄缙，可她很快发现，整个青剑宗内，只有她的师尊，青玉仙人一人。
她走到千城殿门口。
殿门打开，青玉仙人僧人服饰，跪在蒲团上，一声一声敲击着木鱼，清脆，缓慢，而久远。
“你终于来了。”
他缓缓起身，转身看向苏烟，平静的眼底亮光乍现。
像是终于看到了希望，看到了人类充满希望的未来。
青玉仙人似乎什么都明白，不等苏烟开口，一抹灵气钻入苏烟的大脑，玄缙的方位立刻显现于苏烟的脑海中。
“你要找的人在这，和他好好谈谈吧。他的执念太深，说来也是为师的错，是为师害了他，为师应该付出一半的代价。”
这百年来，青玉一直陷入深深的忏悔中，他知道玄缙的执念从何而来，可他为了那日在天知镜里看到的预言，为着黎明苍生，他不得不瞒着玄缙。
他知道玄缙误会，知道玄缙在恨什么，可他什么都不能说，正是他什么都不说的态度，导致玄缙变成如今这幅模样。
青玉仙人叹了口气。
苏烟噗通一声在青玉仙人面前跪下，额头重重地点地，三声之后，她郑重其事地承诺道：“请师尊放心，弟子绝对不会辜负师尊的期望，也绝对不会让人类灭亡。”
“我相信你。”青玉露出一个慈祥而仁爱的笑容，“去吧，孩子。”
苏烟领命。
自从人魔战争以来，玄缙一直奔波在战场中，他发誓他一定会杀了墨离，会带领整个修真界灭了魔族，可魔族的实力远在修真界之上。
这百年，修真界死伤无数，近日更是惨烈，节节败退，几乎就要抵抗不住了。
“宗主，再这样下去我们肯定会输的，不若就此收手吧。那个魔头说了，只要你把...夫人交出去，他会停战，会放过我们的。”
玄缙身侧男人脸上满是忧愁和修为殆尽之后的疲倦，恳切地劝阻他。
