第315段

的所谓planB就是在他的酒店房门口堵他？”
粉团子眨眼。
方才它见宿主说得自信，真以为宿主有什么厉害的法子，结果一转头就问它叶钦的房间号。
苏烟神情自若：“昂，怎么了？”
从口袋里掏出镜子理了理着装，苏烟从随身的包里拿出一根裸色口红，将原本唇上的颜色卸去，裸色调的口红让她从妖艳贱.货一举变成被人欺负了的可怜小美人。
粉团子露出质疑的表情。
“瞧好吧你。”苏烟哼哼，“今晚我就让叶钦成为我的囊中之物。”
“对了宿主。”粉团子幸灾乐祸地提醒道，“你知道原世界剧情中叶钦为什么心甘情愿地把叶家让给叶承允，自己退居幕后吗？”
苏烟边扎头发，边就着它的话问：“为什么？”
“因为他不行。”
苏烟：……？？？
有一瞬间苏烟以为自己听岔了，“什么不行？你说的应该是管理公司不行吧？”
粉团子笑得贱兮兮的：“不，就是你心里想的那样，不行。叶钦小的时候走丢过，七八岁那年遇到了一个四五十岁的女变.态，那女人家里养了好几个像他那样大小的小男孩。
虽然她还没来得及对叶钦下手就被警察抓了，但叶钦亲眼目睹了一切，留下了心理阴影，从此对异性产生了排斥反应。只要一有女人靠近他少于一米，他就会呕吐难受发烧。”
苏烟顿了顿，“那他也没接触过女人，怎么就说他不行了？”
粉团子耸肩：“总之因为小时候的事，他心理生理上都受到了影响，石..更不起来，还去医院治疗过，也没用。”
怎么还有这种事情的？
上一世的时候因为墨离知道两人只剩下的一百年的相处时光，每一分每一秒都要和她黏在一起。
又因为大家都是修真之人，身体素质非同一般，苏烟甚至有很长一段时间，都没从床上下来过。
嗯。
也不是。
他们还是会换地点的。
可能...
苏烟沉默，上一世做太多了，这一世罚他清心寡欲了？
“算了。”苏烟把镜子收到包里，“我回去想想有没有其他法子能挽回苏氏吧。”
苏烟正准备离开，却听一声‘叮咚’过后，面前电梯的门徐徐打开。
秋日的夜晚凉爽，不算热，也不算冷。
叶钦只穿了件单薄的黑色衬衫，西装松松垮垮地披在身上，两指间夹着一根没有点燃的雪茄，性感撩人。
淡漠的眉宇间因为方才没有谈成功的合同，平添了几分戾气。
见到苏烟，他出电梯的脚步突然停下，眉心皱了下，冷然开口：“是你。”
“小叔好。”苏烟乖巧地笑了一下。
“嗯。”叶钦反应冷淡，“我不管那小子的事，若是你不想解除婚约的话和老爷子谈，和我讲没用。”
苏烟张了张嘴，“阿，不是，我不是为了这件事，我是有其他事想和小叔谈。”
“其他事？”叶钦挑眉，懒懒散散的语调里多了几分不屑，似是想不到这个就见过几次面的准侄媳妇，能有什么其他事和他讲，“你先离远点。”
苏烟后退了几步。
叶钦用目光丈量了下，嗯，超过一米了，才从电梯里走了出来。
他抬手，雪茄落在保镖的面前，保镖恭敬地为他点燃。
星星点点的火光间，男人的唇色浅而淡，抿起的弧度却漂亮性感，苏烟近看发现叶钦的五官是极其张扬艳丽的，正如他的态度般，清冷疏离，却不失狂妄傲慢。
浅灰色的烟圈朦胧了些许他的五官，见苏烟站着不动，叶钦撇了下唇，“说吧，什么事。”
“我知道小叔在为琼湖岛项目的事困扰。”苏烟嫣然一笑，“我有办法替小叔拿下这个项目。”
琼湖岛的项目叶家在和顾家争，顾家从商上欠缺，从政上却优于叶家不少，而这个项目偏偏是由政府指派决定的。
叶钦眉目正色些许，终于多打量了苏烟几分，目光落及她苍白的唇瓣上时，不可抑制地想到了方才在宴会上，她泼自己侄子酒时，骄傲明媚的模样。
她的胆子很大。
叶钦也是第一次见他那侄子，露出如此狼狈引人发笑的表情。
“你有几分把握？”
“十分。”
叶钦吸了口雪茄，神色未明，他向来喜怒不形于色，苏烟也看不出他到底在想些什么。
“你想要什么？”叶钦松了口，却又紧接着说道，“我无法左右承允的婚事，这件事，恕我无能为力。”
其实不全是如此。
当时叶承允答应与苏烟的婚事，也是为了从爷爷的手中多得些叶家的股份。
而叶家如今由叶钦掌权，叶承允也不敢忤逆他，若叶钦开口，即便叶承允再心不甘情不愿，也必须照做。
但叶钦向来不爱插手别人分内之事。
第351章Y：渣男的小叔他不行（3）
“婚约已经解除，好马不吃回头草，况且这回头草难吃得很，我自然也不会再有兴趣。”
提及叶承允时，苏烟眼底闪过一抹厌恶。
叶钦诧异，他记得上次见这准侄媳妇时，她跟在侄子的身后，爱意之浓郁，整颗心都放在了他的身上。
苏烟眨了下眼，声线微低流露出些许的可怜：“我想请小叔不要撤走对苏氏的投资。”
这件事，叶承允能决定，叶钦同样也能，且他的决定权在叶承允之上。
雪茄燃尽，叶钦将它完全碾灭，动作优雅徐缓，认真的神情倒像是在雕刻什么艺术品。
“好。”
他抬眼，眉目依旧矜贵疏离。
“希望侄——不，苏小姐，不要让我失望。”
“当然。”苏烟试探着向他伸出手，“合作愉快。”
叶钦果真没有回应她。
他保持着和苏烟一米开外的距离，绕过她回到了自己的房间里。
苏烟若有所思：“粉团子，就是，不行，这病，能治吗？系统商店里有什么药物吗？”
她也不想真清心寡欲一辈子啊。
况且叶钦无法触碰异性，对异性有心理阴影，这样她还怎么靠近他？难道两人一辈子都保持一米的距离吗？
“宿主，抱歉，但我也无能为力。”粉团子的笑声实在幸灾乐祸，把苏烟气得不行，“看来这个世界我没有屏蔽外界的机会了。”
苏烟瞪它：“哼，咒你以后找的黑团子也不行。”
粉团子：“……为什么我们要彼此伤害呢？大家和平共处不好吗？#乖巧#可爱”
叶承允从未受过如此屈辱。
但说到婚约，他是真的不想和苏烟解除。
尽管他不喜欢并且厌恶苏烟。
可无奈爷爷喜欢她，只认定她是自己的孙媳妇，扬言若是他不答应婚约，叶家的家产一分也不会留给他。
要是被爷爷知道他惹苏烟生气，苏烟想解除婚约，那爷爷肯定又要停了他的卡，不让他参与叶氏管理。
偏偏他等了一晚上，也没等到苏烟那女人来求和道歉。
他冷着脸给苏烟发消息：“你真要解除婚约？”
红色的感叹号，提示他已经被对方删除，让他重新添加好友。
