第318段

烟离他远，没听清他讲了什么。
苏烟浑身湿透，衣服全贴在身上，冷得打了个喷嚏，正逢红灯，开车的秦默见状，拿了条干净的毛巾给她。
“谢谢你。”苏烟接过毛巾慢慢地擦拭身上的雨水，尽管如此，水蒸发带走热量，她还是冻得瑟瑟发抖。
秦默瞄了眼红灯，还有三十秒，解开安全带脱下了西装外套递给苏烟：“披一下会暖和些，不然容易感冒。”
苏烟接过了外套搭在自己身上，脸上的笑容灿烂，感激地说道：“你真好，不过这下外套被我弄湿了，我回去洗一下再还给你吧？你叫什么名字？我加一下你的微信等洗干净了再联系你。”
“秦默。”
“哪个秦哪个默？我给你备注。”
闭眼小憩的叶钦睁开眼。
秦默从苏烟手里接过手机，打上自己的名字，又交还给她。
车内像是有一道明显的分界线，把前排和后座隔绝开，叶钦之前不觉得，这下突然发现自己一个人孤零零地坐在后排，前面二人聊天聊得其乐融融，他像个局外人。
“秦默。”叶钦开口，神色如常，“开车的时候专心，不要讲话。”
“好的，叶总。”
秦默乖乖闭上嘴，向苏烟抛去一个歉意的表情。
苏烟吐了吐舌，在手机上给秦默发了一句话，用手指了指手机，示意他有时间看。
秦默点头表示明白。
叶钦眉目冷下。
才认识多久就有小秘密了？有什么话不能当他面说？是他出手救了苏烟又不是秦默，是他让苏烟上车又不是秦默...啧，烦。
车子在叶氏大楼的地下停车场停下。
苏烟知道叶钦不能与异性接触，要和他至少保持一米开外的距离，即便是在电梯里，她也乖巧地站在离叶钦最远的角落。
明眼人都能看出她刻意远离的举动。
叶钦撇了下唇，白眼狼，早知道她这么讨厌自己，刚才就不闲得好心出手救她了。
苏烟见他露出一丝厌烦的表情，看了看两人的距离，没办法，电梯空间就这么大，她实在没办法离他再远了。
但说来，两人间隔了也一米多一点了。
只是她没有想到叶钦的问题这么严重，离这么远还会有难受的反应，看来还是得慢慢来，不能心急才行。
粉团子说叶钦大大小小看过不下百个心理医生，毫无用处，甚至请了这一领域顶尖的专家给他会诊，但他还是一靠近异性就吐，难受得不行。
苏烟发愁。
连专业医生都治不好叶钦的病，她就更没办法了。
第354章Y：渣男的小叔他不行（6）
电梯在顶楼停下。
出了电梯，苏烟远远地跟在叶钦后面，两人间相隔的距离让外人看来以为他们两是分开来走的。
叶钦归来，他的秘书纷纷打招呼和他回报工作情况。
秘书处共有近十名秘书，无一例外，全是男性。
“叶总好。”
“叶总今日会议的资料已经放您桌上了。”
“叶总，刚才市场部部长来找过您，说有文件要您签字。”
“叶总，方才叶经理来过您的办公室，等了您半个小时后就离开了。”
叶钦的步伐微顿，轻抬下颚，示意他继续说下去。
“是为了苏氏投资的事情。您驳回了他撤回投资的申请，他想来询问您具体的原因。”
“和他说我的决定不会变，让他放弃这个念头。”
叶钦的声音沉稳，内敛，工作下命令时极具凝聚力。
他偏头看向苏烟，隐有邀功之意：“听见了？你的要求我已经办到了。”
“嗯嗯。”苏烟乖巧点头，感激地说，“多谢小叔帮忙。小叔的恩情我已经记下了，要是苏氏这次能挺过难关，小叔就是我最大的恩人。”
叶钦坦然，“举手之劳，无足挂齿。”
苏烟跟着他进了叶钦的办公室。
办公室很大，百八十平，宽敞明亮，在全A市最市中心大厦二十八层顶楼，透过办公桌后的透明玻璃俯瞰，整个A市尽收眼底。
叶钦指了指右侧一个隐蔽的门：“我的休息室，你可以进去洗个澡把湿衣服换下来。”
“好的小叔。”
休息室内的装修简约大方，灰色系，中央摆放的大床上隐约有人睡过的痕迹，据粉团子所言，叶钦是一个不折不扣的工作狂魔，一个月有十五天都在休息室过夜。
苏烟正准备洗澡脱衣服，却突然想起来，叶钦没有给她准备换洗的衣服，显而易见，他的休息室内也不会备女性的服装。
穿他的...？还是问叶钦？
苏烟最后选择了问叶钦。
若是叶钦的身体没问题的话，她倒是不介意穿他明显大了几个尺码的衣服趁机诱惑他一下的。
现在还是别火上浇油了吧。
苏烟叹了口气，男人不行本来对心理上的影响是巨大的，若是她现在还特意打扮得勾人心魂而他又什么都做不了，肯定更难受，更痛苦。
她走到休息室门前，正欲开口，忽然听到渣男的声音。
“小叔，为什么驳回我撤资苏氏的申请？苏氏现在什么情况你我都清楚，投资他们就是往垃圾桶里丢钱，根本赚不回来不说还是个无底洞。况且，苏烟她要和我解除婚约，我已经没有义务再帮她了。”
叶钦坐在办公桌前低头专心看文件，听了叶承允的话，头也不抬，随意地敷衍道：“行啊，那你自己去和老头讲，说你要撤资，看他同不同意。”
叶承允噤声，不说话了。
过了好久，他才烦躁地说道：“小叔，那你别和爷爷讲不就行了？反正他现在也不管公司的事，你不说他不会知道的。苏烟当众侮辱我驳我面子，这口气，我咽不下去。”
叶钦这才抬头正眼看他，不屑地冷笑：
“叶承允，你私底下的私生活如何混乱我不管你也懒得管你，但明面上，我不允许你做出有辱叶家门风的事。这件事是你出轨再先，苏烟如何生气如何报复你都是你应当受的。
更何况，苏家于我们有恩，若不是她爷爷救了老头一命，现在哪来的你？此事不必再议，我不想旁人背地里说起来骂我们叶家是忘恩负义的小人。”
若说叶承允在叶家最怕谁，除了爷爷之外，就是叶钦了。
叶钦是叶老爷子老来得子，是全家的宠儿，宝贵得很。
叶承允的父亲经商无能，当初叶老爷子把叶氏托给他代管一年，差点破产，无奈之下只能重新掌管叶氏，但直接导致叶氏一落千丈。
幸好后来十五岁的叶钦展露了他在经商方面的卓越才能。
在他的带领下，叶氏重回巅峰不说，甚至远胜于从前。
如今他是叶家的掌权者，再加上童年时经历的那些事，叶承允向来最忌惮这个大自己八岁的小叔。
叶钦已经放话，叶承允心里再如何不满，也只能低头谦卑道：“我知道了，小叔，那我先走了，您忙您的。”
苏烟在休息室听了会，眼波流转，微微变了变嗓音，敲了两下休息室的门：“那个...我没有换洗的衣服，怎么办？”
