第325段

已经回到工位上了。
刚揍了叶承允一顿，苏烟心情愉悦，嘴里哼着歌准备去茶水间续一杯可乐。
“叶总好。”
苏烟笑眼弯弯，和站在咖啡机面前一动不动的叶钦打了个招呼。
许久也没得到回应，苏烟奇怪地回头，却发现叶钦正在目不转睛地盯着她，一双眸子黑漆漆的，深不可测。
苏烟眨了眨眼，试探道：“叶总…？”
叶钦垂眸，收回视线，不知道是不是苏烟听错了，总觉得叶钦刚刚若有若无地哼了一声。
说实话，叶钦阴晴不定，喜怒无常，苏烟时常猜不透他，明明上午还对她亲切关怀至极，现在又对她冷冷淡淡，举止投足都古怪得很。
“中午的饭菜如何？”
苏烟抬脚准备离开时，叶钦突然出声问她。
中午吃饭的时候一个讨人厌的脸一直在她面前晃悠，苏烟吃了几口就不想吃了，也没太在意味道怎么样。
不过她记得——“挺丰盛的。”
叶钦侧身，高大修长的身躯向她逼近，浑身散发着低气压，话语像是试探：“秦默和我说遇见你和承允一起吃的饭，你准备和他复合了吗？”
“怎么可能？”苏烟惊讶，亲昵地抱怨，“是他缠着我，我怎么撵他他都不走，烦人，讨厌，被他弄得我中午饭都没吃几口。”
环绕在空中的低气压散去。
叶钦下颌绷紧的线条放松，凝结在心头的郁卒终于因为苏烟的解释而解开，他低声道：“替承允对你造成的困扰为你道歉，我会让他别再缠着你。”
“没事啦，是他的错。”苏烟嫣然含笑，毕竟她已经私底下教训过叶承允一顿了，谅他也没那个胆子再缠着他。
叶钦应了声，“那你中午吃饱了吗？”
“没有。”苏烟诚实摇头。
方才心情不好的时候不觉得，现在心情愉悦了，难免又觉得饿了。
“我中午没有吃饭。”叶钦声线压低，半垂的眼敛流出可怜之意，苏烟在他身上闻到了淡淡的烟草味，以及看到了那原本干净的烟灰缸里，突然多出来的三根烟头。
“啊？”苏烟皱眉，“怎么能不吃午饭呢？这样对身体不好呀。”
“心情不好，吃不下。”一手撑在苏烟耳侧的墙壁上，叶钦一手捂着腹部，“胃里是有点难受。”
他微微屈起身子，艳丽而俊朗的脸离苏烟很近，撩人的桃花眼和苏烟的视线在空气中纠缠，说话间吐出的热气里都含着几丝未尽的烟草味。
苏烟瞥他一眼，“饭吃不下，烟倒是能连抽三根。”
叶钦突然噎住，卖惨之路遇到阻碍，他竟一下不知道说什么，片刻后才缓缓虚弱道：“习惯了，心情差的时候用抽烟缓解。”
“又不吃饭又抽烟，现在还想着空腹喝咖啡。”苏烟笑笑，“小叔，你今年是三十二，不是二十二。”
“我不是三十二，我今年二十。”叶钦不愿承认自己的年龄，“你别忘了，你前段时间还夸我年轻，说我和你一样大。”
苏烟无奈地看他，带着纵容的意味：“好好好，你今年二十，你还年轻，你想怎么糟蹋自己的身体就怎么糟蹋，行了吧？”
“不行。”叶钦抿唇，“我还想多活几年。”
他直起身子，脸色似乎因为胃疼而苍白，眸色却清亮和煦，“所以为了我的身体健康，恳请苏秘书陪我吃一顿午饭。”
午餐地点选在叶氏附近，是清淡的粤菜，两人点了一锅鲍鱼花胶粥，鲜而不腻，温温热热，最是养胃。
抛开叶钦偶尔的阴晴不定，苏烟发觉大部分时间和他相处都很轻松舒服。
他成熟稳重，见世面广泛，两人在一起绝对不会因为没有话题而沉默，且他对她也十分尊重，愿意安静聆听她所有的一切看法，无论成熟或不成熟。
一顿简单的午饭，加上聊天的时间，结束时苏烟瞧了眼时间，不知不觉竟过了快两个小时。
与他同行，走在回公司的路上，他走在外侧，偶有车辆疾驰而过，他都会虚虚地揽上她的腰身护着她，口中轻声道：“有车，小心。”
苏烟抬眼看他，一双盈盈的眸子若秋水：“小叔，你对每个女孩子都这样温柔体贴吗？”
掌心离她尚有两公分的距离，分明没有触碰到，叶钦却依然觉得掌心下有女子肌肤细腻如玉的触感，烫得吓人。
“当然不是。”
不想吓着她，他掩去眸中如野兽汹涌狂嚣的痴狂，低哑了几分的声线却隐隐暴露了他的心境。
“你是唯一一个。”
第362章Y：渣男的小叔他不行（14）
一周后，飞机降落，两人抵达了C市。
C市不比A市繁华兴盛，是一个慢节奏适合宜居的城市，却也别有一番风味。
来者是客，合作的商议地点对方选择了C市一家会所，叶钦隐有不妙的预感，这种预感在合同商议到一半，对方突然露出讨好的笑容，按响了服务铃时得到了验证。
几名身材火辣的兔女郎推门而入。
那年叶钦十岁。
他生得出众，小时唇红齿白，不若现在这般清冷淡漠，而是乖巧活泼极其招人喜爱。
在看到那个五十多岁肥头大耳的老女人时，叶钦天生对危险的敏锐力就让他察觉了不妙，她的眼神黏腻而恶心，病态的贪欲让叶钦胃里一阵阵的恶心。
他转身想逃，只可惜那时候他还是个年仅十岁的孩子。
他看到了他这一生最难忘也最令人作呕的画面，同龄男孩的惨叫哭救声一声高过一声，他和他们无助苍白的目光对视，他们哭泣着求他救他，他的手脚皆被捆绑，叶钦急得手腕都被绳子割破了，也毫无用处。
鲜血从那些男孩子的身下流出，点点地落到他的脚边。
此后叶钦接受了整整一年的心理咨询，才勉强的，表面上的，从那痛苦的回忆里走了出来。
当然也仅仅只是表面上。
在他的母亲心疼他想将他抱起，脑海中的画面挥散不去，他难受得呕吐，连续发了整整三天的高烧，一有异性护士靠近他想给他打针他周而复始地呕吐之后。
叶钦知道，自己恐怕这辈子都没法从过往的阴影里走出来了。
原来已经准备好了要孤独终老，这三十二年来不管他想还是不想，面对任何异性，他的心都如一片死海，毫无波澜，没有任何的感觉。
直至那天，他坐在酒店的二楼，透过透明玻璃，发现他那个仅有过几面之缘的准侄媳，突然间有了不一样的明媚色彩，一颦一笑都摇曳生姿，与她对视大脑中不会产生狰狞丑陋的画面，他甚至，甚至竟然能伸手触碰他。
叶钦想，那一定是老天爷怜惜他，不愿意他一生孤独而送他的礼物，只属于他一个人的礼物。
所以全世界，他只能靠近她一个人，也只会对她一个人心动，生出无数或美好或龌龊的想法来。
“小叔？小叔你怎么样了？你还好吗？”
叶钦手撑着墙壁，听到她关切而温软的嗓音，他涌起的恶心呕吐感渐渐消退，在水池边仔仔细细地洗了把脸，借机可怜地趴在了苏烟的肩头：“我好难受。”
