第327段

烟对面还坐了个人。
还是男的。
叶钦摔门而出。
在餐厅里扫视一圈，熟练地避开其他人，走到了苏烟的餐桌前，冷冽的双眸眯眼看了坐在苏烟对面的男人一眼。
男人被叶钦看得心里直发怵：“烟烟，他是你朋友吗？”
叶钦握紧拳头。
苏烟笑：“他是我的小叔啦。”
男人松了口气，原来是长辈，怪不得反应这么激烈，他赶紧礼貌地打招呼：“小叔好。”
“谁是你小叔？别瞎叫，我不认识你。”
手扣住男人的肩膀将他从座位上拉起，叶钦附在他耳边冷然道：“离我的女人远点。”
男人看了看已经坐下的叶钦，一看就不是自己能惹得起的人物，又看了看苏烟，遗憾地离开了。
叶钦胸口醋意翻涌，实在没忍住问苏烟：“他是谁？”
苏烟无辜：“拼桌的，我也不太熟。”
“看着不太像好人。”叶钦义正言辞，见苏烟露出怀疑的表情，一本正经地解释，“听小叔的，小叔看人很准。他是不是还说要加你联系方式？”
苏烟配合得惊讶道：“真的诶，看来那人确实不是什么好人哦？小叔这么聪明，那小叔教教我，什么样的看起来是好人？”
叶钦指了指自己：“小叔这样的，就是好人。”
第364章Y：渣男的小叔他不行（16）
苏烟沉默着咬了一只虾饺。
她万万没想到，叶钦这人不仅闷骚，还有点厚颜无耻。
苏烟张口想说什么，却被来发宣传单的服务员打断。
“不好意思打扰一下。”酒店的服务员各发了两人一份宣传单，“我们酒店最新推出了泡温泉的项目，是私人的，不会有人打扰，最适合你们这样的小情侣游玩，两位客人感兴趣的话可以试一下。”
叶钦眯起眼，因着服务员的这句话，他从口袋里拿出一张红色纸币递给他当做小费。
服务员喜不自胜，连连道了几声谢，识趣的离开了。
叶钦并未主动出声，安静地观察苏烟的反应，她饶有兴致地在看温泉的宣传单，各式各样不同种类的温泉，美白嫩肤的效果让她眼睛一亮。
他看出来了，她很感兴趣。
叶钦这才拿起宣传单，挑眉，提起其他事：“正巧，前天我去医院体检了。”
苏烟抬头看他，做个乖巧的聆听者，示意他继续往下说。
叶钦徐徐道来：“医生说我身体健康，没有什么大的问题，只是平时要多注意休息，长时间工作久了也要适当的运动活络筋骨。”
活络筋骨？
苏烟视线下落到宣传单上，上面就有写泡热温泉有活络筋骨，促进血液循环，缓解疲劳的功效。
而且泡温泉...
手指向那几行字给叶钦看，苏烟笑靥如花，提议道：“小叔，不如我们去泡温泉吧？”
叶钦顺着她指尖的方向看去，唇角微微上扬，笑着点头：“好。”
来的时候并没有准备泳衣，但温泉馆样样具备，苏烟拉着叶钦，说他眼光好，想让他帮着挑一件泳衣。
叶钦喉头一紧，苏烟的眼神天真无邪，细软的手臂紧紧地将他的手臂抱在怀中，亲密无间。
少女的气息香甜可口，是他这三十二年来从未品尝过的甜美。
越靠近苏烟，他就愈发想要得到她，占有她。
可看着她如此单纯，如此信任自己，将他当成值得依赖的长辈，而他却步步为营，满心算计，循循善诱只想独占她时，叶钦良心发现，有过那么一瞬间的羞愧。
但那羞愧转瞬即逝。
因为他不想把她让给任何人，尽管他们并不合适。
叶钦最后选了一条保守的连体泳衣。
苏烟打量了那泳衣一眼，眨了眨眼，内心深处涌起了一股对叶钦的同情。
太可怜了，唉，也不知道能不能治好。
粉团子也不知是幸灾乐祸还是什么：“宿主，不如你试试以毒攻毒吧？”
“什么以毒攻毒？”
“就是多刺激他啊，说不定刺激着刺激着，病就好了呢？”
苏烟觉得有点道理，她趁着叶钦去试衣间时又偷偷溜了出来，指向那件性感的比基尼：“给我拿这件。”
温泉是室内温泉，两人提前商定好，选择了红酒温泉。
叶钦先一步从试衣间出来。
听到身后少女轻快的脚步声时，他转头看去。
苏烟在外裹了一圈白色的浴巾，严严实实，只露出白润如玉的肩膀，和膝盖下纤细的一小节小腿，在室内明亮的灯光下，同样白得勾人。
“小叔。”
嗓音唤得娇媚，苏烟湿漉漉的眼底像盛着如水柔和的月色，脸颊被温泉的热气熏成淡淡的绯红。
她走到叶钦的身边，亲昵地撒娇：“太冷了，我就在外面披了条浴巾。小叔，我怕水，你抱我下去好不好？”
叶钦没有动作，静静地看着她，仔细打量着她的眉眼，纯真而烂漫，不似故意，却在他心里激起万千巨浪。
“好吧。”苏烟气馁，“我自己下水——”
叶钦突然伸手环住了她的腰身，手臂收紧，将她紧紧地拉入怀中。
她枕在他的胸膛上，阵阵急速而猛烈的心跳声与之传来，身子悬空，随即被温热舒适的泉水包裹。
浴巾早已在不知不觉中滑落。
叶钦如愿以偿，终于知道了梦中女人柔若无骨的腰肢，是什么样白嫩柔滑的触感。
他隐约记得，他给苏烟挑的并不是这件泳衣。
虽然当时他一眼看中这一件，但生怕暴露自己隐秘而不为人知的小心思，他只能遗憾地选了另外一件。
“你...”
“嘘。”手指挡在他的唇前，苏烟知道他想说什么，轻声笑，“好看吗？”
红酒的酒香迷醉而让人不知不觉中沉沦，叶钦说不出其他话语，像个愣头青一样，只会顺着她：“好看。”
苏烟笑意更深，“只要小叔说好看，那其他的都不重要。”
她的手攀在他的肩膀上作为着力点撑起身子，叶钦落在她后腰上的手不由的缓缓下落，喉咙口像是堵住一片羽毛，痒得没边，他猛吞几口口水，也无法抑制喉头的痒意。
温泉的热气将叶钦的大脑熏得昏昏沉沉，他的意识像沉入深海。
叶钦向来游刃有余，喜好掌控一切，然而今日却完完全全被苏烟支配，而他竟然完全看不懂她的意思，她到底是如自己一般对他有意，还是所有撩拨的举动都是无意，是他多想？
叶钦气息沉沉，为了寻求一个答案，掌心又下落几分，恶作剧似的捏了那翘起的桃子一把。
“唔？小叔？”
苏烟瞪大了眼，正从叶钦身后的架子上端起红酒杯的手一抖，杯中的红酒尽数洒落在了叶钦的头顶。
红酒顺着叶钦微湿的黑发流下，流出几道血色的红痕，衬他几分妖冶而艳丽。
叶钦仰起头，手从水下伸出，笼罩了她的后脑，将她往自己身上压来，眯起眼：“故意的？”
苏烟半闭着眼，悄悄瞅了几眼被她不小心泼了红酒的叶钦，嗓音细细软软：“不是故意的，对不起嘛…”
“嗯。”
