第320段

叶钦点点头，“华业是个小公司，在那实习你学不到什么东西。不若来叶氏，叶氏正好缺人，我找人带你。”
“好呀好呀！”
苏烟欣然同意。
她本来还在想着怎么旁敲侧击呢，没想到叶钦主动提出来了。
苏烟眉眼弯弯，又忽然落寞地垂下眉眼：“能不能请小叔给我找个离叶承允远点的岗位？我不想看见他。”
“离他远点...”叶钦略一沉思，“如果你不嫌辛苦，可以来秘书处。”
“不嫌不嫌，我不怕吃苦，什么脏活累活我都能干的！”苏烟笑得甜甜的，“我想跟着小叔，到时候，请小叔随意使唤我。”
“我这是秘书处，又不是后勤部。”叶钦失笑，更觉苏烟像个活宝，俏皮可爱，给他百无聊赖的平静生活也添了不少乐趣，“我让秦...王秘书带你。”
苏烟眨眼：“好的小叔。”
第356章Y：渣男的小叔他不行（8）
隔天粉团子告诉她，叶钦又去看心理医生了。
心理医生表示他的病还是老样子，没什么好转。
叶钦试着向心理医生的女助手靠近，距离刚刚少于一米，幼年时恶心不堪的画面立刻浮现于大脑之中，他捧着心理咨询师的垃圾桶，连胆汁都快吐出来了。
晚上回去，又是熟悉的一套流程，发烧感冒做噩梦。
心理医生建议他，可以试着多接触那个很特殊的女孩子，或许对病情有很大的帮助。
苏烟听着粉团子的转述，刷着微博笑着直言：这个心理医生还挺上道。
微博上，叶承允的视频满天飞。
苏烟怕长针眼，粉团子也觉得恶心不忍直视，干脆懒得选图，直接把他和叶莹莹在办公室的视频传了上去。
因为尺度过大，刚发出来就被和谐，但还有不少黄牛在贩卖，3块钱一部，很多网友虽然不知道叶承允是谁，但追逐八卦热闹是绝大部分人的天性。
在苏烟的推波助澜下，很快就有人扒出来，视频中的男主角有未婚妻，而女主角是他的秘书，还是叶承允没有血缘关系的远方表妹，借住在叶家。
出轨的渣男富二代，做小三的绿茶贱女，网上一堆骂声。
苏烟也趁机出来发声明和叶承允解除婚约，摆脱和渣男的关系，从此再无瓜葛。
叶家的公关反应迅速，不出片刻全网就删了个干净，不过苏烟的目的已经达到，视频是她让粉团子用叶莹莹的ip发出去的。
叶承允在叶氏的职位不保，又被叶老爷子勒令回家反省，叶莹莹也被她爸爸妈妈赶出家门自生自灭了。
叶莹莹不过是叶家一个八竿子都打不着的旁系家的女儿，依附于叶氏，现在妄图上位，败坏了叶家名声，主家生气，有什么后果可想而知。
叶莹莹的父母原本在叶氏混了个小高层的职位，现在直接被叶钦赶了出去不说，这么多年在叶氏偷偷揩的油水也在走之前全被查了出来，叶钦命他们三天之内全都还回，否则只能秉公办事，让司法机关来处理。
叶莹莹哭着向叶承允解释不是他干的，但叶承允根本不信，直接让保镖把她赶出了叶家。
原世界中，叶莹莹蹦跶了好久，是和女主竞争力最大的一个女配，甚至设计怀上了叶承允的孩子，叶承允与她也算是青梅竹马一起长大，现如今这么快就领了盒饭。
苏烟看的透彻，“你别看叶承允沉迷女色，风流多情，其实他心里门清，最在意的还是叶氏，对叶莹莹没多少感情，只当她是闲暇时的玩物罢了。”
表面上装着有多喜欢叶莹莹，在大庭广众之下驳她这个未婚妻的面子，实则主要是为了给她立下马威。
一到关键时候，这女人危及他的利益了，叶承允就能毫不留情地立马踹开。
周末，临近午时，苏烟接到了叶爷爷的电话，说想她了，派司机来她公寓楼下，想接她一起吃个饭。
苏烟欣然应下。
在原世界，叶爷爷对原身很好，感恩苏家的恩情，是真心宠爱。
婚后也常常护着原身，只是可惜年轻时落下病根，不久就撒手人寰了。
挑了件乖巧适合见长辈的白色碎花长裙，苏烟化了个淡妆，赴约叶家。
每个月的第一个周末，叶家全家上下都会回到叶家陪老爷子吃一顿饭，也算是叶家的家宴。
叶承允已经被叶老爷子关在家里快一个礼拜了。
今日被叶老爷子逼着在叶家门口迎接苏烟，缓和和她的关系。
叶老爷子放话，除非他能和苏烟和好，得到苏烟的原谅，重新订婚，否则别想出叶家的大门，也别想回到叶氏上班。
再无奈，再厌烦，在苏烟从车内走下的那一刻，叶承允也只能硬挤出彬彬有礼的笑容，温柔地接过她手里的包：“烟烟，坐车一路颠簸累了吧？我给你背包。”
苏烟古怪地看了他一眼，像在看什么天大的笑话，笑容捎着肆意的调侃：“叶承允，我要是说我走路走累了走不动，你是不是还得背我？”
“背你…？你…”叶承允恼怒，不屑地想嘲讽出声，却又在近距离看到今日的苏烟时，止住了话语。
从前原身喜欢他，爱他，着装打扮都照着叶承允这些年的女朋友风格来，妖艳红裙，浓妆艳丽，性感撩人。
但叶承允并非只喜欢这种类型的女人，只是他内心觉得，甩这样情感丰富的女人，比甩那些没谈过恋爱的清纯小女生，少些心里负担，也容易摆脱。
现下苏烟为了见长辈，突然换了个风格，素淡典雅如高不可攀的仙子，叶承允眼前一亮，突然觉得和她结婚也不是什么为难痛苦的事。
叶承允摸了摸鼻子，佯装勉强道：“你这么瘦，也没多少分量，背你就背你咯，上来吧。”
苏烟嗤笑，双瞳如剪月清纯动人，叶承允一下陷入其中，却听她吐出讽刺的话语：
“叶承允，你真傻，我随口一说，你就当真？你愿意背，我还不愿意呢，我啊，嫌你脏。”
说罢，她从呆若木鸡的叶承允手里拿回包，拍了拍上面莫须有的灰，径直略过他，背影摇曳生姿。
叶承允心中五味杂陈，被苏烟羞辱，他该愤怒生气，追上去要她好看，可看着她白裙飘飘，婀娜妙曼，连带着她的高贵轻慢，都让他觉得特别且迷人。
叶承允并不相信苏烟现在不喜欢他了。
毕竟她追了他快十年，他身边换过这么多女朋友，她也不毫无怨言？怎么可能轻易放下？现在不过是使些小性子，哄哄就好了。
至于她现在说的那些话，叶承允眸色深沉，舔了舔唇，等哄好她，他得在床上报复回来。
想着，叶承允回房，取了条项链塞到盒子里。
苏烟正在陪叶老爷子看今日的报纸。
叶老爷子年过八十，身子骨不算硬朗，戴着老花镜都看不太清报纸上的字，苏烟拿着报纸绘声绘色地为他朗读，提到些热点新闻时，又安静地聆听他的发言。
其乐融融，远远地看去，任谁都会觉得他们是一家人。
人老了需要陪伴，儿子孙子平日里又不在身边，叶老爷子已经许久没有露出如此开怀的笑容了。
