第328段

底危险的欲.色更深：“只有一句对不起？”
红酒流过他的唇角，苏烟想起粉团子让她以毒攻毒的话，搂紧他的脖子疏忽间低下头，覆上自己温热的唇瓣，舌尖卷起那一滴红酒。
“那我给小叔舔干净。”
第365章Y：渣男的小叔他不行（17）
叶钦一下愣住了。
他没反应过来，但唇角的湿润却是真实存在的。
苏烟勾着那滴红酒，没有马上咽下去，而是等叶钦望来，她才调皮地眨了眨眼睛，在他的注视下，不疾不徐地完成了这一举动。
苏烟惊喜，“诶？这里的红酒味道还不错诶？小叔，你要不要也尝尝？”
叶钦想起他生病的那一夜，她悉心地照顾他，他做了出格的事，抱她搂她，苏烟并没有抗拒他，他向她诉说了自己的心意苏烟并没有因此而远离他。
他终于确定，她是故意的，从头到尾都是故意的。
既然如此，若是他不随着她的心愿乖乖上套，岂不是辜负了她的好意？
紧扣她的腰身一转，叶钦将她抵在了温泉池的瓷砖上，瓷砖的温度与泉水的温度相差甚远，苏烟被冷得一哆嗦，伸手抱紧他，不明所以：“小叔…唔…”
叶钦一声不吭，以极快的速度端起一杯红酒轻抿一口，就着醇香的红酒，低头吻上了苏烟的唇。
他撬开唇瓣，红酒顺着两人相依的唇.舌渡入苏烟的口中。
浓郁而曼妙的酒味在舌尖炸开，与此同时一起席卷而来的，还有叶钦身上淡淡的烟草味。
两种截然不同的味道交织在一起，他的动作青涩而稚嫩，却同样的蛮横且霸道。
但更令苏烟惊讶的，是她所能感受到的，那抹在粉团子所言中不该出现的滚烫。
她不可置信地瞪大了眼，猛地用力将叶钦推开，透过因为红酒而并不透明的泉水向下看，红着脸问他：“你，你，你不是不行吗？”
“谁和你说的？”叶钦黑着脸，“叶承允？”
不是他。
但这个黑锅苏烟决定由他背。
苏烟点头。
“艹。”
叶钦气得爆了粗口。
看来他把叶承允这小子送去G城还算轻的了，竟然敢在苏烟面前这么毁他的形象。
“没有这回事，是他胡说，我很好，好得不能再好了，绝对比叶承允那小子好成百上千倍。”
叶钦咬牙切齿地解释道。
苏烟眨眼，“哦，那是我误会了，抱歉，小叔。”
“别再叫我小叔了。”叶钦重新搂上她，压低的声线沉沉，“烟烟，唤我的名字。”
苏烟乖巧，嗓音软糯：“叶钦。”
叶钦满足，又不太满足，他从没想过自己的名字会被人唤的这么好听，他听不够，还想再听。
唇线压在她的耳侧，他低声诱哄她：“烟烟，乖，再多叫我几声，好不好？”
苏烟咬了下唇角，顺着他：“叶钦，叶钦。”
“嗯。”叶钦爱不释手地揉捏着她的小手，急不可耐地想向她证明自己，“我的身体素质很好，你别听叶承允胡说。”
生怕她不信，叶钦似乎现在就想用实际行动向他证明，苏烟赶紧把他推开，“好了好了我知道了，你行你行，你很行。”
她撑着温泉池墙起身，叶钦想上前把她抓回来，但苏烟一溜烟躲进了女换衣室，根本不给他任何机会。
叶钦低眉，浅笑，算了，慢慢来，今天就先放过她，反正以后有的是机会。
知道她同样对自己有好感，这就够了。
但有些账，他必须好好地和叶承允算算。
叶承允在G城的日子苦不堪言。
他原本脚上受的伤就还没好，G城的医疗条件又差到了极致，连个会包扎的护士都没有，还是他随身带来的保镖，从衣服上撕了两布条，给他随意地绑了绑。
伤口稍微好转没两天，不知从哪冒出来一堆人追杀他，他为了逃跑，从三楼的窗户摔了下去，伤口直接裂了，更严重了。
保镖说他这伤不及时动手术会落下病根，到时候腿就废了，吓得他赶紧给家里打电话要回家。
屋漏偏逢连夜雨。
G城全城停电三天，通讯基点瘫痪，别说电话了，连只信鸽都飞不出去。
三天后他伤口都腐烂了，才成功拨通叶钦的电话，哭哭啼啼：“小叔，小叔我要回家，我要回家动手术。”
叶钦刚和苏烟下飞机回到A市，苏烟见叶钦面色不善，一言不发地听对面讲话，出声问道：“叶钦，谁的电话呀？”
叶承允最近每天都在水深火热中度过，心里防线几近崩溃，听到苏烟的声音，更来劲了：“烟烟，烟烟，呜呜呜，我在G城好惨啊，每天都在想你…”
“嘟嘟嘟——”
电话挂了。
叶钦面不改色：“推销电话。”
“哦。”苏烟古怪，“我怎么好像听见电话那头有人在叫我？”
“你听错了，是推销香烟的。”
叶钦不动如山，他私心不想让苏烟知道叶承允的近况，怕引起她的心疼。
苏烟没再多想。
等叶钦独自回了家，才重新拨通叶承允的电话：“刚才在电梯里，信号不好。”
叶承允垂头丧气：“小叔，你这什么电梯坐了八个小时？”
“不想回来了？”叶钦嗓音渐冷，透露出刻不容缓的无情。
“想回想回，每天都在想回家，再呆下去，我的腿真的要治不好了。”
“我已经给你找好骨科医生了，会派人去G城接你。”
叶承允惊喜：“我就知道小叔肯定还是心疼我的，小叔…”
“行了，挂了。”
叶钦懒得听他虚假的讨好，冷漠地挂断电话。
他是说会派人去接叶承允，但可没说会把他接回A市，想养腿伤哪个城市都行，但在他确保苏烟已经将叶承允忘个透彻之前，他不会再给他机会出现在苏烟面前。
以及...
叶钦吩咐秦默：多在叶承允身边安排几个年轻漂亮身材好的护士护工。
秦默：好的叶总，我知道该怎么做。
第366章Y：渣男的小叔他不行（18）
追杀叶承允的人当然是苏烟派过去的。
不杀他并不代表会让他好过，或许是老天爷都在帮她，才让G城正好停电，叶承允这腿，恐怕是不会恢复到原样了。
当然，苏烟也不会让他好完全。
她在系统商店花三十积分兑换了药粉让粉团子掺进叶承允每天用的药里，这药不仅会延缓他腿伤痊愈的速度，还会让他每次在敷药时，承受锥心彻骨的疼痛感。
琼湖岛的项目落地叶氏，言舟和苏烟发来讯息，苏烟忆起说要请他吃饭的事，趁此机会问他什么时候有空。
言舟：“这周末我休假。”
苏烟：“那就这周末啦。”
知道他在政府工作不好收礼，苏烟给他送了一份自己手工戳的羊毛毡。
还是上个世界墨离教她的。
毕竟她一年四季三百六十五天，三百六十天都是掉毛季，所有掉下的毛墨离都会收集起来戳成各式各样，大大小小的九尾妖狐。
