第324段

肠胃不好。”秦默停顿，继续道，“也给您热了一杯，需要为您端来吗？”
安静，半晌后，“端来吧，别浪费。”
“好的。叶总，苏小姐和我说她现在的工作强度不够，想让您多安排些工作给她，她好尽快地学习有关这方面的知识...”
黑笔在叶钦手里转了一圈，笔尖最后停在白纸上。
“下午的会议，让她给我做会议记录。”叶钦似笑非笑地看着秦默，“你和她的关系似乎很好？”
秦默跟在叶钦身边五年，已经从一开始每天都在极力学着揣测叶钦的真实想法，变成了现在叶钦一个眼神他就明白他的意思。
他能看出，虽然叶钦是笑着和他讲的，但话语里却极尽森冷的寒意。
秦默低头，“没有，我和苏小姐不熟，今天之前我们只见过一面。”
“嗯。”叶钦托着下巴，笑意深深，“我想也应如此。秦默，你是聪明人。你把她叫进来，我有些工作上的事要叮嘱她。”
五分钟后，苏烟敲响了叶钦办公室的门。
“进来。”
得到准许，苏烟才推门走进。
叶钦坐在沙发上，沙发的一端搁置着奢侈品的袋子，见到苏烟来，将手里的一份资料递给她。
苏烟接过，是C市一家上市公司去年的财务报表。
叶钦问她：“如何？”
苏烟翻看着资料回答道：“老牌的白酒企业，库存商品呈逐年上涨，货币资金也一直呈上涨趋势且增幅较快，看来他们这几年业绩不错。资产负债率较低，经营风险小，但这个数值，企业融资方面差了点。”
叶钦投来赞许的眼神：“不错，白酒这些年也算是热门投资行业，但起起伏伏，危险指数太大，这家是我挑出来的一家发展最为稳定的公司。
下个星期，我要去C市谈投资的具体合同，你和我一起去，记得提前订好机票酒店。如果有不了解的地方，随时可以问我。”
“好的叶总。”苏烟提笔记录，“随行的人员还有哪些？机票酒店都是订和您一样的标准吗？”
“只有我们两个，叶氏资金充足，不用为我节省，到时候找财务报销。”
苏烟挑眉，眼底闪过一丝惊讶，但并未多言。
“好的叶总，我知道了。”
“谢谢你的牛奶，我很喜欢，确实比咖啡喝起来让人舒服。”
苏烟笑：“那我以后每天早晨都给叶总热。”
“嗯。”叶钦淡淡地应了声，眉梢却是压不住的愉悦，“中午有…”
叶钦刚开口，忽然被几声敲门声打断。
与此同时，叶承允萎靡不振的声音从门外响起：“小叔，我找您有事。”
叶钦敛眉，浮起些许的不耐，“进。”
“小叔，你能不能帮我和爷爷求求情？也不知道他怎么突然就送我去G城了，我真的不想去，危险倒也是其次，主要是我最近不太想…苏烟？”叶承允震惊，“你怎么在这里？”
苏烟坦然：“我在小叔的公司实习，现在是他的秘书。”
“你…”
叶承允想起小叔的病，瞅了眼两人的距离，一米多点，可又隐隐觉得哪里有些说不上来的古怪，“你来叶氏怎么不和我说？可以当我的秘书啊，毕竟小叔忙，我时间…”
“承允，我的办公室不是聊天的场所，我工作很忙，别耽误我的时间。”
叶钦倚在沙发上，黑眸沉沉，看不出喜怒，又将手里的奢侈品袋递给苏烟：“琼湖岛项目的礼物，苏烟，你先出去工作吧。”
奢侈品袋里竟然是一个鳄鱼皮的包，和那天她淋雨时所背同一个牌子，但颜色款式更稀有，淋雨的那个苏烟送去店里保养了，不过柜姐说很难恢复到从前，苏烟当时还惋惜呢。
苏烟接过袋子，道了声谢，先离开了。
叶承允这下更觉得古怪了。
什么时候苏烟和小叔这么熟了？小叔竟然还送她礼物？
压下心头的疑惑，叶承允又唉声唉气地恳求叶钦：“小叔，你就帮我这一下吧…？”
叶钦态度强硬，唇角弧度向下彰显他的不耐：“老头自己定好的事，我也无能为力。我让人订好了机票，明天你就出发去G城。”
“明天？”叶承允大惊失色，又瞄了眼叶钦阴沉的脸色，无可奈何地闭上嘴，认命了。
正是中午休息的饭点，苏烟准备去吃饭，恰好和从叶钦办公室走出来的叶承允碰上。
“吃饭吗？一起啊。”
第361章Y：渣男的小叔他不行（13）
苏烟白他一眼：“谁要和你一起？”
“别啊别啊，虽然咱们两做不成男女朋友，但是还能做朋友啊。”叶承允嬉皮笑脸。
叶家祖传的桃花眼，在他脸上和在叶钦脸上完全是两个风格。
尤其叶承允笑着眯起时，更显风流和多情。
苏烟撇撇嘴：“我连朋友都不想和你做。”
她略过他走向电梯，叶承允向来脸皮厚，对她的拒绝和厌恶置若罔闻，跟在她的后面。
上班第一天，苏烟选在公司食堂吃的饭，这是公共场所，叶承允死乞白赖地和她一起，要不是身边乌泱泱的都是公司的同事，苏烟真想削他一顿。
苏烟不耐烦地说：“你能不能别在我面前晃悠？我吃饭都没胃口。”
“不能，我都要去G城了，马上一个月看不见你，现在不得多看看你吗？”叶承允乐呵呵的。
他怀疑自己可能突然激发了受虐倾向，要不然怎么会喜欢看苏烟讨厌他气得瞪他的模样？
筷子恶狠狠地没进丸子里，苏烟低眉，回顶楼的时候没走电梯，走了楼梯。
楼梯间很少有人，光线昏暗，还没摄像头。
叶承允到了自己的楼层就和她告别，还未转身，领带被苏烟一拉，错愕间被苏烟踹到了地上。
“嘶…？苏烟？”
后背顶在墙壁上，凹凸不平的白墙撞得叶承允呲牙咧嘴。
脚底踩在叶承允的膝盖处，苏烟面无表情，居高临下地俯视他：“疼么？”
疼啊，怎么不疼，叶承允疼得直冒冷汗，连说话吐字都变得艰难。
他感觉自己的膝盖都快被苏烟踩碎了。
“疼。”
叶承允有气无力地说道。
“记住这个感觉。”苏烟笑了声，脚下的力道加重，“再缠着我，我能让你每时每刻都比现在疼一万倍。”
眸中红光闪烁，没入叶承允的心口处，他一阵恍惚，竟觉得苏烟这样做合理。
她说他脏，肮脏的人妄图触碰纯净的圣物，这是他应得的惩罚。
苏烟离开后，叶承允在楼梯间内缓了好久，才推门瘸着腿走了出来。
他衣衫不整，衬衫被汗水浸湿，走路一瘸一拐，路过的员工红着脸道：“叶经理，平时在公司还是注意点。”
“谁和你说…”
叶承允解释的话在半路止住。
算了，要是被人知道他这是被女人打了，也太丢人了。
他冷声威胁道：“别到处乱说，听见没？如果让我知道今天公司还有第二人谈起这件事，你以后也别想在叶氏再干下去了。”
“知，知道了，叶经理。”
