第326段

的脸颊也因为发烧而泛着不正常的红晕，她搀扶着他：“小叔，你发烧了，我带你去医院。”
“不要去医院。”
叶钦顺着她的手臂偏身满足地揽着她，嗓音轻而虚弱：“回酒店，我的房间里有药。”
苏烟想想也是，去医院难免会碰到异性，会加重他的病情。
他生病时突然变得黏人，苏烟一要推开他他就黏黏糊糊地又缠上来，晚上她说她要回房间睡觉。
叶钦没说同意还是不同意，桃花眼里满是揉碎的病弱委屈，自暴自弃地说：“好吧，你走吧走吧，就把我一个病号留在这，让我自生自灭吧。”
苏烟怀疑他可能是烧糊涂了，不然三十二岁的人了，怎么可能坐在脏兮兮的地上，哀怨地看着她：“明明叶承允生病的时候，你一直陪在他身边照顾他的。”
苏烟一怔。
那是原身的记忆。
当时两人还在上高中，叶承允打完篮球一身汗又着凉发了烧，原身去叶家照顾他，夜里三点的时候叶承允说想喝粥，原身为他煮粥，恰好碰上了工作到深夜刚刚归来的叶钦。
叶钦见她发呆，以为她还想走，从地上起身抱住苏烟，一把把她推到了床上，因为发烧而滚烫的身子压着她，无赖道：“我不管，我不让你走。”
苏烟呼吸一滞，低眸看着两人此时此刻的姿势，轻轻推了他一把：“我不走，你先起来。”
生病时的叶钦只能动用平时时百分之一的大脑细胞，他一根筋固执地说道：“骗人，我一起来你肯定就要走了，只要我一整晚都压着你，你就没办法离开。”
像个小孩。
只是说的话有点奇奇怪怪。
苏烟把他当成小孩来哄，假意威胁道：“你要是再不起，我就咬你了哦？”
谁料叶钦眼睛一亮，噘着嘴巴往她面前凑：“好啊好啊，你咬吧，记得别咬错地方了。”
傻，但没完全傻，苏烟开始怀疑他是不是装的了。
她眨眼道：“这样，你要是乖乖起来，我就咬你一口，怎么样？”
“不怎么样。”叶钦摇头，“至少三口。”
苏烟抚额，还挺精，她点头答应他，叶钦立马乖乖地起身，苏烟还没站起来就又被他拉到怀里，脑袋在她下巴那蹭了蹭，像只黏人的大狗，催促她：“履行承诺。”
苏烟哄他：“你先吃药，吃完药我就履行承诺。”
叶钦听话，吃完药苏烟又说她先去洗个澡，叶钦虽然心有不满，但想到她就在房间里洗澡跑不了，点点头，“好吧，那你要快点哦。”
等苏烟洗完澡出来，叶钦已经睡着了。
药片有助眠的成分，不过生病状态的叶钦想来是不会知道这一点的。
她为他盖上被子，想起身去沙发上水，手却突然别叶钦抓住，苏烟怎么也挣脱不开。
她听见他的梦呓：“别，别走。”
苏烟认命，掀开被子，躺在了他的旁边。
叶钦迷迷糊糊间闻到了自己朝思暮想的气息，条件反射地侧身将她紧紧地揽入自己怀中，原先沉稳内敛的声音忽然缠绵缱绻起来：“宝宝。”
苏烟脸一红，瞪他：“别胡说，谁是你宝宝？”
“唔...”
几声鼻音之后叶钦便不再出声，倒是苏烟被他一声叫得心不上不下，等不来他的回应，气得抬手拧了一把他的腰：“不许睡，说清楚，谁是你宝宝？”
第363章Y：渣男的小叔他不行（15）
“嘶，疼。”
叶钦手捂着腰，朦朦胧胧地睁开眼，睡眼惺忪，因为发烧大脑一片混沌，根本没法深入的思考，只能下意识地回答她的问题：“你，你是我宝宝。”
苏烟追问他：“我是谁？”
水雾缭绕的桃花眼半睁不睁，叶钦乖巧地回答她：“烟烟，我的烟烟。”
“想得美，我才不是你的。”嘴上哼哼唧唧不承认，苏烟的嘴角悄悄扬起，“为什么说我是你的宝宝？”
叶钦的表情呆呆的，困惑不解：“没有为什么，你就是我的宝宝啊！”
“傻子。”苏烟嘟囔着笑骂了几句，趁此机会小声地问他，“叶钦，你是不是喜欢我？不然为什么背地里偷偷叫我宝宝？”
叶钦遵从本心，诚实得像个乖孩子：“喜欢。”
苏烟眼睛一亮，果然，被她猜对了，这傻子平日里和闷葫芦似的，对她又一会冷一会热，热得时候对她关怀备至，话里话外暗戳戳地撩她，冷得时候又能一整天一句话都不说，见到她就无视她，弄得苏烟都开始怀疑是不是自己想错了，人家根本没那个意思。
她搂着他的脖子，决心趁他生病时问个清楚：“那你是什么时候开始喜欢我的？”
“酒宴那天。”
出乎苏烟意料之外的回答，她气愤得戳了戳叶钦的腰：“那我让保镖进去通报说我想见你，你为什么不肯见？”
叶钦吸了吸鼻子，红通通的脸显得委屈至极：“你说你是叶承允的未婚妻，肯定找我来谈婚约的事，我才不要帮你。”
苏烟一时语塞。
叶钦的怀抱炙热而深情，因为发烧，苏烟今日见了一个全然不同的叶钦，他的脆弱面在自己面前毫无保留地释放，苏烟往叶钦的怀里钻了钻，悄然地从手心流出些许温和的妖力，轻声抚慰道：“睡吧，闷骚的小笨蛋。”
由着她昨晚释放的妖力，叶钦的病一晚上就痊愈了，他醒得比苏烟早，生病时所有的记忆一股脑地涌进他的脑海里，他望着天花板，心道一声，完了。
他所有的计划，所有步步为营，完整而缜密的计划，想要步步占据苏烟的内心把叶承允挤走的计划，全部毁于一旦。
“唔...”
怀中的苏烟懒洋洋地打了个哈欠，缓缓地睁开眼，叶钦急忙从床上起来，稳了稳烦闷的思绪：“抱歉，我昨晚生病生糊涂了，对你做了出格的事，不是我的本意，向你致歉。”
苏烟眨了眨眼，目不转睛地看着他：“那你昨晚说的那些话...”
叶钦皱眉，装糊涂：“我不太记得昨晚发生的事了，如果我说了什么胡话，请你不要放在心上。”
苏烟在心里翻了个白眼，装得还挺像，还不承认，不承认是吧，那我也不承认，看你能忍到什么时候。
“没关系。”苏烟笑得体贴而温柔，“小叔生病了嘛，我理解的，本来那些话我也没当真。既然小叔现在病好了，那我就回我自己的房间了。”
叶钦心梗，胸口闷闷的，眼睁睁地看着苏烟起身准备离开，大步上前：“我送你。”
“不用，就几步路的事。不麻烦小叔了。”苏烟指尖点在叶钦的胸膛上和他拉开距离，“小叔病刚好，还是多休息吧。”
房间的大门在叶钦面前无情地关上。
叶钦烦，这辈子没这么烦过，不仅烦还发愁，计划被打乱，苏烟的态度又让他摸不透，他手足无措。
在房间里来来回回转悠了快半个小时叶钦才给苏烟发消息：“吃早餐了吗？这家酒店的早茶很出名。”
已经坐在酒店二楼餐厅吃虾饺的苏烟慢慢悠悠地拍了张照发给叶钦：“小叔动作好慢，我都快吃完了。”
叶钦点开图片，放大。
