第322段

增加增加你们两的感情。正好，在那艰苦的环境里，让那臭小子好好反思反思。”
叶老起身拍了拍苏烟的肩膀，“走吧，人也齐了。”
苏烟知道叶老爷子心里还是想撮合她和叶承允。
尽管今天一来她就表明了自己的立场，但叶老爷子恳求她再给叶承允一个机会，他实在想让苏烟当他的孙媳妇。
若是叶承允还不悔改，之后婚约的事他绝不再提。
叶老爷子说得恳切真诚，又放下身段哀求她，苏烟推脱了几下推脱不掉，只能假意答应，想着反正如今明面上婚约已经取消了，之后无论叶承允如何，她都不会再和他续前缘。
叶家上上下下，包括有点血缘关系有资格来叶家的旁系，共十四口人。
饭桌上，叶老爷子特意将苏烟和叶承允的位置安排在一起。
闲聊间，叶老提起准备让叶承允去G城的事情。
叶承允惊得筷子都掉了。
G城？这爷爷是让他去磨练呢还是让他去送死呢？去G城一个月，别说谈成公司的项目了，能不能活下来还是一回事。
“爷爷...我不想去G城，去这么久，不在您身边，我会想您的。”
叶老一眼看透他：“少贫嘴，平常没见你回来看我，一让你去G城就说想我？事情已经定下了，我会派人时时护你安全，不会出事。等你从G城回来，我就让你重新回叶氏。”
叶承允当时靠着和苏烟的婚事才进叶氏谋了个经理的位置，刚上任没几个月就被革职，现下好不容易有个复职的机会。
虽说得冒着生命危险...
叶承允无奈应下：“行，我去G城。不过爷爷，你记得多派几个身手利索的，我还没和烟烟结婚，没给你生曾孙子，我不想死。”
见他上道，叶老的神色终于缓和些许：“多大的人了胆子还这么小？当初你小叔一个人在G城呆了大半年不是一点事都没有？”
叶承允小声嘟囔：“我哪能和那个变.态比啊。”
叶钦什么本事他清楚，虽然叶承允一直想着超越他，但他自己心理也知道，这是绝不可能的事情。
饭后，叶老催苏烟和叶承允去叶家后花园散散步，消消食，实则是给他们二人相处的空间。
苏烟注意到，叶家后花园里种的最多的竟然是淡紫色的木槿花。
现在正是木槿花花期接近尾声的时候，大片大片的木槿花渐渐枯萎，熟悉的安稳香味让苏烟一下回想起了上个世界。
“你很喜欢木槿？”叶承允见她驻足停留，“我小叔也喜欢木槿，这后院的花都是他当年种下的。”
紫色消散，花瓣上浮上些许枯朽的黄，苏烟站在花丛中，顾盼生辉，尽态极妍，千万种风景中，眼前一幕，是叶承允见过最美的风景。
他想他从前一定是因为被爷爷逼迫而猪油蒙了心，竟没有注意到苏烟竟如此合他心意，一眉一眼皆长在他的审美上。
“烟烟。”
他不由自主地向她走去，看着苏烟温柔地摘下一朵枯萎的木槿，眼底有惋惜，有怀念，还有让人动容心跳的爱意。
叶承允从怀里掏出首饰盒递给她：“前些日子逛街看到这串项链，想着和你的肤色很衬，所以特意买来送给你。”
丝绒的首饰盒里，静静躺着一条价格不菲的珍珠项链。
嫩白的珍珠，正如苏烟低头时，露出的耳后一小块白皙。
苏烟手里拿着木槿花，一动不动地站着，并未伸出手。
叶承允的手停留在半空，良久，气氛开始尴尬，又很快给自己解围：“瞧我，应该给你亲手带上才是。”
苏烟后退一步，避开他伸来的手，清冷的眉眼刻画出疏离与厌恶的色彩，她唇边噙着若有若无的笑容，叶承允看着竟有些痴醉。
“逛街。”苏烟嘲讽，“又和你的哪个小情人逛街？”
叶承允心虚，“没，是我自己一个人逛街时买的。”
苏烟偏头，眨了下眼，笑了，“叶承允，我看起来很好骗？”
“那都是之前的事了...”叶承允慌忙解释，“烟烟，我现在没有女朋友。”
“你没有，不是因为你不想，而是爷爷把你锁在家里，你不能，否则你现在恐怕又搂着哪个小情人，要么在酒吧花天酒地，有么在酒店醉生梦死。”苏烟一针见血，戳穿了叶承允的心思，说得他羞愧极了。
他惯会哄女人，这些年来，叶承允身边的女人没有一百，也有八十，但经历得多了，他也越来越难寻到合自己胃口能让自己心动的人来。
他即刻软下嗓音，哄她：“烟烟，对不起，我错了，以前是我糊涂，其实我一直喜欢你，从小时第一次见你我就觉得你可爱，对你一见钟情。只是爷爷一直逼我，我不喜欢这种被强迫的滋味，不想将自己的后半生交由他人掌管，所以才装着不喜欢你的。”
“哦？”苏烟起了兴致，“那你怎么突然间转了性子呢？”
叶承允舔了下干涩的唇，“因为对你的爱越积越深，我再也无法克制我自己。”
苏烟不由地为他鼓求掌来。
掌声响亮，回荡在花园里，悦耳且讽刺。
她鼓励道：“演得不错，叶承允，你再多说几句，多说几句我说不定就信了。”
叶承允听出了她话里的嘲讽，嗫嚅着为自己辩解：“烟烟，我没演戏。”
“叶承允，你没看出来吗？我一点都不在意你是不是在演戏，这对我根本就不重要。”
细长的柳叶眉高挑，苏烟恶劣地笑：“你最好别喜欢我，因为别人用烂的玩意，我只会嫌脏。”
说话时，她悄然间将九尾妖狐的妖力赋予其中，会使得叶承允不由自主地听信于她，顺着她的话思考。
第359章Y：渣男的小叔他不行（11）
叶承允脸色一阵青一阵白，难堪至极。
出乎意料的，他竟然真的想附和苏烟的话，甚至思考起来自己是不是真的交往的女朋友太多了？
他游戏人生，换过的女朋友无数，从前从来没觉得有什么不对，毕竟你情我愿，分手时他也给够了分手费。
虽然他也曾碰到不少女人为他要死要活不肯分，但最后都被他摆平了。
可叶承允知道，苏烟喜欢了他近十年，他是她的初恋是她的唯一，而他却不是。
阳光洒落，在苏烟的身上晕起一圈圣洁而柔和的光晕，她神圣高洁不可攀，叶承允不由得自惭形秽起来。
叶承允看到了苏烟眼里的不屑，轻蔑和厌恶。
他猛然间想起那个从前一直跟在他身后他怎么赶也赶不走的苏烟，当时她眼里蓬勃汹涌的爱意让他厌烦，如今却再也看不到的时候，他却突然怀念起来。
“对不起。”叶承允越来越不敢看她，低下头闪躲她审视的目光，“为我从前的不懂事，向你道歉。我保证，我今后会改的，你可不可以再给我一次机会？”
“哦。”
苏烟敷衍地回应他。
“可以，但我不接受，也不想接受。叶承允，从那晚你为了你的小情人在宴会上让我向她道歉的时候，我就说过，我们之间结束了。你别以为我不知道你现在来讨好我是为了什么。
