第321段

情好，端了杯茶递给他：“爷爷，我给您泡了杯茶，润润嗓子。”
第357章Y：渣男的小叔他不行（9）
叶老爷子看到不成器的孙子，笑容立刻收敛，重重地哼了一声。
苏烟瞄了眼茶水，“端走，爷爷不爱喝这种茶，太涩，喝了胃里不舒服。”
叶老爷子重新笑开，慈祥地抚摸苏烟的脑袋：“还是烟烟懂我，某些人，连我爱喝什么茶都不知道，真不知道谁才是我的亲孙子。”
叶承允笑容僵硬，尴尬地把茶杯递给一旁的佣人让他赶紧倒掉，却被苏烟拦了回来，抿了一口茶水：“虽然难喝，但也不能随便浪费。这茶叶可贵了，还是小叔从国外带回来的。”
说实话，叶承允从前从来没泡过茶。
为了讨好爷爷，今日是头一回。
他就说苏烟肯定还喜欢他，不然怎么会连他泡的茶都舍不得倒了？
叶老爷子又不满了：“难喝你让他自己喝，别委屈了自己。”
“爷爷。”叶承允苦笑，“我还是不是你亲孙子了？哪有你这么对孙子的。”
“我可没有你这种混蛋孙子。你瞅瞅你自己怎么对烟烟的？要是把我认定的孙媳妇弄没了，你以后也别给我滚回来让我看着烦了。”叶老爷子面色不善，声音洪亮。
“爷爷您消消气。”苏烟为他重新倒来了茶水，“我陪爷爷去下棋吧。”
“好啊好啊，还是我的烟烟好，惹人喜欢。”
独留被训的叶承允在原地，苏烟扶着叶老爷子去旁边的棋牌室了。
苏烟喝过的茶杯还放在桌上，杯璧上淡色的唇印尚且湿润，叶承允想到苏烟玲珑娇俏的朱唇，鬼使神差的，端起了那杯茶，缓缓凑到嘴边...
“你在做什么？”
沉稳浑厚的男声在叶承允的身后响起，他一下清醒，慌乱地把茶杯放了回去，回头一看，竟然是小叔。
叶承允惊讶，因为叶家的家宴，小叔甚少参加，他公事繁忙，尽管叶老不满，但小叔偶尔会独自回叶家陪他，再不满也就吃饭的时候口头抱怨几句。
不知为何，对上小叔平淡沉静的面容，叶承允无端地有些心虚。
“没什么没什么，我渴了，喝杯茶解解渴。”
眼神飘忽，是撒谎的表现。
叶钦刚谈完合同，手里搭着熨烫平整的西装，迈开步伐走到了茶几旁。
整个茶几上就一杯茶。
目光掠过口红印，叶钦慢吞吞地掀起眼皮：“我倒是今天才知道，你竟然还有涂口红的习惯。”
“这不是我的口红印。”生怕小叔觉得自己是变.态痴.汉，叶承允赶紧解释，“是我女朋友喝过的，她说是我泡的不能浪费，我就接着喝了。”
叶钦似笑非笑，“带其他女人回家，也不怕老头削你？”
叶承允苦哈哈地诉苦：“我哪敢啊？肯定是苏烟啊。爷爷有多喜欢她你又不是不知道，在他眼里苏烟才算他亲孙女，我顶多算个赠品。”
想到爷爷最疼爱叶钦，叶承允接着恳求道：“小叔，你在爷爷面前说点我的好话成不？他连我的电脑手机都没收了，我每天呆在房间里，都快憋出病来了。”
叶钦漠然，黑沉的眸子稍冷，笑意淡到看不清：“行。”
被锁在家里一个多星期，叶承允总算是看到了希望，他欢呼雀跃：“谢谢小叔，小叔真好，小叔，你就是我的救命恩人。”
叶钦没搭理他，径直略过他走到佣人身边：“老头呢？”
“在棋牌室。”
因着叶钦的病，叶家上上下下，无一例外，所有佣人都是男性。
叶钦步子顿下，吩咐：“承允说茶水冷了，让你给他换一杯。”
“好的。”
叶钦来到棋牌室的时候，苏烟正在陪叶老爷子下围棋，他并未出声，站在一旁安静地看场上的局势。
有来有回，不相上下，老头浅胜几子，但苏烟追得很紧，不过每到快追上时，又会不动声色地输上几颗。
有点意思。
叶钦扬眉。
最后自然是叶老赢。
叶老慈眉善目，放声大笑：“好久没下这么爽快了，烟烟呐，你的棋技比之前进步不少啊！”
“这段时间突击练的，可不想每次都被爷爷您杀个片甲不留了。”苏烟嘟着嘴，似是撒娇，“爷爷，您下次得让让我，老是输，我都没有积极性了。”
“好好好，让让你让让你。”叶老宠着她，“小赖皮。”
这才注意到一旁的叶钦。
叶老气定神闲，调侃道：“稀客稀客，今儿什么风，能把您给我吹回来？”
“东南风，三级。”叶钦把手里的字画放下，“您心心念念，前天托人在港城拍下的，今早正好到，就想着给您送来。”
叶老打开，陈旧的水墨清香扑鼻而来，他笑得合不拢嘴：“算你这小子还有点孝心。”
苏烟寻着声，也回头望他，富有灵气的眼珠子一眨一眨，软软的嗓音乖巧：“小叔好。”
叶钦反应冷淡，只瞄她一眼，并未多言，态度极其疏离。
苏烟抿唇，即刻意识到他不寻常的态度。
这男人真是古怪。
难不成因为她一个多礼拜没去叶氏报道，他生气了？
临近毕业，苏烟正在忙论文的事，想着提前写完再去实习，不是也和他讲了吗？她又没食言。
苏烟转头，不搭理他了。
叶钦眉目更冷，提起叶承允：“刚才承允和我诉苦，说您关了他一个礼拜。”
叶老冷哼：“你也想为他求情？他犯了这么大的错，至少得关一个月，好好给我反省反省。”
“一个劲地关他，他也得不到什么成长。”叶钦两指夹着烟，颀长瘦削的手指胜过细长的烟，“他二十四了，是时候该历练历练了。G城最近有个项目，就是不知道你舍不舍得。”
G城位于边境地带，鱼目混珠，又不怎么受管制，实在危险，稍一不慎，就有可能送命。
叶老沉默，皱眉沉思。
他虽生气叶承允犯错，但叶承允毕竟是他孙子，几斤几两他还是清楚，G城他兜不住，叶老不可能眼睁睁地看着他送死。
叶钦看出他的顾虑，宽慰道：“放心，我会派人护着他，不会让他出事。承允性子浮躁，又没受过什么挫折，去趟G城对他有好处。”
第358章Y：渣男的小叔他不行（10）
叶老向来最相信自己这个小儿子。
他说不会出事，会护承允安全，那就说明肯定没问题。
想想叶钦说得也对，叶老点头应下：“行，你自己安排，让他去一个月，体验体验。”
苏烟若有所思。
她知道G城有多危险，想在那神不知鬼不觉地解决叶承允简直易如反掌。
但让叶承允去G城是叶钦提出来的，到时候叶承允出了事肯定要连累他。
况且就让叶承允这么死了，又有点太便宜他了。
“烟烟？”
苏烟走神，叶老喊了她几声，她才回过神来。
叶老眉眼慈祥：“舍不得他走？”
苏烟赶紧解释：“不是的爷爷…”
“诶我懂我懂，害羞嘛，爷爷不说了。
