第329段

可爱，哼。
“这是你自己戳的？”言舟低眸望着手里的小狐狸，夸赞道，“很可爱。”
苏烟：！
“你不觉得她…”苏烟叉腰，“很凶狠，很吓人吗？”
言舟和小狐狸大眼瞪小眼，实在没法从这么毛绒乖巧的小狐狸身上看出来凶狠吓人之意。
可他看苏烟的眼神，大有他要是敢否认她和他没完的意思。
言舟点头：“仔细看看，确实很威猛。”
苏烟满意：“还是你有眼光。”
两人挑的餐厅是大学时期常来的一家餐厅，坐在熟悉的窗边，回忆大学时光，满满都是熟悉的回忆感。
气氛融洽，直到苏烟突然听到一个熟悉的声音叫她。
“烟烟？”
拐杖点地的声音一点点靠近，苏烟寻声望去，叶钦扶着叶老从餐厅的门口向他们的座位徐徐走来。
她现在对上叶钦那双看不出喜怒的黑眸，再注意到叶老惋惜的神情：“怪不得你不喜欢承允了，这个小伙子看起来是比他优秀不少。”
“爷爷...不是的，他是我大学时的学长，我和他只是朋友关系。”苏烟解释，没注意到言舟一下黯淡的双眸。
叶老叹了口气：“烟烟呐，你是个好孩子，我们承允娶不到你是他没有福气。爷爷也不强求了，叶钦，我们先回…”
“不介意一起吃顿饭吧？”
叶钦淡漠的视线从苏烟身上一扫而过，直至落到言舟的身上。
他认得他。
那天在市政府大楼门口，和苏烟一起的人就是他。
叶钦和他对视，平淡的眼眸流泻出一丝压迫感：“老人家年纪大了，刚才还和我抱怨说饿了肚子不舒服，听说这家餐厅味道不错，他想来尝一尝。”
叶老疑惑了。
他什么时候说过这些话？他怎么不记得？
今天叶钦这小子怎么回事？怎么怪怪的？
言舟认得他，叶家的掌权人，他笑着回答：“当然不介意。”
叶老拄着拐杖想在苏烟旁边坐下，半路时却被叶钦不动声色地扶着拐了个弯，最后叶老坐在了言舟的旁边，叶钦则和苏烟并肩坐。
叶老看着叶钦坐下，和苏烟距离相近仅有十公分，却面色如常并无其他反应，他震惊地想开口询问他这是怎么一回事，但碍于有旁人在，只能先将疑惑压了下去。
生怕苏烟尴尬，叶老赶紧摆摆手：“你们聊你们的，别管我和阿钦，我们安安静静吃饭，不会打扰你们小辈叙旧聊天。”
话虽说着，他笑呵呵地问言舟话：“多大年纪？”
言舟彬彬有礼，“我今年二十六岁。”
叶老点头：“大我们烟烟正好六岁，不多不少，恰恰好。”
叶钦皱眉：“大六岁？那岂不是烟烟才上小学他就已经高中毕业了？这年龄差也太大了吧？”
苏烟：“我上学早，言舟正好上学晚，我们是同一个初中高中大学的。”
叶老：“那不还是青梅竹马？正好正好，小伙子在哪工作呀？”
言舟：“我在市政府工作，目前担任副市长一职。”
叶老满意地夸赞：“不错不错，年轻有为，大有前途啊！”
叶钦：“呵，我十六岁的时候市长就每天来叶氏求我加投资了。”
叶老爷子古怪地瞥了叶钦一眼，“你今天怎么回事？吃枪药了？火药味这么重，我在给我们烟烟物色孙女婿呢，你别老是插话。”
叶钦冷哼一声，在听到叶老爷子问言舟有没有女朋友觉得烟烟怎么样的时候，再也难以维持明面上的平静，刚要制止，桌子下，他的小腿侧突然传来一阵酥麻的痒意。
叶钦低头。
苏烟的高跟鞋尖点在他的西装裤上，上下撩拨的动作轻而缓，他偏头看她，苏烟调皮地冲他眨了下眼，又火速地别过头安静吃饭，若不是腿边的痒意愈发强烈，叶钦差点以为方才的一切是他的错觉。
叶老和言舟在说什么他已经听不太清，他身子后倾靠在椅背上，左手伸到桌子底下，抓住了苏烟作弄捣乱的脚腕。
“别…”
苏烟一下没忍住，惊呼出声，对面交谈甚欢的两人转头看她，言舟的眼里尽是关切之意：“怎么了烟烟？”
言舟关心的举动让叶钦眉目更冷，酸涩的醋意翻涌沸腾，手掌顺着脚踝渐渐向上，面上却也恰到好处地询问她：“是哪里不舒服吗？”
苏烟想缩回脚，但叶钦力气之大根本不给她这个机会，她强挤出一个微笑：“没事，刚才看错了。”
本意是想逗逗叶钦，没想到他这个人比她还恶劣，她瞪他一眼，叶钦笑意反而更加愉悦，微微侧身堂而皇之地凑到她的耳边，低声挑衅她：“刚才不是胆子很大？怎么一下就怂了？”
叶钦手下的动作越发猖狂，苏烟被他逗弄的耳根子红得滴血，小声地嗔怪他：“快松手，放开我。”
“不放。”
叶钦悠哉悠哉地坐在自己的位置上，眼里兴味的笑意浓烈，想到方才在窗外看到的交谈甚欢的苏烟和言舟，笑意淡去，胃里和打翻了醋坛子似的，酸得没边。
尤其叶老此时又说：“我越看呐，你和我们家烟烟越般配。”
“爸。”
叶钦后背一靠，烦躁地开口：“你别瞎点鸳鸯谱行不？他和烟烟哪里配了？”
叶老气得吹胡子瞪眼：“我什么时候瞎点鸳鸯谱了？他不和烟烟般配，谁和烟烟配，你？”
“诶——”
叶钦笑，左手握住苏烟的手嚣张地放到桌上，“你说对了，我和烟烟最配。”
第367章Y：渣男的小叔他不行（19）
叶老足足愣了有五分钟，才反应过来，抄起一旁的拐杖就往叶钦身上打：“好啊你！我就说你这臭小子怎么这么奇怪，竟然敢对烟烟下手！烟烟才多大？你怎么下得去手的你？我今天，我今天非得好好教训教训你不可！”
叶钦能躲，但他坐在位置上，一动不动，任由叶老爷子的拐杖打在他的肩膀上。
叶老没想到他竟然没躲，用了几乎十成十的力气，叶钦闷哼一声，脸色白了不少，但仍挺直了腰板说道：
“爸，你不是喜欢烟烟吗？我把她娶回来给您做儿媳妇，她以后也能一直陪在您身边，岂不是正合您的心意？”
听了叶钦的话，叶老的拐杖停在空中，坐回座位上，神色古怪：“你说的倒有点道理。”
“您也知道承允那小子不靠谱，烟烟和他结婚肯定不会幸福，而我不同，我是真心实意地喜欢烟烟，一定会让她过上幸福美满的生活。”叶钦语气坚定，诚恳而有力。
叶老被他说得一下绕进去，不知不觉就顺着叶钦的话思考。
说实话，因为叶钦的病，他这辈子已经不指望叶钦能结婚生子了。
他从未想过会有一天，叶钦能握着一个女人的手告诉他自己喜欢她爱她想娶她。
“你呢？烟烟？”叶老偏头看向苏烟，“毕竟爷爷想，最重要的还是你的意见，你喜欢阿钦吗？想和他结婚吗？”
叶钦屏住了呼吸。
