第323段

姻掌握在自己手里，我也同样如此。这辈子，我不会再瞎第二回。”
不等他的回复，苏烟转身离去。
叶承允愣在原地，又一次看着她离去的背影，心中一阵刺痛。
走在后花园的石子小路上，苏烟竟意外地撞见了叶钦。
他站在木槿花丛里，手里拿着花洒和剪刀，富有质感的昂贵定制衬衫的衣摆上沾上了星星点点的泥土。
叶钦神情专注认真，正在专心致志地浇灌脚边的木槿花，偶尔用剪刀小心翼翼地修剪杂草，轻轻拂过一些并未枯萎的木槿时，向来淡漠狠厉的眉眼，也悄然间柔和下来。
苏烟并未出声，站在不远处远远地看着他。
叶钦转身时才注意到苏烟，目光落在她的身后，“承允没和你一起？”
“没有。”苏烟走上前去，又和他保持一定的距离，礼貌地打了声招呼，“小叔好。”
“嗯。”
叶钦直起身子，反应冷淡，像是劝告，“他马上就要去G城一个月，分开前的这段时间你不想陪在他身边吗？”
苏烟歪头，不解，“小叔知道，我已经不喜欢他，和他解除婚约了，我根本不想看到他，为什么要陪在他的身边？”
“抱歉，是我误会，他说你是他女朋友，我以为你们又复合了。”叶钦神色稍稍缓和，低声解释。
“他做了那么出格的事，我怎么还可能和他复合？我又不是捡垃圾的。”苏烟露出厌恶的表情，想到叶承允与叶钦的关系，她乖巧地低头，“一时气愤，口不择言，小叔别放在心上。”
“没什么，你没说错，是承允他对不起你在先，你讨厌他也是人之常情。我是个讲理的人，不会因为和承允的关系就偏向他。况且...”叶钦无奈地笑，“你也没说错，承允他被宠着长大，确实不太懂事。”
苏烟没想到叶钦他如此通情达理。
明明她记得传闻中，他手段狠辣，最为护短。
看来有时候传闻当不成真。
苏烟忍不住又上前几步，走到叶钦身旁：“小叔在浇花吗？我听说，后院的木槿都是小叔种的。”
叶钦颔首：“无聊时的一点爱好，我喜欢木槿的香味，它很让人安心。”
叶钦说着，折了一朵最鲜艳绚丽的木槿，稍稍整理了下它的花瓣，抬手将它没入了苏烟的发丝之间。
他定定地看着她，淡淡的紫色与乌黑的发色相互映衬，更衬她肤白如霜雪。
被白裙包裹的女人圣洁如仙，如此美好，曼妙，无双。
美好到甚至让叶钦起了想要独占这份美好的欲.望。
尽管，她是自己侄子的前未婚妻。
尽管，她比他小了十二岁。
可那又如何？叶钦不在乎，他清冷无欲，甚少想要什么，但一旦能激起他兴趣的东西，他用尽任何手段，都要将她牢牢占有，绝不会让旁人占去一分。
“果然，和我想的一样。”
叶钦离的很近，低头时声音似乎就贴在耳旁，微风将他的气息吹来，苏烟不由自主地问他：“什么一样？”
叶钦笑而不语，苏烟抬眼，他眉目如画，韶秀的桃花眼氲着勾人的笑意，隐约流露出点点真挚的欣赏和夸赞，惹得人迷醉而惊艳。
他没有直接回答她的问题，而是婉转道：“你赋予了木槿灵活生动的美感，是我从前在它身上所不曾见到的。谢谢你，苏烟，让我欣赏到了木槿花别样而独特的美。”
叶钦的话语落下，周遭嘈杂的声音倏忽间随之变得安静，只偶有轻风微拂的声响，和他近在咫尺的呼吸声，轻飘飘的，像松软的羽毛挠在苏烟的心上。
“我也要谢谢你。”苏烟目视前方，注意到叶钦硬朗而清晰的下颌线，“谢谢你送了我如此漂亮的木槿花。”
“既然如此...”叶钦似乎很是苦恼，指尖点在太阳穴上，露出疲惫的神色，“可以请你早一点来叶氏报道吗？没办法，年底了，最近事情比较多，很缺人。苏烟，我想我很需要一个像你这样出色的秘书。”
“周一就可以。”苏烟算了算时间，回答道。
叶钦颔首，手在裤子口袋里摸索，拿出手机，语气轻松：“介不介意提前加一下你未来上司的微信？方便联系。”
“当然。”
苏烟扫过他的二维码。
“对了，琼湖岛的项目我已经谈好了，我朋友在市政府工作，他答应我，竞标的时候会选择叶氏。”
“谢谢你的帮忙。”叶钦松了口气，“幸好有你，否则我就和这个项目失之交臂了。”
“也没有啦...”苏烟颇为不好意思，“我昨天看见新闻报道，顾家从政的那位因为挪用公款被抓了，顾氏的财务都受到牵连。就算没有我，你也能拿到这个项目。”
叶钦惊讶：“还有这样的事？最近事情多，连轴转，我倒是不曾关注这些。”
苏烟注意到他眼底的几丝疲惫，“工作重要，身体更重要，平日里也要多注意休息，否则累坏了身子怎么办？”
“你说的对。”叶钦附和，“正好，我和爸打声招呼就准备回家休息了，你呢？你要留下来吃晚饭吗？”
“不了吧。”苏烟摇头，“我还赶着回去写论文。”
叶钦黑眸顿了顿：“不介意的话，我顺路可以送你一程。”
“好呀，谢谢小叔。”
第360章Y：渣男的小叔他不行（12）
隔天苏烟准时到叶氏报道上班。
叶氏的整体节奏非常快，秘书处的每个人都很忙碌。
或许是体谅她初来乍到，带苏烟的王秘书给她的工作很轻松，不出半个小时，苏烟就坐在办公桌前，无所事事。
眨了下眼，见秦默向茶水间走去，苏烟赶紧拿起洗干净的外套一同进了茶水间。
“秦默！”
苏烟把装外套的纸袋递给他，“谢谢你的外套，我怕我自己洗不干净，所以送去干洗耽误了点时间。你检查一下有没有什么问题。”
秦默正在给叶钦泡咖啡，粗略地看了一眼后就收起，“今天第一天上班，感觉如何？工作强度还吃得消吗？”
“王秘书让我登记档案，我一个小时前就交给他了，现在没工作，闲得都快长草了。”苏烟撅嘴，“秦默，你能不能帮我和叶总说一声，让他多分配点工作给我？我想多历练历练。”
秦默第一次听有人提这样的要求，失笑：“别人都想着怎么摸鱼，你倒是与众不同。好，等我回去，我会和叶总提的。”
“那就谢谢你啦！”苏烟将两杯热好的热牛奶放到他面前，“一杯你的，一杯叶总的。早上空腹喝咖啡会刺激肠胃，我先回工位了。”
注意到苏烟自己喝的是冰可乐，秦默摇了摇头，空腹喝咖啡不行，喝冰可乐就可以了？
犹豫了下，秦默还是端了一杯咖啡一杯热牛奶。
初来叶氏时，他也不是没自作主张给叶钦把早上的咖啡换成牛奶，结果被他训了一顿，最后还是乖乖地换成咖啡了。
“叶总，您的咖啡。”
听到声音，叶钦抬头看了一眼，随口问：“今日怎么突然想起来喝牛奶了？我记得你不是最讨厌喝牛奶？”
