第331段

片收到了储物空间里。
“对了，你检查过叶莹莹的身体情况了没有？确定她真的染病了吗？”
粉团子点头，拍拍胸脯保证道：“当然啦！我办事，宿主你还不放心嘛！”
其实苏烟之前一直在发愁这个世界该如何报复叶承允。
毕竟他和叶钦有血缘关系，她不能在明面上动手。
直到她注意到了叶莹莹。
叶莹莹家里破产，又欠下巨额债务，为了还债，她不得不堕落进风月场所，能跟在一个月就换一次女朋友的叶承允身边几年，她自然也不是什么天真的傻白甜。
听说叶承允在S市，她去求过叶承允几回，却被他冷脸相待，并表示自己现在只喜欢苏烟，会为她洁身自好。
叶莹莹万万没有想到叶承允竟然如此无情。
她恨他，恨他不相信自己，恨他一出了事就把自己抛开，恨他完完全全地毁了自己的生活。
苏烟买通了同和叶莹莹在一个场子上班的小闺蜜，让她给叶莹莹支招报复叶承允。
既然叶承允现在喜欢苏烟，那她就整容成苏烟的模样，一点点地接近叶承允，回到叶承允的身边，报复他给自己造成的伤害。
苏烟还挑中叶莹莹的一个重要原因，是粉团子告诉她，叶莹莹招待过的一个客人有艾.滋，叶莹莹已经感染，但因为染病的时间还短，症状还没有体现，所以叶莹莹现在也不知道这点。
隔天，叶承允在酒店的大床醒来。
他很快回想起了昨晚的一切，因为终于得到了自己心心念念的女人，他兴奋地连小孩嗝.屁.套都没用，他一定要让苏烟和小叔解除婚约，他要重新和她订婚，他要...
耳边突然传来一声陌生中夹着熟悉的嘤咛。
似乎从前听到过，但叶承允一时间太过震惊，想不起来了。
他僵硬地转头看身侧的女子。
和苏烟很像，但很明显，她不是苏烟。
“你是谁？！”
叶承允把她从床上揪起，愤怒地质问她：“你不是烟烟，你是谁？说！”
“承允...”叶莹莹被他的厉声厉色吓了一跳，颤颤巍巍地报出自己的假名，“我，我叫徐烟。”
叶承允平定愤怒，定定地看了她好一会，一个计划渐渐在心中成型。
“五百万，帮我办件事，我会先给你转一百万作为定金，剩下的等事情成了之后我会再转给你。”
叶莹莹没有料到他的反应，她咬了下唇，点头问道：“什么事？”
叶承允捏住了她的下巴，仔细地打量着她的五官：“你知道叶氏现在是谁掌权吗？”
叶莹莹装作唯唯诺诺的样子：“我，我不知道。”
“是我的小叔。”
叶承允冷笑一声，多情的桃花眼浮上蚀骨的冷意。
“他抢走了我的女人，你和她很像，我要你去勾引他，仅仅需要你拍几张亲密的照片，当然，若是能上床拍当然更好，毕竟他有怪癖，一般女人进不了他的身。”
叶莹莹垂下眼眸，差点没有稳住自己的表情。
她在叶家这么多年，叶钦这个名字如雷贯耳，能把叶家做到如此规模，他几乎是踩着无数人的鲜血一步步走来，她只想报复叶承允，不想把自己给赔进去...
但是五百万，能一下减轻不少她的负债。
“考虑得如何？若是你嫌钱少，我们可以再加。”
“五百万，够了。”叶莹莹乖巧地应下，“不过要你先付两百万定金，我最近很缺钱。”
“行。”
叶承允不疑有他。
小叔停了他的信用卡，但他这些年来私藏的小金库还有不少，从钱包里拿出一张卡：“没有密码，卡里有三百万，到时候我会给你找机会。”
第369章Y：渣男的小叔他不行（21）
叶承允思来想去，光是拍下徐烟和叶钦的亲密照还远远不够，若是苏烟没有因此和小叔分手，而是选择原谅了小叔该怎么办？
再者，后天就是小叔和苏烟的订婚典礼，时间上已经来不及了。
想到叶钦的所作所为，想到他强占他未婚妻的嚣张行径，叶承允决定在订婚宴上赌一把。
他连夜派人去找了和苏烟订婚宴当天所穿一模一样的礼服。
苏烟那件是叶钦特意找人订制的，张狂而艳丽的红，能穿出她十分的美貌，叶承允找来找去，也只能找到一件仅有五六分相似的。
“你确定这药能管用？”
酒吧隐秘的包厢内，叶承允接过男人递来的药瓶，对着光线仔细地打量。
“当然了。”男人掉头哈腰，拍着胸脯向叶承允保证，“就算他再不行，只要用了这药，保准他一晚上三四次，没什么问题。”
“嗯。”
其实说来，叶承允心里还是有点害怕的。
他内心忌惮小叔，知道他手段有多果断狠厉，曾经妄图招惹过他的人他都毫不留情地报复了回去，没一个好下场。
叶承允手握着药瓶，目光失焦，犹豫踌躇不定。
这时，叶莹莹换上了那件玫瑰红的礼服，推开包厢门缓缓走进：“承允，你看…”
那夜小酌了几杯酒，光线又昏暗，叶承允这才把徐烟看成了苏烟，但一旦处在清醒状态下，立马就能发现她与苏烟之间有着天壤之别。
她和苏烟，仅仅只是容貌上有些相似罢了。
苏烟的美，是浑然天成的美，她媚而不俗，清纯与妖媚掺杂，举手投足间流露出的姿态都并非刻意。真正的美人，美在骨，不在皮，徐烟她光有和苏烟七分相似的脸，初见令人惊艳，但细看便会察觉到她身上的风尘气息太过浓烈。
只是叶承允看着徐烟，立马就想到了苏烟穿着这件礼服，嫁与他人的模样。
她本该是他的未婚妻。
小叔他有心理上的问题，小的时候他也曾见过小叔去医院看病，他知道小叔不行，生理上也有缺陷，这样苏烟嫁给他怎么能幸福？
叶承允不再犹豫。
不管是为了他，还是为了苏烟。
无论怎么说，他都是叶钦的侄子，念在这份亲情，就算小叔之后知道了，也不会对他下狠手的。
“我和你说的要点你都记清楚了吗？”
叶莹莹乖乖地点头：“记清楚了。”
“很好。”叶承允抚摸着叶莹莹的脸颊，“记得我说的，少说多做，别让他发现端倪，要是你不小心露出马脚把我的事情搞砸了，我会让你知道生不如死是什么样的下场。”
不明不暗的灯光下，两人心中各怀鬼胎。
那日宴会上苏烟当众打脸叶承允，宣布解除婚约，想到苏氏内忧外患，依靠叶氏的投资支撑，不少人都怀着看好戏的心态。
等着看苏氏破产，看苏烟回来求叶承允，结果没想到，仅仅才过去两个月，苏烟摇身一变，竟然成了叶氏当家叶钦的未婚妻。
且苏氏不知是受了高人指点，还是有叶钦在背后相助，危机解除不说，近日来公司更是蒸蒸日上，扶摇直上。
这个中细节末支，爱恨情仇，就够大家八卦一整年的了。
故而在订婚典礼现场，宾客们都偷偷摸摸向叶承允的方向看去。
叶承允的脸色看起来倒是正常，并无什么异样。
