第336段

回小院吧。”
“不行。”
苏烟摇摇头，眼眶里瞬间攒起半点眼泪，半掉不掉，楚楚可怜，“行言，我不冷的，我们走快些，身子热起来，就不会冷了。”
这下让沈行言如何再次说出拒绝她的话来。
他想，他终究是对不起苏烟的，不若在这最后相伴的时光里，让她过得再快乐些。
因着沈行言终于加快了脚步，待到两人来到夜市上时，正是最欢闹喜庆的时候。
初次逛这样的夜市，苏烟对什么都感兴趣，东逛逛西看看，每个摊位都逛了一遍，虽然眼中流露出欢喜，但每每沈行言问起就是不喜欢，一圈逛下来，竟然什么都没买。
沈行言愈发怜惜她。
他知道，苏烟不是不喜欢，只是节俭，不想他多花钱罢了。
这次苏烟在一个摊位前盯着一只珍珠玉簪多看了几眼，沈行言不问她喜不喜欢，直接出手，将它买了下来。
苏烟虽然嘴上说着心疼钱，可嘴角却高高扬起，笑意明媚无暇。
沈行言已经许久不曾看到苏烟如此这般的笑容了。
簪子并不贵，和之前沈行言为了哄秦忆梦开心买的礼物相比根本不值一提。
但秦忆梦乃丞相之女，京城多少人上赶着巴结她，什么样贵重的东西没见过，沈行言刚为官不久，手里没多少银子，要不是喜欢他，沈行言送的东西秦忆梦根本瞧不上。
沈行言知道。
这也更加深了他的自卑，和想要出人头地的心。
从前不曾在意，可沈行言今日忽然发现，只有在苏烟面前他不用时时刻刻地想着讨好奉承，他可以做真实的自己，哪怕是一个很小很随意的举动就能让苏烟真情实感地露出笑靥。
沈行言所想获得的，别人的赞许和认可，其实苏烟都能给他。
她永远崇敬他，也永远相信他。
当年他初入书院时连字都不认识，所有人嘲笑他说他痴心妄想，连秀才都考不上，回到家中是苏烟安慰他，坚定且真诚地相信他一定能成功。
“烟烟。”
沈行言心中酸涩，喉咙梗得慌。
“我们...”
我们不进宫了，好不好？
沈行言差点脱口而出，下一秒，却在街道的另一边，远远地瞥见了秦忆梦和秦忆遥的身影。
他们正在往他和苏烟的方向走来。
沈行言呼吸停滞。
旁边是京城最大的酒楼榆宁楼，他慌乱地从荷包里拿出几两碎银子塞到苏烟的手里，“烟烟，外面冷，你先去酒楼里坐会点些菜暖暖身子，我，我随后就来。”
苏烟点点头，没有推辞。
“行言，我在酒楼里等你，你要快些哦。”
话音未落，沈行言已经急匆匆地向她身后走了。
苏烟勾唇，她当然知道沈行言是见到了女主秦忆梦，她故意引他往女主要经过的路上走，就是为了引开他。
“粉团子，你确定南靖王爷现在就在榆宁楼二楼的包厢里？”
“是的宿主，刺客已经埋伏在榆宁楼内，再过一刻钟就会动手。”
进榆宁楼之前，苏烟先拐进旁边的小胡同里，用妖术换了件衣裳。
冬至夜，酒楼里热闹得很。
苏烟衣着不凡，面纱上的半张脸容颜倾城，眼角的一滴红痣染出撩人的妖媚。
店小二马上迎了上去：“这位姑娘，请问是一个人么？”
“二楼可还有包厢？”
“这...姑娘，抱歉，二楼今夜被人包场，已经没有位置了。”
“包场？”细长的柳叶眉扬起，苏烟问道，“你可知是哪位爷包的场？”
店小二看着她如水温柔的双眸，一时入迷，实诚地仔细回答：“小的不知，但那两位爷皆仪表堂堂，出手大方，身后还跟着不少带刀的护卫，想来应该也是我们惹不起的大人物。”
两位？苏烟诧异，除了南靖王爷，另一位是谁？
“对了。”店小二似乎想起什么，“其中一位，小的领他上楼时，能闻到他身上有一股浓重的草药味。”
苏烟了解到了自己想要的情报，寻了一个离楼梯口最近的位置坐了下来。
她没有点菜，只点了一小壶酒，附近的男人一个劲地往她这瞧，她也没解开面纱，只是撩起面纱低头抿了一口。
指腹在木制桌面上摩挲，苏烟正在思考另一人是谁，酒楼内的烛光忽然在一刹那间熄灭，黑暗笼罩下，耳边响起人们嘈杂慌乱的各种声响。
苏烟透过呼喊吵闹声，听到了刀剑出鞘时划破长空清脆利落的寒声。
“宿主，他们行动了。”
起身时，苏烟手握青明宝剑。
这是她上上个世界临走时收进储物空间的，顺手，用久了又有感情，她就一并带走了。
墨黑的眸色在她飞身来到二楼时变为血红，即便四周黑漆漆的一片，她也能将一切看得清清楚楚。
对方来势汹汹，各个身手敏捷，卓越不凡，显然是做了充足的准备。
南靖王爷带了护卫，但这些护卫的身手和刺客们相比，根本不值一提。
由粉团子指引，苏烟在一众二楼的房间里很快找到了南靖王爷所在的包厢。
包厢门虚掩着。
抬手一掌拍在正欲偷袭的刺客胸口，刺客直直地向前倒去，将包厢的门撞了开来。
与此同时，锋利的长剑从门内伸出，伴随着凌冽的杀气向苏烟袭来。
两剑相撞，苏烟的内力比那男人雄厚上百倍，他捂着胸口连连后退，紧皱眉头对身侧的男人说：“子谋，这刺客实力不可小觑，你快些离开，这里有我挡着。”
“孤不走。”
房内的地上遍布着黑衣刺客的尸首，在浓郁血腥味间，夹杂着一股淡淡的药草味，冲淡了腥臭难闻的血液味。
“他们都是冲孤来的，孤乃将死之人死不足惜。皇叔，你走吧，侄儿不想连累你。”
第375章Y：妖后她倾倒众生（4）
苏烟眸子一眯，方才持剑与她争斗的男人是南靖王爷，估摸着是把她当成了刺客。
而房间内的另外一人。
应该就是南楚国的当朝太子，南宴，子谋是他的字。
南宴出生时皇后难产而亡，连带着南宴也天生携带病弱之气，用草药维系生命，太医断言他活不过弱冠，原世界中也确实如此。
之前苏烟还疑惑，南靖王爷不过是个闲散王爷，也没什么敌人，怎会有人放出如此多的刺客妄图刺杀他？
现下她明白了。
他们的目标不是南靖，而是太子南宴。
“我不是刺客。”
苏烟开口解释。
清冽的女声让屋内的两人皆一愣，说话间又有几名黑衣刺客闯入包厢内，南靖还未出手，只见黑暗中寒光凌冽，伴随着刺客的闷哼声，几名刺客皆被苏烟轻而易举地解决。
南靖王爷警惕地问她：“你究竟是何人？”
“这并不重要，我只是偶然路过，拔刀相助罢了。”
苏烟还不想暴露自己的身份。
毕竟她也算是丞相一派的人，突然出手救人就显得太刻意，像是丞相派来蓄意接近。
太子和丞相不过明面上和平共处，这次刺杀太子，说不定还有可能是秦忆遥动的手。
