第338段

废太子，看你还能不能在我面前猖狂。”
秦忆遥瞥了苏烟紧闭的大门一眼，叮嘱道：“明日早些送她来府中。苏烟确实是个不可多得的好苗子，只要稍作调教，老皇帝定能被她迷得神魂颠倒。”
“是。”
秦忆遥离开后不久，沈行言口中急切地喊着苏烟的名字，步履匆匆，推开院门找到苏烟的时，高高悬起的心才堪堪放下。
苏烟正在洗脸。
本就不施粉黛，如白璧无瑕的脸庞现下更是干干净净，她微微抬起头，脸上还沾着水珠，见到沈行言，不如往常般热切，安静地低下了头。
沈行言不知该开口说些什么。
直到苏烟洗了第八遍脸，水都冷下，娇嫩的肌肤被洗得泛红，他才张口说道：“别洗了。”
“嗯。”
苏烟应过后又默不作声地把水倒掉，她背对沈行言，拿起绣到一半的绣品就着月光开始绣制，沈行言的喉咙口像是被一块石头堵住，难受得不行。
明明答应好陪苏烟逛夜市，却半路将她抛下。
和秦忆梦心不在焉地逛街，沈行言从路人那听闻榆宁楼出了事，有刺客袭击。
他去榆宁楼找她，但榆宁楼已经被封锁，一具又一具尸体从里面运出，想到其中有可能有苏烟时，沈行言第一次知晓什么是痛彻心扉的疼痛。
幸好，苏烟没有出事。
否则沈行言想，他会因此而愧疚一生。
“烟烟，对不起，我...”
他说话磕磕绊绊，在后来能步步为营用尽手段坐上皇位的沈行言，现下竟连一个合理的借口都想不出来。
沈行言上前一步，想将苏烟抱进怀里，苏烟侧身闪躲，嗓音压抑着哭腔：“沈行言，请你自重，再过不久，我就是当朝的皇后，你是臣子，你我不该有任何瓜葛。”
她抬头看他。
如朝霞映雪般白皙的脸颊上，无声地流淌着汹涌的眼泪。
她的眼睛通红。
沈行言心痛难耐，连呼吸都变得困难，低声说道：“烟烟，你信我，那只是暂时的，我会救你出来的，我一定会的。”
“救？是你要推我入火坑，又何谈救一说？”
苏烟嘲弄似的笑了几声，苦涩酸楚的笑意让沈行言的心痛感更加强烈。
“沈行言，权势对你来说就这么重要吗？比我还重要吗？”
沈行言的心里万般纠结。
“烟烟，若是有其他办法，我也不想如此。秦相他疼惜妹妹不愿她进宫侍奉皇上，他说了只要我能替他解决这个问题就让我官升三品，让我身居要职而不是像现在这样...像个供人使唤的杂役。”
“秦相，呵，他怜惜他的妹妹，那又有谁来怜惜我呢？”
苏烟摇摇晃晃地后退几步。
她仰头望天，眼泪顺着脸颊，坠落在地上，没入泥土中，稍纵即逝，留下的那点浅淡痕迹没一会儿，就会完全消失。
“沈行言，你放心，只要是你想得到的，就算是让我死，我也会为你争来。”
沈行言想，或许此生此世，他都不会再遇到一个爱意如苏烟爱他般浓郁的女子了。
“烟烟...”
他情不自禁地哽咽起来。
苏烟定定地看着他，眸色瞬间染红，九尾妖狐的媚术让沈行言不由自主地陷入其中。
“沈行言，仔细记住，由我为你创造的前世。这个世界上，只有苏烟才是真心实意地爱你，其他人对你的好都是虚情假意，为了利益罢了。”
入夜，沈行言做了一个真实到仿佛就是他所应亲身经历的梦。
第377章Y：妖后她倾倒众生（6）
梦中，苏烟进宫为后，不久就勾得皇上为她神魂颠倒。
沈行言也如愿以偿，在秦相的暗中帮助下，官居正三品大理寺卿，他与秦忆梦的感情升温，娶了秦忆梦为妻。
前朝有秦相相助，后宫有苏烟帮衬，沈行言一路平步青云。
所有的一切都和原世界剧情一样，直到他哄骗苏烟给皇上喂下毒酒之后，计划已成，沈行言高兴得回府想与秦忆梦分享这个消息。
却见秦忆梦和其他男人抱在一起，互送衷肠。
沈行言震惊上前想问秦忆梦为何背叛自己，却被秦忆遥带兵抓了起来，控诉他杀害皇上，不日便要将他处死。
他在梦中死相凄惨，死后才知晓一切事情的来龙去脉。
原来秦忆梦根本不爱他。
原来当初是秦忆遥一眼看中他的才华觉得可以为之所用，再加上秦忆遥暗中调查他，发现了苏烟的倾城容颜，联想到当今圣上喜好美色，计上心来，故意派秦忆梦接近他。
梦的最后，在苏烟坐在皇后宫中欣喜地等待沈行言来接他，却被秦忆遥赐了一杯毒酒强迫着灌了下去而戛然而止。
沈行言从梦中惊醒。
他摸了摸自己的脖颈。
梦中的一切太过真实，尤其是他临死时，那种头颅落地的剧痛感，真实得仿佛他刚才亲自经历了一回。
沈行言怔愣着看着空气，好一会，才徐徐地回过神来。
此时天还未亮，小院外忽然响起了敲门声。
沈行言睁大了双眼，不可置信地看着门口。
梦中，和梦中一模一样！
梦里也是如此，天蒙蒙亮，秦忆遥不符合常理的就派人来接苏烟。
像是为了确定，沈行言连衣裳都未穿戴整齐，急急忙忙地打开了院门。
来人确实是来接苏烟去丞相府中的。
原来昨夜所做不是梦，是真的，是他的前世，是他荒唐被人利用还不知道的前世。
“不，不行。”
在苏烟踏出院门时，沈行言突然像疯了似的脱口而出：“烟烟她不能走，我不同意，我反悔了，和秦忆遥说我反悔了！我不要送烟烟进宫了，她是我的，她不能离开我。”
几名杂役对视一眼，虽并未说什么，但已经将沈行言的话记在了心里。
苏烟却将沈行言阻拦的手扯下，淡然一笑，嗓音温柔如春风：“没关系的，沈行言，我愿意的。我说了，只要你过得好，我愿意为你付出我的一切。”
沈行言还欲上前阻拦，几名杂役都是习过武的，说什么都要带苏烟走。
他只是一介书生，腰部被一个杂役来了一拳，疼得沈行言蹲在地上，只能眼睁睁地看着苏烟被带走。
她戴着昨夜他赠与她的珍珠玉簪，风姿卓越间天地万物都黯然失色。
他错了，他大错特错了，他竟然敢相信秦忆遥，相信秦忆梦喜欢他。这个世界上只有苏烟对他是真心的，而他竟然到失去苏烟了，方才明白这个道理。
沈行言痛彻心扉，心中燃起了对秦氏兄妹的恨意。
秦忆遥从不遮遮掩掩自己雄厚的财力，丞相府修的奢华靡丽，连石子路上铺的石子都是用珍贵罕见的溢彩琉璃制成。
侍女领着苏烟来到提前为她准备好的别院之中。
“小姐，以后您就是我们丞相府的秦小姐了，请谨记在外时别再提起原来的名字。无论何人问起，您都说前十六年在庙中祈福，丞相大人就是您的兄长。稍后会有教养嬷嬷来教导您宫中的礼仪。奴婢是您的贴身丫鬟，秀芝，也会随您一起入宫。”
