第339段

嬷嬷外，苏烟不曾见过其他人。
嬷嬷也不止是教她宫中的礼仪，更多的是些床.底之术，教她如何能够俘获皇上的心。
虽然教的是她最擅长的，但苏烟还都认认真真学了，她故意装得青涩，动作僵硬，懵懵懂懂，教养嬷嬷气得不行，手指着她的脸怒骂道：
“笨死了！真是白瞎了你这张脸！连勾人的把戏都学不会，你也别怪我无情，晚上我会和丞相大人汇报。看他如何处罚你！”
晚上秀芝来报，丞相大人罚她一晚上不许吃饭。
为了让身材更加纤细，中午的伙食本就少得可怜，听说夜里没得吃，苏烟咬着手绢嘤嘤嘤地哭了好一会儿。
饶是秀芝都忍不住心疼，安慰道：“小姐，您还是明儿个继续努力吧，大人说了，什么时候你学会了，什么时候让你吃东西。”
“我知道了。”
苏烟抽泣着应了声。
秀芝一离开，她立马问粉团子：“秦忆遥还在看吗？”
粉团子回她：“秀芝离开，他也离开了。”
苏烟将眼角的几滴泪擦拭干净，冷哼一声：“他也真是闲得慌，日理万机的丞相大人，竟然有功夫在背地里看我耍笨耍了一整天。”
“他可能是看你好玩，你每次出错我都能听到他嘲笑你的声音。”
竟然还嘲笑她！
苏烟这下忍不了了。
“把他现在的位置告诉我。”
她不信秦忆遥和叶钦长得一模一样是什么巧合，他给自己带来一种奇怪的熟悉感，苏烟迫切地想知道他到底是谁。
秦忆遥刚与秦忆梦用完晚膳。
想到自己撇下了公务去看那个不成器的傻子出一天糗，眉头皱了下，不由得加快了去往书房的脚步。
在一个拐角口，和人撞了个满怀。
女子的芬芳若即若离，秦忆遥眯起眸子，府内新来了丫鬟？不懂他的规矩？这种无聊刻意的手段也使得出来？
他刚要动怒，低头却瞧见自己的衣襟上挂了个啃了一小口的白馒头。
最要紧的是，馒头上还沾着咸菜，现下全沾到他的胸口了。
苏烟唯唯诺诺的声音与之响起：“啊！抱，抱歉！我不是故意的！对不起对不起！诶？怎么是你？”
苏烟眨了眨眼，看着秦忆遥狼狈的模样，心里偷笑了声，默默地伸出手把自己的白馒头拿了回来。
秦忆遥一声不吭，他刚要生气，叱责苏烟不成体统，‘咕噜咕噜’，两声显然是饿极了肚子发出的响声，从苏烟腹部处那传来。
苏烟急急忙忙捂肚子，尴尬地朝他笑了笑：“不好意思，晚上没吃饭，实在是太饿了。”
秦忆遥觉得好笑，怒气消散，他故意问她：“没用晚膳？这是为何？”
第378章Y：妖后她倾倒众生（7）
苏烟知秦忆遥明知故问，重重地哼一声，气愤地说道：“还能为什么？！还不是那个该死的秦…”
意识到自己说了错话，她戛然而止，偷偷瞄了一眼他的脸色：“我不是在说丞相大人该死，你别误会，你应该不会在背地里偷偷告状吧？”
秦忆遥一愣，随即想起他并未告知苏烟自己的名字身份，她不知道他是谁也是理所当然的事。
手搭在腰间的玉牌将带字那面翻了个面，秦忆遥玩味地笑道：“我乃借住于秦相府的门客，若是府中有人对他有所不满，心有怨恨，以防万一，我还是会如实禀报他的。”
“别别别！”苏烟急得小脸都垮下来了，委屈巴巴的，“我没有对他不满。只是他又是中午只给我一根黄瓜，晚上又不许让我吃饭的。
我忙活了一天，虽然是白忙活，什么也没学到。但我也好歹认认真真学了嘛，不给人吃饭是怎么一回事呢？这么大一个丞相府，没想到这么小气，哼。”
苏烟说着，愤恨不平地咬了口另一只手里干净的白馒头，“好不容易从厨房偷了两馒头出来，现在一个还弄脏了，唉，呜呜，明天还不知道有没有的吃。”
越说越觉得自己凄惨，苏烟的眼角又染红了，水灵剔透的眼眸可怜地和秦忆遥对视。
被苏烟这么楚楚动人地瞧着，秦忆遥忽然觉得罚她晚上不许吃饭的自己有点过分了。
听着苏烟一个劲地喃喃自语，秦忆遥想起之前暗卫所查有关于她的资料，说她举止娴雅，温婉乖巧，温柔贤淑，如今一看，这三个词，没一个能和她搭上边的。
是暗卫出了错？还是这苏烟其实是双面派？所谓的温婉，都只体现在她心爱的沈行言面前？
秦忆遥撇了下唇，不耐烦地说：“既然如此，你好好跟着学，表现好些不就行了？”
苏烟吸了吸红通通的鼻子，脸颊突然泛起红：
“我，我未出嫁，又不曾和多少公子有过接触。嬷嬷教的那些...羞人的东西，我又如何学得会嘛！”
秦忆遥冷冷地看着面前娇羞低头的女子，原以为她是个不可多得的好苗子，能助他完成大业，没想到如此愚钝不堪。
“不就是些勾人魂的法子？学起来又有何难？你且把今日所学使给我看，让我瞧瞧到底是哪里出了差错？”
苏烟略显羞赧，“这，这不太好吧？你我才不过昨日相识，我连你的名字都不知道，怎么好意思对你做那些事？”
“如何不好？到时候你与皇上也是初次见面，届时再不好意思岂不是毁了我...秦相的计划？”秦忆遥顿了顿，“我与秦相一样姓秦，你且唤我秦公子便可。”
“可是，”
苏烟又犹豫起来，“嬷嬷说这是讨男人欢心的法子，万一我使了，你喜欢上我怎么办？”
似是听到什么笑话，秦忆遥仰天大笑，猖狂而肆意：“喜欢上你？你未免太过自恋了吧？就你那些...”
“秦公子。”
秦忆遥疏忽间停下嘲笑声。
面前的女子突然变了一个嗓音，娇音萦萦于耳畔。
是她，又不像她，没了方才与他交谈时的活泼欢快，却更加柔和婉转，落在秦忆遥的心上，如涓涓细流般静静流淌，却又将他沉寂多年的心脏包裹于其中。
女子衣袖的轻纱从秦忆遥的耳后拂过，泛起一阵难以言喻的痒意。
苏烟噘嘴看他，星眸流转间顾盼生辉，撩人心怀：
“秦公子要是再这样嘲笑妾身，妾身生气，以后可就不理秦公子了。”
秦忆遥愣愣地看着苏烟，此时痒意已经蔓延到了全身，冬日的寒风汹涌，却将他的身子吹得越来越热，他情不自禁地开口，却被嗓音里的沙哑粗重给吓了一跳。
“不许不理我。”
“哼，就不理你。”
苏烟冷傲孤高地瞥他一眼，娟媚娇逸的甜美音色却和她的神态全然相反，“谁让你笑妾身，说妾身自恋，还有...”
她的视线下落，落到秦忆遥脏兮兮的胸口上，“妾身好不容易偷两个馒头，还被你弄脏了一个。”
“我赔你。”见她蹙眉，秦忆遥也跟着皱眉，“想吃什么？”
苏烟歪头思考了好一会，报出了一连串的名字：“至少也要五菜一汤，三荤两素吧？
