第332段

起一旁的酒杯，言笑晏晏地来到叶钦面前：“小叔，之前是侄子不懂事，多有冒犯。这杯酒我敬您，希望您能原谅我犯的错，祝您和...婚姻幸福美满。”
叶钦今日订婚，终于如愿以偿抱得美人归，昭告天下苏烟是他心心念念的美娇妻，连带着见到叶承允，都难以抑制脸上灿烂而得意的笑意。
他接过叶承允递来的酒杯，指腹在杯璧上细细地摩挲，笑道：“自然，我和你婶婶一定会和和美美，到时候还要给你生个堂弟堂妹呢。”
叶承允的笑容僵硬了一瞬，随即又将杯中的红酒一饮而尽作为掩饰，“我先干了，小叔您随意。”
叶钦晃了晃红酒杯，笑而不语，却并未有什么动作，叶承允的心瞬间提到了嗓子眼，直到叶钦端起酒杯抿了一口，喉结滚动间叶承允松了口气：“那小叔，我会先回座位上了，不打扰你了。”
“去吧。”
叶钦低眉，望着杯中殷红如血的红酒看了许久，才搁置一旁。
此时订婚宴的流程已经尽数走完，叶承允坐在座位上，时不时地观察着叶钦的动静，一转头就看到叶钦亲了一口苏烟的侧脸后往后台走，脸色一黑，心道亲吧亲吧，再让你亲这最后一回，反正过了今天你就亲不到了。
“人都订婚了，你还没放下呢？”
叶承允的好哥们见叶承允魂不守舍的样子，嬉笑着凑到他旁边：
“这算什么？得不到的永远在骚动？人家和你订婚的时候你嫌弃人家，现在和你拜拜了，你又想把人家追回来。要我说啊，你要真为人家好，就早点放手吧。我要是个女的，我也会选叶钦不会选你的。”
叶承允气恼，猛拍了一计他的后脑：“说什么呢你？能不能说点好的让我开心开心？你还是不是我兄弟了？”
“行行行，我不说了我不说了。”男人捂着脑袋，见叶承允这回好像是认真的，“喜欢就把人家追回来呗，反正是订婚又没结婚，你和苏烟订婚后来不也解除了？而且苏烟喜欢你十年，你又是她的救命恩人，她怎么可能把你…”
“你说什么？”
叶承允眉头紧锁，打断他的话：“什么救命恩人？”
“你不知道？”男人诧异，“奇了怪了，你是当事人你竟然不知道？以前苏烟一个劲地缠着你，我们就好奇问她呢，她说你小时候救过她一命，所以无论你做了什么，这辈子都不会放手的。”
叶承允微微愣神。
他救过苏烟？什么时候的事？为什么他一点印象都没有？可是…
余光瞄到苏烟正在往后台走去，叶承允没有犹豫，立马跟了上去。
第370章Y：渣男的小叔他不行（22）
苏烟来后台补妆，当镜子里出现叶承允的脸庞时，她扬起的唇角落了下来：“叶承允，你来做什么？”
“我…”
叶承允张了张口，抬起的手又落下，“抱歉，我不知道小时候的事情。我以前一直以为你是因为贪图叶家的钱财才缠着我，再加上被爷爷逼迫，所以...所以对你态度才这么差的。”
唇釉点在唇珠上，苏烟随意地应了一声，“行，我知道了，然后呢？”
叶承允没有料到苏烟的反应，急切地上前几步：“你可以再给我一次机会吗？你不是说我是你的救命恩人，无论我做什么你都会原谅我的吗？我现在已经为你改正了，之前的错我也不会再犯了。烟烟，我是认真的。”
“叶承允，你想得到挺美的。”
苏烟半垂下眼眸，轻声地笑了。
“可惜呢，从头到尾，你就根本不是我的救命恩人，是我认错了人。况且，就算是，我也不会，也不可能再原谅你。”
叶承允眸光闪了闪，不可置信地问：“不是我？那是谁？不会是…”
“是啊。”透过澄净明亮的化妆镜，苏烟回望他，“你想的没错，就是他。”
叶承允晃了晃神。
千千万万记忆片段里，他想起了那个模糊的过往。
十四岁那年被叫家长，叶承允不敢和父母说，恰逢小叔在家，他就哀求小叔陪他去学校，在学校回来的路上，他们偶遇了一个被人绑架的小女孩。
或许是因为绑架勾起了小叔的前尘!寒?往事枝正li，冷酷无情的小叔难得好心出手救下了小女孩，小女孩已经受伤昏迷，小叔无法靠近她，叶承允见那小女孩长得好看，主动提出陪着保镖送她去医院。
小女孩醒了过来，误把他当成了救她的人。
所以这一切，全都是阴差阳错吗？
叶承允呼吸停滞，死死地咬着牙关：“即便如此，我也不会让你嫁给小叔的，烟烟，我绝不允许。”
苏烟嗤笑一声：“你说不允许就不允许？叶承允，你算什么东西？你的意见并不重要。”
“你嫌我脏，嫌我以前有过不少女朋友，我认，那小叔呢？你怎么就确保小叔他就真的干净，从头到尾只有你一个人？”
叶承允孤注一掷，“烟烟，你所看到的不过是表象罢了。其实小叔他和我一样，没有什么分别。”
苏烟放下唇釉，从座位上站起眸光紧锁：“叶承允，你在胡说八道些什么？”
“我没有胡说，我说的都是真的，你若是不信，不如陪我亲自去看一眼。”
“行啊，我倒要看看，你葫芦里卖的到底是什么药。”
叶承允领着苏烟，一路走到后台一间隐匿的小房间门口。
房门虚掩着，若是凑近听，隐约能听见女子的呻.吟声。
叶承允心中一喜，没想到徐烟果真办成了事，他面上心痛道：“你可能不知道，其实小叔有过很多情人，我今天看到他和一个女的进了这间小房间，所以才特意来找你的。”
叶承允说着，推开了房间的门。
出乎叶承允的意料之外，屋内空无一人。
倒是屋内的电视机上，正在播放着某些不堪入目的片段。
皆是叶承允和叶莹莹的，两人全身赤.裸，叶承允搂着叶莹莹，说话声清晰可见。
“宝贝，你帮帮我，帮我在订婚宴的时候去勾.引我的小叔，然后我再领着烟烟来让她捉奸，这样他们的婚约一定会解除的，帮帮我，好不好？宝贝，我最爱你了。”
“好，承允，我一定会帮你的。”
叶承允顿时煞白了脸。
“这不可能！这不是我，画面中的男人不是我。”
他怒不可遏，急切地小屋子里寻找电视遥控器，却怎么找也找不到，一气之下，只能拔了电视机的插头，那声音才停了下来。
叶承允迫切地向苏烟解释：“烟烟，你相信我，这都是假的，是有人要害我…”
他不明白，不明白事情怎么会这样？除了那夜喝醉酒，之后他再也没有和徐烟发生关系，又怎么可能在床上说这样的话？
叶承允喃喃道：“画面是合成的，肯定是合成的。”
苏烟也略微诧异。
她只调换了叶钦酒里的药，这电视机的画面不是她放的，难不成，是叶莹莹？
稍一思考，苏烟即刻冷下脸：“叶承允，我万万没有想到你这个人竟然如此恶毒，竟然使出这样的阴谋诡计来离间我和叶钦！
