第337段

面前。
瑟瑟的冷风从窗外流进，纵使南宴一袭厚实的锦衣狐裘，但他体弱多病，被寒风吹得连连咳嗽。
妖气流泻间，苏烟已经全然掌握了南宴的身体情况。
千疮百孔，筋脉处处受损，小毛病一大堆，大毛病也没少。
能活到现在，已经算是个奇迹了。
从储物空间里挑了瓶药丢给他。
“拿着，吃了对你的身体有益。”
掌心的瓷瓶触感冰冷，坐于蒲团上的南宴抬眼和她对视，女子血红的眸色隐隐发着光，面纱飘然，朦胧的美感扑面而来，他看不清她的五官，只能看清她眼角的一颗红痣。
小巧玲珑，樱红一点，比寒冬傲梅要艳上三分。
“孤如何信你？”
风将她身上的酒意吹来，南宴生而病弱，从小到大从未喝过酒，此时此刻闻着女人身上的酒味，他握紧手里的瓷瓶，喉头生出难耐狂热的燥意。
苏烟轻笑，连红痣都与之晕上笑意。
“信不信取决于你，总之，我不会害你。”
南宴伸手想抓住她转身时扬起的裙摆，细纱从指缝间流失，什么也没留下。
在听到她脚步声渐远时南宴不禁在漆黑中寻找她离去的方向：“你为何要帮孤？”
“就当...”
‘咯吱’声响起，苏烟淡然道，“我今天心情好吧。”
房门被人关上。
屋内重回寂静。
未消片刻，黑暗散去，整个榆宁楼又重新亮起。
南靖王爷身边的护卫敲门而入，恭敬道：“启禀殿下，大部分刺客皆已经被神秘人出手诛杀，剩余的受了重伤。只是...”
“只是什么？”
“有些奇怪，还不等卑职审讯，他们就先道出他们乃是北冥国余孽，是为报灭门之仇，有北冥国令牌等物为证。”
前不久，南楚国出兵与北冥国交战，是北冥国先一步挑衅，但因不敌南楚而被歼灭，最后签了投降书，成了南楚的附属之国。
南靖稍一沉思，便对南宴道：“不招而屈，不像是这些死士的作风，子谋，估计是有人使计避免我们追查，恐怕这次又是秦忆遥那个小人所为。”
南宴垂眸不语。
不知为何，他隐隐觉得那些死士之所以乖乖吐出幕后主使，或许和方才那个女子有关。
“再细细审讯审讯，秦相做事向来稳重，他心中知晓孤活不了多久，没必要冒死提前出手。”
“是，殿下。”
“再给孤查一个女子。今夜来过榆宁楼，应是名门望族所出，习武，以及...”
冰冷的目光落在手里精致名贵的瓷瓶上，“右眼角有颗红痣。”
南宴喉头的燥意重新燃起。
“今夜那女子，武艺确实高超，虽我们只有短暂的交手，但她实力远在我之上，若是今后能再见，我定要好好地和她切磋切磋一番才行！”
南靖王爷虽然不知那女子是何人，但她的巾帼不让须眉，着实让他赞叹和佩服。
“对了子谋，就算她救了我们，这瓶药可不能随便乱吃，你拿来我先去给杜神医瞧瞧。”
杜神医名声在外，是传闻中能活死人，医白骨的神医，几年前南宴病危，正是寻得了杜神医出手相救，才得以活到现在。
南靖说着想拿走南宴手里的药瓶，南宴却先一步收进了衣袖之中：“不劳皇叔跑一趟，恰逢明日复诊，孤顺手拿给他便是。”
“也行。”
苏烟离开榆宁楼时，已经变回了沈行言送她的烟云蝴蝶裙。
“宿主，那些刺客受你控制已经说了幕后主使是北冥国余孽啦。”
“竟然不是秦忆遥。”
微微诧异后，苏烟就不再多想。
秦忆遥心思缜密，不可能做出刺杀如此大胆且容易被人发现之事。
今日的目的已经达成，生了些变故，苏烟准备先回院中好好想想接下来应该怎么走才行。
榆宁楼生了变故，连带着街上也起了骚.乱，人们不再流连于夜市，争抢着要逃回家，怕被刺客误杀。
人挤人，苏烟似乎见到一个熟悉的面容一闪而过，紧接着，有谁拍了拍她的肩膀，男子的手瘦削清瘦，手里正握着方才苏烟被挤落的荷包。
苏烟抬眼。
“姑娘，你的荷包掉了。”
她怔愣着看着他，眸光闪烁带着极度的不可置信，熟悉的名字落到嘴边正欲脱口而出，粉团子在这时候提醒她：“宿主，他就是南楚国的丞相，秦忆遥。”
第376章Y：妖后她倾倒众生（5）
苏烟一时恍惚。
位极人臣，处于高位手持无上的权力太久，纵使是在人海茫茫中，秦忆遥身上也自然而然散发着上位者令人折服的压迫感。
他的气质清贵淡漠，但五官却又相反，极其艳丽浓烈，传言他是京城万千适龄少女，梦寐以求想要嫁与的对象。
但对于苏烟而言，最重要的一点是，他和上个世界的叶钦，除了因为年龄差上十岁而没有那么成熟内敛外，长得几乎一模一样。
“粉团子，这是怎么一回事？”
粉团子也疑惑：“宿主，这真的是巧合。”
巧合？可世界上哪有如此巧合之事？
苏烟#寒^Z·枝@情绪收敛的很快，纵使心中万千疑惑，仅仅几秒的怔愣后，她从秦忆遥的手里接过荷包，温声道：“谢谢公子。”
“不用谢。”
秦忆遥的手搭在右侧腰带的玉制令牌，狭长而漂亮的桃花眼在苏烟面纱上的一滴血痕上停下，“姑娘可是才从榆宁楼逃出来？”
“是。”苏烟说着，像是受了惊吓般拍了拍胸脯，盈盈皎柔的双眸如受惊的小鹿，“方才可吓人了，突然就一片漆黑，紧接着就听到什么刀剑打斗声，还有一股血腥味，吓得我赶紧就逃出来了。”
“如此这般...”
秦忆遥垂眸，眸中划过探究的思虑，最后尽数散去。
“姑娘若是不介意，不若我护送姑娘回府，以免路上遇到什么危险。”
苏烟犹豫地看着他。
面纱未遮的肌肤泛着绯红，将红痣裹挟，衬得愈发妩媚。
“这...那就麻烦公子了。”
“不麻烦，举手之劳罢了。”
秦忆遥的笑容甚是温柔体贴，只是浮于表面，细看才能看到他平静而冷漠的眸底。
他一路护送苏烟回到那偏远僻静的小院，举止彬彬有礼，张弛有度。
待确保苏烟已经进院关上门后，几名暗卫从他身后显形。
“大人，刺杀太子的刺客皆已捕获。”
秦忆遥淡淡地冷嘲道：“一群废物，怪不得灭国，连刺杀个手无缚鸡之力的病太子都会失败。呵，不堪一击。我还以为他们有什么能耐，真是枉费我还暗中告知他们病太子的行踪。”
“说来也奇怪，太子殿下此次出行没带什么人手，北冥国所剩却倾巢而出，竟然都会失手，属下百思不得其解。”
“有何奇怪？病太子不过是身体差了些，手段却不容小觑，说不定是扮猪吃老虎，连行踪都是故意泄露，想借此机会斩草除根罢了。”
