第333段

有什么好狡辩的？”
叶承允心急如焚，却无从解释，偏偏这个时候叶莹莹从隔壁房间的角落里走了出来，委屈道：“对不起承允，我的计划失败了，叶钦他没有上钩。”
“没有？这怎么可能呢？我明明亲眼看着他咽下了那口红酒——”
叶承允噤声。
叶莹莹搂着叶承允，叶承允沉醉于计划失败的震惊之中，并未将她甩开，她因此嚣张地看了苏烟一眼。
苏烟淡淡地回望她：“叶莹莹，好久不见，没想到我们竟然还能相见，可惜我现在手边没有红酒，不然肯定会再泼你一杯。”
“你，你胡说什么？”叶莹莹没想到竟然会被苏烟认出来，“什么叶莹莹？我不认识，我是徐烟，不是什么叶莹莹。”
苏烟耸了耸肩，并未多言。
说实话，叶莹莹变了相貌，但嗓音没变，一直掐着嗓子讲话，但只要一把她和叶莹莹关联上，仔细听还是能听出来的。
叶承允一下想起来为何徐烟会让他如此熟悉了。
即便徐烟否认，但叶承允也马上认定，她就是叶莹莹。
他狠狠地甩开叶莹莹，力气之重直接将她甩到了墙上：“你是故意的，故意整成苏烟的样子，故意接近我，甚至还把名字也改成了徐烟。叶莹莹，你到底有什么目的？”
叶莹莹手撑在地上踉踉跄跄地爬起：“目的？我能有什么目的？叶承允，我跟了你这么多年，你呢？你是怎么对我的？你知道我现在过得是什么日子吗？都是你，是你害了我，是你毁了我的人生，我恨你，我恨死你了你知不知道？”
叶承允终于回过神来，手指向叶莹莹：
“你是故意的，是你谋划的这一切，电视上播的画面也是你搞的鬼？你根本没有照着我的话去勾引叶钦对不对？你快，快和苏烟解释，说那些画面是假的，快啊！”
第371章Y：渣男的小叔他不行（23）
“什么假的？叶承允，我不明白你的意思。”
叶莹莹装糊涂。
她原先是想过要不要照着叶承允的话做。
可她知道叶钦的手段，他锱铢必较，所有设计害他的人他一个都不会放过，到时候万一把她查出来，那一切就完了。
况且...若是叶钦知道他的侄子妄图对他下手，到时候叶钦会替她报复叶承允，也不无可能。
犹豫再三，叶莹莹和叶钦说了实情。
不过叶莹莹也着实佩服叶钦，竟然能伪造出如此栩栩如生的画面来，她不免嫉妒地看了苏烟一眼，不知道她走了什么好运，竟然能搭上叶钦这样的人物。
叶承允扭头揪住了叶莹莹的衣领：“是你设计陷害我，别装傻，快和苏烟解释…”
“承允哥哥，真的不是我，那些画面都是真实的呀！”
苏烟懒得看他们两在这掰扯，今日是她的订婚宴，叶钦还在等她，趁这两人狗咬狗的时候，她转身离开。
路过一间小房间时，从里突然冒出一双手把她拉了进去，苏烟以为是什么歹徒，抬手在他肩膀上就是一击，熟悉的吃痛闷哼声让她再次抬起的手顿下。
黑暗的小房间里，伴随着‘啪嗒’一声，房间上了锁，男人粗.重的喘.息声游离在苏烟的耳畔。
“叶钦？”
苏烟隐约感觉他有点不对劲：“你怎么了？”
叶钦伸手拽了拽领带，沙哑着声音道：“我中了药。”
什么？
苏烟惊诧，这不可能，她明明把叶承允的所有药都掉包了，怎么可能还会…
“唔…”
叶钦堵上她的唇，动作捎带着些许压抑的疯狂：“宝宝，帮我。”
他的身体滚烫无比，苏烟没有多想，小手搂上他的脖颈回应他。
“都处理好了么？”
淡色柔和的月光洒落，叶钦徐徐吐出一口灰白色的烟圈，神色淡漠。
秦默点头：“已经都按您所说的办好了，叶莹莹已经送出了国，她不会再有任何机会和夫人接触，不过叶少一直在打听她的下落，需要告诉他吗？”
“当然要让他知道。”
星星点点的火光衬得男人的眉目愈冷，“他要是想杀叶莹莹，就帮他一把。”
秦默稍显困惑：“可叶少他似乎并不想对叶莹莹动手，只想找到她让她向夫人解释那天发生的事情。”
“嗯？”叶钦挑眉，浮上半点笑意，“无论叶承允他想还是不想，他都是杀害叶莹莹的凶手，人赃并获，法律会审判他。”
秦默明白了叶钦的意思：“我知道了。”
叶钦将烟头掐灭：“记得把那个药全部销毁。”
“好的叶总。”
秦默离开后，叶钦推开房门。
苏烟困得不行，刚补了几个小时的睡眠，在心里骂了粉团子千遍万遍，以后再敢和她说叶钦不行她和谁急！
忽闻到叶钦身上的烟草味，苏烟闭眼抵在他的胸膛上：“你抽烟了？”
叶钦心虚：“嗯。”
被子一盖，苏烟睡意朦胧的低声从被子里传来：“再抽烟别上我床。”
“宝宝…”
叶钦试图为自己说情，但苏烟在这点上非常的决绝，任凭叶钦说什么都无动于衷，在叶钦心里，什么都没有香香软软的苏烟重要，不就是戒烟吗？成，他戒。
苏烟自然乐得看他戒烟。
不过这厮常常拿烟瘾上来了当借口，缠着她亲亲抱抱行一切不轨之事，没过一段时间他烟瘾倒是没有，其他瘾随之而起。
“什么？”
苏烟躺在叶钦办公室的沙发上看苏氏最近的合同，“你说叶承允他杀人被抓了？”
粉团子：“是，一个小时前刚发生的事，因为是在国外，有点难处理，叶钦把他压了下来，现在叶家人还不知道。”
怪不得刚才叶钦接了电话急急忙忙就出去了，原来是为着这件事。
苏烟问它：“这是怎么一回事？他怎么会杀人？”
“过失杀人，他和叶莹莹起了冲突，可能是被她激的，一时间没有忍住。”
苏烟咋舌：“好歹情人一场，他也真下得去手。不过他应该坐不了牢吧？他得了艾.滋，估计会保外就医，正好，趁着这次机会一并查出来。”
事情果真如苏烟所料。
纸包不住火，叶老爷子很快知道了这件事，因为叶承允杀人是在国外，叶钦表示任凭叶家手再长也无能为力，只能想办法给叶承允请最好的律师看看能不能少坐几年牢。
然而叶承允进监狱体检的时候，却查出血液里有艾.滋，不仅如此，叶莹莹的尸检报告结果同样显示如此。
这几个月来叶承允只碰到叶莹莹一个人，他瞬间明白是叶莹莹传给了他。
保外就医，再加上叶家的努力，经过几个月的煎熬，叶承允终于回了国。
他已经瘦得只剩皮包骨头了，之前腿上的伤还没痊愈，走路也一瘸一拐的。
再如何，叶承允也是叶老爷子的孙子，虽然叶老对他失望透顶，最后给他在野外寻了一个小别墅把他丢那自生自灭了。
艾.滋会破坏人体的免疫系统，一点点小的细菌和受伤就能让叶承允痛苦万分，他每天每夜都在遭受病魔的折磨，没有希望的未来让他多次想自行了断。
