第334段

烟当然不会给他这个机会。
况且，她还要利用叶承允完成她复仇计划的最后一环。
苏烟始终记得，原世界里压死原身的最后一根稻草，是女主怀着孕来警告原身让她和叶承允离婚，他们两才是真爱，原身也是因此才跳楼的。
她让这个世界的女主去给叶承允当了护工。
男女主之间天然的吸引，以及叶承允在备受痛苦折磨时忽然遇到了女主这样一个温柔善良安慰他的小太阳，在每天的亲密接触下，两人的感情迅速升温。
女主也不愧是小白花，她觉得自己和叶承允是真爱，甚至不计较他的病，以为只要做好了防护措施就没事，但天有不测风云，她最后还是中了招。
在体检报告出来，女主终于体会到得病有多痛苦时，她和叶承允大吵了一架。
苏烟之后再也没关注两人的事。
转身往叶钦的怀里钻了几分，迷迷糊糊间叶钦将她抱紧，在她额头上落下一个吻，他的怀抱太暖，她忍不住回应他，却没料到叶钦因此而突然清醒。
“唔…？明天还要上班。”
“我是老板，给你批一天假。”
【叮！宿主！恭喜你，本次任务已完成。开始评分，正在评分...评分完成！本次任务评分：SSS，奖励积分：100，积分余额：2310.】
第372章Y：世界十一：妖后她倾倒众生
南楚极寒的冬日，大雪纷扬，纯白的雪花落满了京城偏远的一间小院。
微凉月色从窗棂的缝隙间挤进，和房间内唯一的红烛，共同争夺半点枯败的光亮。
“烟烟，对不起，我没有办法，我真的没有办法，你知我家境贫寒，在朝中没有任何势力，便是考上了这状元，也不过在翰林院谋个毫无前途的小职位。可我不甘心，不甘心只屈于此，现下，只有你能帮我了...”
男子生得眉清目秀，紧蹙的眉间却尽是忐忑和忧愁。
苏烟缓缓睁开眼，她方才来这个世界，还未接收世界的记忆，男子试图用温情说服她，脱下自己的披风想要为苏烟披上。
刻在骨子里的对这个男人的恨意，让苏烟不由得后退几步，避开了他的触碰。
沈行言微怔，苍白的指骨掐紧了手里朴素还打着补丁的披风。
“烟烟...”
他低声哀求，“你放心，圣上他龙体受损，丞相大人说过他至多再活三年，三年后我一定会将你从幽幽深宫里救出来。到时候我会一定娶你，我立过誓言，我沈行言，这辈子唯有苏烟是我的妻。”
苏烟闭上眼。
方才，她接受了这个世界的剧情。
沈行言是这个世界的男主。
原身和他生于同一个村庄，是墙对墙的邻居。
幼年水灾，村庄唯有几人逃过一劫，其中便有年少的沈行言和她。
从此之后，两人相依为命，颠沛流离，渐渐的，在相处过程中互生情愫。
原身刺绣技艺绝佳，以卖绣品供两人为生，沈行言念书科举的钱，都是她一针一线赚出来的。
或是喜欢，或是感激，在科举考试前，沈行言就立下誓言，以书信为证，待功成名就之时定会娶苏烟为妻。
可等到他考上状元之后，一切都变了。
官路不顺，又无家世背景支撑，满腔热血无从报，沈行言几乎疯魔。
是原身耗费数月心血为他绣了一幅《百鸟朝凤图》，才让沈行言成功地入了丞相大人的眼，当了他的门客。
沈行言相貌出众，多次出入丞相府中后，丞相的妹妹——这个世界的女主看上了他。
沈行言喜好诗词歌赋，而女主不像普通女子学读《女训》，她的爱好与沈行言相同，两人一见如故，私底下定了终身。
丞相唯有女主一个妹妹，对她极其宠爱，故而她说喜欢沈行言，想嫁与他，自然会满足他的要求。
此时的原身变成了沈行言平步青云的阻碍。
恰好，当今圣上为了牵制丞相的势力，避免其谋反，下旨要立丞相的妹妹为后。
皇上已过不惑之年，四十多的年纪，丞相如此疼爱自己的妹妹，怎么可能愿意推她入火坑？
沈行言提出他能为丞相解难。
他把原身推了出来，不仅能代替女主入宫为后，且原身有闭月羞花、倾城绝艳之容颜，若能博得皇上喜爱，将来也更方便丞相篡位。
毕竟现在皇上只有一个太子，太子生而带病，能不能活过弱冠还是未知。
原身如此爱沈行言，如此相信他的话，在他迫切的恳求下，自然答应了他。
皇上好美色，很快迷上了原身，原身为了沈行言只能委曲求全，常常在皇上身边吹耳旁风，甚至最后沈行言要她下毒毒死皇上，她也照做了。
在用女主威胁丞相后，沈行言成功坐上了皇位。
原身以为苦尽甘来，以为会等来沈行言的许诺。
最终却只等来了沈行言一杯毒酒，她不愿喝，哭着要向沈行言求一个解释，被太监强迫着掰开嘴，把毒酒灌了进去。
【她的心愿是什么？】
【她要沈行言永远登不上那皇位，要他一辈子都活在痛苦和悔恨之中。此外，致使她悲惨人生一辈子的源头，如今的丞相，原身也不想他得到皇位。】
【我知道了。】
“好。”
从沈行言的手里接过披风，在他的注视下，苏烟缓缓露出一个浅淡的笑容：“我答应你，行言，我如此爱你，只要是你想要的，无论是什么，我竭尽我的一切，都会为你得来。”
巴掌大的小脸上盈着灼热而滚烫的爱意，沈行言被她瞧得心虚，低头不敢看她的眼，只得抬手为她系上披风的束带。
“行言，这个补丁是你自己缝的吗？”
苏烟的手轻轻抚摸着披风上的补丁，补丁缝得歪歪扭扭，不成样子，略显滑稽，不过用于缝补的那块布料，却意外的罕见名贵，在再普通不过的寻常披风上，显得格格不入。
沈行言一愣，这是那日他与忆梦出去游玩被树枝刮破时缝的，忆梦让他买条新的，他心疼银两不肯，忆梦从未接触过针线，兴致大发提出要为他缝补。
他沉默片刻后道：“……是。”
耳侧传来女人的一声轻笑。
悦耳，动听，沈行言抬头撞见苏烟怡悦的笑容，她目不转睛地凝望着他，漂亮的眸子被温柔的深情填补，水亮亮的。
她噘嘴嗔怪道：“缝得这么丑，披出去岂不是被人笑话？我的行言这么完美，不该有一件这么难堪的披风。”
苏烟说着，随手从一旁的梳妆柜上拿起几根针线，原身心疼钱，房内的光线昏暗，苏烟眯眼看了好一会都没把线穿进去，窘迫地瞥了沈行言一眼：“不许看，只是一点小失误。”
“好，我不看。”沈行言被她的小表情逗笑，向烛台走去，为她端来那红烛，手举着以便她看得更清楚些。
端得时间长了，沈行言难免手酸，却见苏烟缝补的进度迟缓不似从前，一时间难免烦躁，不耐烦地催促了几声。
“不要催嘛。”苏烟委屈，“不是我不想快些，只是前段时间一直绣《百鸟朝凤图》，眼睛落下了毛病，看得有点吃力。”
