第330段

苏烟心意的情况下，他不该坦白，万一苏烟对他的喜欢并不深，万一苏烟因此而退却，万一苏烟拒绝他...
“我也喜欢叶钦。”
苏烟反握住叶钦的手，浅笑盈盈，“爷爷，叶钦很好，我愿意和他结婚的。”
“那我们马上就订婚。”
几乎是想也不想的，叶钦脱口而出。
趁着叶承允被他弄去S市养伤，他得抓紧时间和苏烟定下来，最好能早点领证，只要生米煮成熟饭，就算苏烟反悔也没用。
叶老爷子瞥了叶钦一眼。
这臭小子。
从小到大，他哪见过如此这般像个愣头青似的叶钦？
他摆了摆手：“行了行了，我年纪大了，随你们怎么折腾吧。”
叶钦喜不自胜，炫耀似的和言舟说道：“说来我还要感谢你。等我和烟烟订婚的时候，肯定给你发喜帖，只是不知道言市长到时候有没有时间？”
言舟抿了抿唇，掩去眼底的落寞之色，淡淡地说道：“当然，烟烟订婚，无论多忙，我都会抽出时间来参加的。”
叶钦说到做到，回去之后就着手开始准备和苏烟的订婚仪式。
也不知道叶承允是从哪听来的消息，拄着个拐杖一瘸一拐地就从S市赶回来了。
他一路冲进叶钦的办公室，门也没敲，破门而入之时，叶钦和苏烟正坐在沙发上，脑袋凑到一块在挑喜帖。
“你，你们…”
叶承允难以置信。
这怎么可能呢？小叔他不是有病不能碰女人吗？更何况苏烟怎么会喜欢上小叔和他在一起呢？他不是才离开A市不过一个月？他们到底是什么时候在一起的？
叶承允想起自己去G城的前一天，苏烟在小叔的办公室里，当时他就觉得奇怪，原来那个时候就露出端倪了。
“烟烟，你不能和他在一起。”
叶钦眉头一皱，冷声道：“叫什么烟烟？烟烟是你能叫的吗？以后记得叫婶婶。”
叶承允血压立马就上来了，“不，我不叫，她是烟烟，不是我的婶婶，她明明是我的未婚妻，小叔，你抢侄子的老婆，你这样做是不道德的你知道吗？”
“容我提醒你一句，你和苏烟的婚约在很久以前就解除了，她现在是我的未婚妻，和你一点关系都没有。你要是再敢对我的未婚妻动不该动的心思，就给我死在G城别回来了。”
叶钦将苏烟搂入怀中，亲昵的姿态让叶承允瞬间红了眼。
叶承允摇头：“烟烟，我现在洁身自好了，我已经能为你抵住诱惑了，我发誓我已经改过自新再也不会犯从前的错误了，你别和小叔订婚了成不成？他年纪太大了，不适合你…”
叶钦忍无可忍，拨通内线电话让保安上来把叶承允给他赶走。
“我不走。”
叶承允死命地扒拉着门，任凭保安怎么拽他他都不动，“烟烟，小叔他真的不行，他有病，他唔唔唔…”
保安抬手捂住了他的嘴。
“丢出去。”
叶钦冷着脸，面若罗刹，嗓音冷如寒冰。
“把他的所有信用卡给我停了，直到什么时候他愿意叫苏烟婶婶为止。”
几名保安硬生生地把叶承允的手指一根根掰开，他摇头呜咽的声音愈行愈远，办公室里渐渐安静下来。
苏烟正低头挑喜帖的款式，叶钦忽地侧身将她压在沙发里，嗓音沉闷：“我年纪大吗？”
苏烟眨眼：“你要听实话吗？”
“嗯。你说，我不会生气的。”
叶钦的声音依旧闷闷的。
“实话嘛…”苏烟故意逗他，“实话当然是肯定咯，毕竟某人可比我大了整整一轮呀唔…”
叶钦重重地赌住她的唇，一手扣住她的手腕拉至上方，齿尖恶狠狠地摩挲着她娇嫩的唇瓣，“嫌弃我了？”
不等苏烟回答，叶钦重新压上，膝盖将她的两腿分开，“嫌弃也没用，这辈子我都不会放你离开。”
朱唇被他亲得红肿，苏烟气恼，“骗子，明明说好不生气的。”
“嗯。”叶钦餍足地轻啄了她的小嘴一口，“我这是不开心，不是生气。”
这个厚颜无耻的无赖，苏烟凶巴巴地瞪他：“你还没听我把我说完呢。”
“想说什么？”
苏烟从他的桎梏中解脱，捧住他的脸颊，摄人心魂的眼眸里含着温柔的笑意：“不嫌弃你，永远都不会嫌弃你。我爱你，正如我爱着你一样，爱着你的所有，一切，在我这里你的年龄永远不是问题，因为他让你更加成熟，也更有魅力。”
第368章Y：渣男的小叔他不行（20）
“诶？这不是小叶总吗？好久不见啊，你不在A市这一个多月，A市的场子都不热乎了，大家伙都在等你回来呢。”
旖旎灯光闪烁的酒吧里，男人举着酒杯凑到叶承允旁边：“听说，你可终于摆脱你那个讨人厌的未婚妻了？”
“闭嘴。”叶承允冷冷地瞪他一眼。
男人对他的话置若罔闻，将一杯酒递给叶承允，戏谑的语气充满调侃：“行行行我不说了，毕竟谁能料到那女人竟然有如此大的本事，能把你那最难搞的小叔都给搞到手。”
叶承允胸口堵得慌，接过酒杯毫不犹豫地一口闷了下去。
“他们不会结婚的，不会有好结果的，烟烟她是我的，她是我的未婚妻。”
叶承允抱着酒瓶，自顾自地说着。
男人惊讶地挑眉，但想起那人的嘱托，敷衍地安慰道：“哥几个今天为了给你洗尘，特意挑了几个你最爱的妹子，有什么不愉快的，在女人香里过一晚就好了。”
“不，我不要。”叶承允摇头拒绝，“她会嫌我脏的，我要为她守身如玉...我...”
叶承允看着走进包厢里的女人，突然停下了话语，愣愣地看着她。
“烟烟？”
来人一袭清纯白裙，白裙上零星的几朵小碎花，五官与苏烟有七分相似，因为酒精，或者其他，叶承允意识昏沉，抱着那人一个劲地喊烟烟。
女人温柔地拍了拍他的背，垂头时眼底却闪过阴冷，掐尖了嗓音，软软地说道：“承允...”
叶承允腹下涌上一股燥热，女人的身上甚至有和苏烟一模一样的清甜香气，如出一辙的相似。
这是烟烟(yaN)，是他的烟烟，肯定是。
“我就知道我，我就知道你肯定还是喜欢我的。”
叶承允欣喜若狂，女人搂着他，嗓音柔和：“承允，你喝醉了，我扶你回房间休息吧。”
“好，只要你陪在我身边，我们做什么都行。”
又是熟悉的照片。
熟悉的男女主。
除了背景从办公室换成了酒店的房间，以及其中的女主角整了容，已经认不出她原本的样貌外，并没有什么分别。
叶莹莹照着苏烟的模样整，她原本的底子不错，灯光朦胧，连和她当了几年情人的叶承允见了她也没认出来。
粉团子捂着眼睛趴在苏烟的识海里：“宿主，以后别安排我去干这种活了，呜呜呜，团团还是个孩子，眼睛真的要瞎掉了呜呜呜。”
苏烟点了点太阳穴，笑道：“好好好，不用你再拍了，我保证，这绝对是最后一回了。”
