第335段

提起《百鸟朝凤图》，沈行言愧疚之意从心起，他知道苏烟为了绣这一幅画花费了多少心血，若不是借着这幅画，他也不可能当上丞相的门客。
沈行言端正了身子，耐心地为她默默举着烛台。
却不知苏烟握着针线正在犯难。
“粉团子，快点帮帮我，我不会用这玩意。”
第373章Y：妖后她倾倒众生（2）
在自己世界的时候，苏烟所有的衣物都由妖力幻化而成，根本不会破，也没机会接触针线刺绣。
她以为有原身的肌肉记忆在，缝个衣服应该不是什么难事。
没想到却在这犯了难。
粉团子翻了翻系统价目表：“好的宿主，50积分，为您缝好这件披风呢。”
苏烟：“谢谢，你本来可以直接抢我50积分，现在还帮我缝一件破披风，哇，傻团，你真是我的好系统呢。”
粉团子摊手：“宿主，您这是刚需，迫切需要的时候商店就是会敲竹杠的，再加上你又很少用积分，当然得狠狠敲一笔。或者你也可以选择花500积分永久掌握这个技能。”
“……我看起来很像冤大头？”
“那宿主请加油缝补你手里的披风哦。”
“50积分，扣吧扣吧。”
伴随着积分卡上50积分的划去，苏烟的手不受控制地开始穿针引线，一会工夫就补好了沈行言的披风。
系统出品，必是精品。
它没有将秦忆梦补的那块布拆下来，而是巧妙运用，在布料的周围一圈缝上了渐变色蔓延开的花纹，原本那块布显得突兀又难看，现下反而成了点睛之笔。
一件只值二三十文的披风，由着这个图案，价格至少能翻十倍。
“好啦。”苏烟取下披风还给沈行言，浅笑盈盈，“好看吗？”
沈行言情不自禁地发出赞叹。
他见过苏烟刺绣，只知苏烟绣技堪称一绝，从前从未在意，现在经由和忆梦的这么一对比，才知苏烟的手艺是多么精妙绝伦。
其实要论起来，沈行言对苏烟是有感情的。
喜欢，有，毕竟苏烟生得娇艳，两人相依为命一起长大。
但在沈行言心里，更多的还是感激。
可这份感激对于不达目的不罢休的沈行言来说，算不上什么。
沈行言自幼受尽了别人的冷眼和轻蔑，好不容易考上了状元，却又在翰林院被人当成了打杂的使唤，他不甘心，发誓自己一定要出人头地，有朝一日位极人臣。
现下为了达成他的目的，他必须要舍弃苏烟了。
沈行言深深地望着苏烟，在心里默默道，烟烟，谢谢你，对不起，终有一日，我会还你这份恩情的。
“烟烟，你有什么心愿吗？”
“嗯...”苏烟俏皮地歪头，一双凤眼莹亮如月，“明夜是冬至，听说街上热闹得很，有夜市，还有表演。行言，你能陪我去么？”
沈行言露出为难的神色，“这...”
苏烟知晓他为何为难，因为他已经答应了秦忆梦，会陪她去逛夜市了。
“不行就算啦。”苏烟识趣，勾起的笑意泛着苦涩，“你忙嘛，我知道的，没事。我自己一个人去就行，毕竟是最后一回了，怕是以后进了宫，还不知晓这辈子能不能出来呢。”
“没有，正好我明天休沐，陪你去逛夜市。”
虽然苏烟是笑着的，但沈行言听出了她语气里的落寞和失落，几乎是想也不想的，他脱口而出。
至于忆梦那边，他会寻个借口解释的。
他轻声安慰道：“能的，烟烟，你放心，我答应你的事，绝不会食言。”
像是在安慰苏烟，可苏烟听来，他更多的是在安慰自己，用这种方式来缓解他内心的歉意罢了。
苏烟垂眸：“行言，你真好。”
南楚国力昌盛，虽说当今圣上沉溺美色，昏庸无度，不管朝政，由病弱的太子监国，但所幸的是太子治国有方，有经世之才。
百姓和睦，安居乐业。
所以即便在寒冷的冬至日，大雪皑皑，冷得让人直哆嗦，但街上仍热热闹闹，熙熙攘攘。
为了在外做足假象，明日苏烟就会被送入丞相府中，在府中暂居三日，再送进宫中。
丞相秦忆遥对外宣称自己其实有两个妹妹，秦忆梦和秦忆烟，两人乃是双生胎。
因为秦忆烟为长，自幼又在庙中祈福，前些日子才接回，有佛光庇佑，更适宜入宫为后。
虽然众朝臣皆知这是丞相大人的借口，但如今丞相和太子在朝中实力不相上下，既然丞相都这么说了，太子也没什么异议，大家也只能装聋作哑。
许是因为愧疚，沈行言来到苏烟的小院中时特意带了一身崭新的衣裳。
他甚少送苏烟礼物。
即便是当了官，有了闲钱，家中开销还是由苏烟卖绣品赚的钱。
而原身为了省钱，也甚少打扮自己，即便善于刺绣，她也只着朴素纯色的衣物。
现下换上浅粉梅花点缀的烟云蝴蝶裙，苏烟原本被淳朴衣裳遮掩的美貌展漏无疑。
月色静好的小院里，苏烟婀娜身姿，翩翩然转了一圈，裙摆随其舞动，她笑得肆意而欢快，浓染艳丽的五官美得张扬。
“行言，这是你送我的第一条裙子。”
沈行言呆呆地望着她。
他突然不想带苏烟去街上了。
可他已经答应了她，看着她满怀期待，沈行言抿了抿唇，最终只是走进小屋里拿出了她用来遮挡相貌的面纱为她戴上。
犹抱琵琶半遮面，这样的神秘感反倒勾人兴趣，让人心痒痒，忍不住想摘下她的面纱。
“烟烟，不如…”
“行言，我们快走吧，我都快等不及了。”
苏烟急切地走到门槛前，半回头柔声催促他，小女人的娇态让沈行言不由自主地跟了上去。
这极有可能，是他与苏烟的最后一面了。
等明日她去了丞相府，为了避嫌，他恐怕不能与她相见。
沈行言忽然有点舍不得。
他的脚步放得很慢，苏烟这小院又地处偏僻，就他这样慢吞吞的走法，等走到集市上，夜市都结束了。
他不急，苏烟急。
她可不是真的想和沈行言逛夜市，今晚她还有大事情要做。
原身的任务之一，不能让沈行言和丞相坐上皇位，那苏烟就必须扶持其他人，但能和丞相分庭抗礼的，只有太子了。
可天子天生体弱多病，原剧情里沈行言之所以突然等不及让原身毒杀皇上，就是因为太子病发而薨。
所以苏烟选中了原剧情里的一个炮灰，当今皇上的弟弟，在冬至集会上被刺杀身亡的南靖王爷。
南靖王爷与当今圣上同父同母，情谊深厚，因当年在夺嫡时主动退出，故而才能活到现在。
他手中有封地，有权势兵马，又姓南，若是太子薨了，可以名正言顺继承皇位。
第374章Y：妖后她倾倒众生（3）
雪花落在苏烟的肩头，将暖和的轻裘染成雪白色，连苏烟纤长而浓密的睫毛上都沾上雪，粉光若腻的肌肤被冻得通红。
