第349段

上虽年过四十，但因为这些年来沉迷美色，日夜笙歌，容貌看着要远远老于四十岁。
他眼下疲倦，面色虚弱，见到秦忆遥，睡眼惺忪地打了个哈欠：“秦相，你的妹妹她果真国色天香，滋味妙极，朕已经许久没有如此勇猛过了。在烟烟面前，朕恍惚觉得自己年轻了二十岁。”
秦忆遥咬紧了牙关，指尖死死地掐进手心才克制下自己拔刀杀了面前这个狗皇帝的冲动。
他逐字逐句地咬牙说道：“皇上喜欢便好。”
皇上不曾看出他眼底的恨意，“朕今日找你来，是有要事要商议，不瞒你说，之前因为朕生病，故而将权力移交到了南宴手中。如今朕病已大好，自然想要秦相帮助朕，把原属于朕的权力给拿回来。不知秦相可否愿意帮朕？”
“自然。”秦忆遥谦卑地拱手行礼，“皇上乃一国至尊，臣甘愿为皇上肝脑涂地，死而后已。”
半个时辰后，秦忆遥从皇上宫中走出，眼神一瞥，皇上身边的大太监立马偷偷地跟在了他的身后。
两人行至一个阴暗的小角落。
纸包着白色粉末，秦忆遥交到大太监手中：“下到皇上今日的茶水中，记住，必须在夜晚来临前完成这件事。”
“是，奴才明白。”
大太监将粉末归于衣袖中，虽不知这是什么药，但是连慢性毒药这些年都帮秦忆遥下了，再添上一味也不是什么难事。
第390章Y：妖后她倾倒众生（19）
御书房内，苏烟半躺在屏风后的软塌上，听着粉团子的转告，挑眉淡淡道：“皇上好歹也算是南宴的亲生父亲，何故这么狠心，下如此重的手？”
“两人虽是父子关系，但似乎并不和睦，昨夜在宴会上，南宴对皇上的态度不是也很差吗？”粉团子软趴趴地趴在识海里，“宿主，这其中说不定有什么宫中秘事，不过可惜南宴在原世界里只是个炮灰，有关于他的资料并不多。”
“总之我是不会让皇上那个糟老头子对南宴下手的。皇上他可真蠢，不信自己的儿子信一个狼子野心的丞相，他也不想想，如今能与丞相制衡的仅有南宴一人，若是南宴被废，他这皇位能坐得稳么？”
苏烟理了理衣袍，听着屏风外南宴的咳嗽声，手心向上，一颗药丸缓缓显露于手心。
她不是大夫，不会看病，但所幸的是她的储物空间里有的是强身健体的药丸，虽无法完全根治，但维系南宴的生命，不是什么难事。
衣袍落地，遮住了女子白净圆润的玲珑玉足，她踩在冷冰冰的瓷面上，静悄悄地走至南宴的身后。
南宴突然猛烈地咳嗽一声，苏烟还以为他是发现了自己，却见他急忙用白帕遮挡在唇前，浓稠的鲜血落在白帕上，触目惊心。
而南宴似乎对此习以为常，他面色苍白毫无血色，继续批阅面前的奏折。
苏烟停下脚步，失神地看着他。
她记得，她昨晚给他服用了药丸。
这可是修真世界上品级的药丸，只要人有一口气在，就能用这药丸吊着命，按理来说南宴昨夜刚服用过一颗，现在的身体情况不应该这么差才对。
“粉团子，有没有什么办法能完全治愈南宴的身体？”
苏烟担心，长此以往下去，他会和原世界一样，还未活到弱冠就因顽疾突发而亡。
“宿主，经系统调查报告显示，南宴的病是中毒所致，日积月累才到如今这幅局面，我也没有什么办法。”
“……粉团子，其实我一直想问你一个问题。你们系统有没有什么评级什么的，比如说哪些系统比较厉害，掌握的技能更多，有些系统就比较嗯，你懂的，就和你一样，啥也不会。”
粉团子没听出来宿主在嘲讽它，傻愣愣地惊呼：“宿主，你怎么知道我们系统还有评级？”
苏烟就随口问一句，没想到还真有：“你是什么评级？”
粉团子不好意思地挠了挠头：“宿主，你是我的第一个宿主，只有完成初次任务的系统才会进行第一次评级，我还没评级过呢。”
苏烟：……怪不得你这也不会，那也不会，还经常敲竹杠。
“皇后娘娘为何傻傻地站在臣的身后？”
苏烟呆在原地太久，南宴闻到了空气里女子熟悉而让他着迷的气息，回过头来，只见苏烟目不转睛地盯着他的脸看。
被她瞧得脸颊发烫，他不住地起身，但因为方才吐了血，身子虚弱，头脑昏沉，要不是苏烟扶住他，差点晕倒在地上。
南宴手心收紧，无比地痛恨自己这具残破的身体。
他小心翼翼地观察着苏烟的脸色，害怕她露出嫌弃而不屑的表情，心砰砰跳，低声解释道：“皇后娘娘放心，臣的身体没有这么差，一些寻常男子能做的事，臣都能做。”
苏烟轻轻地笑了声，暧昧地问他：“什么事？比如呢？”
“比如...”
熟悉的药丸没入口中，南宴话语顿下，那种甜滋滋的味道又充斥舌尖，可他却紧紧皱着眉头，嗓音微软如同撒娇：“皇后娘娘，药好苦。”
苏烟没尝过这药丸，不知是什么味，见南宴漂亮修长的眉头皱起，深邃的眼眸里是认真的委屈，想了想，把衣袖里的布袋拿给他：“这是蜜饯，吃了嘴里就不苦了。”
这和南宴想的不太一样。
但总之是苏烟送的，南宴郑重其事地接过，将其绑在腰带上，苏烟见他一颗都没吃，疑惑地问他：“不是说嘴里苦吗？那怎么不吃呢？”
“舍不得。”说话时，南宴直勾勾地盯着苏烟眼角的吻痕，重复了一遍，“吃了就没有了，臣舍不得。”
他言语认真，苏烟不好意思起来：“只是一袋蜜饯罢了。”
“只要是皇后娘娘赠与臣的东西，对臣而言，都是最为重要珍贵的物件。”
他的嗓音低沉悦耳，一字一句随风飘入苏烟的耳中：“臣会捧在手心，好好珍惜。”
苏烟回望他，两人的呼吸交缠在一起，极快速的心跳声沸天震地，一时之间竟分不清出自何处，苏烟正欲开口，忽听远处有人欢快的声音：“子谋啊，我有事——”
“委屈你了。”
南宴先一步开口，还不等苏烟回神，手臂就被人拽住，连带着身体塞到了书桌地下。
她呆呆地抬眸对上南宴促狭的笑意，身子蜷缩在一起挤在狭小的空间内，心想也不是来不及躲去屏风后头啊，等等——
这厮是故意的。
风水轮流转，今儿到她家。
他是在报复昨晚把他塞到床底下的行为？
愤怒地瞪了一眼南宴，却见他笑着用唇语向她示意：“乖，别出声。”
与此同时，南靖踏入御书房内，声音欢快愉悦，一眼注意到了南宴手里的蜜饯，随口问道：“诶？子谋你也喜欢吃甜巷街的蜜饯啊？”
说着，他伸出手想取一颗蜜饯来，南宴侧身闪躲，将布袋藏于身后，声线压低：“甜巷街？”
“小气，一颗蜜饯都不给我。”
南靖抱怨了几声，并未多想，在一旁的椅子上坐下，自己给自己倒了杯茶：
