第344段

“有，六六。”它的编号。
小白鸽配合得‘咕咕’叫了两声。
“六六。”苏烟重复了一遍，“还挺好听的。”
她喂了小白鸽一颗玉米，小白鸽扑闪着翅膀落到苏烟的肩头，伶俐乖巧，还温柔地亲了苏烟的脸颊一下。
苏烟偏头和它对视，瞬间被它给可爱化了，忍不住把它抱到手里一个劲和它亲亲。
秦忆遥脸色不善：“它也有口水，为什么不嫌弃它？我还不如一只鸽子？”
苏烟古怪地睨了秦忆遥一眼：“你怎么和六六比？”
“……”
秦忆遥气得瞪向那小白鸽，回过神来立马觉得自己无聊幼稚，余光瞄到旁边的菜肴，说：
“你吃过烤乳鸽吗？”
苏烟和小白鸽拉开距离，盯着它因为常年飞行而健硕的翅膀，咽下一口口水。
秦忆遥继续：“鸽子煲汤味道也不错。”
苏烟目光幽深。
小白鸽意识到了危险，挣扎着从苏烟手里飞了出来，重新落到了秦忆遥的肩头。
秦忆遥一把抓起它，飞快地转身将它丢了出去，小白鸽扑闪了几下翅膀又想飞回来，秦忆遥立马冷着脸大力关上窗。
他回头，苏烟眼里笑意盎然，秦忆遥从她的表情里看出了几丝嘲笑。
秦忆遥凶巴巴地说：“笑什么？有什么好笑的？不许笑。”
苏烟收起笑容，目光乖巧，嘴上却调侃他：“秦公子，你今年贵庚？怎么的幼稚得如同三岁小儿，竟然和一只鸽子过不去？”
“我只是嫌它吵，影响我用膳罢了。”
秦忆遥大声说着，目光所见苏烟开口又想说些什么，他威胁道：“不许说，再说以后进了宫不给你送吃食。”
“不送就不送。”苏烟满不在乎，“反正进宫之后我就是尊贵的皇后娘娘了，宫里肯定有更多更好吃的东西。哼，才不在意这一道酥鸭元宝呢。说不定御膳房的御厨也会做，味道还更香。”
秦忆遥的目光倏忽间冷下。
他死死地盯着苏烟，冷声说道：“你以为当皇后能享受到这些？如今皇上后宫佳丽无数，各个国色天香，你没有优势，得不到皇上的喜爱，别说美味佳肴，连一顿饱饭都吃不上。”
他本意是想恐吓她，却并没从她的脸上看到一丝一毫的惧意和退缩。
苏烟自信地笑道：“不会呀，我相信自己。昨日教养嬷嬷还夸我学得好，说皇上宠幸我之后肯定会喜欢我，届时我再生个皇子，后宫就无人能撼动我的地位了。”
宠幸？还生皇子？一字一句戳在秦忆遥的心口上，如针刺般疼痛。
他眯起眼，咬牙切齿地怒吼：“不行，不可以，我不允许他宠幸你，你也休想给他生什么皇子！”
“秦公子，你说话好奇怪。什么你不允许的，你不允许有什么用呀？明天我就要进宫了。”苏烟觉得莫名其妙。
明天，秦忆遥恍惚，是了，明天帝后大婚，皇宫的马车一大早就会来到丞相府门口迎接‘秦忆烟’。
苏烟生得确实动人，确实有能让男人魂牵梦绕的本事，见色眼开的老皇帝一定会动心，后宫有她相助，他想扳倒南宴易如反掌。
可是，可是秦忆遥只要一想到她依偎在其他男人的画面，就心痛欲裂，强烈而不舍得的#寒^Z·枝@情绪从心脏处蔓延，他脱口而出：“我可以让你不用进宫。”
苏烟惊讶地看向他。
秦忆遥继续说道：“你可以代替秦忆梦，同样也可以有别人代替你。明日我会另找一个人偷梁换柱，反正进了宫，也无人知道你的长相。”
“可是，”苏烟抿唇，犹豫地问，“这样是否太过冒险？秦公子，要是被丞相大人知道了，他肯定会责怪你的。”
秦忆遥眉眼温柔，期待地看向她，“苏烟，你是在担心我吗？”
“秦公子，你莫要说这种让人误会的话。”苏烟低头躲避他的视线，声音细若蚊音。
秦忆遥直勾勾地盯着她看，越看越舍不得送她进宫，她不该进宫屈身于那个老皇帝，就这样呆在他的身边陪着他就很好，反正对于老皇帝而言，不是秦忆梦，是谁都可，随便寻个美人代替，无太大的分别。
“不用担心我，秦相不会知道这件事，就算知道了也来不及了。苏烟，明天你就安心在房内等着，我会筹划好一切的。”
苏烟垂眸，轻声地说：“好。秦公子，谢谢你。”
“这是我该做的，苏烟，我不能眼睁睁地看着你进宫受苦。”
秦忆遥望着她，心道，等明日之后，他就告诉她自己的真实身份，虽然他从前做了错事，但他及时补救，苏烟一定会原谅自己的。
此时此刻，同在榆宁楼的包厢内，南宴坐在窗口，静静地聆听属下的汇报。
“回太子殿下的话，方才的哨声确实是丞相一派的哨声。属下不久前也确实见丞相和一个女子在街上游玩，后来同进了榆宁楼，两人之间的关系似乎非同一般。”
“可查清楚是何家女子了？”
下属摇头：“不曾，那女子用面纱遮面，看不清具体相貌，不过...”
南宴侧目看他：“不过什么？”
“属下注意到，那女子的右眼角也有一颗红痣，和殿下所寻的女子一样，不知是不是巧合。”
第384章Y：妖后她倾倒众生（13）
南宴眸光一凌，从蒲团上站起，急切道：“他们在哪个包厢？快带孤去。”
他有预感，有预感丞相身边的女子就是他要找的人。
南宴忍不住握紧了藏匿于衣袖间的瓷瓶。
他寻了她三日，毫无线索，只能每天来榆宁楼以期于再和她见一面。
下属听言，领着他往秦忆遥所在的包厢走去。
两人的包厢离的并不远。
说来，南宴与秦忆遥的关系可以说是差到势不两立的地步，两人在朝堂上多次争锋相对，不欢而散。
他敲门的手顿了顿，片刻后还是落了下去。
三声之后，包厢内并无回应。
南宴缓缓推开门。
包厢内空无一人，只剩木桌上，摆放着满满一桌吃得干干净净半点不剩的饭菜。
南宴转过身，余光瞄到酒楼门口的两道背影，几乎是毫不犹豫地追了上去，可当他急匆匆地来到酒楼门口时，大街上人头攒头，一眼望过去，自己想找的人已经再没了踪迹。
南宴厉声道：“查，给孤查，仔仔细细地查，从秦忆遥身边查起，看看最近他都和什么人有过接触。”
“是，殿下。”
南宴闭上眼，内心始终不敢相信她竟然是秦忆遥的人，那她究竟为何要帮他？难道是秦忆遥让她来靠近自己的么？不，他不信，也不想相信。
榆宁楼旁边的小巷里，秦忆遥面色古怪：“苏烟，是有何人在追你吗？为何刚刚拽着我往这走？”
“没有，只是刚才那里风有点大。秦公子，我们快回去吧，外面太冷了，冻得我有些不舒服。”
苏烟适时地露出难受的神情，秦忆遥的注意力被转移，将方才的疑问抛之脑后：“如何？很难受吗？我请大夫给你看看吧，别冻出病来。”
“不用不用，等回丞相府了用火炉暖暖身子就好了。”
