第342段

以吗？我真的可以出去吗？”
双眸明亮如星辰，又转瞬即逝：“应该不行吧？丞相大人他不允许我出去。”
“可以的，我带你偷偷溜出去，不让秦相知道。”
“秦公子。”苏烟喜笑颜开，“你对烟烟真好，你是烟烟见过最好最好的人，我要收回昨天说你的话。”
她笑，秦忆遥也情不自禁地跟着笑，他看着她天真烂漫的笑容，眼里泛着无边的宠溺。
第381章Y：妖后她倾倒众生（10）
两日没有好好处理公务，纵使秦忆遥心中再不愿，也不得不坐在书房内，处理被他堆积了两天的公务。
“大人，太子近日行踪异常诡异，尤其自从上次榆宁楼遇刺后，他竟一反常态一连去了榆宁楼三次。据探子所言，他最近竟然在暗中搜寻一个女子。”
听着下属的汇报，秦忆遥饶有兴致地嘲笑道：“女子？呵，就他那个病殃殃的身子能做些什么？本相都怕他有朝一日死在温柔乡里。什么样的女子，说来听听。”
“具体的属下也不甚清楚，不过凡是朝中大臣家及笄适龄的女子他都差人要来了画像。大人，怕不是太子想用此招笼络朝中重臣为其所用？”
秦忆遥冷冷地勾唇：“皇上用这个法子，他也想用这个法子，不愧是一脉相承。吕寺，你近日派人多盯着些，一有什么风吹草动立刻禀报给我。”
“是，属下遵命。”
“嬷嬷，今日不用再学规矩了吗？”
“不用，小姐，丞相大人说了，让您休息一天，准备明日进宫的事宜。”
提到进宫，苏烟恹恹地应了声：“我知道了。”
她回身想回到屋子里，小院的大门却突然被人一脚踹开，秦忆梦手持书信，怒气冲冲地冲了进来。
秦忆梦质问道：“苏烟，你和沈行言究竟是什么关系？你们不是兄妹吗？怎么，怎么...”
书信被她狠狠地扔到地上，洒了一地。
苏烟徐徐地转过身来，视线下落，平静如水的眼眸在看到地上的书信时，有了一丝裂痕。
她蹲下身，将那一封封的书信尽数整理好，小心翼翼地捡了起来。
这些都是沈行言写给原身的。
或是情书，或是一些家长里短的家信，那时沈行言上京赶考，一去多日，经常会给原身寄些书信。
秦忆梦向她走近，一把夺过她手里的书信攥在手里。
她怒不可遏：“你说话，你们到底是不是兄妹？若是兄妹，他为什么会给你写情书？”
“秦小姐。”
苏烟静静地望着她，“我姓苏，他姓沈。”
“…所以这些都是真的？”
秦忆梦眼中含泪，她死死地咬着唇，不敢相信她以为的如意郎君竟然骗他，他们的爱情并不澄净，对方早有了相爱的爱人，那她呢？她算什么？
她何时受过这样的委屈？
平生第一次爱上一个男人，他们如此投缘，如此契合，他们该是天造地设的一对...
却没想到，原来都是假的。
“怪不得。”
想起昨日沈行言失魂落魄的样子，秦忆梦苦笑了一声。
“这个问题我也想问秦小姐。”苏烟脸色苍白，“秦小姐，和沈行言，是什么关系？”
秦忆梦心中苦楚，心痛欲裂。
可让她放弃沈行言，那是万万不可能的，她爱他，爱到愿意忍受他并不孤身的过往，反正...反正苏烟马上就要替她进宫，她和沈行言再无任何可能了。
从今往后，无论苏烟和沈行言从前有过什么，之后沈行言都只属于她一人。
“你不知道？”
恶从心起，秦忆梦姿态高傲，“我和行言已经订下终身，他早已来丞相府提过亲，兄长也接受了，不日我们将会成婚。”
秦忆梦将手里的书信撕了个粉碎，随意地往天上一洒，白花花的纸片如雪般漫天飞舞。
“苏烟，我很感激你替我入宫，但这并不代表我愿意接受你和沈行言的事，他是我的，我劝你还是早点忘了他吧。”
说罢，秦忆梦转身离去，她要去找沈行言问个清楚。
苏烟默默地蹲下，把地上的碎纸片捡了起来。
“啧，不是吧？她都知道沈行言骗她了，这样的渣男她也要？秦忆梦条件这么好，在京城随便挑几个男的，都比沈行言强吧？”
苏烟困惑，她把她和沈行言的事告诉秦忆梦，就是想她及时止损，她想着秦忆梦和沈行言认识也才没几个月，应该也没爱到要死要活的地步吧？
结果和她想的截然相反。
“算了，我只能尊重，祝福，说他们两很般配吧。”
黄昏时秦忆遥来到苏烟小院时，她坐在石凳上，石桌上满满当当全是破碎的纸片，有拼好的，也有拼了一半。
他静悄悄地走近。
秦忆梦今日来找苏烟的事他已经知晓，走近时，果然听到苏烟的抽泣声。
“又哭了？”
“没哭。”
顶着满脸的泪痕，苏烟倔强地说道。
“还说没哭，眼睛都肿了。”秦忆遥轻啧一声，目光落到桌上已经拼好的书信上，“腻腻歪歪，写得狗屁不通，都是些什么玩意，也就骗骗你这样的傻子。”
“不许你说他。”苏烟为沈行言说话，“明明写得很好，行言是个很有才华的人，他可是皇上钦点的状元。”
秦忆遥的心上烧起一阵阵的火，他忍不住讥讽她：
“是么？既然这么好，他为什么还要把你送来这里？你说你讨厌送你入宫的秦相。那沈行言呢？明明是他主动提出，明明是他为了讨好秦相把你送来这里，你为什么不讨厌他？”
苏烟安静下来，低着头一声不吭。
秦忆遥心里的火烧得更烈，他不知道自己为什么这么难受，为什么胸口堵着慌，为什么起了想要杀了沈行言的心，为什么只要一碰上苏烟，他的#寒^Z·枝@情绪就不受控制？
很久很久之后他才知道，这种烦闷不快的#寒^Z·枝@情绪叫嫉妒。
“苏烟，他根本不爱你，他所做的一切都是在利用你。若是他爱你怎么可能把你送到别的男人的怀里？”
“别说了。”苏烟咬唇。
“不，我就说，我偏要说。沈行言他早就移情别恋，爱上秦忆梦了。他们郎才女貌，天造地设，苏烟，你真傻，被人骗了你还不知道。你不该喜欢沈行言，你该恨他，你最恨的人应该是他才对。”
秦忆遥言语犀利，夹枪带棒，措辞更是毫不留情。
苏烟突然起身，她痛哭流涕，狠狠地推了秦忆遥一把：“秦公子，我让你别说了，你听不见吗？”
第382章Y：妖后她倾倒众生（11）
秦忆遥被推得连连后退，踉踉跄跄差点摔倒在地，但所幸他反应迅速，立马站稳了身子。
刚要发火，却见苏烟的脸颊上眼泪不住地流淌，她啜泣着：
“我知道，我都知道，他骗了我，他是个不折不扣的大骗子。秦公子，不用你提醒我，我全都知道，我也想放下他，忘了他，可是我和他认识这么多年，哪是能轻轻松松就放下的呢？
秦公子，请你离开，我知道你在嘲笑我，笑我傻，笑我天真。
