第341段

沈行言看出她在撒谎，在骗他，心里的刺痛感更加强烈，她过得不好，和梦里一样，她在丞相府不开心，进了宫之后更加不开心，每天都是强颜欢笑。
“行言行言！”秦忆梦遥遥地望见自己的兄长在往这里走来，赶忙跑到院子里拽起他的袖子往外拉，“兄长来了，我们快走。”
沈行言好不容易哄着秦忆梦让他来见苏烟一面，现在连话都没说上一句，脚下像灌了铅，他忍不住在心里骂那该死的秦忆遥。
他怕是已经知道了自己和苏烟的关系所以才不愿意让他们两见面。
望着秦忆梦强拉着沈行言离开时的背影，苏烟只思考了一瞬，便对粉团子道：“明日找人告诉秦忆梦，我和沈行言的真实关系。”
沈行言谎称自己的妹妹愿意替她入宫，秦忆梦信以为真，以为两人真的是兄妹。
第380章Y：妖后她倾倒众生（9）
秦忆梦拉着沈行言急匆匆地离开，想要避开兄长，没想到最后还是没有躲过，迎面就和秦忆遥撞上了。
秦忆遥生动艳丽的桃花眼生冷，漠然地和沈行言对视，无奈地扫了一旁乖巧认错的秦忆梦一眼：“梦儿，你先回去，我有话要和沈行言说。”
“兄长。”秦忆梦撒娇，“别怪他，是我硬拉着他来的...”
秦忆遥眉头一皱，语气严厉，“听话。”
秦忆梦无法，虽然兄长宠她，但在正事上，一旦用上严肃认真的语气，她就必须乖乖顺着他话做了，总之无论怎么说，兄长都是为她好。
待秦忆梦走远之后，秦忆遥才不疾不徐地冷冷开口威胁道：
“沈行言，别忘了你现在所拥有的一切都是我看在梦儿的份上施舍给你的。你和苏烟的关系我一清二楚，若是你不趁早收了自己的那份心思，一心一意地对待梦儿，本相能给你，自然也能原封不动地收回来。”
沈行言此生最恨的就是别人看不起他侮辱他。
纵使是前世，他也和秦忆遥面和心不和，不过是看在秦忆梦的份上才假意与他合作，要不然也不会在最后摆他一道，用秦忆梦威胁他自己登上了皇位。
但沈行言向来能忍，能收敛自己所有的#寒^Z·枝@情绪。
他淡淡地笑了笑：“丞相大人说笑了，卑职所爱只有忆梦一人。”
秦忆遥定定地瞧了他一会。
长相也不过尔尔，还不及他三分，也不知道苏烟到底是看上了他什么。
“是么？但我可听说你和苏烟青梅竹马，两人相依为命一同长大？”
沈行言垂眸，心道果然如此，秦忆遥早已暗中详细调查过他。
“苏烟他对卑职而言，不过是个妹妹罢了。”
“最好如此。”
他略过沈行言向他身后走去，沈行言不住地回头看他，却发现他竟然一路走进了苏烟的小院里。
沈行言暗暗握紧了拳头。
威胁他还不够吗？还想着去找烟烟的麻烦？他想到今日在丞相府听到的那些秦忆遥虐待苏烟的传言，心中对苏烟的怜惜不免多了几分。
“哭什么？”
秦忆遥倚在院门口，一双黑眸沉静如水，落在趴在石桌上哭哭啼啼的苏烟身上。
“大老远就听见了你的哭声，吵死人了。”
他缓缓地走到苏烟的右侧，苏烟寻到声抬头看他，双眼哭得红肿，眼底黯淡无光，空洞而死寂。
“……秦公子。”
苏烟嗓音沙哑，抬手抹去自己眼角的泪水，她的动作并不轻柔，眼角的红痕更深，和受欺的小兔子似的。
秦忆遥看得烦躁，皱着眉头从衣袖里把自己的手帕丢给她，不耐烦地说：“用这擦。”
“哦。”
苏烟小心翼翼地拿起，将泪水擦拭干净后，又把湿润的手帕还给他，声音恢复了些许清明：“秦公子，还你。”
秦忆遥垂眸，气笑了：“你不给我洗干净？”
苏烟呆呆地看了秦忆遥一会，慢吞吞地把手帕收起来：“好。”
她的双眸仍然无神，整个人像丢了魂似的，秦忆遥不明白沈行言到底有哪点好了？值得苏烟这么喜欢他？
眉头皱得更深，却听苏烟忽然提醒道：“秦公子，不要老是皱眉头，会变老变丑的。”
秦忆遥冷冷地瞪她一眼，吓得苏烟撅了撅嘴，乖乖地缩了回去，小声地说道：“好凶，好吓人，秦公子，脾气不能这么差，这样以后没有女子愿意嫁你的。”
秦忆遥怀疑苏烟在故意气他。
他又忍不住想瞪她，想起方才她的话，不知为何又憋了回去。
秦忆遥一本正经地吓她：“你也别老是哭，以后把眼睛哭瞎，什么也看不见。”
“真的吗？这么吓人？”苏烟害怕得咬唇，因为方才哭多了，眼睛肿，原本圆溜溜的大眼珠子都小了一圈，秦忆遥多瞧了几眼，忍不住笑出声来。
他故意逗她：“当然，我从不骗人。你现在是不是觉得眼前有些模糊了？”
苏烟受了一惊，懵懵地点了点头，吓得揪紧了衣袖，“那怎么办？我不想变成瞎子。”
秦忆遥心里笑她傻，方才哭了这么久，眼睛可不就会模糊么？
“怎么办？以后别哭不就成了？”
苏烟哭起来丑兮兮的，一点也不好看。
比起她哭，秦忆遥更喜欢看她平日里活泼开朗的模样。
他解下系在腰带上的布袋随意地丢给她。
苏烟解开布袋，惊喜道：“是昨天我说想吃的蜜饯诶！”
“不是特意为你买的，别误会。偶然路过，看到了就买了。”秦忆遥多解释了一句，说完又忍不住在心里唾弃自己多此一举，此地无银三百两。
“真的吗？”苏烟咬了一口蜜饯，甜甜的蜂蜜味在舌尖弥漫，“可是这是城北甜巷铺的蜜饯诶，丞相府在城南，你怎么会路过这么远的地方？”
秦忆遥恼羞成怒：“胡说，你认错了，这不是甜巷铺的蜜饯。”
苏烟眨了下眼，手指向布袋角落里的一个小图案：“只有甜巷铺的布袋上，才会绣这只小猫。秦公子，你真的是不小心路过吗？”
秦忆遥感觉自己的脸有点疼。
“行了行了，心里知道就行了，再问下次不给你买了。”
“好好好好，我不说了。”
苏烟乖乖地安静吃蜜饯，又小声嘟囔了一句：“本来就没有下次了呀，后天我就要进宫了。”
秦忆遥突然惊醒，刻意遗忘的事情被苏烟提起，明明是他一手促成的事，可现在他却无端地恐惧后天的到来。
黄昏时的晚霞给寒冷瑟瑟的冬日送来了一丝暖意，秦忆遥的心冰冷彻骨，冷风拂过，将树枝上堆积的霜雪吹落至他的肩头。
“除了蜜饯...”秦忆遥低眉看她，“还有什么想吃的吗？”
“有呀，有很多呢！”
苏烟支着脑袋想了一会，一股脑地报了许多街边的小吃，“还有还有，现在是冬天！正是草莓最甜的时候呢，这个季节用草莓做成的糖葫芦，可甜可好吃了！”
苏烟吃的嘴边都是蜜饯上的白霜，秦忆遥笑着说她是好吃的小馋猫，隐去心头方才的烦闷之感，他说：“不若我明日带你去街上，把想吃的都尝一遍？”
“真的吗？
