第345段

摆了摆手，在识海里问粉团子：“粉团子，秦忆梦在回来的路上了吗？”
“嗯，她坐的马车，等下你们走快点，应该正好能在丞相府门口碰到她。”
快走到丞相府时，秦忆遥先一步远远地瞧见了丞相府门口的马车。
心一下提到了嗓子眼。
他知道，这个点不会有人来拜访，肯定是秦忆梦回府，他不能让她看见他，否则肯定会在苏烟面前暴露他的身份的，现在还不是时候，他不能让苏烟知道。
秦忆遥停下了脚步，手撑在一旁的墙壁上，皱眉佯装道：“嘶，苏烟，我好像脚崴了，我们歇一歇，歇一歇再走。”
“怎么会崴脚？要紧吗？很疼…”
“兄长？”
苏烟的话被人打断，她愣了一下，寻声向来人看去。
秦忆梦正步向他们走来，兴高采烈地扑到秦忆遥的怀里。
余光瞥到了苏烟，秦忆梦虽不知她为何和兄长在一起，但她故意说道：“兄长，我今日去找行言了，他说过几日会来找你商讨婚事呢。”
看着苏烟不可置信的表情，秦忆遥像是被人扼住了脖子，压得他喘不上气来。
他面色僵硬，慌乱地和苏烟说：“不是你想的那样，我，我不是故意要隐瞒自己身份的，苏烟，你听我说…”
“你想说什么？秦公子，不，不对，不该叫你秦公子，我只是一介平民，哪有资格这么称呼丞相大人呢？”
苏烟自嘲道。
下唇瓣被咬的发白，眼泪从眼角流下，她却突然笑了一声：“耍我很好玩吗？看着我被你骗得团团转很好玩吗？丞相大人，我身上到底有什么值得你这么大费周折地耍我？”
“我没有想耍你。”秦忆遥心痛难耐，苏烟眼角泛起的泪花，如针一样落在他的心尖上，“你相信我，是你说讨厌丞相，所以我才不敢以他的身份见你，怕你厌恶我。”
苏烟只是失望地看着他。
后悔和懊恼像两座大山压在秦忆遥的胸口，他心如刀绞：“无论如何，我说我不想送你进宫是真的，明日，我会寻人替代你，就当是弥补我之前犯的错，好吗？”
苏烟没有说话，面色缓和了些许，叹了口气：“我不知道我还能不能信你，但我别无选择，只希望你不要再欺骗我了。我不想进宫，在宫外，我还有很多难以割舍的人和事。我累了，我先回房休息了。”
视线不经意间落到秦忆梦的身上，见她面上谋划着什么，苏烟转身时脸上的悲伤之意尽数散去，她冷漠地勾唇：
秦忆梦，身为我计划里最重要的一环，希望你不要让我失望才好。
“兄长。”秦忆梦紧张地问他，“你不准备让苏烟替我进宫了吗？”
秦忆遥从心痛之中回过神来，轻抚秦忆梦的发丝安抚她：“嗯，放心，兄长不会让你进宫受苦的，会另外找人替你的。”
秦忆梦咬了下唇角，撒娇道：“可是兄长，苏烟若是留在宫外，行言再与她碰面，对她念念不忘怎么办？行言是我的，我不想他老是在心里惦记着其他女人。
兄长，你让苏烟她进宫吧，不然我心里老是放不下这件事，好不好嘛兄长，我知道你最疼梦儿了。”
往常无论任何事，即便是之前秦忆遥不同意她和沈行言来往，只要她像这样轻轻一撒娇，兄长就会答应她，更何况苏烟她不过是个外人，但这次秦忆遥的表情却不如她所料——
“梦儿，乖，就算兄长不送苏烟进宫，也有的是法子不让她和沈行言碰面，她不会影响到你和沈行言的感情的。”
“兄长？”秦忆梦一怔，“可是……”
秦忆遥皱眉，打断她的话：“兄长心意已决，此事不必再议。”
第385章Y：妖后她倾倒众生（14）
“小姐今日的心情很好？”
铜镜之中，女子一身红衣，凤冠霞帔，姿色天然，玉骨冰肌，唇角勾起的笑容嫣然妩媚，听了秀芝的话，苏烟点了点头：“嗯，是很开心。”
秀芝想起今早时秦忆遥叮嘱她的话，提醒苏烟道：
“小姐，丞相大人已经寻好了代你进宫的女子，不过为了掩人耳目，等下你还是得戴上红盖头上大人为您备好的马车，大人在郊外有座别院，您今后就住在那。”
苏烟挑眉，顷刻间猜到了秦忆遥的别有用意。
其实让人替她进宫不用那么麻烦，只让她换个屋子呆，代她之人留在屋内，接亲的使者将其接走便是。
可她若是一身嫁衣坐马车入了秦忆遥的别院，即视为秦忆遥的外室，从此以后就如同嫁给了秦忆遥是他的人了，她推脱不得。
这是秦忆遥的私心。
苏烟淡淡地应了一声，没说什么，见秀芝松了口气，苏烟内心明白其实她也知晓秦忆遥的意思。
虽然秀芝是秦忆遥的人，但她生得乖巧，说话又温柔细语，苏烟对她的印象不错，“秀芝，把我洗好的手帕收给我吧，我想一起带走。”
“好的，小姐。”
苏烟笑着将手帕拿在手上，秀芝为苏烟盖上了最后的红盖头。
来替她的女子穿着与她一模一样的嫁衣，盖上红盖头，撇去苏烟手上的手帕，除非两人站在一起细细对比，否则很难看出什么差异来。
秀芝扶着苏烟来到房门口，一名陪嫁丫鬟急匆匆地冲了过来：“快点快点，使者已经在丞相府门口了，哎哟——”
许是太过匆忙，苏烟和秀芝一同被丫鬟撞到了地上，慌乱中苏烟发觉有人在拽她手里的手帕，她没有推脱，任由那人将其拿走，红色盖头下，她马上注意到扶着自己的丫鬟已经不是秀芝了。
而秀芝摇摇晃晃地站起身，目光在两位新娘上扫过，注意到其中一位手里的手帕，没有多想，扶上了她的手臂，轻声道：“苏小姐，您没有受伤吧？”
身侧的女子摇了摇头。
她放下心来，扶着女子往后门口走去。
帝后大婚，文武百官汇聚于太和宫等待着接下来的册封庆贺礼，
秦忆遥站于众大臣之首，一旁的户部侍郎正在和他讲着悄悄话，但秦忆遥心不在焉，一个字也没听进去。
他归心似箭，恨不得这些繁冗枯燥的礼仪马上结束，可一想到身为名义上皇后娘娘的兄长，他不仅不能离开，等下还要在宴会上敬酒，烦躁地皱了下眉。
想到这，秦忆遥不免提醒自己等下得少喝些酒，毕竟今夜也算是他和苏烟的洞房花烛夜，万一喝醉了平白无故地错过岂不是可惜？
秦忆遥两年前便已经弱冠，他尚未娶妻，也不曾纳过什么小妾，虽然因为梦儿不喜苏烟，他只能将苏烟提为外室，但她是自己的第一个女子，他定会好好对她的——
“皇上驾到。”
太监尖锐的通报声响起，众大臣闻声纷纷跪下，秦忆遥也暂时将脑海内苏烟身着红色嫁衣的画面抛之脑后。
“皇上万岁万岁万万岁。”
“众爱卿平身。”
秦忆遥抬起头来。
他看清了站在皇上身侧女子的脸庞。
宣读册立皇后的诏书响起，秦忆遥的大脑里却满是空白，他想一定是自己看花了眼，于是他闭眼睁开又再次确认了一遍，
