第340段

汤，暖胃。”
秦忆遥哑然失笑：“小馋猫。”
“一整天我就啃了一根黄瓜，多吃些不是很正常的事嘛！”苏烟嗔怪，“都怪那个谁，虐.待我，讨厌，秦公子，你评评理，他讨不讨厌？”
秦忆遥点头附和：“嗯，是很讨厌。”
毫不犹豫的模样让人丝毫看不出他是在骂自己。
苏烟喜笑颜开，弯弯的柳眉如烟，“秦公子，你真好。”
真好的秦公子被苏烟一顿夸，夸得晕头转向，后果就是厨房已经休憩的厨师全被秦忆遥叫了起来，照着苏烟给的菜谱做了一顿晚膳。
偏偏府里的下人们也不知丞相晚上是发了什么疯，见了他还不准称呼他是丞相大人，只得在一个从无人住的偏远小院送下饭菜就立马离开。
秦忆遥也不知自己是发了什么疯。
等他清醒过来，苏烟已经把一整桌菜吃得干干净净，连汤都没剩下一口。
懒洋洋地趴在木桌上，心满意足地抚摸圆滚滚的小肚子，甚至还打了个饱嗝，美滋滋地想：“要是饭后能来点蜜饯就好啦。”
秦忆遥叹了口气，略显无奈：“方才不是表现得很好？下午在嬷嬷面前抛个媚眼脸就像抽了筋似的？”
“诶？”
吃饱了的苏烟动作迟缓，慢吞吞地抬头看他：“秦公子，你怎么知道这么多我的事？”
秦忆遥一怔，眸光闪了闪，解释道：“嬷嬷和丞相汇报时，我就在他的书房里替他研墨。”
“这样啊，秦公子，那你对丞相大人岂不是很熟悉？”
酒足饭饱，苏烟来了兴致，搬着小板凳往秦忆遥旁边凑了凑：“和我偷偷讲讲丞相大人的事嘛，我好奇。”
秦忆遥垂眸看她，目光落在她眼角的红痣上，并未回答她的问题，而是反问道：“在你心里，秦相他是一个什么样的人？”
第379章Y：妖后她倾倒众生（8）
“他啊。”
说了两个字，苏烟就噤了声，微微低头，不说话，倒是把秦忆遥的好奇心全然勾起，忍不住追问道：“他如何？”
苏烟仍然安静，只是周身的#寒^Z·枝@情绪低落，连秦忆遥都看出来了。
想起方才笑得明眸皓齿的苏烟，秦忆遥烦闷，那种难耐的痒意又开始蔓延，他不知道自己今天是怎么了，怎么会如此奇怪。
“放心，你说，我会替你保守秘密，无论你说了什么，绝对不会和秦相透露半个字。”
苏烟终于有点动静——
“你发誓。”
“我发誓。”
苏烟这才抬起头来，微垂的眼眸落寞萧条：“我不喜欢他，他毁了我美好幸福的一生，我本来可以嫁给...算了，总之，他是个坏人，我这辈子，最讨厌最恨的坏人。”
这回轮到秦忆遥安静了。
他的指骨泛着白，手指屈起渐渐握成拳，或是生气，或是其他秦忆遥所分辨不出的#寒^Z·枝@情绪在他体内肆意纵横。
让他烦躁，郁结。
“为什么说他毁了你的一生？”
苏烟奇怪地瞥他一眼，“我好好的在宫外过着自由自在的生活，他让我进那吃人不吐骨头的后宫，可不是毁了我的一生吗？”
“你本是一个再平凡不过的小绣娘，粗茶淡饭，终日为生计发愁，进宫为后能享受享不到的荣华富贵，像今天这样的吃食，每日都可享受，有何不好？”秦忆遥低声劝道她。
苏烟的表情冷了些，疏离地和他拉开距离：“你觉得进宫当皇后好？”
秦忆遥望着苏烟冰冷厌倦的眸子，“当然。”
“撒谎。”苏烟站起身，向纱窗走了几步，月色也因此而微凉生冷，“这么好的事，丞相为什么要找个人替代他的妹妹？而且，难道说荣华富贵就是好了吗？比起要嫁给一个自己不爱的人痛苦终身，我情愿一辈子清苦。”
透过苏烟挺立而坚韧的背影，秦忆遥看到了她骨子里的倨傲和顽强。
她说的没错。
他若是觉得进宫为后好，也不会想方设法地为自己的妹妹寻一个替嫁，后宫险恶，皇上又比他的妹妹大了二十多岁，秦忆遥如何舍得送他疼爱了十六年的妹妹入宫？
圣旨来到丞相府中那天，秦忆梦哭得泣不成声，伏在他的膝头哭着说自己不想进宫。
秦忆遥心疼极了，他恨不得立马就起兵谋反杀了那个狗皇帝，竟然妄图用祸害他妹妹的方式来牵制他。
秦忆梦就是他的命，为了这个妹妹，秦忆遥可以付出自己的一切。
他抿唇不语。
是他存有私心，才害了面前这个刚毅的女子。
对她突然而然升起的愧疚，让秦忆遥说不出一个字。
苏烟徐徐地转过身来。
态度却不像方才那般亲切：“秦公子，我原以为你是个好人，是能让我吐露心声的知己，却没想到我们的观念还是背道而驰。谢谢你今夜的款待，天色不早，我先回屋了。”
她离开得果断，干脆，秦忆遥连挽留解释的话都还没说出口，屋内便只孤零零地剩了他一个人。
第二天仍和昨日一样。
苏烟的表现突飞猛进，和昨日那个傻里傻气的笨蛋美人全然不同，好几次连教养嬷嬷看着她都忍不住脸红心跳，她捂着嘴笑：“哎哟小姐，今日你可终于是开了窍了，奴婢这下也好和大人交差了。”
中午时的饭菜丰盛了不少，也不再是孤零零的一根黄瓜了。
苏烟知道秦忆遥又在暗处偷偷看了一整天。
“他今天总归没嘲笑我了吧？”
“没有宿主，不过一刻钟前他刚刚因为流鼻血去看大夫了。”
秦忆遥离开后不久，秦忆梦领着沈行言来到了苏烟的小院里。
“说来我还不曾见过这个妹妹呢，听说貌若天仙，国色天香。行言，你是她的兄长，你说，她是不是和传闻中一样？行言，行言你在听我说话嘛？”
沈行言呆愣愣地看着院内正在缠着嬷嬷撒娇能不能让她休息会的苏烟。
秦忆梦生气，抬手挡在沈行言的眼前，沈行言眉头皱了一下，又很快收拾好#寒^Z·枝@情绪，不动声色地和秦忆梦拉开距离，压下心头的苦涩：“抱歉，想到马上要和烟烟...妹妹分别，这或许是我与她的最后一面，一时间，看入了迷。”
“没事。”
秦忆梦被他的#寒^Z·枝@情绪感染，微微心疼，她有兄长，能理解这种分别的苦楚，识趣地走到门口，“那我给你们望风，时刻盯着兄长，他不让人见她，你快些，等下兄长就来了。”
“好。”
沈行言快步走到苏烟的身边。
苏烟眼眶中凝起一滴泪，沈行言抬手想为她拭去，苏烟侧身躲开，带着哭腔道：“兄长，不可。”
沈行言的手停在空中，他疼痛难耐，自从前夜里做了那个梦，现在只要一闭上眼，就是那斧头落地，就是苏烟被强行灌下毒酒的画面。
他想她，无休止地想她，一遍遍地抚摸着她缝补过的披风，苏烟走的时候带走了一切，他搜遍整间屋子，也只找到了这件披风。
“这几日，过的可好？”
苏烟死咬着下唇瓣，绯色的唇瓣被咬的通红，强忍着点头道：“很好，很开心。”
