第343段

惨了，不想再多一个人嘲笑我。”
秦忆遥怔愣着站在原地，片刻后才沙哑地说道：“我没想笑你，我只是想点醒你，不想再看到你执迷不悟了。”
“骗人。”苏烟哽咽，双眸如秋水盈盈，“你刚刚还说我傻。”
明明是苏烟在哭，可秦忆遥不知为何自己的心和她一样痛，他叹了口气，眉眼温柔：“我说错了，是我傻，我最傻。”
苏烟哭声止住，定定地瞧了他好一会，他有和叶钦一模一样的容颜，时常让她恍惚，可是尽管如此，她也清晰地知道他们不是同一个人。
“你不许再嘲笑我了。”
“不会。”秦忆遥无奈，耐心地哄着她，“不嘲笑你，绝不。”
苏烟的嗓音有哭过的痕迹，有点哑，却又湿润润的：“那你再说一遍自己最傻。”
漂亮的桃花眼警告似的瞥了她一眼，秦忆遥撇下唇：“苏烟，你不要得寸进尺。”
“嘤。”
刚止住的眼泪又凝在眼眶里，苏烟一副又要哭了的样子。
秦忆遥眯起眼，注意到苏烟不仅眼角泛红，连那颗红痣，颜色都深了几分，分外撩人心怀。
“行了行了。”
不想看到她哭得眼睛更肿，一种名为不舍得的#寒^Z·枝@情绪在他心中肆意汹涌，秦忆遥无可奈何：“我最傻，我最傻，全南楚国我最傻，行了吧？不许哭了，再哭不带你出去玩。”
“不行。”苏烟急了，立马摇头说道，“要出去玩的，你答应我的，不许食言。”
“嗯...想出去玩，也行...除非...”
秦忆遥故意逗她，把话拉得很长，看着她着急心切，用那双柔情绰态的眸子恳求自己，他的心里升起满足之感。
“除非你现在去洗把脸，把脸给我洗干净了，否则就别想出去。”
“我马上就去洗。”
再回来时，秦忆遥仔仔细细地盯着她的脸看，才发现她画了个淡妆。
素齿朱唇，如笼中月，画中娇，美艳更甚从前。
只是眼睛仍是红通通的，像是刚刚受了欺负般。
秦忆遥喉头一紧。
“秦公子，我们快走吧。”
苏烟催促他，可秦忆遥突然就不想带她出去，不想让旁人看到她的美，他想把她藏起来，藏到全天下只有他能看到她的地方，他...
“秦公子？”
苏烟的声音把他从臆想中拉了回来。
秦忆遥被自己的念头吓了一跳，他的耳根突然红了些许，慌乱地说道：“嗯，走吧。”
他早已提前打点好，说是偷偷溜出去，但也没人敢拦他们。
苏烟甚少出门，更何况是这样不戴面纱的时候，她知道自己的容貌会给自己带来多少不必要的麻烦，现下果真如此，没一会儿，秦忆遥已经冷着脸赶走第五个来搭讪的男子了。
他从一旁的摊位上给苏烟买来了面纱，让她赶紧戴上，终于挡住了不少讨人厌的狂蜂浪蝶。
“秦公子，我想吃这个。”
“那个我也想要，麻烦给我来两串，谢谢啦！”
“哇那个看起来也好好吃，嗯，我要一份小的，多加点醋，够了够了，谢谢。”
苏烟点完，秦忆遥默默掏钱，还得负责给她拿她咬了一口就暂时不吃的小吃。
一条长长的小吃街逛下来，秦忆遥连从荷包里掏钱的手都腾不出来了。
“哎呀，我来帮秦公子。”
苏烟说着，边把他腰带上挂着的荷包解了下来，女子的气息很近，秦忆遥呼吸一滞，下一秒却见她注意到了他的玉牌，好奇地问他：“这是什么？”
“别…别看！”
秦忆遥慌张地后退几步，别过身，“普通的玉佩罢了，不是什么稀奇的玩意。”
“是吗？那你反应这么激烈做什么？”苏烟眨眨眼，故意吓他，“我好像看到，上面刻着丞相什么什么的…”
秦忆遥避开她的眼神，“嗯，丞相大人的门客，都有这个玉佩。好了，你不是想吃糖葫芦吗？喏，那里就有卖的。”
“哪哪哪？”
苏烟的注意力立马被吸引走，一蹦一跳地就拿着秦忆遥的荷包去买糖葫芦了。
秦忆遥松了口气。
再次回来时，苏烟的手里握着四五串糖葫芦，每种口味各一串。
“秦公子，我们晚上去吃榆宁楼好不好？上次那个菜才刚上来，我还没尝到，但味道闻起来真的好香。”
秦忆遥一怔，榆宁楼？他记起吕寺的话，说太子这几日天天都来榆宁楼，万一和他碰上...
“不行。”
苏烟的小脸立马垮了下来，委委屈屈地说道：“好吧好吧，不行就不行吧，唉，说起来这是我最后一次出宫了。恐怕这辈子都没法尝到榆宁楼的酥鸭元宝是什么味道了，唉，估计这会成为我终身的遗憾吧。”
一刻钟后，两人在榆宁楼的包厢里坐了下来。
苏烟把榆宁楼的招牌菜点了个遍，秦忆遥望着满满一桌菜，还有一旁满满当当刚才苏烟买的小吃，怀疑地问：“吃得下吗？”
“当然了，你别小瞧我。”
苏烟尝了口自己心心念念的酥鸭元宝，味道果真如自己想象中那般美味，不过想到自己明天进宫，叹了口气：“唉，这么好吃的酥鸭元宝，以后就吃不到了。”
秦忆遥夹筷的手顿了下，闷声说道：“若是以后想吃，可以传信给我，我找人给你带进宫。”
“真的吗？”苏烟惊喜，“可是我怎么传信给你呢？”
秦忆遥缓缓地走到窗边。
他推开窗户，冷风瞬间灌了进来，他从衣袖里掏出一枚竹哨，哨声划破长空，不久之后，一只小白鸽停在了秦忆遥的肩头。
“你可以用它和我传信。”
他把竹哨递给她，苏烟没接，为难地看着他。
秦忆遥不知何故，“怎么了？”
苏烟的表情略带嫌弃：“上面有你的口水。”
第383章Y：妖后她倾倒众生（12）
秦忆遥咬牙笑了声，“你嫌弃我？”
苏烟眨了下眼，没说话，只用她的表情回答他。
秦忆遥把竹哨硬塞给她，闷闷不乐：“我只有这一个哨子，爱用不用，不用就没好吃的酥鸭元宝，你自己选吧。”
苏烟哦了声，私底下偷偷用手帕把竹哨轻轻擦拭了一遍，才收回衣袖中。
秦忆遥注意到了她的小动作，冷哼几声，“小没良心的，我对你这么好，你还嫌弃我，早知道就不带你出来玩了。”
“没有嫌弃你呀。”
苏烟慢吞吞地说着，软绵绵的语调拉得长长的，和小猫撒娇一样，秦忆遥心头的那点气瞬间就消失殆尽。
他倚在窗边，寒风吹得脸颊生冷，肩头的白鸽突然飞到了桌上，小眼珠子直勾勾地盯着玉米虾仁。
苏烟夹起一颗玉米。
小白鸽的视线也随之转动。
苏烟笑嘻嘻地逗它：“想吃吗？”
“咕咕。”
鸽子发出欢快的声音，歪歪扭扭地走到苏烟身边，柔软光滑的脑袋讨好似的在她手腕上蹭了蹭。
“它好乖哦。”
苏烟欢喜，问秦忆遥：“它有名字吗？”
秦忆遥愣了下，名字？一只传信的白鸽取什么名字？不过他看着苏烟期待的眼神：
