第348段

“没偷亲，是被你强拉着亲的。”
苏烟捧腹大笑，笑得眼角都流出几滴眼泪：“哼哼，你听听你听听，这话你说出去有人会相信吗？”
南宴冤枉，莫须有的罪名压在身上，他忽地捏住了苏烟的后颈，身子前倾，早已被点燃的唇瓣落在了那颗红痣上。
含在嘴.里，他轻轻地吮.吸了一口。
苏烟的皮肤娇嫩无比，几乎就是这样轻轻的一小口，便立马留下了一个不满三天，别想消得一干二净的红印子。
苏烟不知他具体做了什么，只知眼角一痒，她不住地眯起眼，像是慵懒的猫儿。
“不能白白被你冤枉这一回。”
南宴得偿所愿，原以为这样内心深处的猛兽会安静上一会，却没想到叫得更加凶猛。
不能再这样放纵下去了。
南宴想。
苏烟像是一种甜美可口的毒药，浑身散发着勾人心魂的气息。
没尝到时心痒难搔，他一连几夜做梦都是她的画面，偶尔午夜梦醒，羞得他耳根子滴血。
好不容易尝到了一口，虽然才简简单单一小口，南宴就上了瘾，且不知餍足，心里头的痒意和燥热愈发强烈浓郁。
他现在必须马上离开这里。
不然他很难保证自己不做出什么危险的事来。
离开之前，他想起苏烟的吩咐，终是乖乖地把皇上拖到了地上。
苏烟瞄见他的动作，笑着夸赞了一句：“子谋好乖。”
南宴没应，心里却像是得了什么莫大的奖赏，满足且愉悦。
“臣会更乖的。”
唇瓣翕动，他轻声吐出苏烟听不清字眼的话语：“只要你能属于臣一个人。”
第389章Y：妖后她倾倒众生（18）
隔日，宫中所有妃子都来到坤宁宫内向苏烟这个新上任的皇后娘娘请安。
皇上不知他是抱着枕头咬了枕巾过了一夜，再加上苏烟使的媚术，以为自己真如梦中那般神猛，赏赐像不要钱的往苏烟的坤宁宫送。
偏偏是趁众妃子都来向苏烟请安的时候，众妃子们强颜欢笑，面上还得强忍着妒忌恭喜苏烟，其实看着那些平常自己看都看不着的赏赐，眼都红了。
可她们又不敢对苏烟动手。
毕竟明面上，苏烟可是丞相大人的妹妹。
应付完这些妃子的请安，苏烟生怕皇上那糟老头子又来她宫里扰她清静，决心去御花园逛逛，散散心。
但她不认识路，只能由太监在前方为她引路。
越走越偏僻，越走越阴暗，苏烟终于意识到了不对，不过她也没在意，想看看到底是何人意图对她下手。
她不动声色，就算是太监让她进那阴森森明摆着‘我要害你’的小房间，也从容不迫地走了进去。
少顷，身后的房门被人推开。
“苏烟。”
男人的声音嘶哑难听，像是经历过什么风霜侵袭，在这阴暗僻静的小房间里骤然响起时，吓了苏烟一跳，她甚至差点没认出秦忆遥的声音来。
她徐徐地转过身。
秦忆遥情不自禁地向她走近，在看到她右眼角时鲜明的绯色吻痕时，内心紧绷的弦瞬间断裂，他痛彻心扉，连说话吐字都变得艰难：“你与皇上，你们昨夜……”
“昨夜乃是本宫和皇上的大婚之日，发生什么不都是理所应当的事么？”苏烟语气平静如水，落在秦忆遥的耳边却极尽嘲讽之意。
他知道苏烟恨他，恨他三番五次地欺骗她。
秦忆遥迫切地解释道：“我没有骗你，我是真的找人代你进宫，却没想到梦儿她做了错事，我已经惩罚过她了，她也知道错了。”
苏烟沉默了一瞬。
因为他的容貌与叶钦相似，虽然他是自己要报复的任务对象，但苏烟一直对他很难狠下心来。
但现在，苏烟能清晰地将他们两完完全全地隔离开。
在她的叶钦心里，她永远是排在第一位的，无人比她重要。
不像秦忆遥，虽然苏烟理解，但是几乎很难有人能超越秦忆梦在他心里的地位。
可没有人不喜欢被偏爱。
苏烟喜欢叶钦堂而皇之，明目张胆的偏爱。
她讽刺地反问秦忆遥：“惩罚她？不如说说，你罚了她什么？”
“我...”
秦忆遥张口想回答她的问题，但想到他对秦忆梦的责罚，自知理亏，又不敢说出口了。
苏烟知道他为什么不敢说。
昨夜，他勃然大怒，知道是秦忆梦暗中设计调换了苏烟和真正入宫的女子，可秦忆梦哭得梨花带雨说自己错了，是自己是一时鬼迷心窍，最后秦忆遥舍不得，只关了她一个月的禁闭。
这样的惩罚对于秦忆梦而言无足轻重，从前犯错她也被关过禁闭，没几天只要和秦忆遥说说好话，秦忆遥的心立马就软了。
面对苏烟的责问，秦忆遥无地自容，干巴巴地说：“对不起。”
“没什么好对不起的。”
苏烟处之坦然。
“或许我应该谢谢你，谢谢你给了我这个进宫的机会。皇上他对我很好，也非常喜欢我，在宫外，每个人都骗我，所有人对我说的喜欢都是虚情假意，进了宫，至少没有人再骗我了。”
“你别这样说。”秦忆遥哑声说道，“我以后不会再骗你了。”
苏烟摊手，风轻云淡的态度让秦忆遥更为刺痛：“秦公子，可我早就不在乎你根本会不会骗我了。”
秦忆遥还欲说些什么，门口却传来了有人寻找苏烟的声音。
“皇后娘娘——”
“皇后娘娘，皇后娘娘你在哪？”
寻找苏烟的宫女受了太子的嘱托，里里外外每个角落都不落下，很快就有脚步声朝着这间房间靠近。
不等苏烟出声，秦忆遥先一步道：“我会藏起来，你放心。”
虽然秦忆遥是她的兄长，但要是被宫女撞见她私会外男，必会对她的名声造成不可逆转的恶劣影响。
“苏烟。”秦忆遥鼓起勇气解下腰带上的布袋递给她，满袋子都是甜巷街的蜜饯，甜巷街离得甚远，为了买蜜饯秦忆遥差点没赶上早朝。
他失神地说道：
“其实昨日，我存了私心，在那座别院里我布置了成婚的礼堂，若是——”
“丞相大人。”
苏烟打断他的话，她叹了口气，面上无奈，话语却有些残忍：“你有没有想过，就是你的这份私心，给了别人可乘之机呢？”
秦忆遥指尖僵硬，发白的面色暴露了他此时的心境。
他望着苏烟离去的背影，在她开门之际，侧身躲进了旁边的阴暗处，阴翳落下，他的心脏上却火辣辣的，一阵又一阵地抽痛。
他好像对她，不仅仅是简简单单的喜欢。
秦忆遥终于意识到困扰自己多日的#寒^Z·枝@情绪是嫉妒。
望着她那容颜冶丽倾城的小痣被其他男人覆上痕迹，他发了疯似的嫉妒皇上，他甚至恨不得现在起兵，狠狠地砍下皇上的头颅。
苏烟是他的，他要将苏烟从皇上手中夺回来。
阴郁的面容上，秦忆遥半垂眼眸，勾人的桃花眼里闪过阴仄逼人的戾气。
再次抬头时又恢复如初，他从黑暗中现行，不急不缓地朝着与皇上约定好会面的宫殿走去。
