第347段

眸光流转间正在搜寻合适的解释。
苏烟温声唤他。
“子谋。”
她笑意盎然，眼里毫无俱意，一身红色嫁衣衬得肌肤如雪般白净无瑕，弯起的凤眼明媚动人。
第387章Y：妖后她倾倒众生（16）
苏烟朝他挥了挥手，她的声音温柔甜腻，唤的南宴忍不住缓缓向她走近。
他找不出借口，苏烟为他寻了个粗糙的台阶：“你是来寻你父皇的吗？他还不曾回来。”
“嗯。”南宴胡乱地应了几声。
苏烟忽然伸手拽住了他的衣襟将他拉近，唇边呼出的热气扑闪在他的脸颊上：“子谋，你的身上有酒味，是偷偷喝酒了吗？”
苏烟定定地瞧着他，这让南宴有些心虚起来，不止是为了他偷喝了酒，更是因为他偷喝的，是苏烟喝了一半所剩的酒。
这是他第一次喝酒，没有他想象中的那么辛辣刺激，喝得他心口暖暖的，更是在恍惚间似乎尝到了苏烟留下的味道。
唇上隐约沾染上了女子的口脂，南宴伸手触摸，失神地望着苍白指腹上的一抹樱红。
前所未有的满足和兴奋感从体内攀升，他想，即便是因为喝了酒发病而亡，他也心满意足，毫无怨言。
南宴低眸，眸光死死地缩在苏烟眼角的红痣上，喉头燥热发紧：“嗯。”
苏烟却突然推开他，摇头说道：“子谋不乖，生了这么重的病还敢偷偷喝酒，一点也不听话。”
“臣不听话——”
南宴重新靠近她，他不喜欢和她离得这样远，这让他心里头空落落的，升出一阵又一阵黏腻的彷徨来。
“皇后准备如何惩罚臣？”
他的眼神溢满了期望和希冀，像是迫不及待地想要接受她的惩罚。
苏烟闻着他身上浓郁的草药味，笑着问道：“依你之见，我该如何惩罚你为好？”
“臣任由皇后娘娘处置。”
南宴哑着声。
愈靠近苏烟，身上折磨他的燥热感更重，可他又舍不得和她分开距离，只想和她再近些，再近一点，最好是肌肤相依才好。
视线垂落在她翘起的红唇上，南宴眸光炽热：“皇后想如何惩罚臣，臣都甘之若饴，绝无怨言。”
苏烟低低地笑了声：“闭上眼。”
南宴听话照做。
黑暗笼罩，女子的气息若即若离，一如那个夜晚他与她的初见，他的心思飘远，下一秒双唇却与一份薄凉相触。
南宴一怔。
他不由自主地张开嘴，任由那颗甜滋滋的药丸没入口中，他甚至不清楚这药丸有没有毒，不知道苏烟究竟是何意，待回过神来的时候，已经将其咽了下去。
“好了，可以把眼睛睁开了。”
南宴睁开眼。
与此同时，被酒精迷醉的大脑清醒了些许，全身上下暖和极了，他的身子自己知道，向来是强弩之末，撑不了多久，可吃了那药丸之后，一种很明显的力量感充盈全身。
苏烟语重心长地教育他：“下次乖乖吃药，你放心，母后可不会害你。”
“你才不是臣的母后。”
南宴极其抗拒这个称呼，低着头扭捏地说道：“别忘了，你比臣还小。”
“好吧，你说不是就不是吧。”
苏烟妥协，没有过多纠结这个称呼，方才不过是见他有趣，恶趣味上来了突然想要逗弄他一下罢了。
两人又东扯西扯地聊了会天，说话间，门口传来了太监尖细的通报声：“皇上驾到——”
苏烟提醒他：“子谋，你该离开了。”
南宴一动不动。
他起了逗弄的心思，故意俯身附在苏烟耳边道：“臣不走，偏要留在这里，你当如何？”
苏烟浅笑盈盈：“那你可以陪我一起浸猪笼，黄泉路上也有个伴。”
南宴抿唇。
他并不惧怕父皇，如今整个皇宫都是他的人，所有人都听他的，就算是让父皇看到了他与苏烟在寝殿之内又如何？顾忌自己，父皇他甚至连发火都不敢。
可他听到苏烟又软软地催促了一声：“子谋，乖嘛，我不想让皇上看见，明日我去找你玩。”
南宴妥协：“不许食言。”
“绝不。”
南宴起身准备离开，但因为方才耽误了一会时辰，已经来不及了，眼见着皇上的身影站在房门口，房门被人缓缓的推开——
苏烟拽起南宴的衣袖，把他塞到了床底下。
和黑漆漆的床板相对时，南宴尚且一脸茫然，没有回过神来。
今夜的事，到底是如何变成现在这幅局面的？
他本意只是想趁父皇不在，偷偷来到苏烟宫中瞧上几眼，鬼迷心窍地想着来都来了不如亲一口再走，然后发现苏烟在装睡，之后，之后他就被迫来到了这里？
像是强闯入房的贼人，在主人回来的时候做贼心虚地躲在了阴暗的床底下。
南宴黑着脸。
在听到皇上嘿嘿一笑，扑到床榻上，嘴里喊着苏烟的名字，发出让南宴恶心难耐的声音时，脸色更加阴沉了。
“皇上。”
苏烟的嗓音温婉可人，语调流转间蕴藏着万种风情，南宴忍无可忍，汹涌的怒意与妒意涌上心头，他手撑着地从床底下爬了出来，所见的床上之景却和他听到的截然不同。
苏烟眼眸含笑，好整以暇地坐在床榻上。
而皇上闭眼抱着枕头，估计是把枕头当成了苏烟正在醉生梦死。
第388章Y：妖后她倾倒众生（17）
南宴一怔。
旁边的皇上声音实在烦人，南宴抬手拿起一旁的枕巾，塞到了皇上的口中。
皇上瞬间安静下来，只能偶尔咬着枕巾发出嘶哑难听的声音。
南宴心中知晓是苏烟做的，她的身上有自己不知道的秘密，她的身份也应该不止是他所查到的那样，但无论如何，不管她是谁，到底有什么目的，南宴并不会放弃。
天色已晚，苏烟被这工序繁琐的帝后大婚折腾了一天，之前又喝了酒，睡眼惺忪，困得连眼睛都睁不开了，使唤南宴道：“子谋，你把你父皇拖到地上，我要入睡了。”
南宴想她真是大胆，忍不住吓她：“你不怕臣明日告诉父皇你的所作所为吗？”
“……是哦，你要是告诉他怎么办呢？”
苏烟的睡意消散了一点，意识朦胧，用妩媚柔美的嗓音诱惑道：“子谋，你过来一点。”
南宴走近几步。
苏烟伸手一把拽住了他的衣领往自己身上拉来。
南宴没有反抗，或是默许，或是期待，他任由自己被苏烟拉着，将吻落在了她的脸颊上。
滚烫，热烈，离那颗让他魂牵梦绕的红痣仅有几公分的距离。
其实在见到苏烟的第一眼起，南宴就生出想亲吻那颗小巧玲珑的红痣的邪.念来。
它是如此的动人活泼，让他想将它含在唇.间细细地舔.弄，将它的绯色吻得更深，看着它为自己绽放开情.动时美艳妖媚的花朵。
南宴怔愣，现下因为离自己的目标近在咫尺，他心头的欲.念狂嚣，每一个念头都在怂恿他做出无数肆意妄为的事情来。
苏烟俏皮地威胁道：“现在我们是一根绳上的蚂蚱了，你要敢说我的事，我就和你父皇告状，说你偷亲我。”
