第346段

巫山，窈窕神女颜。
本该在今日嫁与他的神女，如今站在他不远的前方，接下了皇后凤印。
怎么会如此呢？
秦忆遥神情恍惚，他明明筹划好了一切，他自认为万无一失，可偏偏他以为万无一失的事情竟然出了纰漏，苏烟还是进了宫，还是成为了皇后娘娘，此后他们想见上一面都难上加难。
从鲜衣怒马的状元郎一路坐上丞相之位，秦忆遥的人生顺风顺水，从未受够什么挫折，却没想要自己此生收到的第一个挫折，竟然就让他失去了此生唯一喜欢过的女子。
“丞相大人，恭喜啊！”
宴会上，有大臣举着酒杯来向秦忆遥道喜，秦忆遥的这一天过得浑浑噩噩，他始终不明白到底是哪里出了错，现下有人道喜更是在他的伤疤上撒盐，他挥袖间将那人连带着酒杯掀翻在地上。
“闭嘴！滚！都给本相滚！”
秦忆遥咬牙切齿地喊道。
他不顾什么礼数规矩，连明面上的借口都未曾留下一个，便离开了宴会。
主位上，苏烟望着他离去的背影，兴味地抿了一口面前的酒杯。
可惜，她是见不到秦忆遥知道是自己最疼爱的妹妹设计才致使了这一切的时候，是什么样的表情了。
她收回视线。
“皇后娘娘。”
出声的男子坐于她的右手，正是南楚国的太子，南宴。
他手持琉璃酒杯，杯中却是平淡无波的清水，一如他白皙澄净的面容。
苏烟寻着声向他望去。
随即微微地皱了下眉。
这家伙，一点都不乖，竟然没吃她给他的药。
如何？是不信任她？
第386章Y：妖后她倾倒众生（15）
因为生病，南宴自幼养在殿中，甚少见光，他皮肤白皙，双眸却深邃有神，目不转睛地盯着苏烟眼角的红痣，猩红的狂热藏匿于平静的眼波下。
不等苏烟出声，皇上先厉声教育道：“子谋，失了礼数，你应该唤烟烟为母后。”
南宴面色稍冷，睨向皇上的眼底泛着厌倦，他并未理睬皇上的话，只是手持酒杯继续和苏烟说：“臣敬皇后娘娘一杯。”
显而易见的，他并不想承认苏烟是他的母后。
宴上的大臣们看完秦丞相的热闹又转头看向主位。
大家心里都知道南宴与秦忆遥不合，如此这般，估摸着也是因为皇后娘娘是秦忆遥的妹妹，他想给人家一个下马威吧？
被自己儿子刻意忽视，皇上心生不悦，但他只敢冷哼一声，不敢叱责他。
“子谋？”苏烟饶有兴致，细声喃喃着这个名字，“真好听，我也可以唤你子谋吗？”
“当然，你想唤臣什么都可。”
南宴忍不住向她靠近几分。
或许是因为喝了酒，她身上的味道和那夜时的一模一样，好闻得醉人。
酒意浮上她的脸颊，绯红如血，小痣的颜色更深，南宴心头躁动，他喜她唤他名字时的温声细语，还有如画般生动的眉眼里蕴藏的温柔。
他终于找到她了。
不管她从前如何，是谁的人，现在又是什么身份，只要进了这皇宫，在他的领地上，就是属于她的人。
南宴直勾勾地望着苏烟喝下杯中的酒，终于放出一丝眼神看向他的父皇：
“臣听闻皇后娘娘自幼养于青云寺，有佛光庇佑。臣昨日特意召见国师，国师大人说皇后与臣八字相合，若多接触，对臣的病有莫大的帮助。”
说着，他又看向苏烟：“皇后意见如何？”
苏烟正在小口小口地喝着酒，听到南宴的话，懵懵懂懂地抬起头来。
她由衷地怀疑南宴在睁眼说胡话。
她的八字是秦忆遥杜撰的，根本不是她真的生辰八字，南宴只要调查过就会发现她的真实身份。
那怎么还说他们八字合？还让她多接触他，这男人，一看就不怀好意。
苏烟浅浅地笑了笑：“能对子谋的病情有帮助，是我的荣幸。既然如此，子谋可以多来我宫中，正好我在宫里无聊，看子谋也亲切，子谋也能多陪我说说话。”
太子监国，皇上手里的权力早被太子架空，他根本没有什么话语权，南宴说什么，纵使皇上心不甘情不愿，也只能应下来。
不过皇上心里对苏烟还是很满意的。
她比他后宫的任何一个女子都要美，甚是附和他的心意。
酒过三巡，苏烟将喝了一半的酒杯放在自己的右手边，杯璧上樱红色的口脂模糊一片，她带着歉意起身行礼：“皇上，臣妾身体不适恐殿前失仪自请回宫休憩，恳请皇上恩准。”
皇上喝了不少酒，喝得醉醺醺的，根本没听清苏烟说了什么，随意地点头应了几声。
不消片刻，南宴也提出自己在外吹风着了凉，不等皇上批准便先一步离席了。
皇上被酒意模糊的意识在听到南宴强硬的话语时，稍稍清明了些许。
他在心里不悦地哼了一声，这个南宴，真是越来越不把他放在眼里了。
“皇上莫生气。”
一旁的太监察觉到皇上的脸色不妙，立马出声安慰道：“太子殿下本就重病缠身，近日又政务繁忙，许是有心神劳累的缘故有说不定。”
“朕早就告诉他朕可以为他分担政务，是他不肯重新放权于朕，早知如此，当初就不该听信他的话。”
提及此事，皇上愈发生气。
当年就是被南宴摆了一道，才致使他现在空有皇上的名头，而无皇上的权力。
太监尖声说道：“皇上，丞相大人就是因为此事才屡屡与太子殿下在朝堂之上起争执，前几天丞相大人还说...”
太监说着，犹豫地停了下来。
“说什么？如实禀告朕！”皇上不悦地说道。
“他叱责太子殿下太过逾矩，是否有想篡位的意图，太子殿下并未反驳。”
“好你个南宴！”
皇上怒火攻心，手重重地拍在桌面上，怒声道：“明日宣秦相来，朕有要事要与他商议。”
“奴才遵旨。”
金碧辉煌的坤宁宫内，苏烟一袭红色嫁衣，安安静静地坐在床榻上，双眼目视前方，似是在等待谁的到来。
“宿主，南宴他真的会来吗？”
“当然。”
离席之前，她注意到南宴悄然间拿起了她留下的酒杯。
他的眼神太过热切，藏不住的心思从他故作平静的面容上显露。
那日匆匆一见，苏烟便寻到了更合适的辅佐人选。
南宴是太子，名正言顺，又治国有方，是皇位最合适不过的人选，至于他的病情，只要他乖乖吃药，便不再是什么问题。
思考间，苏烟听到了逐渐靠近的脚步声。
她立刻佯装熟睡，房间的木门伴随着‘咯吱’的响声缓缓地开启，男子的脚步声轻而缓，小心翼翼，又不失几丝急切。
苏烟闻到了浓郁而热烈的草药香，除此之外，又有隐隐约约的酒香味从男子的浅淡的呼吸间溢出，和她在宴会时所喝的酒，味道一模一样。
气息渐近。
离她的右脸颊仅有一公分的距离。
苏烟突然睁开了眼。
