第359段

在这个位置上吗？”
面对众人的指责，沈行言无从辩解，他明明早就把这些东西处理得一干二净，怎么可能落到这人的手里！他好不容易走到现在这个位置，不能就这么毁于一旦，不能！
沈行言眸光一闪，视线划过南宴与秦忆遥，即刻意识到，这是一个他投诚的好机会，
第402章Y：妖后她倾倒众生（31）
沈行言缓缓起身。
他眸光悲切，带着大义凛然，英勇赴死的决心环视一圈：“各位，我承认，这些事情，是我做的。”
“竟然是真的。”
“没想到沈行言背地里是这种人。”
“恩将仇报，大家都仔细记住，别与这种小人来往。”
窃窃私语声传入沈行言的耳边。
他平心静气，大步向前走到那个告发他的人面前，‘噗通’一声跪了下来。
大红婚袍落地。
额头重重地点在地面上。
“抱歉，为我向你造成的伤害。但你要知道，这些并非我所愿。”
沈行言说着，转头看向秦忆遥，秦忆遥心一跳，只见沈行言徐徐地举起右手指向他：“这些，都是丞相大人指使我做的。”
在座的大部分都是听命于秦忆遥的大臣，听了沈行言的话，纷纷安静下来，大气不敢出，不知该如何表态。
“沈行言，你在说什么胡话？”秦忆遥眉头紧皱，隐约有不好的预感，“我为什么要这么做？不过是一个小小的翰林院学士罢了，我若看他不爽，何必大费周折？况且，今日之前，我都不记得他的名字。”
“是吗？”
沈行言语气平静，从容坦然：
“当然是因为他是太子殿下的人。你自然不用记得他是谁，你只需吩咐我，凡是听命于太子之人，都想办法赶尽杀绝罢了。我心中不愿做如此龌龊之事，你就强迫我，威胁我。我身份卑微，哪敢不听丞相大人的话？”
四下安静，秦忆遥紧紧盯着沈行言冷笑几声，终于明白了他的用意：
“沈行言，你背叛我？”
“微臣不是背叛。”沈行言抬头，“微臣只是不想再为丞相大人做这种丧尽天良，泯灭良心的事了。”
“那梦儿呢？梦儿你当如何？”
“微臣根本不喜欢秦忆梦，也不想娶她，都是你在逼微臣！在微臣心里，早就有想要厮守一生的女子了。”
沈行言说着，目光在人群中搜寻一番，落到苏烟的脸上，又很快移开。
秦忆梦一把扯下红盖头，慌忙地走到沈行言身边：“行言，你，你说什么？你不是亲口说过爱我，想与我成婚的吗？难道你曾经说的，都是骗我的吗？”
泪水凝聚在秦忆梦的眼眶里，沈行言不为所动，抬手将她伸来的手臂无情地甩开。
秦忆梦被甩到地上，狼狈至极，被所爱之人背叛，她感觉众人嘲笑怜悯的目光都落在自己身上，难过得嚎啕大哭起来。
秦忆遥平生最在乎自己这个妹妹。
他怒火中烧：“沈行言，你好样的，别忘了现如今你的官职也是我施舍给你的。我能施舍，自然也能收回。三天之内，我就会让你终身后悔今日所做的一切。”
沈行言跪在地上的身形晃了晃，但他马上安慰自己，丞相即将没落，他选择太子殿下必定是正确的选择，太子会护着他，他的决定不会有错。
一场婚宴闹得不欢而散。
宾客们不敢留下来触丞相大人的霉头，吓得纷纷告退离开了。
沈行言悄然间走到南宴的面前，卑躬屈膝道：“太子殿下，微臣已经按照您的吩咐办事了。”
“孤明白，也看见了，沈大人的诚意。”
南宴语调懒散，不咸不淡地瞥了沈行言一眼。
沈行言为求安心，继续追问他：“那微臣之后该如何做呢？”
“嗯？”正在专心给苏烟剥瓜子的南宴终于抬起头，先将手里的一叠瓜子瞥到苏烟面前，接着说，“如何做？好好地在家里等着，等着秦相对你的报复，或者赶紧收拾收拾包袱，寻个安全的地方躲起来。”
沈行言身体一僵，不可置信地问他：“太子殿下这是何意？”
“够吗？”
南宴没搭理沈行言，而是小声而乖巧地询问苏烟：“好像婚宴结束了，不够的话臣在马车上再给你剥。”
一手掌的瓜子，苏烟一口就吃完了。
别的不说，这丞相府上的瓜子，吃起来倒是挺香的，苏烟伸手抓了一把到随身的布袋里，笑眼弯弯：“好呀！那子谋，我们赶紧走吧。”
“好不容易出来一回，不想着四处逛逛吗？”
用衣袖遮挡，南宴抓住了苏烟嫩白的小手，他眸光热切滚烫：“臣想与皇后娘娘，像寻常夫妻一样逛街游玩。”
苏烟觉得他的提议不错：“那我们先去榆宁楼用午膳好吗？我想念榆宁楼的酥鸭元宝了。”
沈行言的脸上乌云密布。
事到如今，他若是还不知道他是被太子殿下完完全全地耍了一回，那他就是彻头彻尾的大傻子。
什么丞相之位，不过都是引诱他上钩的幌子罢了。
“我是真心想帮助殿下，太子为何要如此骗我？”沈行言气极，他惹了丞相，若是没有太子的帮衬，那他就是真真正正地完了，“明明其他人与殿下投诚殿下都坦然接受，为何独独我不行？”
冬日天冷，南宴假借捂手之名给苏烟暖手，这样就能一直摸着她软软的小手，听到沈行言的质问，他不耐烦道：
“为何？沈行言，你是真傻还是假傻？众人皆知翰林院为孤所用，你以为若是没有孤的旨意，孤的帮忙，那人岂会在此时此刻当众揭发你？至于为何，沈行言，难道你看不出来吗？”
苏烟笑眯.眯地探出头来，补了一句：“沈行言，是我让子谋这么做的哦！”
见苏烟看沈行言，南宴心中吃味，闷闷不乐地挡在她面前，噘嘴委屈道：“不许你看他，皇后娘娘，他没有臣好看，看他不如看臣。”
尽管苏烟向他献计让他出手整治沈行言，并且明确地告知他她已经完全不喜欢沈行言了，但南宴向来缺乏安全感，生怕他们两旧情复燃。
一切可能的苗头，他都必须抹杀在摇篮里。
苏烟轻笑着趁众人不注意偷偷亲了南宴一口：“好好好，你最好看，我的子谋最好看，以后我只看子谋一个人，好吗？”
南宴开心地点了点头：“嗯。”
沈行言惊诧不已，神情一片恍惚，震惊得一时说不出话来。
眼见着苏烟与南宴已经起身离开，沈行言立马追了上去，在众目睽睽之下将两人拦住，不依不饶：“苏烟，你说清楚，你和太子殿下究竟是何关系！”
第403章Y：妖后她倾倒众生（32）
南宴眉头一皱。
还未离开的大臣们纷纷竖起耳朵，投来好奇的目光。
沈行言还没开口说第二个字，暗处突然涌出来两名暗卫，一下肘击将他打晕在地，死死地捂住嘴将他带走了。
南宴冷静坦然地站在原地，冰冷的眼神扫视一圈，吓得大臣们马上收回视线，低着头一个字都不敢说。
“殿下，这人该如何处置？”
