第351段

营拿下敌营首领，想要什么不是手到擒来？
南宴泰然处之地问他：“何事？”
“子谋。”
南靖面露难色，皱起眉头：“你——”
“侄儿清楚自己在做些什么。”南宴冷静地说道，“皇叔，你了解侄儿的。”
南靖确实了解他。
南宴凄惨的遭遇，每时每分被病痛折磨的身体，以及许多次的，南靖狠狠地打落南宴手里试图捅向心脏处的匕首。
他活得太痛苦，南靖知晓他并无多少求生的渴望，所以连每回去杜神医处都由他三番五次地催促。
连皇位南宴都毫无兴趣，他甚至知道南宴已经背地里拟好了旨意，待他死后，他的属下会全力辅佐南靖上位，尽管南靖多次表示自己只想当个闲云野鹤。
南靖稍稍沉默。
罢了。
就算秦忆烟是秦忆遥派到南宴身边又如何，连他都知道的道理，南宴如何不知？他这可怜的侄儿好不容易有了喜爱的东西，他又怎么好让他割舍？
“你自己心里知晓分寸便可。”南靖叹气，“至于我想与你商议的事，待你有空闲时再说吧。”
“好。”
南靖忽而摸了摸下巴，喃喃道：“我就说，好好的御书房，哪里来的耗子。”
他视线下落，临走之时语重心长地教育南宴：“杜神医说过你不能行房事，否则会加重病情，这点你可点千万牢记于心。”
“你别听他胡说。”
南宴涨红了脸，急切地解释道：“臣可以的，真的，臣自己的身体，自己心里清楚。”
“向我解释做什么？”苏烟缓缓从他怀里抬起头，看他线条分明完美的下颌，故意逗他，“子谋，难不成你怀有别样的心思？”
原以为南宴不会回答，却听他目光真挚，在她的注视下毫不犹豫地承认：“嗯，臣有的。”
第393章Y：妖后她倾倒众生（22）
苏烟眸光闪烁，她万万没有想到南宴竟然会如此直白。
南宴继续说道：“从见你第一面起就有了，皇后娘娘，臣的心思如此分明，从未尝试过遮掩，除了你之外，臣从未对其他任何女子动过一星半点的心思。”
他试图隐瞒过，他知道她的心中没有他，可在苏烟面前，他完全无法克制自己，一星半点儿亲密的接触就能让他忍不住欢呼雀跃。
这是他的救赎，此生唯一的救赎，只有在她身边，自己心脏上的疼痛才会被猛烈的心跳声替代，病痛不再成为他痛苦的根源，他终于体会到了活着的意义。
南宴微微低下头，虔诚地吻在她的红痣上：“只要能准许臣在您的身边，臣愿意为你做任何事情，哪怕是献上臣的生命。”
温柔地将她放置在床榻上，南宴蹲下身，手掌在她的小腿上轻柔地按摩打圈。
苏烟不住地伸出手来摸上他的脸颊，轻声喃喃：“子谋，你究竟是何人？”
苏烟试图在自己过往的记忆里搜寻他的痕迹。
他必定有非同一般的能力背景，才能让天道都为他妥协，甚至愿意设下这个局，诱她入饵，在她心上打上他的印记。
她问过粉团子多回，粉团子都顾左右而言他，支支吾吾地不肯透露过多。
每个世界，他都主动迫切地来到她的身边，用尽各种方式黏上她和她扯上关系。
后来苏烟回想起与他的初次碰面，她中了药，粉团子说她必须找人解药，还极力地向她推荐他，当时苏烟没有多想，后来细细想来不对，也问过粉团子，粉团子心虚的表情让她明白这其中必定有诈。
虽然身为九尾妖狐，苏烟向来对自己的魅力自信至极，但她从来不用去刻意地接近他，他对自己的爱意热烈而浓郁，让苏烟时常觉得自己像是反过来在被他攻略。
他用一个又一个小世界，用一年又一年的相处，点点地打开她的心房。
“狡猾。”
念此，苏烟笑着骂了这狗男人一句。
“皇后娘娘？”
南宴并未听清她具体说了什么。
“无事。”苏烟摇了摇头，自知问他也没用，他根本没有任何记忆。
轻轻低头，在南宴的额头上落下一个吻。
“只要你一直这么乖，别老是做什么太过偏执的事，待到以后，我也会愿意陪在你身边的。”
她指的以后，自然是等所有任务完成之后。
不止是说给南宴，更多的是说给他壳子里的那个灵魂。
南宴惊喜，苏烟简简单单的一个吻就让他心潮澎湃，情不自禁地索求更多：“皇后娘娘，可以再亲臣一下吗？”
“小贪心鬼。”苏烟笑意深深。
南宴低声解释：“不是臣贪心，只是对于皇后娘娘，臣总是不知满足的。”
在他热切的目光下，苏烟还是满足了他这一心愿，将吻落在了他的额头上。
入夜时分，苏烟照旧将媚术用于皇上身上，只是她很快发现了有什么不对劲的地方。
“粉团子，这个皇上，今天是不是有点古怪？”
“宿主，就是你想的那样。”粉团子惋惜地叹气，“他被人下了药，不能人道了。”
苏烟不由得同情了身侧的皇上一秒。
他荒淫无度，终日流连于酒池肉林，自从两年前被太子殿下悄无声息地夺了权，他这皇上当的几乎只剩了一个名头，现在连这最后一项兴趣爱好都被剥夺了。
太惨了。
不过在她的媚术效果下，皇上是意识不到这点的，但等他宠幸其他妃子，立马就会发现他已经不行了。
“是秦忆遥干的？”
“是他。”
粉团子印证了她的猜想。
苏烟抬手间换了一身衣裳，面纱遮掩，她稍稍画了妆，再加上外面天已深，恐怕是熟悉她的人，也很难将她认出。
她踏入夜色间。
悄无声息，不一会儿就来到了南宴的宫中，正欲将手中的书信放下便离开，身后的床榻处突然传来了细微的响声。
苏烟往暗处走了几步，将自己完全隐匿于南宴视角看不到的阴影里。
嘶哑连续的咳嗽声被沉闷在厚实的白色手帕之间，浓郁的血腥味和药草味混杂，苏烟忍不住向前走了些，手帕上的血液呈整块状，清晰地印入她的眼帘。
南宴将手帕包裹起来，手中的力道渐渐收紧，死死地咬住唇像是在极力抑制什么，苏烟注意到他的额头上满是汗水，顺着脸颊缓缓流下。
他突然将手帕丢至一旁，又重新躺回床榻上。
苏烟原以为他要继续入睡，却见他的手在枕下来回摸索，手握住纯黑色的骨刀，一点点的，将骨刀对准了自己的心脏处。
南宴闭上眼。
苏烟暗自心惊，他两手持着刀柄向前，锋利的刀尖刺破了棉质衣物，在那熟悉的冰冷触及到同样冰冷的肌肤时，骨刀忽然被人一把夺过，女子清冷的声音氲着怒气：“你在做什么？”
南宴面色苍白，万万没有想到自己最狼狈不堪的一面竟然会被心爱的女子看到，他嘴唇微微发抖，一言不发。
“南宴，你为什么要这么做？”
黑暗之中，南宴的双眸藏着无边的绝望与死寂，他并未回答苏烟的问题，而是轻声地说：“抱歉。”
