第358段

南宴本就是名正言顺理应继承大统的太子，只是因为他身体病弱，不少大臣原本担忧他撑不到继位之日便撒手人寰所以才想着支持丞相。
可现如今在朝堂上，南宴的身体情况似有好转，不再如从前般苍白无血色，大臣们私下底纷纷猜测南宴是否寻得了什么良药，或者之前传闻非真，只是南宴用来迷惑旁人罢了。
一时间，太子一党大热。
为了避嫌，连丞相最疼爱的妹妹秦忆梦与沈行言的大婚之日都十分冷清。
除了现如今支持秦忆遥的大臣外，其他即便是秦忆遥发了请柬之人，都以各种理由推脱掉了此次婚宴，生怕在这个时候和秦忆遥扯上关系，让南宴误会。
“兄长，他们就是趁此机会落井下石，别说那太子还未继位，就算是继位了，恐怕也当不了几天皇帝。到时候，天下还是属于兄长您的。”秦忆梦愤恨不平地说道。
秦忆遥眉目淡淡，坦然自若：“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。世人皆趋利避害，为了各自利益罢了，这没什么好诟病的。”
说起来，不过是共同利益将他们捆绑在一起，若是让秦忆遥选，他也会选择跟随能给自己带来更多利益和保障的人。
第401章Y：妖后她倾倒众生（30）
“那兄长不想想什么办法吗？若是那太子心狠手辣，要对我们斩草除根怎么办？”
秦忆遥不急，秦忆梦心中急切，这几天沈行言已经为她分析过其中利害，等到太子一党完全压过丞相，上位后第一个就会拿秦忆遥开刀。
不过沈行言说...
秦忆梦的思绪被秦忆遥打断。
“梦儿别担心，有兄长在，肯定会护你周全的。”秦忆遥温润一笑，望着自己疼爱了十几年的妹妹，眼底满是宠溺，“今日是你大喜的日子，你就安心出嫁，其他的都不用你担心。就算是兄长出事，都不会让梦儿有事的。”
“小姐，马上要到吉时了。”
秦忆梦应了声：“好了，我知道了，马上就来。”
秦忆遥一直望着门口的方向。
直到远远地看见苏烟的马车行驶而来，秦忆遥才松了口气，勾起唇角迎了上去。
从马车内第一个走出的却不是苏烟。
秦忆遥的脸立刻垮下，没好气地对南宴说：“太子殿下，我记得我好像没有给你发请柬吧？”
“不请自来，想必秦丞相应该不会介意。”
南宴笑意浅淡，温柔地搀扶苏烟下了马车，轻声地附在她耳边叮嘱她小心脚下的路。
秦忆遥冷哼一声。
这个南宴！一看就是故意的！不让苏烟独自来参加婚宴，怕是早已猜到他的意图，生怕他将苏烟扣压下来吧？还故意在他面前和苏烟亲密，秦忆遥气得恨不得把他给扒皮抽筋。
“不介意，我当然不介意。”秦忆遥咬牙切齿，一双桃花眼里充斥着对南宴的敌意，“不过我也希望太子殿下在外要守规矩，保持相对的距离，别害了其他人。”
南宴点头一笑：“当然，请秦丞相放心，来之前，我已经亲够今日的份了。”
秦忆遥目眦欲裂，握紧了拳头拔高音量：“亲她？你还敢亲她？南宴，我看你是不要命了。”
南宴挑眉，似是觉得秦忆遥说话奇怪，话里炫耀的意味十足：
“丞相真是孤陋寡闻，少见多怪。亲算什么？我们每晚还同床共枕。对了，丞相大人应该不知道，烟烟的腰上也有一颗玲珑小痣，情动的时候当真是迷人极了。唉，算了，我与丞相说这些做什么，反正你一辈子也没机会见。”
秦忆遥气得说不出话来了。
他环顾了一圈，突然从衣袖里拿出一块纯白手帕，手帕的小角落里，绣着一个小小的烟字。
“这是苏烟之前赠与我的定情信物，手帕上的字是她亲手绣的。除此之外，她还花费数月心血为我绣了一幅《百鸟朝凤图》，不知苏烟她送了你什么样的定情信物呢？可否让我见识见识？”
南宴刚刚上扬的唇角落下，藏匿于衣袖间的手微微收紧。
秦忆遥见占了上风，继续得意洋洋道：“不仅如此，我们还有定情的信鸽呢，我们都每晚都传信。”
苏烟：这人怎么信口胡诌啊！
见南宴投来落寞可怜的小眼神，苏烟立马道：“没有的事，你别听他胡说。”
“嗯。”
南宴笑容僵硬，委屈巴巴的，“有也没关系，反正都是过去的事了，臣知道现在在皇后娘娘身边的是臣就好了。至少臣每日有皇后娘娘相伴，不像丞相，只能守着一些不会说话的死物，说起来也怪可怜的。”
两人之间剑拔弩张的气氛一触即发，苏烟左右看了两眼，火药味浓得让她总觉下一秒这两人就会打起来了。
“好了好了，别说了，我们快进去吧。”
擦肩而过的时候，南宴还与秦忆遥狠狠地瞪了对方一眼。
“大人，今日还要动手吗？”
“当然，出了宫来到了本相的地盘，本相怎么可能还会让苏烟回去？你多派些人来，南宴肯定也做了准备，今日怕是最后的机会，必须得确保万无一失。”秦忆遥眯起眼，“必要的话，杀了南宴也未曾不可。”
“是，大人。”
婚宴之上，沈行言一袭红色衣袍，脸上的笑容却不甚从心，尤其是看到苏烟也来参加他的婚宴后，他心中的苦涩排斥感愈发强烈。
娶秦忆梦，本就是为了她背后的丞相势力不得已而为之，可现在丞相又隐约有倒台的趋势，太子又向他抛出橄榄枝想与他合作，他本就难以取舍，原本想着婚期延后，他多考虑一会，但秦忆遥却坚持要马上举办婚宴。
他徘徊不定，但内心已经更偏向于太子一方。
太子私下找过他，甚至承诺他要是能助他扳倒秦忆遥，将会考虑让他来继承秦忆遥的丞相之位。
沈行言想，若是现在有办法能阻止这场婚礼就好了...
“一拜天地——”
沈行言恍惚间跪地。
“沈行言，你这个背信弃义、忘恩负义的小人！”
说话的，是沈行言从前在翰林院时，常常与他作对，仗着官位比他高一节，每日使唤他的翰林院学士。
自从沈行言靠着秦忆遥上位后，偷偷在暗中给他使绊子下计，致使他被革职查办。
他手持一沓书信，从人群中走出。
将书信展示一圈，他徐徐道来：“请诸位看看，沈行言在翰林院时，我待他不薄，多次提携他，教导他，这点有书信为证，我多次向太子殿下上书请求提拔沈行言。”
他话锋一转：“可沈行言呢？他是怎么做的？他一靠着丞相大人上位，立马反手不认我的恩情，甚至与其他人联合一起欺骗我，害我弄丢了乌纱帽不说，致使我倾家荡产，流落街头！”
他言辞凿凿，再加上手里的那些书信证据，其中有沈行言私下与其他官员写信合谋的证物，沈行言顿时煞白了脸，厉声道：“你胡说些什么？”
“是不是胡说，沈行言，你心里清楚，你敢发誓说这些不是你做的吗？你敢发誓你没有借住丞相的势力吗？
