第354段

没有得来一次回应。
秦忆遥想苏烟想的快发疯，他终日呆在苏烟在丞相府时住的那个小院，似乎里面还残留着苏烟的味道。
他握着那块被苏烟洗干净的手帕，这块手帕曾经擦过苏烟的泪水，明明已经被洗得干干净净，可握在手里，又仿佛有湿润的触感。
但这些都是枉然，根本无法慰藉他心上缺失的那一块，只会让他更想她，尤其是在每天暗卫都来回报任务没有成功，皇上还是去了苏烟宫中时。
月色不太分明，秦忆遥望着苏烟皓白如雪的脖颈，情不自禁地向前几步：“苏烟...”
“我很好。”苏烟笑容深深，“这也要多谢丞相大人，大家都以为我是您的妹妹，不敢欺负我。”
“你想离开这里吗？苏烟，我带你出宫。”秦忆遥迫切地询问她。
苏烟摇头，“曾经我厌恶来到宫中，因为宫外有值得我留念的东西，但现在，我已经没有什么不可以割舍的了。”
秦忆遥一僵，试图说服她：“苏烟，只要你想，我还可以当你的秦公子，我们还能回到过去的，你忘了榆宁楼的酥鸭元宝了吗？我，我今日还去甜巷街的甜品铺子给你买了蜜饯。”
秦忆遥说着，将系在腰带上的布袋解了下来，塞到了苏烟怀里。
苏烟望着角落里的小猫图案，低笑了一声：“这次是顺路去的吗？”
“不是。苏烟，从来不是顺路，是我的刻意而为，只是我从前忽略，不想承认罢了。”
秦忆遥记不得是什么时候对苏烟动了心思。
只知道他明白这一切的时候已经来不及了，他已经错过了她，完全地失去了她。
可他不甘心。
不甘心他和苏烟，这辈子就只是这样了。
秦忆遥还欲说些什么，但不远处传来了宫女交谈的声音，他轻声地询问了一句：“苏烟，三日后秦忆梦和沈行言的婚宴，你会出席的，对吧？”
“……我会去的。”
如此重要的场合，她当然会去参加，推动她的任务进展。
宫女的脚步声渐渐靠近。
秦忆遥无奈地只能让苏烟离开，在宫外他想做什么都可以，但宫内尚且还是那个太子的地盘。
他不免掐紧了掌心，决心加快自己的计划。
路上被两人耽搁了好一会，苏烟刚走进换衣裳的小屋，门后突然窜出一个人影从身后抱紧了她。
“臣等了你好久。”
南宴的嗓音委委屈屈，温热的唇瓣落在苏烟的后颈上，他双眸幽深。
等了你好久，却在你的身上闻到了其他男人的味道。
尤其是在御花园里的一切，他都看到了，无论是沈行言，还是秦忆遥，可南宴不敢问她究竟和他们是什么样的关系，他害怕听到让自己难受的答案。
与其如此，不如别问，只要，只要她还在自己身边，就够了。
南宴一遍遍地这样告诉自己。
即便他只想她属于他，即便他只想独占她。
但南宴更害怕暴露这些，会将苏烟推离他的身边。
苏烟解释：“路上有事，耽搁了一会。”
“嗯。”南宴大口大口地呼吸着苏烟身上的味道，身子和她紧紧地贴在一起，眼底的渴求之色浓郁而强烈。
得到的越多，他就越来越贪心。
“臣给皇后娘娘换衣。”
她的衣袍被酒沾湿，南宴派人审问了那个洒了酒杯的宫女，从她口中得知乃是沈行言所为。
沈行言。
比起秦忆遥，南宴更恐惧他与苏烟的关系，相依为命一同长大的青梅竹马，苏烟与他之间有多年的情意，甚至为了他的前途愿意进宫。
南宴太嫉妒沈行言了。
他无数次地想自己要是沈行言该有多好，什么前程，什么功名利禄怎么能和苏烟相比？
他不会让苏烟进宫，也不会让苏烟劳神劳力地绣什么《百鸟朝凤图》。
衣袍落地。
南宴吻上她的脖颈。
“臣只要你。”
齿尖轻轻地摩挲着，很快落下一个鲜明的绯色吻痕，南宴的视线下落在她的右肩头，白净圆润的肌肤上，一个红色的小痣，和她眼角上的一模一样。
南宴第一次见。
“好美。”
他将那颗痣含入口中。
心尖一颤。
在与她的亲密无间上，他获得的满足愉悦感比他前十八年加起来的还要浓厚。
南宴抬头看她，那颗小痣在他的逗弄下已经红得能够滴血，将苏烟的细润如脂的肌肤衬得更加白皙，喉结滚动间，南宴问她：
“皇后娘娘，什么时候能让臣侍寝呢？”
虽然南宴信誓旦旦地告诉苏烟自己的身体没问题，但每一次碰上南靖，末了时他都会主动地添上一句：“子谋啊，千万千万记住，要忍住啊！你的身体可由不得你胡来啊！”
“皇后娘娘，请相信臣，臣可以的，不会对身体有什么影响的。”
深墨色的占有欲在他的双眸里渐渐化为有形，将他眼底小小的苏烟全然包裹，分不出一丝退路来。
第397章Y：妖后她倾倒众生（26）
苏烟轻笑了声，提起南靖王爷的叮嘱：“子谋，皇叔都让你不要胡来了。”
“可是臣想胡来。”
南宴呼吸沉重，在漆黑一片里紧盯苏烟眼角的红痣，这些天来，每个晚上他都会在那颗红痣上留下情.动的印记，曼妙勾人的花朵在迷.情中绽放，久而久之，他也越来越贪心。
得到的越多，想要的就越多，内心的不安感也越发强烈。
他彷徨不安，患得患失，小心翼翼地隐藏起自己害怕失去她的恐惧感。
“烟烟。”
南宴忽然出声唤了一次她的名字，双手与她十指交叉，在得到她的回应后他欢喜雀跃，兴奋难耐。
“臣只想对你一个人胡来，给臣一次机会，好吗？”
苏烟叹了口气，念及他的身体情况，还是拒绝了他：“乖，子谋，等你身体好些了，我们再谈这件事，好吗？”
这段日子以来，苏烟一直在想办法治疗南宴的身体。
苏烟原本信誓旦旦，毕竟她的储物空间里有数不清的药丸，总有一种能对南宴起效，但南宴的身体像是对这些药丸免疫一样，服用时身体情况确实会好转许多。
但没一会功夫，药丸的效果便会完全在他体内消失。
到了夜里，只要她不陪在他的身边，他还是会咳嗽吐血，奇痛难忍。
后来苏烟又一次陪他去看了杜神医。
当年南宴命悬一线，是杜神医及时出手救了他，才得以能够活到现在。
杜神医这些年来也在为了南宴的病想尽各种办法，但迟迟没有进展，苏烟问过粉团子，在原世界里，直到南宴病发，杜神医也不曾写出治病的药方。
在南宴的身边，苏烟能清晰地感受到他的身体一天比一天虚弱。
他的生命在流逝，而她毫无办法，这种无能为力的感觉让她心里糟糕透顶。
此时此刻，南宴别扭地沉默着，许久不曾出声，苏烟能感受到他身上的失落难过，但为了他的身体着想，苏烟不得不狠下心来屡屡拒绝他。
她别过脸，决心不再看他失魂落魄的表情以免自己心软。
