第352段

头来，骨刀哐当一声被她丢到地上，“抱歉什么？南宴，你没有什么好对我说抱歉的。”
南宴眸子仍然死灰一片，“臣让皇后娘娘不开心了，生气了，无论如何，皆是臣的错，臣应该对你说抱歉的。”
“你知道我是谁？”
“自然。”南宴望向她，“只要你在臣面前，无论你是什么模样，臣都能一眼将你认出来，臣同样知道，那日在榆宁楼内的，是你。”
原以为这十八余年来每时每分折磨他的病痛已经够痛苦了，可南宴不曾料到，原来世间还有一种苦楚，比这疼痛百倍。
是被她厌弃，被她看到了自己最落魄的一面。
“别不要臣。”
他伸手拽住了她的衣袖，恳求之色从眼底流露：“臣不会再惹你生气了。”
第394章Y：妖后她倾倒众生（23）
苏烟心中动容。
在黑暗中，她与南宴对视，他卑微地恳求她，甚至说：“只要能让臣在你身边，每日看你一眼便可，就算是你想要秦忆遥，还是沈行言登上皇位都没关系，臣会帮你，竭尽臣所有的一切帮你。”
他知道，他什么都知道，她过往的所有，和沈行言的，还是秦忆遥的，他都知道，他心中为之嫉妒吃醋，但南宴仍是小心翼翼的，不敢奢求太多。
苏烟蹲下身。
她将南宴的手握在手里，方才心里头的那一点点生气不过因为看到他对自己下狠手，现下看到他这幅模样，什么样的生气都荡然无存了。
南宴喜她手心的温度，他的双眸终于亮了几分，带着几丝希冀问她：“你还愿意要臣吗？”
“要。”
苏烟的吻落在他的唇上，南宴屏住了呼吸，双唇紧紧地抿在一起，像是在沙漠中行走了多日，干旱到全身脱水的旅客，在死亡降临之前终于迎来了生的希望。
他紧闭双唇，任由苏烟如何想撬开他的唇都不松开一步，苏烟撤离几分，挑眉看他：“不是说我想要什么都可以？怎么现在又不让我亲？”
“不是的...”南宴红着脸解释，“嘴里全是血，太脏了，臣怕你不喜，唔…”
趁他说话间，苏烟毫不犹豫地攻入了他的领地。
入口确实是浓郁的血腥味。
可苏烟只觉得心疼。
许久之后，她才缓缓地放开他，问他：“方才为何要拿刀捅自己？南宴，为什么要做这种傻事？”
“臣也不想的。”南宴脑子里晕乎乎，轻飘飘的，满脑子都是刚才苏烟那个长久而香甜的吻。
他得偿所愿，怀疑这一切都是在做梦，所以他偷偷挪动身子往苏烟那靠近几分，鼻尖轻嗅女子身上清爽恬淡的香气。
“臣太疼了，尤其是一到夜里，心上的疼痛感更加剧烈，每个晚上臣都会在睡梦中被疼痛唤醒，这样的日子太难熬，所以臣才想着自我结束这一切。”
其实就算方才苏烟不出手，他也会在最后一步时终止，在骨刀点在肌肤上的那一瞬，脑海中划过苏烟的脸，他如往常每一次般，停下了手上的动作。
苏烟轻抚他的脸颊，掌心的寒冷让她更为心疼，忍不住放出妖气想为他拂去病痛的折磨：“现在呢？现在还疼吗？”
“不疼了。”
南宴轻轻地摇头，笑意温柔缠绵：“在你身边，臣就不会疼。”
两手环上他精瘦的腰身，苏烟躺上了他的床榻，从背后将他揽入怀中：“那我陪你睡，这样你就能睡一个好觉了。”
南宴睁大了双眼，身上的每一寸肌肤都在狂喜，喉头燥热的涌动感强烈而浓郁，这让他愿意满足她的一切，他紧握腰上女子的手，轻声问她：“皇后娘娘，秦忆遥和沈行言，你想臣帮哪一个登上皇位？”
苏烟盯着他的后脑勺。
这人怎么会有这种奇奇怪怪的想法？
“哪个都不想。”她咬住了他的后颈，“子谋，我想你当皇上，若是你当上皇上，我还想当你的皇后娘娘，可以吗？”
南宴浑身一颤，声线颤抖：“可，可以的，你想做什么，都可以。”
“乖。别老是胡思乱想。”
南宴应了声。
望着面前的黑暗，苦涩蔓延。
杜神医说，他活不过弱冠之年，满打满算他也至多才能在苏烟身边呆上两年，从前他渴求着解脱，现在却相反，心中只想过的更久些才好。
哪怕多一年，多一天，都好。
他闭上眼，在苏烟的怀里，难得睡了一个没有半路惊醒的好觉。
“你说什么？”
听着下属的汇报，秦忆遥勃然大怒，一掌重重地拍在木桌上，原本完好无损的红木桌上顷刻间显出一道裂痕。
下属低下头：“皇帝昨夜还是宠幸了皇后娘娘，宫门口的宫人说，夜晚过半，宫内的声音才渐渐地停了下来。”
“废物，一群不中用的废物！不是说狗皇帝已经喝下那杯带药的茶了吗？为何没用？”秦忆遥目眦欲裂，从衣袖里拿出一把匕首丢到下属的面前，“你派人，给本相直接去把皇上废了。”
下属震惊道：“大人，这万万不可啊！这会打草惊蛇，扰乱大人您的计划，若是被太子一派知晓，怕是会对大人有很大的不利，请大人三思啊!”
秦忆遥缓缓走到属下的面前，拾起地上的匕首，锐利的刀尖划过他的脸颊，笑容阴冷：“若是今夜之前你没有废了皇上，本相就先把你废了，可好？”
下属冷汗津津，颤颤巍巍地从秦忆遥手里接过匕首：“属，属下知晓，保证完成任务。”
正当下属拿着匕首离开之际，秦忆梦搂着沈行言走了进来，“兄长，怎么了，发生了何事？大老远就听见你在屋里发火。”
秦忆遥脸色阴沉可怖，冷声问她：“我不是关了你禁闭让你安安分分地呆在房中一个月不准出来吗？”
秦忆梦吐了吐舌，嬉笑着攀上秦忆遥的手臂，软软地撒娇：“兄长，不过是为了一个外人，至于这么对你相依为命的亲妹妹嘛！梦儿已经知道错了，以后不会再犯了，你就饶过我这一回吧，好嘛好嘛！”
秦忆梦眼巴巴地望着他，补充了一句：“让梦儿关在房间里，梦儿比死了还难受。”
“别说这种胡话。”
面对秦忆梦，秦忆遥终是软下心来，可他很快又想起苏烟失望的表情，心中五味杂陈，余光瞥到一旁的沈行言，脑海中起了一个念头。
“梦儿，你想嫁给沈行言吗？”
秦忆梦娇羞地点了点头：“兄长，梦儿愿意的。”
“既然如此,”秦忆遥的眼里带着思量的考究，“兄长亲自为你们两谋划成婚一事如何？放心，有兄长在，绝对会让你风风光光出嫁的。”
“谢谢兄长！”
手掌拍了拍秦忆梦的肩膀，秦忆遥的心里想的却是其他事情。
若是秦忆梦成婚，苏烟身为她的姐姐，他可以名正言顺地和皇上开口让她回丞相府中一天。
他无法再忍受自己爱的女子呆在其他男人身边了，哪怕一天都不行。
第395章Y：妖后她倾倒众生（24）
