第357段

的面色上，“反正我知道，你心有余而力不足，就算你想对苏烟做什么身体上都无能为力。所以苏烟，要不要和他在一起，你还是好好想想这个问题。毕竟他也没法给你带来什么幸福。”
苏烟知道南宴最在意这件事。
她小声地在他耳边安慰道：“你别听他胡说，你的身体要紧，等以后你病好了，我什么都满足你。”
南宴垂眸。
他抿了抿唇，轻轻应了一声。
杜神医及时赶到，经过他一个晚上的治疗，皇上已经保住了性命，但还处于昏睡之中，至于能不能醒来，什么时候醒来，杜神医也无法保证。
他有很大的可能，一辈子都像这样躺在床上。
“你为何不趁这个机会杀了他？为什么还要杜神医来给他治疗？”
与南宴站在皇上的床边，苏烟疑惑地问他。
“他现在还不能死。”南宴心中早已谋划好了一切，在目的没有达成之前，皇上必须活着，否则会影响他的计划。
他郑重认真地对苏烟说：“皇后娘娘，你放心，臣会为你铺好所有的道路的。”
彼时的苏烟还不太明白他的意思。
南宴撩起苏烟耳侧的碎发，他望着一旁病弱脸色比他还要苍白上百倍的皇上，苦涩地说道：“你知道吗？臣体内的毒，就是当年，他下到母后身上的。”
“什么？他为什么要这么做？”苏烟震惊地看着他。
“恐怕在父皇心里，根本没有把臣当做他的孩子。他一直以为，臣是母后与皇叔苟且所生。”
从南宴口中，苏烟知道了当年的故事。
南宴的母后是当年与南楚接壤的一个小国的公主。
为谋求和平，她来到南楚联姻，联姻的对象本是当年的五皇子南靖，没想到半路被身为太子的皇上看中，强取豪夺，拆散了她与南靖。
皇上确实喜爱了她一段时间。
然而好景不长。
侧妃见她享尽独宠，心生嫉妒，编造她与南靖还有私情的谣言，甚至设计让皇上亲眼目睹了两人私下碰面。
皇上信以为真，以为她当真与南靖苟且，由爱生恨，连她肚子里的孩子都当成了和南靖的野种。
因为其乃和亲公主，无法休妻，皇上只好暗中下药想要一尸两命，没想到南宴命大，活过一劫，而他的母后因此难产去世。
尽管滴血验证证明他真的是皇上的孩子，尽管侧妃认罪说那些都是她编造的，但皇上心里还是认定了南宴是野种。
若不是南宴的母后临死之前，知道自己被下了药，为了保全南宴，暗地里也给皇上下了断子绝孙的毒药，南宴也活不到今时今日。
第400章Y：妖后她倾倒众生（29）
苏烟从前不知南宴的悲惨身世。
这下听了，不免更加心疼他了。
生得动人的眸子怜惜地望着身边这个受尽苦楚的男人，苏烟忍不住伸手将他搂入怀中，温声细语地安慰道：“都过去了，子谋，以后你有我陪着你。”
“臣相信皇后娘娘会一直陪在臣的身边的。”
南宴面容平静，细看眼底却充斥着扭曲而病态的占有欲。
秦忆遥让他心里的危机感更甚，他不想也不会把苏烟让给其他人，可生怕苏烟厌恶这样的自己，他只能小心翼翼地隐瞒自己内心深处的真实#寒^Z·枝@情绪。
“嘁。”
秦忆遥一进来看到的就是这样一幅画面，嘴上气得冷嗤一声，可进屋时还是把门关上，把跟在他身后想要进屋知晓皇上病情的大臣拦在门外。
秦忆遥大步上前，用手拽住南宴的衣服把他扯开，酸溜溜地说：“行了行了，大庭广众的抱在一起像什么样子，你也不怕被其他大臣看见毁了苏烟的名声。”
“咳咳咳。”
似乎是因为秦忆遥太过用力，南宴脸色苍白手扶着墙咳嗽几声，见苏烟投来关心的眼神，他立马强挤出一个笑容：
“臣没事，请皇后娘娘放心。秦丞相，除了你之外，没有人敢硬闯入房中，若是被其他大臣看到，也是你引狼入室，害了皇后娘娘。”
秦忆遥也是今天才发现这南宴这么能说会道！还怪到他头上来了！把他气得够呛！
“你不抱她能害怕被大臣看到吗？太子殿下，请你认清楚苏烟现在的身份，她是皇后，你应该尊称她一声母后。请你们保持恰当的距离，免得被有心之人看到，落人口舌。”
“丞相大人与其说我还不如看看自己。真要说起来，你可是皇后娘娘的兄长，有至情至深的血缘关系，这份血缘关系还是由您亲手创造，你有什么资格在这里质问我？”
南宴毫不示弱地回怼他，与秦忆遥唇枪舌剑间，声音沉稳有力。
秦忆遥冷笑：“我有没有资格不需要你来评价！南宴，我告诉你，我不会放手的，无论是苏烟，还是皇位，最后都只会属于我一个人。”
“呵。”南宴不屑，“是么？我也不知丞相是从何而来的底气，说来我还要谢谢秦丞相，谢谢你与父皇合谋，帮我要到了我最想要到的东西。”
秦忆遥一愣。
最想要到的东西？什么？
“你以为我这么多年来为何屡屡忍让他在位而不完全夺权？我想杀他实在是太容易了，不仅是因为我对皇位没有一丝一毫的兴趣，更多的是因为他的手里有母后留给我的遗物罢了。”
秦忆遥恍然大悟：“你早就知道我与皇上私下密谋，你是故意的？”
南宴并未正面回答，而是说：“整个皇宫都是我的人，你不会真的以为大太监没有我的许可，会为你做事吧？”
今时今日，秦忆遥才知南宴城府深不可测，他的一举一动都在南宴的掌控之中，他竟然全然不知对方的底细。
南宴步步引他入局，而他却天真地以为那是扳倒对方的机会。
“是我小瞧了你。”秦忆遥不得不承认，“可别以为这样我就会放弃苏烟，不到最后一步，赢家未定，我是不会认输的。”
说罢，秦忆遥拂袖而去。
秦忆遥走后，苏烟问南宴：“在我提醒你之前，你便知晓秦忆遥的计谋？”
南宴点头：“自然，他的亲信中有臣的人，他的一举一动臣都掌握得一清二楚。”
“那那日榆宁楼遇刺呢？你也提前知道？”
南宴微顿几秒：“行踪，是我找人泄露给秦忆遥的。”
苏烟惊诧：“既然如此，你为何不多带一点人手？”
南宴沉默片刻后，“是故意的，因为自己无法解脱，所以想着让秦忆遥来帮臣一把。”
“……以后不许再有这种想法了。”
“嗯，不会了。”南宴俯身吻在苏烟的眼角，“因为臣现在有皇后娘娘了，为了您，臣也会坚持活到生命的最后的。”
他还没有给苏烟铺好路，没有确保她的未来万无一失，在此之前，他怎么能安心地离开这个世界？
南宴希望，即使是自己不在了，这个世界上，也并无任何一个人可以欺负她。
三日后。
皇上病危陷入昏迷，朝中大乱，人人自危，丞相一派不少大臣倒戈南宴，南宴全盘招收，只要是能臣服于他的大臣，过往种种，他都可以既往不咎。
