第350段

一绝，一般不到中午就卖光了。说来也巧，我刚从甜巷街回来，可惜今日的蜜饯听说都被丞相一人承包了，没想到那家伙人瞧着古板，私底下竟然爱吃甜食。子谋，你的蜜饯是从哪得来的？”
第391章Y：妖后她倾倒众生（20）
南宴低头看向她，苏烟赶紧心虚地别开眼，很快又理直气壮地正视回去。
眨了眨眼：别听他胡说，这是我自己买的蜜饯，和丞相没有关系。
反正南宴也没证据。
到时候苏烟就说是自己昨日入宫前买的。
南宴嗓音微寒：“皇叔，今日秦相入宫与父皇商议秘事了。”
苏烟一僵。
“方才孤还抓获了一个太监，他是秦相的人，受了秦相的指使，你说...他所为何事呢？”
似是在与南靖说话，但南宴偏冷的眼神却紧紧地落在苏烟红润无暇的脸蛋上。
手悄然间落下，指腹点在苏烟的右眼角，南宴轻轻摩挲着那个暧昧的吻痕，他的手心冰冷没有温度，瘦削纤长的手指性感撩人，缓缓下落，惩罚似的捏了下苏烟的脸颊。
“嘶。”
苏烟正在心虚地走神，始料未及，条件反射地发出声音，又想到有外人在，死死地捂住了自己的嘴。
“什么声音？”
南靖警觉，见南宴处之坦然，疑惑地问道：“南宴，御书房里还有其他人吗？”
“不曾。”南宴笑意深深，“或许是有什么耗子也说不定。”
什么耗子？谁是耗子！你才是耗子呢！
苏烟气急败坏，恶狠狠地磨牙，偏偏南靖听到了这磨牙声，了然地点点头：“看来御书房内真的有耗子，不然我怎么能听到耗子磨牙的声响？子谋，等会你记得找些人在御书房内仔细搜寻一番，把这耗子给找出来。”
南宴笑而不语。
苏烟生无可恋。
生平第一次被人当做耗子，都怪这记仇的南宴！趁着他的手还没缩回的时候，苏烟一口咬在了他的指尖。
她的力道大了些，按理来说南宴该吃痛才对，但预料之中的反应没有出现。
她眼见着绯红色的羞意一点点攀上南宴的脸颊，他没有缩回手，她的齿尖点在他的指腹上，试探性地蹭了蹭，南宴的手指甚至往她口中前进了几分，鼓励着她继续。
他喜欢她的触碰，任何触碰都可以，如同上瘾般，这样亲昵的接触会让他彷徨自卑的心得到愉悦的满足感。
因着这具病弱的身子，南宴日日夜夜忍受疾病的折磨，他心里并无多少求生的渴望，甚至期盼着解脱那一日的到来。
这个世界没有什么能让他留念的东西，一切事物都让他索然无味，南宴时常觉得孤寂落寞，了无生趣。
日日夜夜因为心脏的剧痛而从梦魇中惊醒时，他都会遍遍抚摸着枕下的骨刀，刀尖抵在心口，又千万次地落下。
脑海深处，有一个声音告诉他，再等等，他会等来他的救赎。
原以为那是他自己对自己的自我安慰。
直到那个刺客来袭的夜晚，漆黑一片里，女子娇媚的嗓音清冷中带着温柔，他看不清她的脸，只能依稀看到她眼角的红痣，却让他心脏处的疼痛，暂停了那么一瞬间。
原来真的有救赎。
南宴无比渴望着触碰她，占有她，做尽一切亲密之事，为此，他愿意对她俯首称臣，虔诚地跪于她的面前，将自己的生命双手奉上。
只要她属于自己。
此时此刻，他触碰到她湿润的舌尖，自己的心尖上蔓延开一阵又一阵强烈而难言的欢喜，正当他欲渴求更多时，南靖发现了他的异样，起身向他走来：
“子谋，你脸怎么这么红？是不是发烧了？要不要找太医来看看？”
第392章Y：妖后她倾倒众生（21）
“没什么！侄儿没事！不是生病！”
南宴反应激烈，身子前倾，将书桌下的苏烟完全遮挡，将话题转移开：“皇叔，你不是说今日有事要与侄儿商议吗？是何事？”
南靖越看越觉得奇怪，怀疑地问了句：“子谋，你确定自己的身体没事吗？”
“没有。”
苏烟强忍着笑意，抬头看着惊慌失措的南宴，冷哼道：哼，叫你报复我，报复到自己头上来了吧？
粉.嫩的舌.尖掠过南宴的指腹，温热而湿润的触感让南宴瞳仁微微睁大，整个脸涨得通红，连耳根子都没放过，他声线沙哑，强撑着说：“皇叔，我们还是抓紧时间谈事情吧。”
南靖这次找他来，是与他商议北冥国并入南楚之后的一系列后续要处理的事宜，南宴心不在焉地听着，一刻钟后苏烟蹲累了，忍不住戳了戳他，委屈巴巴地拽了一下他的裤脚。
再蹲，腿都要蹲麻了，子谋，你快寻个由头把他支走。
苏烟用唇语示意。
南宴红着脸把手指凑到她的唇间。
苏烟心领神会，乖巧地舔了下他的指尖，柔软的触觉在南宴心上激起千层浪，他轻咳几声，捂着太阳穴道：“皇叔，侄儿突然有些头晕，北冥国的事全权由你做主便可，侄儿相信你的能力。”
“头晕？晕得厉害吗？”南靖最是了解自己这个侄儿的身体，关切地询问他，“也不知杜神医什么时候能把治病的方子给研究出来。”
“还好，约莫是今日看了太过政务了，休憩一会便可。”南宴‘虚弱’地说道。
“如此这般，我就不打扰你了，你也早些回去休息吧。”
南靖的脚步声一走远，苏烟立马撑在南宴的膝盖上站了起来，因为蹲太久，一时不稳，直直地扑在了南宴的怀中，委屈地埋怨道：“你看看，都怪你，腿都蹲麻了。”
“抱歉。”
南宴哑声说道，手却悄悄摸摸地攀上她细软轻柔的腰身，喉结滚动，深邃的黑眸沉在怀里的女人身上：“臣给皇后娘娘揉揉，作为臣的赔礼致歉，如何？”
“也行吧——”
苏烟很满意他的提议，搂着他的脖子撒娇道：“走不动路了，子谋能不能抱我去床榻上？”
“当然。”
他甘之若饴。
刚将苏烟打横地抱起，南靖就急匆匆地折返回来：“子谋，还有一件重要的事忘了——”
“——和你商议。”
六目相对。
万籁俱寂。
苏烟大大方方地对着南靖笑了笑，转头埋入南宴的怀中，南靖目瞪口呆，不可置信地看着眉眼温柔痴迷的南宴。
他闭上眼。
不对不对不对，一定是自己看错了，南靖赶紧揉了揉眼睛，再次睁开时画面依旧如一，唯一不同的是南宴微微低下头，轻声问她：“腿还麻吗？”
“……还好。”
苏烟的声音很小，闷闷地从南宴怀里流出，南靖盯着苏烟的皇后服饰，一眼认出了此乃昨日刚刚进宫的皇后娘娘——秦忆烟，被秦忆遥推出来顶替秦忆梦进宫之人。
他所想说的事，正是与此人有关。
很明显，她是秦忆遥的人，是秦忆遥特意选出来派进宫想用美色引诱皇上之人，他原本还唾弃鄙夷秦忆遥这一举动，皇上现在手中无实权，能帮他多少？
现下南靖不这么想了。
