第356段

“你在胡说八道些什么？什么奸夫？秦忆遥，我不懂你是什么意思。”苏烟冷静地看着他，坦然自若的神情让秦忆遥怀疑了一瞬。
可他看着那暧昧的吻痕，又实在无法不去怀疑。
秦忆遥试图静下心来，告诉自己别冲动，说不定是自己误会了什么，他黑着脸向苏烟走近几步，冷声说道：
“苏烟，告诉我，否则我用尽一切手段都会查到那个男人是谁。一旦被我查到，我绝对不会留他性命。我会砍下他的头颅和四肢丢到你的面前，他不是敢用嘴亲你么？那我就把他的嘴唇撕下来，四分五裂，剁成肉泥，可好？”
他描述的画面血腥至极，让苏烟不禁皱起眉头：“秦忆遥，你疯了？”
秦忆遥大笑几声。
“是，你没说错，我疯了。从你进宫那天起我就疯了，我亲手把我爱的女人送到皇上的身边，每天听着你们夜夜笙歌的消息，这让我如何能忍？如何能不疯？”
他双目猩红，身上的气息如同野兽般森冷。
秦忆遥后悔，他无时无刻不在后悔，明明只差一步他就能得到苏烟，可最终他还是和苏烟失之交臂，为此他不得不提前他的计划，他要早一点登上皇位，抢回他的苏烟。
“苏烟，我现在可以不纠结那个男人是谁，只要你乖乖和我走，离开皇宫，我就放过他，如何？”
他尽量平心静气地和苏烟谈条件。
但事实上，他绝对不可能放过那个男人，只要一想到那个男人曾经抱过苏烟，两人或许还亲吻过，做过更多亲密之事，他就恨不得亲自动手，亲自动手杀了他。
所有曾经觊觎过苏烟的人，秦忆遥一个都不会放过。
“我说了，我不会和你走的，秦忆遥，你趁早放弃吧。与其如此，不如好好想想你接下来该如何做。”
方才秦忆遥一直盯着她的脖子看，苏烟一下就知道他到底是如何发现的了。
之前在换衣物的小屋里，南宴缠着她在她脖子上亲了许久，一定留下了不少的痕迹。
“放弃？”
秦忆遥冷笑。
“只要是我秦忆遥看上的东西，绝无放弃的可能，无论是皇位，还是你。”
偏执的疯魔从他眉宇间宣泄而出，阴冷狠毒，一瞬间，秦忆遥心中起了万千念头。
没关系，他安慰自己，苏烟不喜欢他恨他也没关系，只要苏烟乖乖地留在自己身边，和他呆一起就好了。
苏烟是他的，秦忆遥绝不放手。
哪怕是用强迫的手段，他也要留下她。
“苏烟，别怪我，相信我，我是真心爱你的，等你出宫后，我一定会对你好的。”
秦忆遥边安慰着苏烟，边向暗处使了个眼色，几名暗卫心领神会，从暗处显形，缓缓地向苏烟走来。
苏烟眸光一闪：“秦忆遥，你什么意思？我奉劝你打消这个念头，你这么做不会让我喜欢你，只会让我恨你。”
“无所谓。”
秦忆遥强忍着心上的刺痛感，“恨就恨吧，我已经不在乎了，留不住你的心，至少我也要留住你的人。”
第399章Y：妖后她倾倒众生（28）
秦忆遥说着，冷冷地下令：“动手，把她给我打晕了带走。”
“是，主子。”
“丞相大人这是想把皇后娘娘带到哪里？”
走廊的尽头，南宴一袭暗红蟒袍，雍容华贵的鹤裘衬得他俊逸出尘，他的眉目淡而雅，矜贵且气质不凡，病弱中又藏匿着几丝帝王之气。
南宴徐徐地走至苏烟的身侧。
忽地伸出手，冰冷的大掌将她的小手全然包裹，拉至了自己的身后。
南宴微微偏头，在她眼角的红痣上落下一个浅浅的吻。
他的。
谁也无法从他手里抢走她。
南宴侧目对上秦忆遥阴狠至极的视线，嚣张而无声地向他挑衅：“她是我的。”
“竟然是你。”
秦忆遥瞬间醒悟。
!寒?往事枝正li种种皆有迹可循，只是从前他从来没有往这一方面想过。
他想起南宴之前一直在搜寻一个女子，后来不知为何又不再找了，似乎就是那段时间苏烟进了宫，所以他们在入宫之前就已经相识。
秦忆遥不敢再细想下去。
望着两人亲密无间的姿势，秦忆遥漂亮上挑的桃花眼微眯，冷嘲道：“呵，南宴，就凭你那具破败病重的身子也妄图和我争？”
“我没有想和你争。”
南宴轻声说道。
他捂住嘴轻咳几声，紧锁的眉头暴露出他此时因为病痛而强忍的痛苦。
南宴深情地望着苏烟联怜惜的双眸，轻缓虚弱的声音此时听来可怜至极：
“皇后娘娘，只要能陪在你身边，臣就心满意足了。臣从未想过要与别人争抢什么，因为臣知道自己所剩的日子不多，不能一辈子守着你护着你，所以臣从不贪心。”
苏烟心被揪紧，心疼地握住他的手：“别说这种胡话，你的病肯定会好的。”
南宴苦笑着摇了摇头：
“不用安慰臣，臣自己这具身体，臣自己知道。就如丞相所言，臣的身子破旧不堪，算了，皇后娘娘，你若喜欢丞相，便与他离去吧。就让臣一个人，孤独地守着这具身子，直到死去。”
“我不会走的。”
苏烟坚定地说道，深冬的月光寒冷如冰，落在人的身上是冷冰冰的，只让人觉得萧条和枯败。
“子谋，无论如何，我都会陪你到生命的最后。”
担心他再担忧，苏烟依偎在他怀里，紧紧地抱住他精瘦干练的腰身。
南宴向秦忆遥露出一个得意而嘲讽的笑容。
秦忆遥呸了一声。
他才不信南宴的鬼话，什么不想争，什么放手？一边说着冠冕堂皇的话，一边手上搂得比谁都紧，不过是博苏烟同情的手段罢了，他不信若是今日苏烟真想离开，南宴会愿意放她走。
“装什么装。”
秦忆遥酸溜溜地讽刺道。
“行啊，既然你这么大义凛然。反正你我都知道，你活不过明年。等以后你死了，就由我来照顾苏烟，我陪着她，你在九泉之下，在阎王爷那看着我们两恩恩爱爱，如何？”
南宴掌心寒冷，他温文儒雅地点了点头：“好，皇后娘娘，臣只要你开心就好了，无论你做什么，臣都不会阻拦你的。”
指尖狠狠地掐进掌心，南宴睫毛下的眼帘氲着冰冷的狠意。
在苏烟看不到的地方，他继续用唇语无声地对秦忆遥说：“放心，不会给你这个机会的，我会让你和我一起死。”
他知道等自己死后苏烟肯定还会和其他男人在一起，虽然想到那个画面他就心痛难耐，无法忍受，可他同样的，更希望苏烟此生能快快乐乐，幸福一生。
只是在离开这个世界以前，南宴已经决定自欺欺人地杀了那些曾经觊觎苏烟的人，以此哄骗慰藉自己。
秦忆遥冷嘲一声。
他就知道，知道南宴这人不过是在苏烟面前装装样子罢了。
别开脸，不愿看两人亲密的模样。
有南宴在，他知道自己今日是无法带走苏烟了。
不过没关系，他还可以从长计议。
“南宴，你给我等着。
