第355段

。”
南宴阖上眼帘，终是妥协。
身体好些，可是只有他心里清楚，他的身体不会好了。
活一天少一天，如今和苏烟相处的每一刻都像是他拼了命从阎王爷手里偷来的，时间一到，黑白无常就会来收走他的性命。
他没有多少时间了。
手中的力道紧了又紧。
苏烟回到宴会上时恰逢北冥质子正在表演才艺。
歌舞升平，身为昔日北冥国的太子，国家灭亡，如今还要如同戏子给依附的国家弹琴奏乐，质子的脸上满是不堪的屈辱。
他愤恨不平，弹出的乐曲慷慨激昂，不屈不挠的愤慨流泻而出。
一曲毕。
南宴在此刻归来。
质子端起太监呈上的酒杯，徐徐地向着主位走来。
苏烟一刻不落地盯着他手里的动作，为了夺回自己的权力，皇上不惜与丞相合作，意图派人暗中杀害南宴。
虽然苏烟已经提前告知南宴此事，让他多派人手保护好自己的生命安全。
但这段时间以来并无什么刺客在对南宴动手，苏烟便知晓秦忆遥一定在密谋什么大事。
秦忆遥十分小心谨慎，所有商议交谈过程皆在纸上进行，且所用的文字乃是他自创的加密文字，只有他信的过的亲信才能明白他的意思。
苏烟只能凭借他暗中多次与北冥质子传信猜测他有很大的几率会在这次宴会上动手。
皇上醉眼朦胧。
一想到今夜过后，至高无上的权力会重回于手，那个他从小便厌恶，即使下了毒，没想到也能让他逃过一劫的野.种也会在今晚完全消失在这个世界上，他就激动万分。
他乐呵呵地接过北冥质子的酒杯。
“受死吧狗皇帝！”
就在皇上手碰到酒杯的那一刹那，质子忽然从衣袖里掏出一把锋利的匕首，匕首尖锐上黝黑一片，显然是淬了毒。
“什……”
皇上刚刚瞪大了眼睛，吐出一个字，那匕首便尽数没入了他的心脏处。
鲜血大把大把地流出，皇上踉踉跄跄地瘫到地上，连苏烟都始料未及，没有反应过来，心中的震惊难以言喻。
这是怎么一回事？秦忆遥的计谋？还是，还是…
她在人群中搜寻秦忆遥的脸。
秦忆遥的表情同样惊愕，显然面前的一切超出了他的计划之外，虽然苏烟知道他与北冥质子暗中密谋，但于情于理，他都没有在现在动手杀皇上的道理。
皇上一死，太子名正言顺地继位，而他身为丞相，除了谋权篡位之外别无上位的机会。
所以他才想着先杀南宴。
秦忆遥怔愣地望着倒在血泊之中的皇上，刹那间反应过来自己是被人反将一军，若是皇上驾崩，那么在南宴死之前，他将再无任何机会。
“来人呐，把刺客给孤拿下！”
南宴镇定自若地开口，他的声音洪亮有力，原本躁动不安的大臣们，听了南宴的话，像是有了主心骨，也渐渐安静下来。
苏烟与他对视。
他用唇语向她示意：别担心。
苏烟终于松了口气。
如此看来，今日之事尽在南宴的掌控之中。
质子没有反抗，很快就被护卫俘获，他语气狠毒，细看双眸上却隐约有恳求之意：“南宴，下一个，下一个死的就是你！你给我等等，所有害我北冥之人，我一个都不会放过！”
南宴淡淡地应道：“那孤就拭目以待，你不放过孤的那一日了。不过请质子放心，很快你就能和你的下属团聚了。”
得到南宴的承诺，质子放下心来。
多日之前，南楚丞相找到他，想借他之手在宴会上刺杀太子南宴，他是北冥之人，与无论是丞相一派还是太子一派都无联系，是最适宜出手刺杀的人选。
他恨南宴，恨他灭了北冥，恨他让自己亡国，他愤懑地答应下来，没有想到没过几日，南宴又找上了他。
南宴用牢中之前抓捕的北冥余孽的性命来威胁他。
那些都是追随他多年的下属，有过命的交情，是为了他拼命才落入南宴手里，他不能弃他们于不顾，于是他借机向南宴提要求，只要他成功杀了皇上，就放了他们一条生路。
南宴答应了他。
质子知道，北冥已经不可能再恢复如初，纠结仇恨没有任何意义，只会让他的子民生活在水深火热之中。
与其与秦忆遥合作，不若选择南宴。
第398章Y：妖后她倾倒众生（27）
皇上病危，生命危在旦夕，命垂一线。
一盆又一盆的鲜血被送了出来，凡是进去看过皇上的太医都接连摇头，表示自己无能为力。
在座的所有大臣们私下底议论纷纷。
皇上本就龙体欠佳，前些年就是因为病重才让太子监国。
若是这次没有挺过这劫，身为太子的南宴便将名正言顺地继承皇位，届时丞相一派的大臣们必定不好过。
天，要变，而他们的选择，将决定自己能不能从这一次变天中存活下来。
秦忆遥面色阴沉，事发突然，他完全没有做好准备，而显然南宴已经做好了万全之策。
是他小瞧了这个病太子。
从前与南宴争斗，纵使两人是敌对关系，但秦忆遥也向来承认南宴的手段非同小觑，是个十分可敬的对手。
不过他也隐约发现，南宴甚少主动出击，每次他的挑衅都像是一拳打在了棉花上，南宴毫不在意，对他不痛不痒。
而最近，南宴一派的大臣却异常活跃，一改往日做派。
就连这次借他之手主动反击也是。
是逼急了？还是有其他原因？
但无论如何，这次他若是不拼死一搏，以后就再也没有机会了。
想着，秦忆遥看如今乱做一团，悄然间走到了苏烟的旁边，将她拉到了拐角处。
“苏烟，趁现在，我带你离开这里。”
朦胧月色下，秦忆遥深情款款地看着她，语气坚定有力。
苏烟却摇头拒绝：“我不会离开这里的。”
秦忆遥心一紧，艳丽的五官布满了哀伤悲痛的痕迹：
“为什么？烟烟，你还是不肯原谅我吗？相信我，当时送你进宫真的并非我所愿，是梦儿所为。我想补偿你，补偿我曾经对你造成的伤害，再给我一次机会，好不好？”
见苏烟仍不为所动，秦忆遥眸光暗下，他忽地眯起眼，视线紧紧落在苏烟的脖颈上。
虽然现在是夜晚，但秦忆遥看得清楚，苏烟的皮肤白净，一块吻痕落在脖子上分外显眼。
这是吻痕。
他不会认错。
方才在御花园里，他与苏烟碰面的时候，苏烟脖子上还干干净净，回来后没多久狗皇帝就遇刺，肯定不是皇上留下的。
“是谁？”
秦忆遥眉目冷下，眼里凝聚着可怖的黑色风暴。
“苏烟，你是为了他，才不愿意离开皇宫的，对吗？”
心上火辣辣的疼痛，秦忆遥几乎无法控制自己心头的暴虐，阴仄的杀意蔓延铺张，他语气狠绝，一字一句咬着牙质问道：
“苏烟，告诉我，那个奸夫是谁？”
他的眼神如凶狠的恶狼，只等苏烟开口说出那个男人的名字，他就立马扑上去将他的血肉啃食殆尽。
