第353段

避免其再生二心，南宴将北冥国原先的太子抓来南楚作为质子。
北冥国原先有两位皇子，其中一位在与南楚交战时战死沙场，如今只剩下了这最后一位，可谓是北冥复国唯一的希望。
半月后，北冥太子抵达南楚，皇上为其接风洗尘。
这半月以来，皇上独宠苏烟一人，几乎是日日留宿于苏烟宫中，唯一的一次去了他从前最爱的淑妃那，呆了没一个时辰，就撇下脱了衣服的淑妃匆匆离去。
当晚，淑妃宫中甚至进了刺客，听闻淑妃吓得梨花带雨，哭着去和皇上诉苦争宠，皇上面容古怪，直接把她打入了冷宫。
旁人不知为何，苏烟再清楚不过了。
这半个月以来，秦忆遥天天派刺客来，不为行刺皇上，就为了割他那根玩意，要不是苏烟每天临走之前帮皇上赶刺客，皇上就是有十根，都不带秦忆遥这么耗的。
皇上还傻呵呵地将秦忆遥当做能助自己重新拿回政权的忠臣。
殊不知这忠臣每次与他商议要事，内心都在想着如何杀他才能一解自己心头恨意。
此次宴会，苏烟贵为一国之母，自然要出席。
秦忆遥的目光热切而滚烫，毫不避讳，在盯了苏烟看了良久未得来她一个眼神时，他不禁落寞地将杯中的酒一饮而尽。
无奈，向一旁的护卫轻声道：“按原计划行事。”
“是，大人。”
苏烟心中知道这并不是一场普通的宴会。
她隐约了解到一些北冥私底下与秦忆遥有联系。
上次刺杀之事虽说已经查出幕后主使是北冥国，但那次南宴行踪私密，除了南靖和几位随行的护卫外并无多少人知晓，按理来说北冥更不会正确无误地知道南宴的行踪了。
正思索着，上菜的宫女慌慌张张，衣袖扫过桌上的酒杯，将杯中的酒洒落在了她的衣袍上。
“抱歉皇后娘娘，奴婢不是故意的，奴婢罪该万死，求皇后娘娘恕罪。”
宫女惊慌失措地跪倒在地，头一遍遍重重地磕在地上。
苏烟淡淡地看了她几眼，微眯起眼，又放松开来：“无事，你先下去吧，本宫自己去换件衣袍便可。”
苏烟离席后，已升为正三品大理寺卿的沈行言也悄然间起身离去。
“烟烟。”
月色下，沈行言贪婪地望着苏烟的背影，暗哑的声音泛着酸涩的沉闷。
苏烟停下脚步。
安静片刻后，又一言不发地继续向前走去。
沈行言忍不住追了上去。
他好不容易买通宫女寻得和苏烟这一次私下碰面的机会，若是这次错过，下一次不知要等到猴年马月。
他将苏烟拦下，身上的披风还是那日苏烟为他缝制的那件，向来清秀俊逸的相貌近日因为思劳成疾，萧索不少。
这些日子以来，他每天都在做那个梦，已经全然将其当成了真实的世界。
沈行言张口想说些什么，却被苏烟冷冷地打断：“本宫听说，三日后你便要与秦忆梦成婚了，是吗？”
沈行言一时语塞。
虽然每日与秦忆梦相处都让他心中刺痛更深，但逼不得已，他现在还必须要借助丞相的势力。
“你听我说，我并不是真的喜欢秦忆梦，我喜欢的是你，你知道的，苏烟，我只爱你。之所以娶秦忆梦，不过是为了她背后的势力罢了。”
“够了，沈行言，不要再解释了！”
苏烟看他的眼神像在看一个垃圾，不屑且轻蔑：
“我为我从前喜欢过你这件事而感到耻辱，沈行言，你为什么会变成现在这幅模样？急功近利，为了达到目的什么事情都做得出来。你不喜欢秦忆梦还要与她成婚，然后呢？之后呢？等你不再需要她的时候就把她一脚踢开吗？这样的你让我觉得很，很...”
她停顿下来，吐出让沈行言痛苦不堪的词：“很恶心。”
沈行言僵在原地，愣愣地说道：“不，不是的。秦忆梦她也不喜欢我，她与我之间是互相利用，不是你想的那样。”
苏烟面无表情，不耐烦的表情让沈行言心里的防线几乎就要崩溃了。
“我只爱你，烟烟。”
“呵。”
苏烟嘲弄似的笑了声，摇头道：“不，沈行言，你只爱你自己，在你心里，你自己才是最重要的，什么都比不上，也没法比。”
在看到世界剧情的时候，苏烟就看出来了，沈行言的目的性很强，身为男主，就算是女主秦忆梦在他心里也只能占很小的一部分，所以就算他像现在这样，口口声声地说着爱她，也不愿意放弃秦忆梦能给他带来的巨大利益。
他或许是爱她的，又或许是愧疚，但总的来说，他更爱他自己。
“不是这样的，烟烟。”
沈行言说不出话来，只能被动地重复这一句话。
苏烟懒得听，也不想听，在感情上她已经达成自己的目的，不再想与沈行言虚与委蛇，漫不经心地问他：“你还有什么要说的吗？没有的话我先走了。”
“不，不行。”
在她转身离去时，沈行言拉住了她的衣袖，不让她离开自己的身边：“烟烟，到底要如何你才能信我呢？”
“沈行言，你到底有没有把本相的警告放在心上？”
在苏烟不耐地出手之前，瘦削清瘦的手先一步扣上沈行言的手腕，力道之大从手臂上暴起的根根青筋得以体现，夜色下的秦忆遥桃花眼阴郁且吓人，生冷的冷气从他微压的唇线下溢出。
秦忆遥习过武，非沈行言这种文弱书生所能抗衡，沈行言吃痛松开了手，但秦忆遥却半步不让，甚至有将沈行言手腕折断的意思。
沈行言的另一只手拉上秦忆遥的手，想将他的手指一根根掰开，以达到解放自己那只疼得快没有知觉的左手的目的。
秦忆遥的轻嗤一声，反手将沈行言扣压，抬脚踹在了他的后背上，看着他踉跄着摔在地上，勾唇冷笑道：“不自量力。”
第396章Y：妖后她倾倒众生（25）
沈行言的手重重地掐进泥土之中。
他恨，秦忆遥，又是秦忆遥，这个世界上每个人带给他的羞辱，他都会牢牢记住，终有一天，会百倍地报复回去。
秦忆遥抬脚踩在他的手背上，冷冽的眸光闪烁着无尽的冷意：“再警告你一遍，也是最后一遍，别再来缠着苏烟，不然后果自负，听清楚了吗？”
尽管痛到手如同断裂般，但沈行言仍坚韧不拔，死咬牙关，不发出一句喊痛声。
“听没听清楚？沈行言，本相想你应该不想在新婚的前一天晚上，接到自己被革职的旨意吧？”
“……听清楚了。”
“清楚了就滚。”
秦忆遥松开脚，沈行言低头时的面色难以捉摸，秦忆遥不耐烦地掀起眼皮，重复了一遍：“滚。”
秦忆遥一切的阴鸷残暴，在转头看向苏烟时，便全然换成了另一幅面孔。
温柔的语调，任谁听了，都无法将他和那个手段狠厉的丞相大人当成一个人。
“苏烟，近日在宫中还好吗？有没有谁欺负你？为什么不愿意见我？也不回我的书信？”
