第360段

人，和孤并未任何关系。如何处置，也该由丞相决定。”
“是。”
苏烟和南宴坐上马车刚离开丞相府，一群暗卫立马远远地跟在后面，在马车行至一条人烟稀少的街道时，为首的暗卫即刻拔出长刀，拦下了马车。
南宴此次出门，也是备足了人手。
苏烟难得出宫一回，南宴早就猜到秦忆遥不会放弃这次机会，为求稳妥，他带出了前不久从皇上手里夺回的母后的遗物。
这几年来，南宴之所以一直没对皇上下狠手，就是因为当年他的母后在嫁到南楚时，带来的嫁妆还在皇上的手里。
南宴的母后，在原来的国家也是受尽宠爱的小公主，和亲远嫁时，她的父皇将暗中训练多年的一支暗卫赠与她，必要时刻，可以保全她的性命。
三日前，南宴成功拿回了号令这支暗卫的令牌。
有他们相助，再加上南宴手里本身携带的护卫，秦忆遥的人手不消片刻，便败下阵来。
“苏烟，我不许你离开。”
秦忆遥风尘仆仆地赶到。
他知道，若是这次留不下苏烟，以后怕是再也没有机会了。
慌乱间，他朝着苏烟的方向，大喊一声：“难道你不想救南宴吗？若是我说，我有办法，治他的病，让他的身体完全痊愈呢？”
苏烟眼睫微颤，略有动容。
马车内，南宴握紧了她的手，恳切地摇头道：“不，别信他的，他在骗你。我的身体，我自己知道。”
苏烟不知秦忆遥说的是真是假。
秦忆遥可能是在骗她，可能不过是诱她出去见她的一个谎，但无论如何，只要有一丝一毫能救南宴的可能，苏烟都会去一试。
秦忆遥又接着高声喊道：“苏烟，信不信我取决于你，但是我能先告诉你，南宴之所以如此，其实和他出生时所中的毒，并无太大关系，而是有其他原因。只要你愿意见我，我会如实地告诉你。”
“子谋，你让我去和他谈谈。”
南宴抓着她的手不放：“不要，不许去，去了你就回不来了，皇后娘娘，我宁愿死，也不要失去你。”
“乖。”苏烟扣住他的后脑吻在他的唇上，“那天在榆宁楼，你见过我的身手，他困不住我的。”
“那若是他说，除非你留在他的身边，否则不会告诉你救我的法子呢？你会怎么选？”南宴声音微颤，“我情愿下一秒就痛苦地死去，也不要死之前，你不在我的身边。”
南宴早就做好赴死的准备，从出生那一天起就做好了，死并不算什么，可他无法接受的，是苏烟离开他。
那是比死亡还要让他绝望百倍的事情。
“我会回来的。”苏烟轻叹一口气，“如果今时今日，要死的人是我，你也会做出和我一样选择的。”
吻落在南宴的眼角。
苦涩的泪水流入唇中，苏烟闭上眼，轻声道：“子谋，我爱你。”
说罢，她下了马车，直直地走向秦忆遥的方向，漠然道：“我来见你了，现在你可以告诉我，你有什么法子了吧？”
“这儿不安全。我们去一个隐蔽的地方，我有很重要的话要告诉你。”
秦忆遥瞄了几眼对这虎视眈眈的暗卫们，“你先随我上马车，在马车上，我会把一切都告诉你。”
苏烟并不担心他会使什么阴谋诡计。
她回头，南宴掀开了马车的帘子望着这边，深邃的眸光闪动着脆弱的泪水，他彷徨不安，总觉这一下就是诀别，苏烟再也不会回来了。
可是至少，在她离开之前，他听到了她的一句‘我爱你’。
南宴坐回马车中。
“殿下，他们坐马车离开了，要跟上吗？”
“不必了。”
南宴轻声道。
他阖上眼帘，泪水从眼角划过，剧烈的疼痛感从心脏处蔓延，几乎要到无法呼吸的地步。
自从拥有苏烟以来，他已经许久没有这么疼过了。
可这些疼痛，根本不及心脏上缺失的那一块。
“那殿下，我们现在要回宫吗？”
“再等等吧。”
“好的殿下。”
马车上，苏烟见秦忆遥一直盯着自己看，许久不曾说话，忍不住先开口：“你别想着拖延时间，秦忆遥，你到底有什么法子可以治南宴的病？”
“苏烟。”
秦忆遥缓缓吐出一口气，“你当真不认识我了吗？”
苏烟疑惑不解：“秦忆遥，我不明白你的意思。”
“一万年前，落霞谷，我受命下界清剿叛变的神族，受了重伤，你救了我一命。”
“什…”
时间太过久远，苏烟一下没反应过来，过了一会才意识到秦忆遥说的是原世界的事情。
秦忆遥继续说着当年的!寒?往事枝正li唤醒她的记忆：“当时我问你怎么报答你，你让我以身相许，让我同你双修，还签订了协议，这些你都忘了吗？”
苏烟这回想起来了。
“我记起来了，你是凌霄，当年那个明明前一天还和我说得好好的，隔天就说协议销毁，然后马不停蹄地遁入空门，出家为僧的那个？！”
好久不曾想之前的事，苏烟现在一想就来气！
她这么久没突破，没进展，就是因为这一个个背盟败约，说话不算数的臭男人，老是在临门一脚的时候给她一溜烟跑没影了。
尤其是这个凌霄最可恶。
不双修就不双修呗，用得着为了躲她去当和尚吗？
“哼。”
苏烟冷哼一声，“原来是你。你怎么会来到小世界？什么时候来的？秦忆遥呢？他原来的灵魂呢？”
第404章Y：妖后她倾倒众生（33）
“秦忆遥一直都是我，从出生起便是，不过我的记忆一直被封存，刚刚才想起来。”秦忆遥解释。
“当年的事，是有原因的，并非是我想撕毁协议，而是有人威胁我，对方实力远在我之上，他把我揍了一顿不说，甚至放话若是我不离开你，他就把天界搅得天翻地覆。”
凌霄乃是天界战神，他的职责就是守护天界安危。
“至于入佛门，”秦忆遥的脸色不太好看，“千万年来，我第一次输得这么惨，心有不甘，决心提升自己的实力，入佛门，不过是为求一个渡劫的机会罢了。这是我渡劫的第二个世界，第一个世界，我到临死之时，才想起前尘!寒?往事枝正li来。”
说着，他深情地望着苏烟：“烟烟，你还记得言舟吗？”
短时间内接受的信息太多，苏烟有点捋不过来，“等等，你说当年有人威胁你？是谁？”
“我不认识他，也并不知道他是谁，但对方的修为远胜于我，与他打斗，我几乎没有还手之力。”秦忆遥黑着脸说道，“不过那是之前的事了，等我渡劫成功后，实力飞升，再让我见到他，一定能报我当年之仇。”
苏烟沉思不语。
这些事情，她当年倒是未曾听说过。
所以曾经答应过与她双修的男人，是不是都受过威胁，才会出尔反尔？
那个人为什么要这么做？他到底有何目的？
垂眸望着马车上摆放的蜜饯糕点，她缓缓说道：“你是言舟？”
“是我。
