第361段

才想起从前的事，不然，我一定不会把你拱手让给其他人。”
“那么，”苏烟抬眼看向他那张和叶钦一模一样的脸，“你是故意幻化成叶钦的脸的？”
秦忆遥脸色一僵，颇为不自然地说道：“我以为你喜欢这种类型的男生，所以才使了一些小伎俩，但我并无恶意。”
苏烟没说什么。
她只关心最重要的一点：“南宴的病，到底有什么法子才能痊愈？”
秦忆遥突然心虚地别看眼，不敢直视苏烟的目光：“烟烟，从前那些我伤害你的事，都是因为我之前没有记忆，受秦忆遥的人生经历所影响，并非我的本愿，你能不能再给我一次机会？”
“所以你是骗我的，你根本没有办法治疗南宴，对吗？”
秦忆遥抿了抿唇：“抱歉，这点是我骗了你，我只是想找个机会坐下来心平气和的和你说些话，但是关于南宴的事，我确实知道一些实情。”
“他可能和你我一样，并不是原本属于这个世界的人。我的灵魂在进入这个世界时，受到了一些阻拦，是出自南宴之手，但因为我有佛光庇佑，对方遭到了反噬，所以我想，他身体虚弱，可能就是遭到了反噬的缘故。”
苏烟眉目冷下。
“我知道了。”
见她离开，秦忆遥立马拦下她：“苏烟，我不许你走，我不明白，那个南宴到底有什么好？一个随时随地都有可能要断气的病秧子罢了，怎么就值得你的喜欢了？
我们明明才是最般配的，我们可以一起渡劫，我会护着你，保护你，回到原世界，你不是想双修，修为迟迟没有突破吗？我也可以帮你啊！”
苏烟冷然拒绝：“我不喜欢你。”
秦忆遥一愣，心中刺痛更加强烈：“既然如此，当年你为什么要救我？为什么让我以身相许？又为什么说想与我双修？苏烟，你可知道，因为一直喜欢寄挂着你，我才起了心魔？”
“落霞谷是我的地盘，救你是顺手的事。至于其他...”苏烟撇下唇，“你大概是误会了，我们九尾妖狐一族，本就是靠双修提升功法。我约好双修的男人，没有一千，也有八百。”
只是可惜，最后都无疾而终了。
都是那个神秘人搞的鬼！
要是被她知道是谁，她一定要他好看！
秦忆遥握紧了拳头：“也就是说，当年你根本不喜欢我？”
“是。”
秦忆遥全身的力气像是在一瞬间内被抽走：“你喜欢南宴？可是你知道的，他活不了多久，最多只剩一年，就算是这样，你也要选择他而不是我吗？我可以陪你走完这个世界，下个世界...乃至每一个世界。”
“就算他的生命只剩下最后一天，我也会选他。”苏烟的眼里闪着坚定不移的光芒。
难以言喻的挫败感让秦忆遥几近崩溃，“如果我不让你走呢？
血色的妖力在苏烟掌心凝结。
“凌霄，我与你不一样。只要我想离开，没有人可以拦住我。”
秦忆遥只能眼睁睁地看着苏烟的离去，而他无能为力，毫无挽留的办法。
他一次两次地错过她，原以为在渡劫时遇到她是两人之间的缘分，他们肯定能再续前缘，弥补当年他心中的遗憾。
却发现一切只是他的痴心妄想罢了。
“回府吧。”
秦忆遥揉了揉眉心，纵使心不甘情不愿，现下也只能选择放手。
他有耐心，他可以等，等到南宴离开之后，苏烟伤心的时候，他再出现，一年不够就两年，两年不够就五年，实在不行，还有下一个世界。
对于修真之人来说，等上百年千年，都算不了什么。
“殿下，我们还要等吗？”
南宴站在马车前，面色苍白，大雪落满了他的肩头，白色覆盖下，衬得他肌肤更加白净。
因为在原地一动不动地站了太久，纤长的睫毛上也挂上了一层白雪，听到护卫的话，他垂下眼眸，睫毛上的雪花慢慢悠悠地落下。
“她说她会回来的，我不想她回到原地的时候，发现我不在了，这样她会不开心的。”
南宴固执地说道。
护卫轻轻叹了口气，无法，只能让人拿一件暖和的披风来，刚想让南宴披上，毕竟太子殿下冻得耳根都红了，却见南宴忽然眼睛一亮，急匆匆地向远处跑去。
“皇后娘娘。”
“小心点，雪天路滑，当心摔着。”苏烟扶住他。
南宴被冷风吹了快半个时辰的脸上布满了星星点点的喜悦，他情不自禁地将苏烟揽入怀中：“还好，你回来了。”
“我答应过你的呀，不会走的。”苏烟抱紧他，把自己身上温暖的热量传给他，“只是可惜，没有给你找来治病的法子。”
南宴并不在意，他早知道是这个结果：“这不重要，只要你回到臣身边就好了。”
苏烟鼻尖微酸，“我饿了，我们现在去榆宁楼用膳还有酥鸭元宝吗？”
“有的。”南宴笑着点头，“如果没有，臣就让他们给你现做，总之，今天一定会让你吃上的。”
“子谋。”
苏烟踮起脚，吻上他的唇：“你真好。”
第405章Y：妖后她倾倒众生（34）
“你说什么？”
从粉团子那听说了沈行言的近况，苏烟深表震惊。
他被秦忆遥革职，从一个三品大理寺卿变成了毫无官职，普普通通的平民百姓，十余年的心血付诸东流，他再也无法在官场上有所建树。
不仅如此，上次的事对他和秦忆遥的名声都造成了不可逆转的影响，他又伤害了秦忆梦，秦忆遥当然不会如此简单地放过他。
原本，秦忆遥暗自将他扣押在丞相府的地牢中，对他动用私刑，以慰藉他心头的愤恨。
没想到竟然被沈行言跑了。
帮助沈行言逃跑的，不是别人，正是秦忆梦。
沈行言终于意识到自己做的梦给了他错误的暗示，秦忆梦爱他，是真真实实地爱他。
在绝境之中的关怀最为动人。
但又或许是出自其他目的，总之两人逃跑私奔的当晚，在那个偏远僻静的小院里，秦忆梦甚至把自己献给了沈行言。
“恋爱脑不可取。”
苏烟叹气，颇有恨铁不成钢的意味。
粉团子继续说：“秦忆遥对秦忆梦很失望，我想可能是因为他觉醒了从前的记忆，对和秦忆梦的兄妹情，没有那么在意了，所以，他大发雷霆之后，把秦忆梦和沈行言赶了出去。”
“这么狠心？”苏烟挑眉。
“也没有啦，他还是给了秦忆梦一些钱财首饰，至少可以供两人衣食无忧地过一辈子。”
苏烟轻笑一声：“等着看吧，不出一年，这两人准闹掰。”
粉团子疑惑：“宿主，为什么这么说？”
“由俭入奢易，由奢入俭难。先不说沈行言，秦忆梦原先可是十指不沾阳春水的千金大小姐，她从前过得是什么日子？秦忆遥虽然给了她钱，但这些，放在以前，她一个月就能花得一干二净。”
“再说沈行言，他倒是不是太在意钱，毕竟苦日子过惯了。可他最在意的，就是有朝一日出人头地，把从前蔑视他的人狠狠地踩在脚底下。
