第365段

心尽力，呕心沥血。
另外，她暗中加大力度培养南宴留下的兵马，苏烟领兵打仗，只用了十年的时间，南楚周边一圈的国家，最终都成了南楚的附属之国。
只有忙起来，让自己变得忙碌，苏烟才不会放出时间和精力去想念南宴。
可是夜深人静时，南宴的脸庞还会出现在她的梦境里，醒来时，身侧一片冰冷。
或许是出自南宴的授意，从来没有大臣敢出言让她选秀充实后宫，苏烟早早地就挑好了继位者，南靖对皇位无意，他的儿子南唐却在幼年时表现出了极为优秀的帝王才干。
秦忆遥一直守在苏烟的身边，后来他做了南唐的太傅，悉心地教导培养他，他总是想着或许能等来苏烟的垂怜，然而苏烟在位十五年后的某一天突然消失得无影无踪，只留下一封传位于南唐的诏书。
秦忆遥想辞退丞相之位，但南唐刚刚继位，他脱不开身，等到朝中稳定时，他寻遍大江南北，也不曾找到苏烟的踪迹。
【叮！宿主！恭喜你，本次任务已完成。开始评分，正在评分...评分完成！本次任务评分：SSS，奖励积分：100，积分余额：2360.】
“宿主，我们去下一个世界吧？”粉团子小心翼翼地说道，自从南宴离开后，宿主的#寒^Z·枝@情绪一直很低落，它想安慰宿主，却不知该说些什么。
现下，宿主终于解脱了。
“走吧。”
苏烟垂眸。
不知为何，她隐约有不好的预感。
第409章Y：世界十一（完）
秦忆遥直到生命的终了，也没有找到苏烟在哪。
灵魂离开肉体时，喉咙突然被人狠狠地扼制，黑色的雾气遮盖了对方的面容，他艰难地吐字：“又是你。”
“离她远点。”
低哑沉闷的警告声从黑雾深处传来，猩红阴鸷的杀意缠绕其中。
“凌霄，万年前你是我的手下败将，万年后也同样如此，想打败我？简直是痴人说梦。”
“万年？原来当年是你！”
凌霄幡然醒悟，当年那个突然冒出来袭击他的神秘人，周身也萦绕着一层黑雾，看不清面容。
屈辱的恨意从心而起，脖子上的力道却一点点收紧，凌霄涨红了脸，并不屈服：“我是不会放手的。”
“呵。”
男人冷笑一声。
他手腕一甩，凌霄被他重重地丢到地上，灵魂颤栗，疼得他趴在地上，连动都不能动。
“想当我的对手，你还不够格。即便你渡劫成功，也一样如此。”
黑雾散去，男人的身影消失在原地。
许久之后，凌霄灵魂深处的疼痛才消减些许。
“想报仇吗？”
空灵的声音不知从何处传来，凌霄环顾四周，周遭空无一人，他警惕地问道：“谁？”
“你不用管我是谁，你只要知道，我们有一个共同的敌人就可以了。”
声音顿了顿。
“我不仅可以帮你报仇，还可以帮你得到你心爱的女人。”
对方的话语极其富有诱惑力，凌霄略微动心：“我要怎么做？”
“你什么都不用做，只需要在下个世界从他的手里夺走苏烟，让他#寒^Z·枝@情绪崩溃，到时候我会出手完成剩下的一切。”声音的笑声里带着猖狂的笑意，“对了，我会先帮你篡改苏烟的记忆，让她以为，这么多世界以来与她相爱的人是你。凌霄，你可得好好地表现，别让我失望…”
“好，我答应你。”
凌霄缓缓地阖上眼。
“我不管我不管我不管，之前你就不帮我，白白让我娘亲难过了几十年的事我都没找你算账，现在你又不帮我，我不能眼睁睁地看着那个男小三为非作歹，也不想看我可怜的爹爹伤心难过了。”
小脚丫子气呼呼地一个劲地往红发男子怀里踹。
红发男子任由她胡作非为，无奈道：“真不是我不想帮你，是世间万物皆有各自的机遇挑战，你父母命中就有此情劫需要突破，我之前已经逆转过一回，不能再插手干涉了。”
苏晚停下动作，噘嘴看他：“所以你的意思就是不准备帮我了？”
“是。”
话音刚落，苏晚立刻无情地把他推开，冷着脸向远处走去。
男子身影一闪，刹那间闪至苏晚的身边，放低了姿态：“别生气，我已经为他们算过结局了，虽然途中会遇到些波澜，但结局肯定是好的，晚晚，我的好晚晚，别不开心了，好不好？”
“哦。”
苏晚冷冰冰地应了声。
知道她在生自己的气，男子继续哄着她：“最近不修炼，我带你出去玩，想去哪都行。”
苏晚停下脚步，“真的？”
“真的，不食言。”
苏晚勾唇：“那我要去魔窟找戚哥哥，他说了我有事可以找他帮忙，他会尽全力帮我的。”
苏晚说着，抬手划出一道裂缝，正欲穿梭而入时，裂缝被身侧的男子一掌击碎。
“不许去。”
见苏晚不为所动，继续划出裂缝，男子将其再次击碎，咬牙道：“苏晚，你敢。”
“我有什么不敢的？”苏晚冷漠地看了身侧的男子一眼。
“你不帮我也就算了，还想阻止我去找别人帮忙？凭什么？他们不是你父母，你自然不着急，可我忍不了。我知道，你是天道，必须维持世界的秩序，你也有不得已的苦衷。所以我不求你，去求别人，这都不行吗？”
“别去找他。”
男子抓住了她的手腕，终是妥协，“我帮你。”
苏晚眉开眼笑，攀上男子的脖颈亲昵道：“你真好，我就知道，你一定会帮我的。”
“你真是我祖宗，不知道是不是我上辈子欠你的。”
男子叹了口气，唇角却扬起愉悦的弧度。
“不过我事先说好，这是他们必须经历的命数，我无法改变太多。他篡改了苏烟的记忆，这个世界我不能再对苏烟的记忆进行修改，只能暂时将她的记忆封存。
等这个世界结束了，我会将她原本的记忆还给她，除此之外，我也会抽走凌霄的记忆，我的祖宗，这样你满意了吗？”
苏晚歪着脑袋想了一会：“行吧，总之别给那个男小三机会就成了。对了，那这个世界不会再像上个世界一样出什么查漏了吧？”
“不会，你放心。”
苏晚满意地笑了：“我记得你刚可说这段时间不用修炼带我出去玩的哦，是你说的，不许耍赖。”
“不耍赖，你想去哪玩都行。”末了，男子补充一句，“除了魔窟。”
“小气鬼。”苏晚哼哼唧唧。
男子辩驳：“不是我小气，是那个戚渊乃魔窟洞穴的领主，不是什么好人，我怕他把你带坏了。”
苏晚吐舌：“戚哥哥不能见，那凌哥哥呢？他出身正派，为人正直，总不会带坏我了吧？”
“他也不行。”男子刚说了几个字，便黑下脸来，“你怎么这么多哥哥？也没见你喊过我一声哥哥。”
苏晚瞥他：“你多大年纪？你都几十万几百万岁了，还让我喊你哥哥，真不知羞。”
“那又怎么样？我保养得好，出去别人都以为我二十。
