第363段

开，可孤独寂寥的滋味南宴体会过，他怎么舍得他的皇后娘娘经历那样的苦楚呢？
苏烟忽地紧紧握住了他的手。
她的掌心温暖如夏日的太阳，南宴感受着这让他心脏跳跃的温度，听她隐去嗓音里的哽咽，“子谋，我带你去看雪。”
苏烟为他穿上厚厚的棉衣，又从储物空间里挑了一件暖和柔软的狐裘为他披上，她让南宴闭上眼，再次睁眼时，两人来到了皇宫宫门口的城墙之上。
南宴没有问苏烟是怎么做到的。
他顺着苏烟的指尖向外看去。
站在高处，能将南楚京城都尽收眼底，此时是深冬，南楚的冬天向来很冷，但南宴能感受到他的周身被一股温暖的力量包裹得严严实实，没有一丝寒冷从中流泻。
茫茫白雪覆盖了整座京城。
在南宴的治理下，南楚日益繁荣昌盛，百姓安居乐业，纵使是在寒冷的冬天，远远地望去，也能瞧见不少行人在街上嬉戏游玩。
南宴只瞧了雪景一眼，便转过身来，氲着无尽爱意的双眸紧紧地盯着苏烟的脸。
“子谋，不是说看雪么？你一直看着我做什么？”苏烟尽量用轻松欢快的语气调侃道。
“雪...”
南宴只说了一个字，如大海滔天般的刺痛感便席卷全身，他的脸色顷刻间苍白下去，紧紧地皱起眉头，喉咙干哑，无法言语。
他伸手，扣住了苏烟的手腕。
苏烟注意到他极差的脸色，妖气探入，他急转直下的身体情况让她指尖轻微发颤，泣声难忍：“子谋，我带你回去，回去吃药，让杜神医看看，一定还有办法的，肯定有的。”
南宴笑着摇了摇头。
他强撑着身子，将疼痛按压埋藏到深处，向着苏烟的方向凑近几分，凉丝丝的唇瓣贴在她的脖颈上。
肌肤的碰撞，让南宴心尖上涌起愉悦充足的满足感，如同在脑海中绽放开朵朵小花，他双唇嗫嚅着，吐出轻而淡的话语：“雪，没有，臣的，皇后娘娘美。”
苏烟抚上他的脸颊，眼泪滴落在南宴的肌肤上，南宴费劲全身的力气伸出手，轻轻的，慢慢的，擦拭着苏烟眼角的泪水。
“别哭。”
他说。
转而唇角落下，难过道：“早知道，你会，会，哭，臣就，一个人，躲起来，悄悄的，悄悄的，走了。”
“你胡说什么呢？”苏烟抽抽噎噎，心脏更是一抽一抽的疼，“什么走不走的？我不许你说这种话，你会一直陪着我的，我会救你的，一定会的。”
南宴倏忽间露出一个明媚的笑容。
他直起身子，唇瓣擦过她湿润的脸颊，最后在那颗他喜爱至深的红痣上停下，他郑重地吻了一下，唇边的笑意更加愉悦。
“真好。”
他握紧苏烟的手，用力之后又因为没有力气，而一点点地松开。
“臣很开心，很满足。”
南宴的气息更加微弱，淡到除非凑得很近，否则难以察觉的地步。
苏烟立马下定了决心，锋利的骨刀现于掌心处，寒光折射出南宴恹恹靡靡的脸庞。
“子谋，我不会让你走的，一定不会。”
第407章Y：妖后她倾倒众生（36）
苏烟下定了决心，可南宴突然重新抓住了她的手腕，苏烟试着挣扎了一下，却不知南宴从何生出如此大的力气来，竟让她半点反抗的能力都没有。
眼里闪烁着泪光，苏烟哽咽道：“子谋，你快松手，不然来不及了。”
南宴力道收紧。
他的嗓音变了变，没有那么虚弱，音调却更低，带着几丝宠溺的味道：“烟烟，放过你的小尾巴，好吗？它好不容易才重新长出来，那么小，那么可爱，我不想看到它再受伤了。”
苏烟挣扎的动作停下，怔愣地看着南宴，“你怎么知道？”
南宴深情地凝望她。
分明还是和原来一模一样的脸，可苏烟却无端地却觉得面前之人有些许不同了。
她下意识地问他：“你究竟是谁？”
“终有一天，你会知道的，但现在还不是时候。”南宴轻笑，“不过我听到了，你说你以后也愿意陪在我的身边，烟烟，不许食言，不许骗我，我已经当真了。”
“我没有骗你，我是认真的。虽然我不知道你是谁，但在很久很久之前，久到我也忘了是什么时候，是哪个世界，我就喜欢上你了。”
苏烟用妖力探入他的体内，却发现他的身体情况没有任何好转，着急地问：“那你呢？现在呢？你这么厉害，都能联合天道一起骗我，肯定有办法活下去的，对不对？”
南宴沉默片刻，缓缓道：“烟烟，生老病死乃人之常情，这具身体的命数如此，谁也无法改变。”
苏烟的心凉了下去。
“我不许。”
眼泪涌上眼眶，苏烟又开始挣扎想摆脱南宴的桎梏：“不许你离开，你没有办法，就让我来，不过是一条尾巴，我不在乎，我只想你活着。”
南宴将她拉入怀中，手臂紧揽她的腰身：“你不在乎，我在乎。烟烟，断尾太疼了，我不能眼睁睁地看着你再经历一遍那样的疼痛，我不忍心，也不想你这么做，为了我，不值得。”
“什么不值得？值得的。”苏烟哭得眼前一片模糊，“那你就忍心离开我，留我一个人在这个世界上吗？我告诉你，我们九尾妖狐一族最是薄情寡义，你前脚离开，后脚我就能和其他男人在一起你唔…”
唇线被南宴封锁，几丝血线蔓上他的双眸，厮磨啃咬间，他哑声说道：
“不许你和其他男人在一起。烟烟，我做不到南宴这么大度，我小心眼，我会吃醋，我受不了旁人沾你一分，别和秦忆遥在一起好吗？求你，算我求你，我真的受不了，我会疯的。”
深沉的眼眸里摇曳着偏执的疯魔，他重新将苏烟抱在怀里：
“对不起，但我真的要离开了。若是有能在不伤害你的前提下留下来的办法，哪怕只有一丝希望，我都会去尝试的。”
苏烟死死地咬着唇。
在疼痛感的刺激下，眼泪终于不再那么汹涌了。
“骗子。骗了我的心，还让我这么难过。”
“嗯，我是骗子。”知道她伤心，南宴宠着她，任由她骂他，“乖，烟烟，下个世界，只要你一来我就会去找你，一定不会再让你像这个世界一样这么难过伤心了。”
苏烟的脸上泪痕遍布，她别过脸，赌气道：“找我也没用，我生气了，不想理你。”
南宴纵容道：“那我就死皮赖脸追你，缠你，让天道把我们两死死捆在一起，你想不理我都不成，好不好？”
苏烟吸了吸鼻子：“不要脸。”
“追媳妇，要脸有什么用？”南宴笑着说道。
苏烟想瞪他，可一想到他马上就要离开了，又舍不得：“那你快点来找我，必须要那种，我一去那个世界，你马上，马不停蹄，第一秒就出现在我面前的那种，否则你别想我原谅你。”
“好。”
南宴的声音又重新虚弱下来。
苏烟心一紧，呼吸停滞，她唤他的名字：“子谋，我爱你。”
“我也是。”
很爱很爱你。
烟烟。
