第368段

但那个时候男主还是新手，系统不稳定，绑定时常断线。
一断线原身就清醒过来，每次清醒过来就嘲讽男主，说他癞蛤蟆想吃天鹅肉，自己怎么会看上他这种要什么没什么的垃圾。
男主对她怀恨在心。
后来因为做任务系统升级，绑定不再断线，原身爱他爱到疯狂，男主又接连绑定了许多美女。
财富点点累积，成功后男主做的第一件事就是用哄骗原身的方式霸占了原身父母的家产，害她父母锒铛入狱，最后解除了和原身的绑定。
原身发誓要报复男主，却无能为力。男主用偶尔和她绑定一次又让她清醒羞辱她，原身彻底疯了，为了寻求解脱，她想用一把火烧死男主，但男主有系统帮忙，从火场逃脱，而原身被活活烧死了。
白光散尽。
滔天的恨意瞬间迸发，苏烟恍惚间看见一个女子哀痛欲绝，咬牙切齿地说道：“我要叶风死，不，我要他生不如死，每天都活在无尽的痛苦之中，后悔绑定他那个系统，后悔来到这个世界上！”
“这就是原身的愿望。”
“我明白了。”
苏烟提出疑问：“可是叶风有系统，万一他绑定我，会对我造成影响吗？”
“额，不会。”知晓自己面前的宿主是张一片空白的白纸，粉团子只能提醒一点点，“宿主放心，你的精神力十分强劲，男主的系统不会对你造成一点影响。”
“那就好。”
粉团子接着又给她看了系统商店，告诉她有需要的话可以用积分从商店购买东西。
“我账户里的积分看起来还挺多的嘛，我做过很多任务了吗？”
“对，宿主，在此之前，你已经完成十一个任务了。对了宿主，你可以在商场用积分兑换免疫药水，服用之后对方会免疫男主的系统控制，30积分一个人。”
苏烟正思索着如何完成任务，祁炀拉了个超大号的行李箱冲进房间，兴致勃勃地在她旁边坐下：“来，烟烟妹妹，给你看看我拿过所有的奖杯！”
行李箱摊开。
满满一箱子，各式各样的奖杯奖牌，还有厚厚的一沓奖状，粗略看过去，没有一百，也有八十张。
箱子的角落里是一本精致的相册。
祁炀向苏烟一一介绍他所拿过的奖，小到幼儿园里好宝宝杯游泳比赛第一名，大到去年的亚运会自由泳所有短项金牌，祁炀滔滔不绝，恨不得把自己辉煌的游泳事业从头到尾和苏烟讲一遍。
苏烟看着他意气风发的侧脸。
想到了原世界里他的结局。
祁家和苏家是从小交好的世交，原身上大学前在祁家借住过一个礼拜，施兰很喜欢她，平日里周末的时候也会邀请原身来家里玩。
但祁氏作为江城的龙头企业，自然成为了男主一路走上人生巅峰的绊脚石。
祁氏由祁锐锋一手创立。
为了让自己心爱的女人过上好日子，祁锐锋几乎是拼了命，才从三十余年前那个挤在地下室里的小公司一点点变成如今纵横江城各大领域的商业帝国。
五年前，他把公司的大部分权力移交给了自己悉心培养的大儿子，祁洲，也是原世界里最大的反派角色。
男主叶风的创业初期，曾受过祁洲的刁难。
其实从苏烟的视角看也不算是刁难，而是叶风本就靠系统才实现人生逆袭，他根本不会写什么策划写什么方案，写出来的东西文理不通，荒诞不经。
要不是他绑定了祁洲身边的女秘书，这种策划案根本到不了祁洲的手里。
祁洲大发雷霆，不仅辞退了女秘书，还把写策划的叶风讽刺得一文不值。
叶风记下了这份屈辱。
虽然他现在还无法对祁洲下手，但经他调查了解到，祁家除了祁洲外，还有个小儿子祁炀，祁炀和祁洲感情深厚，关系甚笃。
几日之后，祁炀就要代表C国参加世界游泳锦标赛，他状态极好，若是延续之前几次大赛上的成绩，很有可能将金牌收入囊中。
叶风决心从祁炀身上下手。
在系统的帮助下，叶风绑定了祁炀游泳队的美女队医，教唆她在祁炀的饮用水里下了兴奋剂，并在祁炀比赛当日举报了他。
兴奋剂对所有运动员来说都是致命的打击。
祁炀成了众矢之的，百口莫辩。
他被踢出游泳队再也无法游泳不说，还要承受无数人的辱骂，说他给国家丢脸，让国家蒙羞。
祁炀解释，说自己不知情，说自己从未服用过兴奋剂，说有人陷害他。
除了家人之外，没有人相信他。
朝气蓬勃，满腔热血的少年，后来将自己没日没夜地锁在房间里，一言不发。
祁洲相信自己的弟弟，他说有人陷害，那必定是有人动了手脚。
他想还弟弟一个清白，祁洲很快查到了叶风的头上，但叶风早就将所有证据尽数抹去。
祁洲苦于没有确凿的证据，只能疯狂地打压针对叶风来报复他，可叶风有系统相助，不仅一次次从祁洲手里逃脱，还反过来侵蚀祁家的产业，最后完全地吞并了祁家。
第413章Y：哥哥太宠我了怎么办（4）
想到祁炀之后悲惨的遭遇，苏烟不免对他多了几分同情。
苏烟可以看出来，祁炀十分热爱他的游泳事业，提到他的那些奖项时眼里明媚的光彩做不了假，若是没有被叶风陷害，他肯定能在这一领域走得更远。
祁炀口若悬河讲个不停，苏烟好奇地拿起了角落里的那本相册，问：“这是什么？”
她翻开第一页。
脸瞬间涨红，手搭在相册封面上，想合上，视线却又不舍得在照片上移开。
相册的第一张照片，是祁炀全身上下只穿了一条薄薄的紧身黑色泳裤，从水下一跃而出，不仅身上的肌肉线条一览无余，甚至，甚至...
苏烟偷偷往照片下方瞟了几眼。
他雄伟壮观的男人本钱，根本没办法被一条小小的泳裤给遮盖住，反而起了欲盖弥彰，犹抱琵琶半遮面的效果。
祁炀倒没有觉得不好意思，脑袋凑近，大大咧咧地说：“这都是妈当年拍的啦。别看这张，那个时候我还小呢，才十五岁，身材也没现在练得好，看后面的，后面有最近拍的。”
苏烟不太好意思再看下去了。
祁炀倒是非常热情，他连翻几十页相册，把两三个月前拍的照片展示给苏烟看。
第一张照片上男人的脸稍显稚嫩与白净。
这张不同，不仅成熟了许多，肤色也从白皙变为了深上不少的小麦色，连带着整张照片看上去，都充满了厚积薄发的力量感，野性的魅力十足。
不过苏烟倒是看出来了。
这些照片，通通都有一个共同点。
就是祁炀永远只穿一条泳裤，再多再多，肩上搭条浴巾。
说是不好意思，但苏烟见祁炀没什么特殊的反应，毕竟能饱眼福的机会不多，干脆也抛下羞耻感，认认真真观赏起来。
“我就知道烟烟妹妹一定会喜欢的。”
祁炀对自己的身材向来自信，“不过看这些照片没什么意思，烟烟妹妹你要是喜欢的话，我现在就脱了上衣给你展示——”
