第362段

在这些都不可能实现了，你说，他的心理能平衡吗？”
况且，苏烟可不相信，沈行言与秦忆梦在一起，没有打着其他的心思，现在想法落空，他心里能平衡才怪。
“不过我得推他们一把。”
沈行言原以为秦忆遥如此疼爱秦忆梦，他与秦忆梦在一起，秦忆遥会原谅他之前不理智时犯下的错，没想到事实和他所想截然相反，秦忆遥竟然直接把他们两赶了出去。
一开始，和秦忆梦两人的生活虽然略有摩擦，但总体上来说还过得去。
秦忆梦不会做饭，不会操持家务，什么都不会做，沈行言甚至怀疑她没有自理能力，第一天的午饭还是他做的，秦忆梦嫌他做的难吃，一口没动。
“难吃你自己做！使什么性子！”沈行言没忍住，发了脾气。
秦忆梦嘴一撅，眼泪哗哗地流了下来，可沈行言心里烦着呢，根本不想管她，碗一摔，就回房间自己看书了。
秦忆梦不曾受过这种委屈。
但为了沈行言，她忍了下来。
之后的日子，更是在与丞相府时天差地别。
沈行言偶尔出门买些笔墨纸砚，就遇上了以前一起在翰林院共事的同僚，同僚对他一阵冷嘲热讽，讽刺的言语比之前更甚，对方乃是朝廷命官，身边带着几个身材魁梧的小侍，沈行言不敢辩驳，只能忍气吞声。
中午憋着一肚子气回到家中，没有热乎的饭菜，院里屋子里一团糟，都是秦忆梦新买的珠宝首饰，还有昂贵至极的衣裳。
他与秦忆梦大吵一架。
秦忆梦心里也委屈，她好心好意，原本出门是想去榆宁楼给沈行言买中午的饭菜哄他开心，却没想到恰好遇到了以前一起玩的友人至交。
她们不知自己被兄长赶出了丞相府，秦忆梦也不好意思主动提起。
友人说城北布料铺进了新货，说首饰店有了一批新的翡翠，说什么都要拉着秦忆梦一起去看看，从前秦忆梦买这些玩意眼都不眨一下，也根本没意识现在不是从前了。
等到把兄长留给自己的银两全部花光，秦忆梦才意识到不对。
可是已经来不及了。
两人之后的日子过得更加贫苦。
沈行言失了信心，他本来就不会赚钱，以前都是苏烟刺绣贴补家用，他从未为钱苦恼过，直到有天中午，家里一粒米也不剩，连一个铜板都拿不出来的时候，他才知晓没钱的难处。
不顾秦忆梦的劝阻，他把秦忆梦的那些首饰全部典当了。
没有比较，不知前人的好。
沈行言愈发想念起苏烟来。
他想念苏烟的一手好厨艺，想念在她身边，自己可以安心地读书写字，什么也不用操心，不像秦忆梦，他还要反过来照顾她。
早知如此，他就该和苏烟安安心心地过两个人的日子，那样该有多好。
沈行言无比悔恨。
他终日浑浑噩噩，拿着典当的钱去酗酒，钱很快就花完了，在苏烟的暗中引领下，沈行言走进了赌场。
一个月后，因为还不上欠下的天价赌资，沈行言被赌场剁下一只手。
秦忆梦终于醒悟，认清了沈行言不是良人，抛下他回了丞相府。
无论怎么说秦忆梦都是自己的妹妹，秦忆遥没有计较她与沈行言私奔的事，秦忆梦性情大变，收敛了性子，不再如以前刁蛮任性了。
在秦忆遥的推波助澜下，沈行言很快变卖家中一切房产，流落街头，过着如同乞丐般的落魄生活。
除了一件披风外，沈行言什么都没留下。
偶尔的，沈行言会摸着披风上苏烟的刺绣，怀念起遥远的过去。
他后悔自己曾经做的每一个决定。
近到后悔背叛秦忆遥，听信了太子殿下的鬼话，远到后悔相信了那个不切实际的梦，后悔送苏烟进宫。
与苏烟一起的日子，是沈行言这辈子最快乐，也最难忘的时光。
可是这样的时光，将永远的存在越来越缥缈的记忆之中。
一次上街乞讨，沈行言从路过的行人口中听到了苏烟的近况。
“皇上驾崩了！听闻太子殿下病发，生命危在旦夕，不知这皇位要落到谁的手中！”
“落到谁手里都不关我的事，我只关心新帝上位，能不能减免一年的赋税！”
第406章Y：妖后她倾倒众生（35）
春去秋来东又至，皑皑白雪落满梅花枝头，瑟瑟寒风下，红梅迎风挺立，鲜艳夺目，厚重的白雪没有将它击垮，而是衬出它的三分坚毅不拔来。
听到身后几声轻微的咳嗽声，苏烟徐徐地转过身去。
南宴只着单薄的里衣，顷刻间鼻尖便冻得通红，明亮澄净的双眸目不转睛地盯着院内的这棵红梅，冰冷的寒气如刀尖划过，萦绕在眉宇间的病弱之气愈发明显。
苏烟赶忙走到他的身边，搀扶起他冰冰凉的手臂，蹙眉道：
“外面这么冷，你现在正是需要休息的时候，怎么能穿这点衣服就跑出来？冻感冒了怎么办？快，我扶着你，快点进屋。”
“没事的。”
南宴虚弱地笑了笑，也没推辞，任由苏烟扶他回了里屋。
屋内火炉正旺，暖和明亮，南宴在火炉旁坐了许久，苏烟握他的手，还是冷冰冰的，没有一丝温度。
“臣只是想陪皇后娘娘看看雪景。”南宴以为她生气了，慌忙地辩解，“下次不会再不听你的话了。”
苏烟抿唇，心里沉重，不知该说些什么。
皇上驾崩，是南宴刻意所为。
几日前他突然病重，连杜神医看了也束手无措，原世界里他也差不多就是这个时间病发离世。
对于南宴的身体，苏烟毫无头绪。
储物空间里所有的药都试过了，她也尝试过给他输送妖气想方设法地延长他的生命，但都是徒劳无功，不起一点作用。
时间一点一点的流逝，与时间一同离去的，还有南宴愈发淡薄的生命气息。
她无能为力，只能眼睁睁地看着他的身体慢慢地衰败下去，难以名状的挫败感让她心中彷徨不安。
“想看雪景...”
苏烟艰难地开口，强挤出一个笑容：“明年，后年，子谋，等你病好了，之后的每一个冬天，我都陪你看雪，好吗？”
南宴咬了下唇。
纵使这般，发白的唇色也没溢出半点血色，他望向苏烟眼里闪动的星点泪水，眼帘低垂，睫毛遮住了眼里的#寒^Z·枝@情绪：“可是臣，很想很想陪皇后娘娘看一次雪，臣怕...”
他话语未尽。
他怕以后都没有机会了。
南宴总是说，他自己的身体，自己清楚，能否治愈，能活多久，他心里都有一杆尺，清晰地告诉自己生命的长度。
其实南宴心中并无多少遗憾了。
他已经为苏烟谋划好了一切，在他离去之后，无人能伤她。
虽然无法陪苏烟走完她的一生，但至少，在他生命的最后，他的救赎陪在他的身边，每天晚上都会抱着他一遍遍地说爱他。
对于南宴来说，已是足够。
南宴不敢贪心，不敢多奢求什么。
