第364段

道的时候，在几万年之前，在你还是一只襁褓中的小狐狸，我就爱上了你，是你给了我生命，是你让我来到这个世界上，我是因你而生，我所有前进努力的动力，都是你，也只有你。
南宴缓缓地阖上眼，紧扣苏烟的手也垂落在两侧。
“子谋。”
苏烟抽噎着再次唤他的名字，可是却再也无法得来他的回应了。
他不会再温柔深情地叫她皇后娘娘了。
她真的失去他了。
自从知道南宴的病以来，苏烟常常会做噩梦，梦到这一天，她只能宽慰自己一定有办法的，可是时间拖得越长，苏烟越意识到，她无法阻止他的离去，只能眼睁睁的，看着他的生命在自己面前消失殆尽。
抱着南宴，苏烟失声痛哭。
或许人悲伤到极致的时候，心是如同再不起波澜的一潭死水的，苏烟一动不动地看着怀中再无声息的男子，他眉目浅淡，如画隽永，将永远地刻在她的心头，留下难以泯灭的痕迹。
许久许久之后，久到茫茫大雪都将两人完全覆盖，笼罩，苏烟才将南宴抱起，厚重的白雪洒落一地，妖力拂过，又尽数消失，什么也没剩下。
她的子谋，即便是不在了，也应该是干干净净的。
宫路漫长，幽幽望不到尽头，苏烟就这样抱着南宴，慢慢地回到宫中，周遭万物在此刻都失了颜色，白茫茫，灰蒙蒙的一片，苏烟什么也看不清，大脑一片空白。
走到东宫门口时，她才低下头，轻轻吻了下南宴的额头。
“子谋，我们回家了。”
在东宫外等候多时的南靖迎上前来，看着眼前的画面，刹那间知晓了一切，他僵硬地伸出手落在南宴的鼻下，片刻后又颤抖着落下。
南靖闭上眼。
南宴是他心爱的女子和他的皇兄所生的孩子，在他心中，一直将南宴当成自己的亲生儿子，他几乎是看着他长大，在很小的时候，南宴便被太医认定生命所剩无多，怕是活不到二十岁。
第408章Y：妖后她倾倒众生（37）
这十九年来，南靖一直小心翼翼地守在南宴身边，他和他的母亲很像，当年他的母亲身中剧毒，怀孕后几个月几乎每天只能虚弱地躺在床上。
南靖偷偷潜入宫中看过她几回。
后来有了南宴，南宴生而病弱，发病时在床上休憩的模样，和他的母亲如出一辙的相似。
无法保护好自己心爱的女人，是南靖永远的痛，于是他发誓，此生一定要好好守护所爱之人的孩子。
可到头来，还是无能为力，什么也做不了。
南靖的眼角瞬间潮湿。
可他知道现在不是伤心难过的时候，他必须完成南宴的遗愿，做好他该做的事。
皇上驾崩，三日后太子病发而薨，朝中却无大乱，所有大臣一起拥护原先的皇后苏烟上位，无论是太子一派，还是向来与太子不和的丞相。
如同商量好了一般。
“是他之前就谋划好的么？”
指尖抚摸过面前的皇上玉玺，还有那枚南宴的母后所号令暗卫的令牌，以及朝中所有重臣或有或无的，犯下的罪证，一一摆放于苏烟面前。
有了这些，再加上大臣们的帮衬扶持，即便她这个皇帝以后当的昏庸无度，不理朝政，也无人可以撼动她的地位。
南靖点了点头：“从一年前，他就开始筹备这一切了，他怕自己离开后有人欺负你。无论谁当皇帝，只要有人的权力凌驾于你之上，就很难确保你的万无一失，与其如此，不若护你为皇。”
苏烟长长地叹出一口气，“这就是他迟迟不肯继位的原因么？”
“是，也不全是。”
南靖时常感叹自己这个侄儿的痴情，“他怕影响你的名声，若是他当了皇帝，占了先帝的皇后为后，人言可畏，不管怎么阻止，都会有人在背地里议论你。”
苏烟鼻子里堵得慌。
“傻子。”
她忍不住骂他，即使没有人会再回应她，说只要能陪在皇后娘娘身旁，傻一点也无妨了。
“你就没有想过，我根本不在意那些吗？别人骂我又如何？我不在乎，我根本就不在乎。”
可是她说的这些，南宴都听不到了。
她的床边总是空落落的。
再也没有人会借着生病这样的小借口往她怀里躲，缠着她要亲亲要抱抱，一年下来，她眼角的小痣，都被他吻得颜色更深。
望着铜镜里的自己，苏烟时常恍惚。
但无论如何，她都会守着南楚，让南楚的百姓过着如从前一样幸福美满的生活，因为那是南宴多年努力的结果。
南宴为她谋划好了一切，她甚至不用上朝，不用批奏折，一切都由他的人代她处理。
以及，苏烟不知道他是怎么说服秦忆遥的，总之再次见到秦忆遥时，他的眼里没有了从前的野心。
秦忆遥说，他会辅佐她，帮她守着皇位，守着江山。
“他也去找过你么？”
秦忆遥自然知道苏烟口中的他是谁。
他深情款款地看着苏烟的侧脸，她变了很多，从前苏烟的脸上总是带着笑意，或深或浅，或明媚或灿烂，然而现在却不同。
一双动人生媚的凤眸，宛若一潭死水，只有偶尔会在提起那人时，染上一点生气。
秦忆遥心疼不已。
“是。他说自己的生命所剩无多，希望在他死后，我能辅佐你。”
秦忆遥承认。
“烟烟，与他无关，我是心甘情愿的，我知道你现在还忘不了他，但没关系，我愿意等。”
苏烟摇了摇头，劝他：“别等了，我永远都不会忘了他。”
“忘不了也没关系。”纵使心中刺痛，但秦忆遥仍温柔说道，“能陪在你身边，我就知足了。”
苏烟深深地望了他一眼：“凌霄，你不必如此。渡劫回去之后，你仍是万人追捧的天界战神，你会找到属于你的另一半，而我的心里，已经装不下其他人了。”
“哪怕只是一点点的机会你都不愿意给我吗？”秦忆遥心有不甘。
苏烟只是道：“他会不开心的，凌霄，你不知道，他的心眼很小。”
秦忆遥全身的力气就在这一刻被尽数夺走。
可他不想就这么放弃。
他不信，明明九尾妖狐一族最是薄情寡义，男人对她们而言不过是提升功力的工具，他不信苏烟会对一个小世界里的男人用情如此至深。
秦忆遥告诉自己，他可以等。
秦忆遥原想着，他辅佐苏烟，每日陪她一起批阅奏折，教她处理政务，在相处过程中，日久生情，让她一点点忘记南宴。
却不曾想苏烟根本不需要他的帮忙。
上朝第一天，那些明面上服从于她，暗地里笑她是个女子，怕是什么都不会的大臣，因为她在政务上提出的独特见解，全都摒弃了对她的偏见。
秦忆遥差点忘了，她并不是那个没上个学，大字不识一个，只会刺绣的苏烟，她是一只有着万年阅历的九尾妖狐，是千古难寻的上古妖兽。
