第369段

不用了。”
苏烟连忙摆手拒绝。
祁炀有点遗憾，他好不容易有个这么可爱讨人喜欢的妹妹，自然想把自己最好的一面都展示给妹妹看的。
只是可惜他明天就要回队训练了。
回队训练？对了！
祁炀眼睛一亮：“烟烟妹妹这几天有空吗？我明天带你去游泳队玩怎么样？你会游泳吗？我可以教你游泳。别的不说，会游泳真的很有必要，万一以后不小心落水，不对，呸呸呸，瞧我这张嘴，烟烟妹妹肯定会一辈子平安无事的！”
苏烟想起来，祁炀之所以被人诬陷，就是因为队医身上出了岔子，她可以防患于未然，给队医服下免疫药水，就不会被叶风所迷惑了。
苏烟爽快道：“好啊！”
祁炀心满意足，心想着明天他一定得好好表现，让妹妹看到他最帅的一面。
吃晚饭时，施兰和祁炀分别坐在苏烟两侧，争先恐后地给她夹菜，没几分钟，苏烟的饭碗上就满满当当，叠了高高的好几层饭菜。
虽然祁家人的热情让她难以招架，但苏烟知道他们的喜爱十分真诚，尤其是施兰——
“真好，真可爱。”
施兰托着下巴，眼也不眨地盯着苏烟看，语气里充满了羡慕。
“要是烟烟是我女儿，该有多好呢？”
施兰说着，转头看向正在安静给施兰剥虾的祁锐锋一眼，嘴一撅，撒娇：“老公，我们再生一个，好不好？”
祁锐锋剥虾的手一顿。
虽然他已经对这句话习以为常了。
几乎每一天，施兰都会如此问他一遍，她对女儿的执着让祁锐锋甚至动了不如去领养一个女孩子的念头。
可惜他们并不符合领养的条件。
祁锐锋挑了一只剥好的虾，沾上蒜蓉酱，喂到老婆嘴边：“我已经结扎了。”
以防万一，祁锐锋特意骗施兰，告诉她结扎不能复通，幸好他的老婆比较单纯，他说什么就信什么，没有怀疑他的话。
施兰惋惜地叹气。
又很快振作起来。
至少她现在有烟烟可以聊以慰藉。
正欲给烟烟再加个鸡腿，门口忽然传来了面容解锁声，与此同时，红门被人缓缓推开，男人清冷无欲的声音从玄关处响起：
“爸，妈，小炀，我回来了。”
施兰给苏烟介绍：“烟烟，这是我的大儿子，祁洲，你和我一样叫他洲洲就行啦！”
苏烟礼貌地站起，转身看向祁洲，和他打了个招呼：“洲哥哥好。”
祁洲虽与祁炀同父同母，但两人站在一起，恐怕没有人会觉得他们是亲兄弟。
祁炀的长相和性格都随了母亲，少年时期尤其，翩翩少年，唇红齿白，洋溢着青春的活力，为人也热情殷切。
长大后虽然因为常年训练退去了少年的稚气，变得英气硬朗，但眉眼仍和风情万种的施兰有极高的相似度。
而祁洲却截然相反，更像父亲。
冷若冰山，五官坚毅，隽永着浓墨重彩的锐利，拒人于千里之外的森冷漠然让人难以接近。
祁洲面无表情，淡淡地瞥她一眼，冷漠地应了声：“嗯。”
施兰急忙解释：“烟烟你千万别误会。洲洲性子冷，不爱说话总是板着脸，他不是不喜欢你的意思，只是他这人就这样，其实心里闷骚得很。”
说着，施兰向祁洲使了个眼色：对我的宝贝烟烟热情一点，要是吓跑了我就让我老公收拾你。
祁洲冷冽清寒的眸光经由镜片的折射无奈妥协了些许，他扯了下领带，将公文包放下，迈开修长而笔直的腿徐徐走到苏烟面前，朝她点头示意：“你好——”
他顿了下，本想结束，接收到母亲的信号，只能僵硬地添上一句：“妹妹。”
第414章Y：哥哥太宠我了怎么办（5）
祁洲身上的气息有点冷，冻得苏烟瑟瑟发抖，她扯出一个笑容，刚想说话，祁洲却像是完成了什么不太想做又必须完成的任务一样，也不等她回复，转头便去卫生间了。
“烟烟妹妹你别介意。”
祁炀说话间，把剩下的最后一个鸡腿夹到苏烟碗里，“大哥他人就这样，对我也不冷不热的，我们都习惯了。”
“没介意没介意，洲哥哥看起来人很好的。”苏烟客套周旋了下，又开始安静地吃饭，偶尔陪施兰阿姨说说话，没一会儿祁洲洗完手也坐到了餐桌旁。
祁洲的加入让整个客厅的温度都冷了三度。
只偶尔祁锐锋会与他问些公司的情况，祁洲简略地回答几句，也不多说。
施兰瞄了一眼祁洲，和苏烟咬耳朵：“洲洲这个性子，我真愁他找不到老婆，别人二十五岁都生三胎了，洲洲连个女朋友的影子也没见到。唉，洲洲我肯定是指望不上了。我现在就盼望着炀炀能争点气，早点生一个孙女给我。”
“妈，那你的如意算盘估计要落空了。”
祁炀听到了两人的悄悄话，嬉笑着插话：“退役之前，我是绝对不可能找女朋友的。”
施兰感觉自己血压一下就上来了。
“什么？退役之前，祁炀，你再说一遍？炀炀，妈年纪大了，受不了刺激。”
祁炀现在二十岁，正是黄金时期，若是明年世锦赛能出成绩，那他最最最少，只要状态保持，都能再游个七八年。
“对啊。”祁炀点头，“我现在每天从早到晚都呆在队里，恨不得把自己掰成两半在两个泳池里训练，哪有时间谈女朋友？这不是对人家女孩子的不负责嘛！况且谈恋爱有什么意思，还不如游泳来得好玩呢。”
施兰血压噌噌噌地往上涨，可说起来祁炀说得也没错，他每天都在游泳队训练，连她这个亲妈见他一回都得隔上几个月，要是谁和他在一起，岂不是苦了人家女孩子？
施兰默默叹气，抱着老公嘤嘤哭泣了。
没有可爱的女儿也就算了，竟然连孙女都遥遥无际，连个影子都没有，这样的日子！有什么盼头！
“我决定了！”
施兰一拍餐桌，“祁家近阶段的新目标，为洲洲小朋友解决单身问题。洲洲你放心，明天妈就带你去相亲，相十个，不，一百个，这样不出一个月，妈就有儿媳妇了。”
施兰美滋滋地想着，祁洲无奈地蹙眉，稍纵片刻又舒展开：“明天公司开会。”
“让你爸顶你。”
祁洲撒了个谎：“……我明天出差。”
施兰盯着祁洲看了好一会，但祁洲面色冰冷如常，她也看不出来他到底有没有撒谎：“出差？去多久？”
去到您什么时候能打消这个荒唐的念头为止。
“一个月。”
“好吧。”
祁洲提着的心刚刚放下，又因那不着调的母亲的话刚悬到半空：“那下个月再说，妈先给你物色着。”
算了，指腹点在眉骨上，祁洲想，能躲一个月是一个月吧。
盛情难却之下，苏烟晚饭吃撑了，肚子难受，又不想麻烦别人，决定下楼给自己倒杯水，当然她想着要是有酸奶就更好了。
其他人似乎都回房了，一楼关着灯，黑漆漆的一片，苏烟对房屋构造不熟悉，找了很久，也只找到楼梯那的开关灯。
