第367段

地在心里叹了口气，人倒是挺帅的，可惜智商上欠缺了一点。
祁炀注意到她的眼神紧紧地锁定在自己身上，骄傲地挺直了腰板，悄悄绷紧了手臂，向她展示自己的强壮有力。
苏烟忍不住开口提醒他：“哥哥，行李箱太重，不如放下来，拉着走吧。”
“不用。”
祁炀勾唇，侧目看她，一双狭长的丹凤眼气宇非凡：“这根本不重，算不上什么，我都感觉不到什么重量，不信你看。”
祁炀说着，在苏烟面前，单手将行李箱高高地举过头顶。
他甚至还做了几个单臂托举的动作。
苏烟目瞪口呆。
男人的肌肉线条感因为用力而更加明显，祁炀的黑色T恤不是宽松款，现下紧贴在健壮的胸肌上，被些许汗水浸湿，褶皱将男人T恤下的身材以一种隐秘而性感的弧度完全显露。
苏烟没看他做托举。
倒是情不自禁地盯着他的胸口看。
“如何？帅吧。”
祁炀得意地问她。
苏烟下意识地点了点头，“嗯。”
确实，是挺帅的，他的肌肉不过分夸张，而是一种恰到好处的尺度，尤其配上他俊美无俦的脸庞，除了智商欠缺一点外，几乎挑不出什么错来。
“我还能单根手指举呢，来，我展示给你看。”得到苏烟的夸奖，祁炀现在浑身上下充满了动力，恨不得把自己的十八班武艺全使出来。
苏烟突然回过神来，才知他们两说的不是同一个东西，脸颊微红：“啊？不用不用，太危险了，万一箱子摔下来砸到你怎么办？”
“不会的，别担心。”
“烟烟！”
施兰和老公摆弄了一会横幅，余光突然瞟到已经进门的苏烟，高喊一声，快步走到苏烟身边热情地把她抱进怀里。
“阿姨好。”
“好软哦呜呜呜果然只有可可爱爱的女孩子抱起来是软软的！不像洲洲和炀炀身子硬邦邦的抱起来一点都不舒服，尤其是炀炀，呜呜，当了运动员之后都成肌肉男了，哪像小时候，唇红齿白，也没现在黑，那个时候还穿女…”
“妈！”
祁炀急切地打断她的话，向她拼命的甩眼色，“不是说好不提小时候的事吗？”
还是在妹妹面前！
毁了他刚刚在妹妹心里建立的高大帅气的形象怎么办！
施兰分出一小点点的注意力到祁炀身上，她愣了下，不解地问：“炀炀，你是在耍杂技吗？”
祁炀：……
“我在给妹妹搬行李箱。”
施兰沉默，“炀炀啊，有没有一种可能，行李箱，它有轮子呢？”
祁炀：没有，没有这种可能。
他终于意识到自己的举动有点呆了。
缓缓地将行李箱放到地上，祁炀转身向外走去：“我把妹妹的另外几个行李箱扛，咳，拖进来。”
苏烟不免失笑。
“烟烟，你别介意，炀炀他从小搞体育的，一根筋，有时候脑子转不太过来。”施兰松开她，手臂揽着她的手臂，同她打趣。
“没有没有。”苏烟摇头道，“我觉得哥哥挺可爱的。”
两手拉了三个行李箱的祁炀从外走进，恰好听到苏烟这句话，脸瞬间红了，同手同脚的走了一段路，把行李箱放到苏烟面前，颇为不好意思地看了苏烟几眼：
“我也觉得烟烟妹妹可爱。”
是他见过最可爱的女孩子。
祁炀在心里补充了一句。
他终于能理解妈妈这么多年来的心情了。
施兰瞄他一眼，这孩子，几分钟之前还一脸不屑，哼，被打脸了吧，她就说全世界没人有会见了这么乖巧水灵的女孩子还不喜欢的！
只是可惜，烟烟不是她女儿。
想着，施兰亲切地说道：“阿姨早就给你把房间收拾好了，不知道你喜欢哪种风格，你上去挑挑看，炀炀，现在你可以帮烟烟妹妹把行李箱扛上去了。”
祁炀咧嘴笑：“好咧！”
祁家别墅并不大，只有两层加一个带游泳池的小院。
早一个礼拜听说苏烟要来，施兰兴致冲冲地为她归出了三间不同风格的客房，拉着苏烟里里外外都转了一圈，苏烟最后挑中了一间风格简约干净的，恰好在祁炀和祁洲的房间对面。
施兰热情如火，连房间都想帮苏烟收拾。
苏烟连忙推辞说不用。
她现在心里有点乱，想找个时机安静一下，看看能不能想起些过往的记忆。
施兰说道：“那你先归着，阿姨去厨房看看晚上的饭菜做好了没有，有什么需要的找阿姨帮忙，炀炀也可以，你放心，安心地把他当苦力使，他身上有使不完的力气呢。”
祁炀跟着点头：“对，烟烟妹妹，我是游泳运动员，平时就住队里，房间都是我一个人收拾的，归房间，我最在行了，你找我帮忙，我保证不会让你失望的。”
“游泳运动员？”苏烟配合的惊叹，“听起来好厉害。”
“那是自然，国内自由泳100米50米25米的记录都是我创下的，至今还没人打破。”祁炀自豪起来，猛地从椅子上站起，“烟烟妹妹，你等我一下。”
说着，他飞速地朝自己房间跑去。
房内只剩苏烟一人。
紧张的心情因为祁家人的热情而渐渐放松。
识海里，突然现出一只毛绒绒的粉色团子，苏烟吓了一跳：“你，你是什么东西。”
“宿主，你果然把我忘了。”粉团子委屈地说道，“唉，算了，你等着，我先把这个世界的记忆传给你。”
第412章Y：哥哥太宠我了怎么办（3）
从粉团子口中得知，自己并不属于这个世界。
来到这里，是替身体原来的主人实现心愿，逆转她原本的人生的。
因为只有通过这种方式积累积分，在完成所有任务回到自己的世界后，才能突破自己一直以来的修炼瓶颈。
“那为什么我毫无这些事情的记忆呢？”
“宿主，具体情况我不能和你多说，等完成这个世界的任务，你自然会知晓一切的。”
一束白光没入苏烟的大脑中。
属于原身的记忆将她的大脑填满。
她是男频种马向后宫文里，男主的后宫之一。
原是出生山城名门望族，含着金汤匙长大的千金小姐，又生得仙姿玉貌，聪慧伶俐，人生本该顺风顺水，高歌猛进，未料在上了大学碰到男主之后，一切就变了。
男主普普通通，家境也十分平凡，是放在人堆里都看不见的类型。
唯一与众不同的是，在十八岁那年，他突然激活了‘模拟恋爱’系统。
通过这款系统，他可以和喜欢的女生在现实中强行绑定，进行模拟恋爱。
对方会在系统的作用下全身心地爱上他，爱到不可救药，无法自拔，没有对方就会死的程度。
在模拟恋爱的过程中，系统会时不时地颁发任务，都是恋爱中情侣会做的事情。
男主可以通过完成任务获取积分，用积分绑定更多的女生。
男主绑定的第一个人，就是原身。
那时原身初入大学校园，因为一张偶尔抓拍的照片走红校园网，恰逢男主在刚刚激活系统的时候看到了原身的照片，选择和她绑定。
