第371段

祁洲都快把这茬给忘了。
想到施兰的热情，妈她向来说到做到，想一出是一出，这也就罢了，爸还无条件纵容她，要是妈想让他相亲，保准今天就能给他联系出一百个相亲对象来。
祁洲一点也不想相亲。
还是出国躲一个月比较稳当。
“等以后吧。”修长纤细的指尖点在眉骨上，祁洲想，听说苏烟在江城读大学，以后有的是机会。
说起来，他其实是很喜欢苏烟这个妹妹的。
只不过祁洲向来不太会与人相处，生而冷漠冰冷的性格让他无法像开朗活泼的祁炀一样亲近苏烟。
这就是苏烟妹妹不喜欢他，一听到他说送她去医院就吓得拒绝的原因吗？
祁洲颇为落寞地思索着。
江城游泳队离祁家并不远。祁炀边开车边和苏烟讲解着有关游泳队的情况，车子开得比蜗牛还慢。
抵达游泳馆地下停车场时已经八点五十五了，祁炀将车子落锁看了眼时间，大喊一声‘糟了’，立马拉起苏烟的手飞快地往打卡点跑。
苏烟显然是跟不上一个游泳运动员的速度的。
祁炀也很快意识到了这点，听到身后苏烟气喘吁吁的声音，他没多想，长臂一揽，直接把苏烟扛到了肩上。
苏烟：……
苏烟：…………救，救我！
目光呆滞地看着地上的景色飞一般移动，甚至快到如残影什么也看不清。
但祁炀步伐快而稳，在他肩上的苏烟除了偶尔腰部会撞到他硬邦邦的肩膀，脑袋有点晕，抵在背上的手有点烫人外，其他感觉都...还好。
‘滴——打卡成功——’的声响过后，九点的钟声也准时响起，祁炀松了口气，言笑晏晏：“幸好，没迟到，不然又要被余教那个老头说了。烟烟妹妹你不知道，那老头有多烦人！这也不准那也不准的，一言不合就罚我游...”
“咳咳咳。”
不远处，约莫四五十岁的中年男子，身穿教练服，面色古怪地看着他们，他咳嗽几声提示自己的存在，祁炀寻声看去：“阿哦，背后说人家坏话被抓包了。”
第416章Y：哥哥太宠我了怎么办（7）
不过祁炀一点不好意思都没有。
桀骜不驯的笑容挂在英朗俊逸的脸上：
“早上好，余教练，我今天打卡没迟到，嘻嘻，你别想罚我。”
“嗯，你是打卡没迟到。”余教练呵呵一笑，“但是你带女朋友来游泳馆没有报备。”
祁炀一本正经地解释：“烟烟妹妹她不是我女朋友，是我新认的妹妹。”
余教练摸着下巴，目光锁在两人亲密的姿势上，表示自己不太相信。
“情妹妹？”
“什么啊！教练你，你在胡说些什么！”祁炀的脸一瞬间红了，他磕磕绊绊地说，“正经，正经妹妹好不好？我是真心拿烟烟当我妹妹的。”
“嘁。”余教练翻了个白眼表示不屑，“你看我信不信？”
“爱信不信。”
祁炀搂紧苏烟的腰，小声地辩驳。
烟烟妹妹这么可爱，这么乖，当然是他妹妹啦！他怎么可能有其他那种龌龊的思想？
嗯。
绝对不可能！
实在是忍不了的苏烟开口问：“哥哥，能不能先放我下来？”
主要是祁炀肩上的肌肉太硬了，和石头一样，戳得她腰上疼，而且两人之间的姿势太亲密了，苏烟记忆空白，算起来，祁炀是她认识的第一个男人。
虽然祁炀的开朗外向时常会让苏烟忘记两人的男女之别，但第一次和异性关系如此亲密，苏烟还是会不太好意思的。
更多是因为祁炀身材实在太好太诱人了，让苏烟完全无法忽视他是一个男性的事实。
苏烟想，估计自己以前的自控力应该挺差的，不然怎么会连一个才认识一天的祁炀的男性魅力都无法抵挡呢？
祁炀听话地把苏烟放了下来，和她凑到一起咬耳朵。
大多都是在抱怨余教练对他有多么多么凶，每天他都生活在水深火热之中，他有多么多么可怜，为了对抗余教练这股恶势力他有多么多么努力。
当然不乏祁炀为了博同情的添油加醋。
苏烟果然上当，听到他说余教练罚他游一百公里的时候露出了心疼的表情：“哥哥你好可怜哦。”
“所以烟烟妹妹要多心疼心疼可怜的哥哥呜呜。”
“呵呵。”
一回头，余教练的耳朵就在两人的后脑勺边，听得一清二楚，一个字也不落。
“你信他的鬼话呢，还游一百公里？他要真能游下来，现在就不在你面前了。”
苏烟不太懂，接着他的话问：“那在哪里呢？”
余教练幽默风趣：“在骨灰盒里。”
“老头你怎么戳穿我！毁了我在烟烟妹妹心里高大伟岸雄伟壮丽气吞山河的形象怎么办？”
苏烟：喂这么多奇奇怪怪的修饰词是从哪冒出来的啊！而且哥哥你什么时候在我心里是这种形象了？高大伟岸和你完全不沾边诶...
这话顾忌祁炀哥哥的自尊心，苏烟藏在心里没说出来。
虽然祁炀傻傻的，一根筋，但他没什么坏心思，苏烟挺喜欢和他相处时候轻松愉悦的感觉。
“哦。”余教练冷漠地应声，“既然如此，那你今天游个一百公里给你的情妹妹看看？”
祁炀：“老头你好狠的心，我可是你最得意的门生。你难道就忍心眼睁睁地看我去送死吗？而且都说了不是情妹妹了，再说烟烟妹妹要害羞了。”
“呵，我当然忍心。”余教练抬手揪起祁炀红通通的耳朵，“到底是她害羞还是你害羞？说这话的时候有本事你耳朵不要红。”
“疼疼疼！”
“还敢不敢在背后说我坏话了？”
“我错了我错了，下次还敢，疼！嘶，不敢了不敢了，我刚刚开玩笑的，教练你大人不计小人过，别和我计较。”
余教练这才松手。
祁炀捂着耳朵去苏烟那求安慰了。
余教练锐利的眼眸一眯，敏锐地觉得两人之间的关系并非兄妹可以概括的。
兄妹？他才不信！想到祁炀这小子今天在背后说的坏话，余教练计上心头。
祁炀不知余教练葫芦里卖的什么药，竟然没有一来就赶着让他去训练，不过正好给他陪烟烟妹妹的时机，知道苏烟不会游泳后，祁炀说什么今天都要教会她。
刚领着烟烟妹妹进了游泳馆，同队的运动员们一窝蜂地涌了上来。
祁炀向他们张开双臂迎接他们的拥抱：“我就一个下午不在，你们就这么想我？不枉费我平常对你们这么好，还偷手机给你们玩。但也不用这么热情地欢迎我回来……”
十来个男运动员忽略祁炀，走到了苏烟面前。
游泳队除了同队的女运动员外，难得来一个异性，还是一个这么可爱乖巧软萌的小姑娘，他们争先恐后地向苏烟献殷勤：
“妹子你好，我是游仰泳的管乐池。今年十八，从来没谈过女朋友，为人单纯天真，是当下最流行的小奶狗，当然了，要是你喜欢其他风格我也可以随意变化的。”
“去去去，就你还单纯天真？
