第378段

起来。
“哥哥，哥哥？”
苏烟的声音把祁炀从游离的状态拉了回来，只见苏烟轻咳一声，手指向旁边的男士内.裤，小声道：“哥哥，你自己挑下，我不知道你的尺码。”
祁炀心跳得更快了。
他没有细看，粗略地撇了下尺码就从货架上挑了一条放到购物车里，手心塑料的触感烫手至极，进了酒店房间，祁炀坐在木椅上，眼睛都不知道该放在哪里才合适。
氛围有些许的尴尬，祁炀想到酒店有wifi，赶紧连了网络转了给苏烟，然后拿起刚才买的换洗衣物迅速去了卫生间：“我先洗澡。”
苏烟正在看学校的表白墙。
她花20积分关了叶风的系统一整天，叶风现在百口莫辩，表白墙已经扒出了他的专业班级信息。
来江大之前，她爸爸给江大捐了一间实验室，还额外捐了500万的实验基金，出事之后辅导员私下里联系她问她想要怎么解决这件事。
苏烟回复：如果校方提出的解决方案能让我满意的话，我也不想把这件事告诉我爸爸从而将事情闹大。
辅导员：我这边已经和校领导开会讨论过了，可以给叶风开一个‘留校察看’的处分，具体之后要不要解除处分颁给他学位证书，都可以按照你的想法来执行。
苏烟：好。
留校察看是仅次于开除学籍的处分，即便是期满之后处分解除也会在档案上留下痕迹。叶风现在名声尽毁，留在学校接受别人对他的嘲讽羞辱对他这样自尊心强的人来说，是一种莫大的折磨。
再加上，她的计划也才刚刚开始实施。
这时候，祁炀用毛巾擦拭着湿漉漉的头发从洗手间里走了出来。
细碎湿润的黑发减轻了他五官的锐利感，寒冽凛凛的眉峰清爽秀朗，浴室蒸腾的温度将他裸.露在外的上半身都熏得樱红，性感撩人的气息从停留在腹部的水珠上在房间内迅速蔓延开。
苏烟也不是没有见过祁炀优越的好身材，但或许是此时此刻房间里只有两个人，莫名显得暧昧特殊起来。
“那件T恤买得太小了，我就没穿。”
见苏烟目不转睛地盯着他上身看，祁炀红着脸解释了一句，事实上不仅是T恤小了，连睡裤他都没穿得上，只能在腰上绑了一条浴巾。
不过祁炀庆幸，幸好那条内.裤没出什么问题。
“嗯，没事。”
苏烟低下头，轻轻地应了一声。
心里却默默叹气，方才有那么一瞬间，她好想上手摸一把试试看到底是什么样的手感，弄得她现在心痒难耐，拿着换洗衣服路过祁炀的时候，苏烟实在没忍住：“哥哥。”
“嗯？”祁炀屏住呼吸，侧目看她。
“我可以摸一下你的腹肌吗？一下，就一下，或者你告诉我摸起来是什么样的感觉也行。”
祁炀顿时愣住。
苏烟知道唐突，实在是刚才脑子一抽情不自禁地就把自己心里的话说出口了，知道祁炀果然不会同意，她扯出一个笑容：“我胡说八道的，哥哥你别放在心上，诶？”
祁炀抓住了她的手。
掌心贴到了凹凸不平的腹肌上，祁炀低哑微沉的嗓音附在她的耳侧，伴着唇间呼出灼热的吐息划过她敏.感的耳畔：“平时是软的。”
掌心按压，绵软滑腻的触感让苏烟惊呼出声：“竟然真的是软的诶，我还以为是那种硬邦邦和石头一样的呢。”
祁炀眉眼宠溺，轻笑了一声，绷紧了上半身的肌肉：“嗯，不过运动充血的时候是硬的，你现在可以再试一下。”
果然，苏烟指尖戳了戳，已经戳不动了。
趁此机会，她从上到下抚摸了一遍，身侧祁炀的喘.息声急促了几秒，凌乱沉闷：“摸够了吗？”
“唔，够了。”
苏烟依依不舍地收回手，祁炀却突然抓住了她的手腕，苏烟撞上他墨色沉沉的双眸，压抑着危险的气息与以往开朗明媚的他大不相同。
“以后不许这样。”祁炀紧接着补充一句，“哥哥可以，其他男人不行，知道了吗？”
他掌心的温度滚烫如火，烧到了苏烟手腕上的那一寸肌肤，她心跳停了几拍，下意识地附和他的话：“我知道了。”
“乖。”
祁炀松开手，伸手理了下她耳边的碎发，指腹擦过她的耳垂，苏烟抿了下唇，愣在原地，看着祁炀再次走进了浴室，淅淅沥沥的水声传进她的耳中。
苏烟站在浴室门口，垂眸，手掌抬起，落在自己胸口，掌心下的心脏隔着肌肤将喧嚣的心跳传到她的手心。
一声，又一声。
第424章Y：哥哥太宠我了怎么办（15）
再次从浴室里走出来的祁炀浑身散发着冷气，苏烟与他擦肩而过时更是发现他肩上的温度冰冷，意识到他为何又回浴室冲了遍澡还是冷水澡的苏烟眼神飘忽了一下，脸颊顷刻间染上浅淡的酡红。
她慌乱地躲进了浴室里。
水龙头打开时，落到身上的温度却是恰到好处的温暖，微热的水流划过肌肤，狭小空间里残留的桃子清香让苏烟脸颊的温度愈发滚烫。
水蒸气在玻璃上留下朦胧迷离的雾气，苏烟情不自禁地伸出手，指尖划过湿润的玻璃，水痕印出‘祁炀’的名字。
像是刻在记忆深处的烙印，苏烟心尖一颤，思绪嘈杂纷乱，猛地将名字胡乱擦去，玻璃上模糊一片。
在浴室里呆了将近一个小时，苏烟才缓缓地走了出来。
祁炀已经在地上铺了一层薄薄的被子，浴巾当做被子半搭在腰上。
苏烟快速地瞄了一眼又移开视线，只觉掌心烫得吓人，现在每次看到祁炀都能想起方才温软绵柔的触感，怎么也赶不走，忘不掉。
踩在坚硬冰冷的地板上，苏烟说：“地板太硬了，睡久了会不会对腰不好？你马上就要比赛了，万一影响到比赛怎么办？要不然你睡床，我睡地板吧？”
正在手机上搜集叶风资料的祁炀闻言说道：“那不行，有哥哥在，怎么可能让你睡地板？”
“那你呢？你现在躺得难受吗？”
祁炀放下手机。
他原本想说，从前训练的时候再艰难困苦的情况都有过，睡个地板不算什么，可目光与眼神充满关切的苏烟对上，他小小地皱了下眉，不在意地说道：
“还好，其实地板没你想象中的那么硬，睡一晚上而已，腰伤应该不会复发的。”
苏烟微微睁大眼睛：“你还有腰伤？”
祁炀轻笑了下：“嗯，一点小伤，无足挂齿，之前在医院里躺了大半年，现在好得差不多了，控制得好就不会复发。”
躺了大半年还是小伤？
这下苏烟怎么安心让祁炀睡地板，要是腰伤真复发影响下个月的比赛怎么办？
“那个...”
苏烟拿起枕头横在床的中央：“其实床挺大的，如果哥哥你不介意的话，我们可以一人一半？”
道出从前的!寒?往事枝正li，祁炀本意只是想博取一下烟烟妹妹的怜惜和心疼，在听到苏烟的提议时，祁炀的大脑顿时放空，失去了思考的能力。
“嗯，也行。”
无意识的，祁炀就说出了这句话。
