第374段

哥，是不喜欢冰水吗？你帮了我这么大的忙，我确实不该只请你喝冰水才对。”
“不用不用，冰水很好喝，很甜，哥哥可喜欢喝冰水了。”祁炀阴鸷的表情一瞬间收起，温柔开朗的模样仿佛刚才那个人不是他一般，“只要是烟烟妹妹送的，哥哥都喜欢。”
祁炀说着，把已经皱得不成样的矿泉水瓶重新舒展开，郑重其事地收进了随身的挎包里。
第419章Y：哥哥太宠我了怎么办（10）
和原世界一样，苏烟因为军训时校学生会拍的一组宣传图在大学校园内火了。
照片里的苏烟，冰肌凝脂，肌肤在烈日炎炎的阳光下依旧白得发光，即便此时军训已经接近尾声，也一点也没有被晒黑的迹象。
额角的碎发被汗水浸湿，但苏烟走正步时的眼神坚毅不拔，姿势标准挺拔，迷彩服上的脸庞英姿飒爽，在江城大学表白墙都快刷屏了。
“五分钟之内，我想要这个学妹的全部资料。”
“我舍友得了癌症，临死前想知道学妹的联系方式，求好心人帮帮忙。”
“不知道学妹的学习成绩怎么样？我先出一道题考考学妹的数学，请问你的手机号码是多少？”
“好美好美我直接设为屏保！希望学妹性别不要卡得太死qwq”
“联系过了，但学妹家里应该是开出租车的，她让我搞清楚自己的位置。”
与此同时，江城大学的一个新生宿舍里，世界男主叶风手捂着头，大脑中一阵阵的电流声让他眉头紧锁，问：“你究竟是什么东西？赶紧从我的身体里滚出去。”
五分钟前，他正和新认识的舍友一起刷表白墙聊美女，恰好刷到苏烟的照片。
叶风看得眼睛都直了。
这不就是他梦寐以求的女朋友的模样吗？肤白貌美，腰细腿长，不施粉黛看起来乖乖巧巧，叶风心动得要命，但没一会儿又迅速冷静下来。
他看向镜子里的自己。
要相貌没相貌，要钱没钱，连身高都没超过一米七五，放人堆里立马瞧不见的那种类型，能考进江城大学都是高考那年运气爆棚，发挥超常。
人女神瞎了眼都看不上他。
但叶风还是会幻想一下，要是女神是他女朋友就好了。
就在这时，伴随着刺耳电流声从大脑划过，心脏上像是被猛地电击了一下，他蜷缩身子，呆呆地听着机械音从耳旁响起：
“滴滴滴——‘模拟恋爱’系统绑定完毕。”
叶风疼得没法思考，根本不知这莫名其妙出现在他大脑里的玩意在说什么，只想赶走那刺啦刺啦的电流声。
直到电流声缓缓停止。
机械音冰冷：“你确定要和我解除绑定？”
叶风斩钉截铁：“确定！什么玩意？吵得我烦死了。”
“好的。”机械音听起来十分果断干脆，“在解除绑定之前，请允许我向宿主解释我是什么玩意：‘模拟恋爱’系统，可将宿主与心仪的女神进行绑定开始模拟恋爱。
被绑定的女神不仅会成为宿主的女朋友，还会无条件地爱上宿主，愿意和宿主做任何事。现在，宿主还要与我解除绑定吗？”
叶风被这天大的好事砸得一头懵：“真的？女神真的会爱上我？当我的女朋友？”
“当然。鉴于宿主现在是新手，可免费赠送宿主一次绑定机会。请问宿主要选择绑定对象吗？”
叶风不知道这玩意说的是真是假，他视线下落，落在手机屏幕上的苏烟照片上，咽了口口水，决定一试，万一不行他也不吃亏，但万一要是真的…
叶风嘿嘿一笑，手指苏烟的照片：“那我要和她绑定。”
“好的，宿主。”
“绑定对象：苏烟，绑定中——绑定成功！现在苏烟已经是宿主的女朋友了。宿主可以查看手机，会有绑定对象的联系方式。”
叶风点开手机一看，竟然是真的！微信好友列表真的出现了苏烟的微信，点开还能看到她的朋友圈。
女神真成了他的女朋友了？他不是在做梦吧？
机械音再次响起：“请宿主完成新手任务——和恋爱对象亲吻一次，基础任务奖励：10积分。”
亲亲亲亲吻？叶风盯着苏烟朋友的照片发呆，手不住地点开苏烟的聊天界面：今晚有空吗？晚上八点，我在学校南边操场等你。
苏烟秒回：好。
叶风这下确定系统说的是真的了。
他一下惊喜地从床上站起，头顶到床板上也全然不顾，摸着脑袋一个劲地傻笑。
宿舍里的其他舍友关心地询问几句，又在聊表白墙上的女神了。
“真漂亮啊，你看这腰，细的，感觉我一手就能握住。”
“就是就是，不知道她是哪个专业的。”
“怎么？你还想去追啊？别想了，这种级别的女神，可远观不可亵玩，我们连当她舔狗都不够格的。”
叶风听着舍友的惊叹声，内心升起愉悦的满足感。
没想到吧，你们喜欢的女神，是我的女朋友。等我今晚约完会，一定要拍张照片发朋友圈炫耀，让你们这些家伙好好看看。
“可恶，怎么举报不掉！”
祁炀掀开被子，脸色阴沉，恶狠狠地看着手机屏幕上的几百条QQ系统消息：“抱歉，您举报的‘五分钟之内，我想要这个学妹的全部资料’举报不成功，经系统核实，该消息不存在违规现象，感谢您的支持！”
诸如此类，总之没一条是成功的。
祁炀不信，再一条条点举报，复制黏贴上自己写好的四百字举报小短信，说这种消息会给人家女生造成困扰，能留这种言的男生一看就不是什么好东西，巴拉巴拉…
忙活了半个小时，大功告成，祁炀躺在床上，闭上眼，脑子里全是各式各样的男生咧着个大白牙围在自己妹妹旁边。
自己的乖宝妹妹就像是进了狼圈的天真小绵羊，而那些男生各个都是凶猛残暴的大灰狼，眼里幽幽冒着绿光，想着把小绵羊一口口地吃进肚子里。
一想到那个画面，祁炀整个人都不好了，暴躁无比，恨不得现在回游泳池里游上几十圈才能平复烦躁郁闷的心情。
不行，他得去江城大学一趟，替小绵羊把这些大灰狼全部赶走。
祁炀给余教练发消息申请请假，被余教练一口回绝了。
这半个月，祁炀都请了三四回假了，还有半个多月的时间就是省里比赛了，争分夺秒，一刻也不能落下，想请假？等比赛结束成绩合格再说。
可祁炀等不及了。
他总觉得，自己晚去一秒，小绵羊就会被大灰狼叼走，连骨头都不给他剩下。
祁炀绝不允许这种情况的发生。
第420章Y：哥哥太宠我了怎么办（11）
夏日的夜晚，操场上亮着几盏不明不暗的路灯，照射到塑胶跑道上，划出一个又一个浅黄的小圈。
叶风就站在小圈里眼巴巴地等着。
生怕苏烟找不到他，所以他特意选在了路灯下。
但是，这个季节蚊虫特别多。
