第372段

的零食，威胁我给你做坏事打掩护的除了你管乐池还有谁？妹子你别信他的，信我，我们游蝶泳的最老实最会疼人了。”
虽然苏烟想不太明白游蝶泳和老实会疼人有什么关系。
但她现在脑袋有点晕。
十来个比她高出一个头的肌肉男在她面前晃悠，不说别的，他们身上泳池里的的消毒水味就能让她脑子转不太过来了。
虽然他们身材都很好，但苏烟总觉得祁炀和他们不太一样，要...更好更诱人一些？
而且初见时会有猛地眼前一亮的感觉，但没看几眼苏烟就不太感兴趣了，和面对祁炀时的脸红心跳是完全不同的感觉。
好奇怪。
苏烟没有多想。
或许因为祁炀是熟人吧。
他们一一自我介绍，苏烟和他们逐个打招呼，刚扬起笑容甜甜地没说了几句，一道黑压压的人影就挡在了自己面前。
祁炀语气凶狠，上挑的丹凤眼里刻着冷冽的威慑力：
“想对我妹妹做什么？警告你们这群不怀好意的家伙，离我的妹妹远一点。”
第417章Y：哥哥太宠我了怎么办（8）
周遭安静下来，管乐池先打破平静，谄媚似的揽上了祁炀的肩：“祁炀哥，别误会，我没有别的意思，就是看苏烟妹妹可爱，喜欢她，想和她多聊聊天嘛！”
祁炀冷冷地瞥他一眼，把他搭在肩上的手扯了下来：“别瞎喊，谁是你妹妹了？那是我一个人的妹妹。”
别以为他看不出来，这一个个如狼似虎的，都不怀好意，哪是想把烟烟当妹妹看，哼，想把他的乖乖妹妹拐回家还差不多，他可不会给这些臭小子机会。
既然他现在是烟烟妹妹的哥哥，就得担起守护好妹妹的责任来。
他得让烟烟离这群男的远一点。
“烟烟妹妹我们走，哥哥带你去一个人少一点的泳池。”
祁炀逐个查看了所有游泳池，终于被他找到一个目前没人使用的。
似乎是因为在这训练的运动员今天都去参加比赛了，所以空了一个出来。
苏烟的泳衣是祁炀给她挑的。
淡蓝色的连体泳衣，虽然保守，遮掩了大半，但还是将苏烟优越而完美的身材曲线展露得一览无遗，尤其是一双白嫩细长的双腿，在游泳馆澄白明亮的灯光下，分外耀眼夺目。
苏烟换完泳衣出来时，祁炀已经下水游了好几圈了。
清澈纯净的水面因为祁炀而掀起浪花，苏烟往泳池边走了几步，却发觉在水中的祁炀和在地面上给她带来的感觉截然不同。
水下的祁炀如生猛而凶焰的白鲨，强烈而浓郁的压迫感从每个干脆利落的动作间迸发而出。
他汹涌澎湃，灵活如飞鱼般敏捷急速，势若破竹的气势划破长空，在他身后留下一道深刻玄远的长痕，让人觉得他是天生生于水中的海神，掌管水中的一切。
敏锐地察觉苏烟的动静，祁炀从水下一跃而起，晶莹剔透的水珠从他额角划过，祁炀扯下泳镜，一双明亮璀璨的双眸染上几分缭绕着雾气的湿意，笑意刚浮上唇角，却忽然惊慌失措地落了下去。
还不等苏烟开口说话，就见祁炀闷头整个人都躲到了水底下。
她眨了下眼表示不解。
怎么了？发生什么了吗？
祁炀头顶咕噜咕噜冒泡泡，明明是温度恰好带点冷意的水，但祁炀感觉自己现在身处岩浆当中，躁动的热意浮上脸颊，全身上下滚烫无比。
他屏气凝神，深呼吸几口后才意识到自己在水下，冷水倒流进鼻腔内，呛得祁炀脸一瞬间涨得通红，从水下浮出，咳嗽声接连不断。
呛水的滋味非常不好受。
更不好受的是，这么丢人的一幕还被烟烟妹妹看到了。
希望他不是天底下唯一一个被水呛到的游泳运动员。
祁炀生无可恋。
可他现在根本不敢看苏烟。
祁炀不明白，明明是再普通不过的泳衣，他还特意挑了最保守的款式，可穿在苏烟身上怎么就是那么与众不同。
如海水般浅淡的蓝色将苏烟的每一寸肌肤都衬托得白得发光，祁炀稍稍平静下来的心因为方才看到的画面又止不住地砰砰跳起来。
前方突然有了动静。
祁炀再次睁眼时，苏烟干干净净的脸蛋正在自己前方十公分处，她澄澈潋滟的双眸里溢出几分关心：“哥哥，你还好吗？”
“……我还好。”
撒谎。
假的。
祁炀现在的大脑像是沉沦在一片汪洋里，起起伏伏，飘飘荡荡。
明明在泳池里该如鱼得水游刃有余的他，突然间手足无措，连话都说不完整了：“烟烟烟烟妹妹，我，嗯，我教你游泳，你先，憋气，嗯，试试。”
其实苏烟觉得自己应该是会游泳的。
因为方才入水的时候，她没有初次来到泳池的陌生和胆怯，隐约有几分熟悉感，她乖乖听从祁炀的话尝试憋气，第一次憋了将近三分钟。
“烟烟妹妹你很有天赋诶。”此时的祁炀已经从浮沉的意识里脱离，恢复了正常状态，“你现在可以尝试浮在水面上，别害怕，大胆一点，我会扶好你的腰，帮助你保持平衡的。”
没过几秒祁炀就后悔了。
掌心隔着一层薄薄的泳衣，纤柔多姿的腰肢落在他的手心，柔韧绵软的触感让他手心紧紧相依的几寸肌肤温度急速升高，祁炀心漏了一拍，视线落在苏烟的纤纤腰身上。
说起来，别说女孩子的腰了，祁炀这二十年来连女孩子都没怎么接触过一个。
“我还是扶你的手吧。”
祁炀哑声说道，苏烟虽然不知他为何如此奇怪但也没多想。
双脚下落点在瓷面上重新浮起，苏烟抬起的手臂为寻求支点攀上了祁炀的肩头，身子略微前倾，脸颊擦过祁炀胸前的肌肤，蒸腾的湿意将两人之间的距离拉得更近。
甚至祁炀的手还虚浮地揽在苏烟的腰上。
祁炀浑身僵硬，他舔了几下发干难耐的唇瓣，目光锁在苏烟的脸上，她肤若凝脂，水润欲滴的眼睛清亮明媚，又美得撩人。
“哥哥，我们继续学吧？”
‘好’字停在祁炀嘴边，迟迟没有说出口。
心跳得飞快，起伏的胸膛偶尔会触碰到苏烟的下颌，祁炀不敢再教下去了，他现在觉得自己整个人的状态都不太对劲，怪得离谱，纷纷扰扰各式各样的念头在他脑海中叫嚣。
祁炀此时此刻，十分希望有个人能将他从中解救出来。
“祁炀，回来训练。”
余教练正站在不远处的门口，他身后的运动员们纷纷探出头来饶有兴致地看这边的好戏，不知道看了多久，但祁炀从他们脸上看到了调侃的兴味。
“来了。”
祁炀暗暗松了口气，“烟烟妹妹，我先去训练了，你自己先玩一会，或者回岸上玩手机都可以，等我训练完再来找你。”
苏烟眉眼弯弯：“好，我没事的哥哥，你去忙吧。”
祁炀回到地面上，余教练领着管乐池往他的方向走来，祁炀预感不妙，问：“把他拉过来做什么？”
“哦，他啊。”余教练面色如常，语气轻松自在，“你不是要训练吗？
