第375段

死命挠了几下，都挠出血了。
直到八点半，苏烟才姗姗来迟。
原本叶风都已经不耐烦了。
他怀疑是系统在讹他，说不定微信上的好友是系统弄的假代码，实际上苏烟根本没加他好友。
可系统不让他走。
他每次一想离开，系统都拿轻微刺痛的电流刺他，警告他要是敢离开就下更重的剂量。
叶风在心底偷偷咒骂了这破系统几句，对它的信任度直线下降，一度下降到谷底的时候，苏烟出现了。
叶风呆呆地望着不疾不徐，优雅地向他走来的苏烟。
所有等待的不愉快都在此时消失殆尽。
不止是他。
这个点夜晚的操场还有不少人，跑步锻炼的，散步聊天的，社团乐队弹吉他表演的...
但在苏烟出现在操场的那一刻，纷纷停下手里的动作，吸引着向她的方向看去。
身为男频文里男主绑定的第一个女人，为了博得读者的喜爱，苏烟自然拥有天香国艳的琼姿玉貌。
表白墙的照片上她不施粉黛，素净白皙，青春靓丽，宽松的迷彩服将她原本的好身材掩盖了大半，再加上镜头变形，只能展示出她三分之一的美。
可今夜的苏烟，丽雪红妆，点染曲眉，精致的妆容将她所有的美貌完全显现，配上最显身材曲线的雅致旗袍，盈盈笑意仿佛泛着柔光。
很快有人认出来她就是今天在校园表白墙上超火的那个新生学妹。
苏烟在叶风面前站定，从叶风的视角来看她眉目含情，眼神温柔至极，像是裹着无尽的爱意，听她娇嗔地抱怨道：“抱歉，让你久等了，化妆耽搁了一点时间，叶风，你不会介意吧？”
“不，不会。”
叶风目光痴迷，傻愣愣地回答她。
在收到众人艳羡的目光时，叶风心里的优越感得到了极大的满足。
他现在完完全全相信系统所说的一切都是真的了。
电流声‘刺啦’响了一下，机械音带着些许的不自然：“既然如此，请宿主抓紧时间完成任务，否则积分不足，系统随时会解除绑定。”
任务？哦，对！还有任务！
叶风记起来了。
他挠了下脖子后面的蚊子包，得意洋洋地看了周围悄悄往这个方向偷看的男生一眼，猥琐一笑，撅起嘴向苏烟靠近：“宝贝，让我来亲一口。”
突然，脑海间的系统声音扭曲：“出错出错！网络连接断开，嘟嘟嘟——”
三声嘟后，叶风还没意识到发生了什么，一个重重地耳光就甩在了他的右脸颊上。
与此同时，苏烟方才眼里的爱意尽数散去，她紧锁眉头，看他的表情嫌弃恶心像在看什么肮脏的垃圾，紧接着又一个耳光打在他的左脸上。
他的两个脸颊瞬间高高肿起。
滑稽搞笑，总之还挺对称的。
苏烟的声音清冷中夹着厌恶，不轻不重，但附近所有围观的人都能听得一清二楚：“哪里跑来的神经病！还想着要非礼我，臭流氓！”
叶风捂着脸，还没反应过来，下意识地说道：“你，你不是我女朋友吗？”
“你胡说八道。”苏烟眉头皱得更深，后退几步，眸若秋水，顷刻间凝起泪花来，目光粗略地扫过围观的人群，投去求助的眼神。
“先不说我都不认识你，不知道你是谁，再者，”她鄙夷地看着他本就普通又因为脸肿更加丑陋的相貌，“我是你女朋友，你觉得有这个可能吗？说出去有人信吗？”
操场上的人本就在关注这里的动静。
现下起了争执，不少人立马凑上来围观。
还有人举着手机拍照录像，闪光灯亮起的时候叶风彻底懵了，他不知道该怎么办，只能疯狂地在脑海里向系统求救。
可他不知道苏烟已经切断了他和系统的联系。
“烟烟，快来我这边，离这个变.态流.氓远一点！”
人群中，一个女生愤懑地走出，握上苏烟的手臂将她拉到身后保护她，手机的摄像头也同步开着，大声地向围观的人把前因后果一一道出：
“我是烟烟的舍友，今天晚上我看她洗完澡又突然开始化妆，随口问了一句她是不是要出去，结果她和我说学生会招新，她要去参加面试。我一听就觉得不对劲，学生会招新都没开始呢，再说就算面试怎么可能约在操场上？
我怀疑她被骗了，就说和她一起出去，跟在她后面，要是有紧急情况也有个照应，没想到遇到这个流氓！撒谎假借学生会的名头骗女生不说，一见面就想强吻烟烟，还污蔑烟烟是他女朋友，太可怕了！”
苏烟点头附和舍友甘莹然的话：“莹莹说的没错，刚才真的吓死我了。不知道他是不是我们学校的，大家都记住这个人，以后避开他，千万不要再被他骗了。”
“嗯，我马上把照片和视频都发到表白墙上去，大家记得避雷。”甘莹然正气凌然地说道。
人群中的议论声传入叶风的耳朵。
“我刚才就觉得很奇怪，这么漂亮的学妹怎么会和这么猥琐的男的有什么关系？而且我刚刚都看见了，这男的一上来就想着亲人家小姑娘，恶心死了。”
“不知道他是哪个学院哪个专业的，发表白墙问问，最好不要是我们学校的，不然真丢我们江大的脸。”
“这男的一看就不是什么好东西。”
“学妹好惨啊，不过有一说一，学妹比表白墙上的照片要好看很多诶。”
叶风脸色煞白，顿时慌了神，面对众人的指责，他不知所措，想解释也无从开口。
对了，他还有和苏烟的聊天记录。
叶风从怀里拿出手机，调到微信界面，然而他翻来覆去也没找到苏烟的头像，和苏烟的聊天记录也荡然无存，如同凭空消失了一般。
“系统！该死的系统！你给我出来！”
叶风在心里怒吼道，但无人应答，他甚至开始怀疑今天发生的一切都是他的幻觉，系统根本不存在，是他凭空想象而出的。
苏烟透过粉团子听到了他焦急恐慌的心声，眼底浮现出一抹浅淡的笑意。
第421章Y：哥哥太宠我了怎么办（12）
回宿舍的路上，甘莹然还义愤填膺地和苏烟说着刚才操场上的事：
“那个男的真的太恶心太猥琐了，竟然还想性.骚.扰你，呸。不过烟烟你放心，我已经把事情的经过都放在表白墙了，听说那男的就是我们学校的，哼，看他以后在校园里还抬不抬得起头。”
苏烟莞尔一笑：“莹莹，今天晚上真是太谢谢你了，幸好你出手相救。”
“害，这有什么的？是我应该做的，灭除猥琐男，人人有责嘛！”
甘莹然大大咧咧地挥了挥手，表示自己根本没放在心上。
“不过烟烟，以后你可得小心点，你长这么漂亮，很容易遇上很多这种恶心的变态想对你动手动脚什么的，像今晚那个变态就是——”
“什么变态？”
男人修长伟岸的身躯拦在苏烟面前，阴影从头顶落下将路灯下苏烟的背影拉得很长很长，他的嗓音沉闷低哑，浓浓的不悦沉抑其中。
苏烟怔愣地抬眼和他对视。
