第379段

他紧接着补充一句：“我晚上肯定不会越线的，烟烟妹妹你放心。”
苏烟话出口后也迅速察觉到这么做太过暧昧了，她现在心里乱得很，低头轻应了一声：“我相信哥哥。”
同躺在一张床上，灯光暗去，炽热的体温似是能透过中间隔绝的枕头传到两个人的身上，原本轻缓的呼吸声在此时此刻分外清晰明了。
苏烟望向窗外墨色的夜空，手抓在被子上，小声问：“哥哥，你睡了吗？”
“还没有。”
身侧的男人动了动，似乎是翻了个身，床垫凹陷，苏烟能察觉到自己左边的身子也往下沉了几分。
他好像，离她更近了些。
“哥哥。”苏烟忍不住问他，“你以前，有没有交过女朋友？”
“没有。”祁炀解释，“没时间，也没遇到过喜欢的女孩子。”
“哦，好。”
苏烟松了口气，心情愉悦不少，“那哥哥喜欢什么样的女孩子呢？”
祁炀安静下来，呼吸的频率轻缓平淡，略微思考后说：“不知道，也没有想过这个问题。顺其自然吧，毕竟我现在每天都在队里训练，也不想谈恋爱。”
苏烟咬住下唇，方才好转的心情刹那间变得低落，她胸口闷闷的，有点烦，说不出来的难受堵在嗓子眼。
祁炀是她失去记忆后被投放到这个世界认识的第一个人。
他开朗热情，消退了她因为记忆空白而产生的恐慌迷茫，或许是因为雏鸟情结，让她在心里对他萌生了依赖和想要亲近的感觉。
又或者不仅仅是这些。
但苏烟现在完全理不清对祁炀到底是什么样的感情。
苏烟翻了个身，面向祁炀。
澄澈梦幻的月光落在祁炀的脸颊上，祁炀听到她的动静后也偏头看她：“那烟烟妹妹呢？喜欢什么样的男生？”
他的双眸干净动人，看得苏烟心烦意乱，干脆说道：“我喜欢成熟稳重，高冷话少一点的。”
显而易见，这几个词和祁炀不仅不沾边，还完全和他的性格相反。
身侧的气息顷刻间冷下。
苏烟没有察觉，继续自顾自地说道：“哥哥放心，等我以后交了男朋友，肯定会带来给哥哥过目的。到时候哥哥也可以给我当伴郎呀…你…你做什么？”
身子两侧的床垫凹陷，祁炀忽然欺身而上，两手撑在她的左右，冰冷泛寒的气息从他周身的低气压间溢出，他直勾勾地看着她，沉默中压抑着苏烟看不懂的生冷寒意。
“再说一遍。”
他身上的气息极具压迫感，苏烟撇了下唇，垂眸，瞳孔一瞬间放大，震惊地戳了戳祁炀：“哥，哥哥...”
祁炀似是没注意到她的反应，继续冷声道：“你喜欢谁？想嫁给谁？想让我给谁当伴郎？烟烟，你…”
“哥哥。”
苏烟打断他的话，手捂住眼，“你快往下看。”
祁炀眉目锋利，皱起的眉头镌刻着酸涩的怒意，视线随着苏烟的话语下落，惊愕的一动不动。
在没有灯光的房间里，他的内.裤幽幽发着浅绿色的荧光。
祁炀惊惶无措，身影如闪电般闪进了浴室里。
他翻到掉落在一旁的包装袋，小角落里‘夜光内.裤’四个小字明晃晃地印入他的眼帘。
操。
祁炀忍不住爆了一句粗口。
什么鬼东西。
祁炀关上浴室灯，荧光重新亮起，再打开，消失不见。
嗯，夜光的，果不其然。
半个小时后，做完心理建设的祁炀才重新裹了一条浴巾从浴室内走出，床上的苏烟睡姿安稳，显然已经入睡。
祁炀长长地呼出一口气，轻手轻脚地在床的另一半上躺下。
听苏烟梦中偶尔发出的几声嘤咛，苏烟翻了个身，脚搭在了他的腰间，脑袋拱来拱去，最后在他的手臂附近停下。
祁炀无奈地摸了摸苏烟的脑袋，柔软的发丝拂过他的指尖，祁炀眸光宠溺，悄悄地在她头顶落下一个如羽毛般轻柔的吻。
“晚安。”
即便他难以入眠，闭上眼时，苏烟方才说的话总是在他耳边回响。
成熟稳重，高冷又话少。
祁炀脑海里浮现出他大哥的面容，想到之前和大哥打电话，大哥还问起了苏烟的近况。
难不成，烟烟妹妹喜欢大哥？
祁炀心里烦闷又暴躁，忍不住偷偷捏了捏苏烟的脸，苏烟呜咽了一声，声音像小猫，弄得祁炀心痒痒，干脆翻了个身，捏了计苏烟的脸，又捏了一计，一下接着一下，直到月光下苏烟的脸颊微微泛红，他才心虚地收回手。
“不是我干的。”
祁炀声音很轻，和睡梦中的苏烟解释：“是蚊子，你要报仇就找蚊子，不要找我。”
说完祁炀又觉得自己幼稚，想到苏烟之前说的成熟稳重，他收敛起脸上的表情，想了想平常大哥的模样，板着个脸，硬邦邦地说：“傻妹妹。”
第425章Y：哥哥太宠我了怎么办（16）
昨夜睡得太晚，隔日苏烟起床时已经日上三竿，身边已经没有了祁炀的身影，唯有床头柜上早已冷却的油条包子，和一张祁炀留下表明自己已经归队的便条。
床单皱皱巴巴，杂乱无章。
苏烟呆呆地在床上干坐了好一会，才起床开始洗漱。
军训临近尾声，等成果验收大会结束后再上一个星期的课就迎来了国庆假期，祁炀的比赛在国庆放假的第一天，苏烟答应了他会去现场给他加油助威。
不过在此之前，苏烟冒着微信列表里那个多出来的‘叶风’，眉目冷了几分。
他真是，果真如自己想的一般，不会因此而轻易和系统解绑。
即便他现在已经成了校内的万人嫌，去食堂买个饭都会被人认出来指指点点，还受了‘留校察看’的处分。
叶风气得想和这个垃圾系统解绑。
但‘模拟恋爱’系统告诉他，上次只是网络不稳定造成的事故。
“难道你不想挽回你自己的名声吗？只要苏烟站出来帮你澄清，你现在遭遇的难题都会迎刃而解。”
系统见他动容，继续劝他：“你现在看你的微信，是不是又有苏烟的联系方式了？”
叶风皱眉：“可是万一到时候你再掉链子，又出事情怎么办？你能确保那晚的事情不会再发生吗？我现在受了留校察看的处分，处分期再犯错就会直接被劝退。”
系统沉默。
按理来说是不应该会出错的，但那天晚上不知道怎么回事，像是有一股强大的力量进入了他的体内，硬生生地把它与外界所有的联系切断，它足足被关了一天，才和宿主重新连接上。
叶风冷哼一声。
微信的提示音响起，是他妈妈给他打来这个星期的生活费，原本他每个星期生活费有400，一个月1200，虽然不多，但来到江大一个月，生活还算凑合。
结果今天妈妈只打来200的生活费。
微信那头，妈妈发来一个叹气的表情：阿风啊，最近经济不景气，你爸爸他厂里突然通知要裁员，你爸爸就在裁员的名单里，现在在重新找工作，这段时间只能委屈你一下了。
