第373段

妹学游泳。正好小管自告奋勇，自愿牺牲自己的训练时间。”
余教练身侧的管乐池扯开一个大大咧咧的笑容：“祁炀哥，你放心，我会很负责的，保证一天之内教会苏烟妹妹。”
第418章Y：哥哥太宠我了怎么办（9）
“祁炀——别走神！”
“祁炀，你小子眼睛往哪瞄呢？”
“祁炀，祁炀！换动作了。”
“啊？哦。”
祁炀恍恍惚惚地跟上热身的节拍。
因为离得太远，拼命伸长脖子也看不清苏烟那的情况，他现在心里一团糟，连训练都提不上心，一个小时下来被余教练训斥了十几次了。
他实在没忍住，求教练：“余教，帮我看看我妹那里的情况怎么样了成不？我担心。”
“你妹妹啊——”
余教练卸下脸上的不悦，换上一副看好戏的表情，慢悠悠地说道：
“放心，我刚看了，她和小管玩得很开心。好了好了你给我专心训练，人小管最会哄女孩子开心了，他和你妹妹又差不多年纪，刚才我看了一眼，站在一起挺般配的嘛。要我说不如——”
余教练从未在祁炀脸上看到过如此阴沉吓人的表情。
在他心中，祁炀向来开朗而阳光，乐观又积极向上，可此时此刻，祁炀的眼里像是聚着滚烫而肆戾的火焰，让余教练都暗自心惊，吓了一大跳。
“祁炀啊，我们继续训练吧。”
“抱歉。”
祁炀说完，没有征求余教练的意见，转身，迈开渴盼而急切的步伐，向泳池的另一端走去，即便余教练在他身后大声喊他名字也全然当做没听见。
走到一半，祁炀终于看见了苏烟。
见苏烟和管乐池之间隔了一段距离，苏烟正在一个人小幅度地尝试游泳，祁炀才松了口气，略去了内心深处不知名的暴躁和烦闷。
可下一秒，祁炀瞳孔猛地睁大，刚落下的心瞬间提到了嗓子眼，怦怦跳个没完。
他看到苏烟身子逐渐下沉，脑袋实隐实现，唯有两手一直浮于水面上，慌乱地挣扎摆动着。
祁炀没有思考，果断地跳入游泳池中。
他从没有一刻像现在这样觉得自己游得太慢了一些，溺水的滋味不好受，他知道，一想到苏烟此时正难受而无助地挣扎，祁炀只能拼命地告诉自己游得再快一点，再快一点。
双手摆臂的幅度挥到最大，冰冷的水花打在祁炀的脸颊上，头顶的巨大白炽灯逐渐在祁炀的视线中凝成一条涣散的直线，明明很短的几十米距离，但猛烈的恐慌感让祁炀觉得时间线被拉到了世界的尽头。
他害怕极了。
即便是指尖触碰到苏烟的那一刻，那种恐慌感也没有完全消失殆尽，而是愈演愈烈。
祁炀在苏烟耳边着急地呼喊她的名字，苏烟的回应很浅很轻，肺部的灼烧和撕裂感让她头晕目眩，说不出话来，眼前一片模糊，只偶尔能瞥见祁炀紧绷的下颌。
要是早知道溺水这么痛苦，她就不叫粉团子让她腿抽筋了。
不过幸好，她如愿以偿，见到了那名自己想见的队医。
美女队医约莫三十的年纪，成熟知性，温婉而柔和地询问苏烟现在的身体情况如何。苏烟向粉团子兑换了一瓶免疫药水，悄无声息地放到了队医的水杯里。
几分钟后，队医随手拿起水杯喝了口水，粉团子的提示音也随之响起：“药水生效。”
太好了。
苏烟才高兴没一会儿，床边祁炀垂头丧气地说道：“对不起。”
嗯？
苏烟不解，疑惑地看着他：“哥哥为什么要和我说对不起呀？你刚才还救了我的命，我还没来得及向你说谢谢呢。”
“不，是我的错，是我没有保护好你。如果不是我带你来游泳馆，你也不会受这个苦。”祁炀眉眼耷拉，语气诚恳而内疚，“烟烟妹妹，抱歉，身为哥哥，没有尽到哥哥的指责，我…”
“你不要这么说。”
苏烟打断他的话。
手从白色被单下伸出，本想将祁炀冷冰冰的手牢牢地握在手心，却发现祁炀的手很大，苏烟的小手握不住，最后干脆只握住了一根大拇指。
“不是哥哥的错，和哥哥无关，烟烟没有怪哥哥，反倒是哥哥在我最害怕恐惧的时候出现救了我。”
指尖蹭了蹭祁炀的掌心，苏烟的脸上勾出一抹灿烂的笑：“在烟烟心里，祁炀哥哥就是我遇到过最好最喜欢的哥哥。”
“真的吗？”祁炀黯淡的眸光亮起。
“嗯。”
祁炀的心尖滚烫如火，止不住的喜悦感充盈全身，比他当年打破50米自由泳记录，拿下冠军时，还要兴奋和满足。
他忍不住低下头，视线落在苏烟的小手上，唇角高高地扬起：“那哥哥，会一辈子都保护好你，不会再发生像今天这样的事也不会再让你受伤了。”
余教练训斥了管乐池一顿。
管乐池乖乖地被余教练领过来向苏烟道歉。
当时他在走神，注意到苏烟溺水时已经慢了祁炀一拍，不然他和苏烟之间的距离更近，能更快地救起来。
对于溺水的人来说，多一秒钟就要多百倍的痛苦和折磨。
祁炀没好气地从鼻腔里哼了一声。
“对不起，苏烟妹妹。”管乐池说完，脚背又被祁炀重重地踩了一脚，祁炀愤愤道：“都说了不是你妹妹，不许瞎叫！”
那是他一个人的妹妹，和这个讨人厌的臭小子一点关系都没有！
真烦人啊，要是能把他的烟烟妹妹藏起来，藏到一个只有他没有那些不怀好意的家伙的地方就好了。
祁炀阴暗的念头停留了一刻，脑海深处立马有一个天使祁炀把他的念头击得粉碎，严肃认真地告诉他：“这样烟烟妹妹就不喜欢你了。”
好吧。
祁炀打消了这个念头。
只是看到管乐池还是不开心。
连带着祁炀看余教练都没有好脸色了。
余教练这回没再和祁炀打趣，也没责怪他的态度，甚至还放了祁炀一天假，让他好好地陪苏烟。
苏烟看出来，余教练心里还是很疼祁炀的。
她隐约想起原世界里的描述，余教练是祁炀的主教练，当年是他在青训队一眼看中了祁炀。
祁炀被人陷害服用兴奋剂，余教练第一反应也是不可能，他相信祁炀，以他的实力完全不用多此一举。
可惜他人微言轻，且因为自己带出来的运动员发生了这么大的丑闻，被上头辞退，永远地离开了江城游泳队。
开学季来临，知道苏烟行李多，祁炀特意请了一天假送苏烟去学校帮她报道领书本搬行礼归宿舍，苏烟见他累得满头大汗，去超市给他带了一瓶冰水：“哥哥，你快歇歇吧，我自己来就行。”
“不用，我不累。”
祁炀接过冰水，十分庆幸今天选择了请假陪烟烟妹妹。
毕竟一路上，他已经替苏烟拒绝了十来个一看就不是好人的学长了。
这个学校里为什么要有男性生物的存在！他的妹妹这么乖，这么单纯，万一被那些坏蛋骗了怎么办？
想到这，祁炀恶狠狠地把手里的空矿泉水瓶捏成一团。
