第370段

置，苏烟才找到厨房，打开冰箱门，里面竟然空无一物，什么都没有。
“在找什么？”
身后突然想起男人陌生而冷淡的声音，近到似乎就在耳边，但男人冰冷清寂的气息又离得很远，苏烟辨出是祁洲的声音，嗓音微软：“洲哥哥好。”
“嗯。”
祁洲应了一句，朝着苏烟靠近，冰箱内明亮的灯光落在他一尘不染的面容上，冷得出奇。
苏烟站在冰箱前，竟觉得冰箱的温度还比祁洲更热一点。
怪不得他不觉得热。
瞄了眼将近四十度的酷暑，还穿着整齐笔挺的正装的祁洲，苏烟如是想到。
“在找酸奶。”苏烟羞赧地补充，“晚上吃多了，胃不太舒服。”
对方沉默。
氛围极其尴尬，苏烟手抵着冰箱门在想要不要说些什么打破尴尬的时候，对方开口了：“和我来。”
书房在一楼。
耀眼的白炽灯光从头顶亮起，让在黑暗中呆了一段时间的苏烟忍不住难受得闭上眼，再次睁眼时，祁洲手持药片和水杯站在她的面前。
“给。”
苏烟接过。
被祁洲触碰过的杯璧是冷的，但杯中的水却是暖暖的。
似乎是怕苏烟误会，祁洲解释：“是健胃消食片。”
“谢谢洲哥哥。”
苏烟乖乖服药，余光瞄到祁洲的眉眼温柔了些许，竟觉得他也不是那么难以相处了。
祁洲虽然性子高冷，但苏烟知道他内心十分柔软，尤其注重亲情，在乎他的父母和弟弟，不然也不会在原世界里，为了弟弟祁炀，拼了命地想要报复叶风。
可她正这么想的时候，场面又突然冷下来——
祁洲撇下站在书房门口的她，自顾自地回书桌前处理公务了。
苏烟尴尬地一小口一小口抿杯里剩下的水，在想要不然自己找个由头打个招呼先回房间吧。
二楼突然传来响亮的敲门声。
“烟烟妹妹，烟烟妹妹，你在房间里吗？哥哥来找你玩啦，哥哥带了好玩的游戏机哦，你肯定会喜欢的。”
正好给了她一个离开的借口。
苏烟如蒙大赦，松了口气：“那洲哥哥，我先回房间了，谢谢你的药和水，我胃里好多了，再见！”
祁洲抬眼，看她急匆匆离去的背影，眉心皱了下。
门虚掩着，听到楼上传来的苏烟和祁炀的嬉笑打闹声，祁洲心里的疑惑更甚。
妹妹她——好像不太喜欢和自己呆在一起？比起和他，苏烟和祁炀的相处却十分亲近自然，为什么呢？是不是他真的看起来太凶了？
祁洲试着勾唇扯出一个笑容。
但他很少笑，也不擅长笑，电脑屏幕里的自己笑容僵硬，祁洲甚至听到会议那头正在做汇报的市场部部长倒吸了一口冷气，战战兢兢地问：
“祁总，是我哪个数据出错了吗？请您指教。”
祁洲唇角落下，冷冰冰地说道：“哪都不行，回去重做。”
“好的祁总。”
第415章Y：哥哥太宠我了怎么办（6）
隔天清晨，苏烟还在被窝里蒙头大睡，就被祁炀叫了起来。
苏烟差点忘了昨天说要和他去游泳队的事了。
洗漱过后下楼吃早饭，祁洲也在，她刚和祁洲打了个招呼，注意力立马被祁炀给吸引走了。
因为祁炀只穿了一条健身短裤，正在跑步机上跑步。
“嗨！烟烟妹妹！早上好！”
祁炀停下日常的清晨健身，从跑步机上下来，抓起一旁的毛巾擦汗，大大咧咧地朝苏烟走来。
昨日照片上所见的美景就在自己面前晃悠，更真实，更诱人。
因为刚刚还在锻炼，上身的肌肉属于充血状态，透明的汗水遍布，顺着纹理渐渐流淌，一点点往下，再往下。
苏烟悄无声息地别开眼。
不能再看了。
再看她怕自己真的克制不了自己想上去摸一把的手。
说来也不能怪她，怪祁炀，对！怪他！谁让他身材那么好，也不遮掩，就这么堂而皇之地在自己面前晃来晃去，呜呜，看得苏烟口干舌燥，脸都热了。
“咦，烟烟妹妹，你不舒服吗？脸怎么这么红？是发烧了吗？”
余光瞄到呆愣在原地一动不动，脸红得和熟透了的红苹果似的苏烟，祁炀回房的脚步拐了个弯，关切地走到她面前。
现在那极具诱惑力的腹肌，就在自己眼皮子底下十公分的地方了。
昨天苏烟了解到，祁炀有一米九，怪不得比一米六的她高出一个头不止。
她想移开视线。
但是祁炀身上的桃子味迷了她的魂。
“要不要去医院看看啊？发烧可不是小事。”
没察觉苏烟的其他异常，祁炀傻愣愣地以为苏烟真的是发烧，甚至伸出手来摸了下苏烟的额头，指腹略过苏烟的脸颊，耳根即刻晕上绯红。
好软哦。
像棉花糖似的。
原来女孩子的脸蛋摸起来是软的...
祁炀瞄了眼苏烟，又做贼心虚似的移开。
他轻咳一声：“好像是有点发烧。我等下带你去医院看看吧，烟烟妹妹你等我先洗个澡，洗完澡我就陪你去医院。”
在餐桌旁慢条斯理喝牛奶的祁洲也缓缓抬起头来，语调冰冷，但夹着几丝关心：“我去吧，你归队来不及。”
“是哦。”祁炀颇为抱歉，“九点前我要回游泳馆，发烧肯定要挂盐水什么的，还是让大哥陪你比较稳当。”
“啊？”
回过神的苏烟有点懵，连忙打着马虎眼推辞道：
“不用不用，你们误会了，我没发烧，也没生病。只是，嗯，天太热了，哈哈，毕竟今天四十度呢。”
“嗯？可是家里不是开空调了吗？”
见祁炀投来质疑的眼神，苏烟立马补充：“真的，不信你摸，现在肯定不烫了！”
“……我相信你。”想到方才一触即分，但指腹下柔软滑腻的触感，祁炀声音小了许多，逃也似的，“我先去洗澡了。”
苏烟松了口气。
她忍不住捂脸，因为看人家腹肌脸红被正主抓包还以为是发烧要送自己去医院，要是真的去了医院那也太社死了吧。
想到等下要和祁炀去游泳馆，苏烟的自制力让她开始怀疑这个决定到底是对还是错了。
她乖乖坐到餐桌前吃早饭。
不知为何，总觉祁洲脸色不太妙，偶尔苏烟甚至能察觉到有股冻人的视线落在自己的脸颊上，连带着原本香喷喷的通心粉，吃起来味道都没那么香了。
“早餐如何？”
发呆咬面间，苏烟听到对面的祁洲突然开口问她。
苏烟乖巧地回答：“很好吃，味道很棒，我很喜欢。”
一连说了三个很表示自己的喜欢，周遭的冷意散去些许，苏烟忽然想起来：
祁家是没有什么保姆佣人的，只有每天定点会有小时工来整理下别墅，连昨天的晚餐都是祁叔叔准备的，那早餐呢？叔叔阿姨都没醒，祁炀在锻炼，难不成是——
“早餐是洲哥哥准备的吗？”
“嗯。”寒冽淡漠的眉梢染上柔和的暖意，祁洲认真地看着她，“喜欢明早可以继续给你做。”
“诶？”苏烟诧异，“可是你不是要出差一个月吗？”
