第376段

着森冷的生寒，眸色深沉一片，如黑夜里蛰伏的恶犬，危险而冷峻。
“谁欺负你了？”
还不等苏烟开口，甘莹然先一步将今晚的所有情况都告诉了祁炀。
她认识祁炀，新生报道那天就是他来帮烟烟整理宿舍的。
当时烟烟介绍说这是她哥哥。
听了前因后果的祁炀微眯起眼，眉宇间萦绕的戾气更深：“知道对方的班级姓名么？”
“我不知道。”苏烟摇头。
她不想告诉祁炀，是因为叶风的系统她还没有完全解决，粉团子说除非叶风主动说要和系统解绑，否则是无法强行将系统从叶风身上剥离的。
现在苏烟只能像现在这样，用积分兑换系统离线的时间。
而祁炀若是知道了叶风的资料信息，一定会出手替她报复。
以叶风这种记仇的性格，肯定又会偷偷绑定祁炀身边的什么人来陷害他。
祁炀气得咬了下牙根，伸手轻轻地捏了计苏烟的脸颊：“不知道对方是谁你还大晚上的和人家出去？万一对方是拐卖人口的坏人怎么办？真是气死我了。”
“我知道错了嘛，下次不会再犯了。”苏烟乖巧认错，又捂着脸颊转移话题，“哥哥，你捏的我的脸颊好痛哦。”
“傻乎乎的，真担心你哪天被人卖了你还给人家数钱。”
祁炀撇了下唇，叹了口气，掌心贴在苏烟的脸颊上轻柔地打圈，语重心长地教育道：“给你揉揉，哥哥不是故意的，也没用多少力气，只是恨铁不成钢。希望你下次机灵一点，别再跟着不认识的人出去了。”
“嗯嗯嗯。”
苏烟点头如捣蒜，睁得大大的眼睛写满了真挚和乖巧，祁炀看着她，是什么重话也说不出口，手下的动作却放得愈发温柔。
“哥哥怎么突然来学校找我？”
祁炀身体一僵，手挡在鼻子前咳嗽一声，不自然地说道：“今天休假，我闲着无聊，所以来找你玩。”
他装作不经意地问道：“除了那个变.态男，还有没有什么其他奇奇怪怪的人加你？可以拿给哥哥看，哥哥给你鉴别一下。我和你说，我看人很准的，对方是不是好人，我一下就能看出来。”
苏烟笑了笑，“没有什么奇奇怪怪的人加我啦，哥哥放心。”
祁炀确认了一遍：“真的？有些人可能你不觉得奇怪，但在哥哥眼里就不一样了。”
“那在哥哥眼里，什么样的人算是奇怪的人呢？”
祁炀斩钉截铁，毫不犹豫地说：“所有男的。”
罢了，他觉得不够，补充了一句：“喜欢同性的女生也是。”
在祁炀眼里，对他的烟烟妹妹动心思的人，都不是什么好东西。
苏烟哑然失笑：“哥哥不也是男生吗？那哥哥就不算奇奇怪怪的人了吗？”
“……我当然不算，我又没……”
他又没对烟烟妹妹动什么歪心思。
不知为何，祁炀想到这的时候，心底莫名地心虚了一下。
“总之，哥哥是男生，对男生的心思最了解，尤其是大学里那些男生，他们最不靠谱。烟烟妹妹你千万别信他们的鬼话，要是他们和你表白想和你谈恋爱，你就和哥哥讲，哥哥来把他们全揍跑。”
祁炀摩拳擦掌，誓要赶走妹妹身边所有野苍蝇。
苏烟倒没想过什么谈恋爱的事。
她并不是原本属于这个世界的人，做完这个任务还要奔赴下个世界，说不定到了下个世界又会失去记忆，所以她的心里只有完成任务，完成原身的心愿。
“好，我知道啦。对了，哥哥不是说今晚是来找我玩的嘛？正好不能白白浪费我今天画的全妆。听莹莹说学校旁边晚上有小夜市，可热闹了，我还没有去过，哥哥陪我好不好？”
“当然。”祁炀宠溺地看着她，“我特意逃，休假出来就是为了陪你的。”
甘莹然补充：“我前几天和男朋友去过，是挺不错，烟烟你一定要去逛一逛。不过烟烟你别忘了十一点门禁，过了门禁时间宿管阿姨就锁门了，到时候我也没法救你，你就只能睡宿舍门口了。”
“我记得的，现在才九点多，我稍微逛一会就回来，不会过点的。”苏烟信誓旦旦，自然地挽上祁炀的胳膊，“那哥哥，我们快走吧。”
江城大学的学校后面是一个小广场，白天的时候没什么特别，只开着一些餐馆奶茶店。
一到晚上就热闹非凡，各式各样的小摊开在路边，苏烟和祁炀迎着夜晚的暖风在街边慢悠悠地走，大老远就闻到了烧烤的香气。
令苏烟惊讶的是，祁炀竟然还和其中一个烤冷面摊的摊主认识：“老板，和从前一样。”
“好咧。”老板笑呵呵地朝他点头，“小伙子，好长时间没来了。”
“嗯，最近一直在队里训练，没回学校。”祁炀耐心低头询问苏烟的意见，“要试试他们家的烤冷面吗？很健康，是这儿唯一一个我吃了不会有什么问题的摊位。”
祁炀是运动员，为了确保不误食兴奋剂，在饮食这一方面十分讲究。
尤其是在外面用餐的时候，猪肉羊肉是一点也不能碰。
“给我来一份吧，我想要多醋少辣的。”苏烟闻着烤冷面的香气，馋虫被勾起，跟着也点了一份。
“好咧，两份烤冷面，一共12。”
祁炀掏出手机正准备结账，手忽然尴尬地落在了半空中。
他差点忘记，自己是翻墙偷偷跑出来的了。
游泳队会收手机，他现在这部是自己另外买的备用机，没办电话卡，在游泳队的时候可以连wifi，在外却和一块板砖没什么区别。
他刚到了学校才意识到这点，正在想着怎么联系苏烟，恰好就碰上了从操场回来的苏烟，不然他估计得在宿舍门口站一晚上了。
所以他现在，也没法结账，只能吃苏烟的软饭。
祁炀在心里咒骂了一声，出来的时候太急了，怎么不记得带点现金呢？哪有让女孩子付钱的道理？
第422章Y：哥哥太宠我了怎么办（13）
祁炀这辈子都没这么尴尬过。
约女孩子出来玩，结果最后是人家女孩子结的账。
他无地自容地从苏烟手中接过了那份烤冷面，心想以后再翻墙溜出来身边一定得带现金才行。
“还没问哥哥，哥哥好像对江城大学附近这一块很熟诶？”苏烟小口小口地咬着酸酸甜甜的烤冷面，语气颇为疑惑不解。
“嗯？”
祁炀抬眼看她，“我没和你说过吗？我也是江大的学生，今年大三，不过我是走体育特长生进来的，平时不用上课，期末考试过合格线就行了。”
苏烟确实不知道这点。
她恍然大悟，笑眼弯弯：“没想到哥哥竟然还是我的学长，那哥哥是什么专业的呢？也是体育系的吗？”
“没有，我是读机械设计制造及其自动化的。虽然平时我不在学校上课，但专业课的知识我训练的间隙都有自学，基本上本科阶段的我已经自学完了。
之前参加高校智能机器人创意大赛我还拿了国奖，其他国家级的奖项我最差的一次好像是国二吧？下次去我家的时候我给你看看我申请了专利的几个机器人。”
