第377段

刚刚才在烟烟妹妹丢了脸，祁炀决心趁此机会挽回一下他在烟烟妹妹心中的形象。
他调侃道：“其中有一个我是以我自己为原型制作的，防水，可以下泳池游泳，最关键的一点是我还游不过我自己的机器人。”
“哥哥好厉害。”
苏烟看向祁炀的眼神里充满了钦佩。
她知道祁炀的大半时间都花在了游泳上，没想到空余间隙抽出来的时间也没浪费。要知道这种重要的机器人国家级赛事都是八仙过海各显神通，能拿国奖可简单，至少不像祁炀表现出来的那么轻飘飘。
不过...
她迅速调出原世界祁炀的资料信息，用关键词搜索，‘机器人’、‘机械’诸如此类的显示搜索结果都是‘没有该方面的信息。’
她输入大学。
倒是有一条一句话带过所以之前苏烟没有注意到的。
‘兴奋剂事件后，祁炀所在的大学也立马将其劝退，学籍一并被取消。据悉，当年祁炀是走体育特长生的道路才考进了江城大学体育教育专业。’
苏烟一怔。
“粉团子，这是怎么回事？怎么和原世界信息出入有误，是信息出错了吗？”
“不是的宿主。”粉团子不知怎么和失去过往记忆的宿主解释，“嗯...世界中的每个人都是独立自主，真实存在的，所以行为上有些小偏差，也是能解释得通的。”
“是吗？”
苏烟总觉得哪里怪怪的，注意到粉团子闪躲的眼神，她怀疑粉团子随便寻了个理由在骗她。
所以它为什么要骗她？到底有什么好隐瞒不和她说的呢？
苏烟暂时将这个疑问埋藏在了心里。
吃完烤冷面，祁炀带苏烟体验了附近的一家VR虚拟现实游戏馆，选了一个带了点恐怖因素的VR密室逃脱解密游戏。
时长一个小时。
玩完还不到十点半，就算慢悠悠地走回学校来得及。
两人会带上VR眼镜，身临其境地进入到僵尸来袭的血腥医院，不仅要解密闯关，同时还要解决时不时会出现的恐怖僵尸。
玩之前祁炀还担心苏烟被恐怖的画面吓到，他也做好了苏烟受到惊吓后他立马上前安抚她让她不要怕帮她把那些鬼全部赶走的准备，以期树立自己高大伟岸的哥哥形象。
只是十分钟后。
“哇！”
祁炀身侧传来一声惊叹。
他一把握住苏烟的手，指腹间的娇嫩柔滑让他愣了半秒，随即温柔贴心地说道：“别害怕，哥哥在你身边，这些都是假的。你闭上眼，我来解决…”
投影画面中，黑胶亮色皮衣的冷艳女子手起刀落，干净利索地拔出匕首砍断了那个满身是血的僵尸的头颅，甚至饶有兴趣地蹲下身，匕首尖点在僵尸血肉模糊的脑袋上，语气轻松愉快：
“哥哥你快看！这个僵尸做的好逼真哦。我都把它的头砍下来了，它竟然还会拿白眼珠子瞪我诶？”
苏烟冷哼一声，匕首尖上移，落到僵尸的眼球上半公分出，威胁道：“不许瞪我，否则我把你眼珠子挖出来，听见没？”
僵尸听到了苏烟的威胁，眼皮迅速地合拢，舌头一撇，害怕的装死。
祁炀：……
一定是这是初级僵尸，还不够恐怖的原因。
接下来他们碰到的僵尸一个比一个恶心恐怖。
这家体验馆的画面十分逼真高清，偶尔连祁炀看了那僵尸脸上黏答答的血块都觉得恶心，一转头却发现僵尸都已经开始避开苏烟走了。
怪不得祁炀刚刚还疑惑怎么来吓他的僵尸越来越多了。
苏烟看他发呆，以为祁炀是被吓到了，揽上祁炀的臂膀，嗓音如沐春风：“哥哥别怕，妹妹在，妹妹会保护你。哼，我看是哪个不长眼的小僵尸胆敢欺负我的哥哥？”
眼前的几个僵尸抖了抖，悄悄摸摸地后退几步。
“没…”
祁炀没字刚开口，正准备说自己没有害怕，女人细软而柔和的触感从两人肌肤相依处传来，带着酥麻绵软的热量，他思维混乱几秒，竟然转口道：
“嗯，是有点害怕的。”
苏烟已经拿起长长的砍刀把这个房间里的丧尸全解决了。
房间里寂静一片，偶有喧嚣的风声从排风口呼啸而过，头顶的破烂小灯一闪一闪，刻意营造出了恐怖吓人的氛围。
苏烟转过身，将祁炀抱入怀中，小小的身躯堪堪抵在他坚硬的胸膛上，软糯的嗓音却极其富有力量：
“那妹妹抱抱哥哥，抱抱哥哥哥哥就不会害怕了。”
VR眼镜的画面是假的，但这个拥抱却是真真实实的。
祁炀呼吸一窒，转而变得凌乱起来，手不知所措地贴在裤缝上，拥抱的温度让他全身的体温都开始急速上升，心狂跳不止。
“不好意思打扰一下，这个房间的使用时间已经到了哦，而且已经超时十分钟了，请问客人需要续时间吗？”
“超时了？”
苏烟松开手，慌乱地摘下眼镜看时间，十点四十，距离门禁时间还差二十分钟，路上走快点的话还是来得及赶到的。
第423章Y：哥哥太宠我了怎么办（14）
赶到学校门口的时候，十点五十分，按理来说是没到宿舍门禁时间的。
但苏烟不知道，学校的大门一般到十点四十五分就关了。
保安在门卫亭里呼呼大睡，根本听不见外面的声音。
“看来今天晚上只能住外面了。”
幸好明天是周末，军训休息一天，苏烟拿出手机看周边的酒店，随着屏幕一点点往下划，眉头渐渐皱起。
“怎么学校附近都没房间了？”
祁炀瞄了一眼学校门口的悬挂注会考试江大考点横幅：“明天是注会考试，江大是其中一个考点，一般这种时候学校附近的酒店都被考生提前预定了。”
“这样啊...我说怎么感觉这么奇怪。诶？这家酒店还有空的房间。”苏烟抬眼看向祁炀，询问他的意见，“哥哥等下要回游泳馆吗？”
祁炀稍一沉思，看向远处没有路灯而漆黑的街道：“这么晚了，你一个人住外面我不放心。”
“那我就定两间房啦！一晚上两千，好贵哦，怪不得方圆五公里就这家酒店有空房。两间，选好，结账，唔？”
苏烟一愣，系统提示她付款失败，房间余量不足。
为了避免再被人抢先，苏烟火速选好房间付款结账，眨了下眼无奈地看向祁炀：“哥哥，现在只有一间房了，还是大床房，怎么办？”
“一间房？”
祁炀眸光闪了下，耳根迅速染红，又想起之前那个短暂却深刻的拥抱，心头难以言喻的渴求感狂嚣不已，他磕磕绊绊地说：“没，嗯，没事，你睡床，我睡，睡地板，就行。”
他闭下眼，深呼吸几口，才平心静气，面色如常：“走吧。”
去酒店之前，两人先去了一趟超市。
逛超市的时候祁炀有些心不在焉，他推着购物车跟在苏烟的身后，深邃幽深的目光落到苏烟被旗袍包裹紧致而俏丽的身材曲线上，喉头一紧，慌乱地垂眸移开视线，这次却被旗袍下一小截白皙纤细的小腿吸引了目光。
