第384段

情况下，游泳队都会给他们接一些商务拍摄，抽取部分广告费作为游泳队的经费。
视频中的祁炀参加了一档荒岛求生的综艺节目。
节目两人一组，祁炀同组的是一个肤白貌美的娱乐圈小花，对祁炀一见钟情，在之后的节目上用各种方式对祁炀大献殷勤。
然而小花想的是爱情，祁炀的心里却只有求生。
三天节目，小花跟在他身后翻了五座山，走了五十多公里，断了八双高跟鞋，人黑了一圈，到最后实在走不动了，蹲在树下嘤嘤地撒娇要祁炀抱她走。
祁炀面无表情地从背包里拿出一把斧子：“走不动你就留在原地砍树吧。”
“砍，砍树？！”小花目光呆滞，看了看身旁有自己三倍粗的大树，又看了看地上四五斤重的斧子。
“嗯。”祁炀点头，“我昨天在离这里六十海里的地方看到了炊烟，推测那里应该有人，我们做一个木筏游过去。两个人的话，砍七到九棵树应该差不多了。”
小花面色发白，听了祁炀的话差点没晕过去：“可是我不会游泳啊…”
祁炀皱起眉头：“你连游泳都不会？”
小花总觉他的眼神里带着嫌弃，调整了下自己的表情，楚楚可怜地说：“录制结束了节目组会带我们离开这里的。祁炀，我腿真的好痛，站都站不起来了，我们休息一会好不好？你坐我旁边，我们一起聊聊天嘛！”
“那你留在这，我自己坐木筏去有人的岛屿呼救。”祁炀毫不犹豫地拒绝，他从地上拾起斧子，头也不回地朝远处走去。
一个人留在这？这儿荒郊野岭的，昨晚小花还目瞪口呆地看祁炀徒手抓毒蛇，她怎么敢一个人留在这？
小花一步一瘸地跟在祁炀身后，不死心道：“我和你一起走，祁炀，你教我游泳吧，我也想像你一样游的那么快。”
祁炀此刻冷漠的表情倒和祁洲有些相似：“没兴趣，而且我不会教别人游泳。”
看到这，施兰叹气：“当时节目播出后，炀炀被人骂惨了，说他没情商没礼貌，后来炀炀再也没接过综艺节目。”
苏烟笑，是有点直。
怪不得旁边的粉丝们喊他‘祁直直’，这个称呼，还怪可爱的。
只是苏烟看向已经站上踏板正在做热身运动的祁炀，疑惑地想，她之前怎么没发现祁炀这么直男？除了有点傻外，其他都还好呀？
哨声响起。
祁炀俯身，长臂点在跳板上，即便是戴上泳镜也难以遮挡他眸中的锐利和坚毅，苏烟屏住呼吸，枪声划破长空，祁炀反应迅捷，落入水中如飞鱼般矫健而雄劲。
身后浪花惊起，祁炀以压倒性的优势游在第一个，甚至超了第二名整整一个身位，此时此刻的他就是这片泳池里独一无二的王者，他的领域里，所有人都要对他俯首称臣。
苏烟倏忽间响起自己抽筋溺水的那一天，祁炀也是如一束亮光冲破她浮沉彷徨的意识，将她从危险困顿的环境里救了出来。
她紧盯泳池。
解说员语气激动：“我们今天可以看到祁炀的状态非常好，势如破竹，几乎是全程爆发，前五十米仅用了22秒69，到最后十五米了，祁炀冲刺了，祁炀——我们恭喜祁炀以47秒67的成绩再次刷新了由他本人创下的记录拿下了这枚金牌，也恭喜他拿到了明年世界游泳锦标赛的入场券。。”
47秒67.
自从几年前国际泳联禁止在比赛中使用鲨鱼皮泳衣后，短程项目的成绩大不如前，47秒67已经是这几年大型赛事上所见的最好成绩。
如果祁炀保持，世锦赛的金牌也将是他的囊中之物。
那么他将创造历史，成为C国第一个拿下自由泳短程金牌的游泳运动员。
祁炀已经冲出水面，看到成绩的他波澜不惊，仿若一切都在他的意料之中，唯有摘下泳镜，寻到走下观众席，来到看台边的苏烟时，平静的眸光才陡然间亮起。
余教练笑容满面，“好小子，这有情妹妹在状态果然不一样，平时训练也没游到过这个成绩，今天超常发挥了，不错嘛！”
“你挡到我了。”
祁炀瞥他一眼，手撑在泳池壁重回岸上，方才赛时的状态未消，现在的他如猎豹般蓄势待发，只不过刚才是为了自己热爱的事业，现在是为了自己热爱的人。
余教练现在心情好，祁炀说什么都不和他计较，乐呵呵地说道：“你上次找我请的假，我批准了，还有，以后别大晚上再翻墙出去了，咳，和我说，我去悄悄地给你开门。”
“谢了。”祁炀笑得阳光，接过余教练扔来的浴巾，朝着苏烟的方向走去。
在走到苏烟身前的时候，祁炀胸中积攒的情感在一瞬间蓬勃而出，他情不自禁地伸出手，隔着塑料挡板，将苏烟拥入怀中。
从前，每一次比赛时，冰冷的池水划过脸颊，祁炀的脑海中几乎是空白一切，只有一门心思往前冲，奋力地往前游。
可这一次却和以往不一样。
池水将他全身包裹，水流挟着苏烟的面容席卷而来，他想她念她，力量是前所未有的充盈，让他突破过往的自己，才创造了个人历史最好成绩。
第430章Y：哥哥太宠我了怎么办（21）
游泳馆内纷乱着各式各样的嘈杂声响，苏烟却只能听见面前男子胸口的心跳声。
“哥哥。”
“嗯？”
苏烟从祁炀怀里抬出头，笑眼弯弯：“哥哥好棒。”
“帅吗？”
“帅。”苏烟重复道，“超级帅。”
祁炀的唇角高高扬起：“以后还有更帅的。”
如果说拿金牌，破纪录对于祁炀而言是两分开心的话，那么被苏烟夸奖认可，就是十分的开心。
似乎，什么都不及苏烟的一句话来得重要。
祁炀忍不住抱紧她，生怕苏烟推开他，他轻声说道：“好冷，让哥哥多抱一会。”
他无比贪恋苏烟身上的温暖，垂眸看着横在两人之间的塑料栏板，瞪了它一眼，要不是因为周围全是记者，他高低把他们全拆了。
什么破栏板，拦着他和烟烟妹妹拥抱算怎么一回事呢？
直到余教练走到两人身边，重重地咳嗽几声，祁炀才依依不舍地松开苏烟，身子微倾凑到余教练身边小声说：“臭老头，又来坏我好事。”
“知道知道，不打扰你们，我是来给你这小子送衣服的。”
余教练把T恤往祁炀怀里一塞：“赶紧穿上，别等下着凉感冒，影响接下来的比赛。”
看着祁炀套上白T，余教练才放心地离开。
祁炀手撑栏板，动作干净利落，一跃至苏烟身边，手自然地揽上她的肩膀：“下场比赛还有半个小时，可以陪你坐一会。”
“半个小时？这么快？会不会太累了？那你身体恢复得过来吗？”苏烟一惊，关切地侧目看着祁炀。
“没办法，短程的项目我全包了，除了自由泳外，我还兼顾了蝶泳和仰泳。”祁炀笑着挠了挠苏烟毛绒绒的脑袋，微微低头，吐息在她耳边，“别担心，哥哥我不仅体力好，身体素质强，恢复速度也非同一般。”
