第382段

，这种虚假的感情有什么意思？”
苏烟脑海里闪过男人开朗帅气的面容。
“所以，我不需要。”
从前绑定的每一个宿主在听说它的功能后都跃跃欲试，激动不已，系统却是第一次听到有人这么说，它惊讶得一时不知说什么才好。
苏烟反问它：“每次你逼迫别人爱上你的宿主的时候，你问过对方愿不愿意吗？如果对方清醒过来，痛苦绝望，崩溃自.杀，你会为此感到愧疚吗？”
系统的数据流停滞不动，蓝光闪了闪，最后又变得黯淡。
它说来不过是自然法则生成的一串代码，从未想过这些问题，也从未想过自己这么做是对还是错。
“你自己好好想想吧。”
苏烟不再多言。
转眼到了祁炀比赛那天。
苏烟到的时候，祁炀的父母早已坐在了观众席，两人手里举着长长的红色横幅，横幅上写着‘炀炀宝贝加油！炀炀宝贝必胜！’几个大字。
苏烟站在观众席前，第一眼就看着了这条横幅。
她愣了一下，失笑出声。
“不许看！”
祁炀不知从哪里冒出来，微湿的手臂揽上她的肩膀，将苏烟转了个声，背对观众席。
他小声吐槽：“每次比赛爸妈都举那个横幅，从我十岁举到我二十岁，我怀疑等我三十了，还逃不出这个横幅的魔爪。”
苏烟视线微抬，掠过他凸起的喉结，清甜的嗓音带笑：“我觉得挺好呀，给你加油助威嘛，你不喜欢吗？炀炀宝贝？”
祁炀不说话了。
苏烟的视线继续上移，触及到他绯红如血的脸颊，眼里含着促狭的笑意：“炀炀宝贝怎么不说话了呀？”
祁炀仍旧保持沉默，只是落在她肩膀上的手温度缓缓上升，力道也渐渐收紧，许久之后才低声说道：“……没大没小，咳，不，不许瞎喊，应该喊哥哥才对。”
他别过头，却将沁着樱红的耳根暴露在苏烟面前。
苏烟踮起脚，温热的唇瓣若有若无地擦过祁炀的下颌，吐息一点一滴尽数落到他的耳垂上：“那么，哥哥，比赛加油，烟烟相信以你的实力，一定能拿下冠军的。”
脚跟落地，两人之间的距离又重新拉开，苏烟却发觉后背忽然传来一股推力使她落入祁炀的怀中。
“让哥哥抱一下。”
祁炀哑声说道。
苏烟心跳漏了一拍，祁炀调整了下姿势，湿润的头发像羽毛般拂过苏烟的脖颈，凉丝丝的，那几寸肌肤轻微发痒。
祁炀只穿了一条泳裤，苏烟贴在他的胸口，意识涣散，突然唤他：“哥哥。”
“嗯？”
“你的胸肌，好软。”
祁炀：“……”
祁炀解释：“它和腹肌一样，不充血的时候，就是软的。”
说着，祁炀发力使胸肌转为运动充血状态，中途却被苏烟制止：“别，快变回去，硬邦邦地和木板一样硌得我脸不舒服。”
祁炀无奈地放松身上的肌肉。
苏烟心满意足，脸颊在祁炀胸口蹭了蹭，暗示道：“嘻嘻，还是这样软绵绵的好。唔，要是晚上睡觉能当枕头枕着睡就好了。”
祁炀倒是没想过，自己身上的肌肉还有这种作用。
他又想起那个辗转反侧接近凌晨才堪堪入睡的夜晚，竟情不自禁地附和苏烟的话：“你若是喜欢，下次让你……”
“祁炀！快来，马上开始准备了。”
祁炀转过头，果不其然，是余教练。
他松开苏烟，抬手揉了揉她的头顶：“比完赛，我再去找你。”
“好——我等你。”
苏烟语调拉得长长的，临走时调皮地对祁炀眨了下眼：“炀炀宝贝加油！”
祁炀脸上又晕上红晕：“都说了不许这么喊了。”
苏烟吐吐舌，转身向观众席跑去。
“傻妹妹。”
祁炀轻声笑道。
余教练走到他的身旁，手搭在他的肩膀上：“怎么说？现在还是不是正经妹妹了？”
“目前还是。”
余教练诧异，却听祁炀转而道：“不过，正在努力。”
第428章Y：哥哥太宠我了怎么办（19）
观众席上，施兰正用一种充满八卦的眼神盯着苏烟的脸蛋，唇边笑容荡漾，她热切地朝苏烟挥手：“烟烟宝贝！这，快，来，来坐到阿姨身边来。”
原本施兰身侧坐的是温玉。
比起冷淡死板的祁洲，施兰当然更喜欢这个能融化她千年冰山儿子芳心的儿媳温玉，只是温玉性格过于温婉端正，尽管施兰让她把自己当成寻常朋友，想说什么就说什么，但温玉仍是客套有礼，恭敬地以对待长辈的态度对她。
施兰虽然年过半百，但性子跳脱，还是和苏烟相处起来更为愉快。
温玉低头浅笑，没说什么，乖巧自觉地换到祁洲的另一边。
施兰一把将苏烟抱了个满怀，连带着手里的横幅也丢到祁洲手里。
“烟烟宝贝，你不知道，阿姨都快想死你了！都说了让你平日里有空来家里坐一坐，陪陪阿姨，结果你呢，在江城一个月，来都没来家里一回。洲洲不在，炀炀也不在，阿姨一个人在家里呆着都快长草了。”
苏烟言笑晏晏，调侃道：“是吗？可我好像听说，你和叔叔去欧洲旅行，昨天才回国？”
被拆穿的施兰也不心虚，“哎呀，身在曹营心在汉嘛！不过话说起来，烟烟宝贝，你怎么知道我和你叔叔去欧洲了？从谁那里听说的？是不是炀炀？”
苏烟眼底沁着淡淡的笑意：“是他前段时间找我让我收留他，说好不容易休假一天准备回趟家，结果没带钥匙，家里没人，又怎么也联系不上你，无家可归，没处可去了。”
“噢，那次啊，害，有时差，那个点我在睡觉，没看到他的消息，不过...”施兰半托着下巴，“无家可归？没处可去？这话是从那小子嘴里蹦出来的？”
苏烟不解地点头：“是啊，当时哥哥是这么和我说的，我就陪他玩了一天。”
施兰盯着苏烟看了会，许久后叹了口气，摸着她的小手语重心长：“烟烟啊，男人的话，不可信。你别看炀炀平时一根筋，呆得很，关键时刻他比谁都精，尤其是这个...咳...总之，你别信他的鬼话。”
虽然施兰看出来了苏烟和祁炀两人之间的暧昧气氛，知道他们关系非比寻常，恨不得昭告全天下这么可爱乖巧的女孩子是她的儿媳，但她也同样看出来，她的傻儿子还没捅破窗户纸，别被她一说，把她的准儿媳吓跑了。
施兰慈祥亲切地抚摸着苏烟的发顶。
她是真喜欢苏烟，第一眼见她就打心眼里喜欢她，甚至前段时间还在和锐锋商量，不如认苏烟做干女儿，以了却她希望有个女儿的心愿。
没想到后面还有这么大个惊喜等着她。
她的傻儿子，不鸣则已，一鸣惊人。
不过，呵，男人，一个月前说不想谈恋爱，一个月后看苏烟的眼神和狼见了小白兔似的。
施兰隔老远都看了个真真切切，激动得掐着锐锋的手臂嗷嗷叫。
