第385段

了一句。
祁炀收回视线，喉头收紧：“等以后让你见识见识。”
“啊？”苏烟耳根微红，“什，什么？怎么，怎么见识？”
祁炀眼底的笑意安静流淌：“当然是一天八次——比赛不停歇，下半身还没从泳池里出来，上半身又进去了，不然呢，烟烟妹妹以为是什么？”
“我当然也以为是比赛。”
苏烟偏开视线，补充道：“哥哥别误会，我可没有多想。”
耳畔传来祁炀爽朗的笑声，苏烟耳根的燥意更深，现下更是不敢和祁炀对视了。
她怀疑祁炀是故意的，说这些似是而非的话，可是想到之前看的那场综艺节目，祁炀那么直，又一根筋，说不定真是她多想了...
谈笑间，两人走到施兰几人的位置旁，祁炀和爸妈还有大哥打了个招呼，视线划过温玉时，在她脸上停顿几秒，过了一会才缓缓地移开眼，语气平淡：“大嫂好。”
他和苏烟在前一排的位置坐下。
向来话多的祁炀突然变得安静，垂眸不知在想些什么，苏烟盯着他纤长的睫毛，问：“哥哥在想什么？”
“温玉。”祁炀陷入思考，听到问题，脱口而出。
“哦。”苏烟忍不住继续问他，“哥哥是不是也觉得嫂子长得好看？”
祁炀刹那间从思考中剥离。
他偏头，苏烟的嘴高高地噘起，眼神带着紧张的忐忑，目不转睛地看着祁炀，祁炀倾身，一手撑在苏烟身后的椅背上，从后面看，似乎是将苏烟揽入怀中，与她耳鬓厮磨。
“一般般吧，我也不知道好不好看，刚才没注意。”
“骗人。”
苏烟瞪他，咬了下唇角，“我明明看到你盯着她看了很久。”
祁炀笑，一手宠溺地刮了刮苏烟的鼻尖：“我只是觉得大嫂面熟，疑惑是不是从前我在哪里见过，保证没有其他任何一丝一毫的想法。”
苏烟话里酸气未消：“我才不信，别以为我不知道，你们男人最喜欢用从前眼熟哪里见过的话术搭讪，而且大嫂容貌确实出众，我第一次见的时候都被惊艳，你怎么可能一点想法都没有？”
祁炀语气坦然，目光真挚：“真的没有啊，烟烟妹妹，我是一个很专一的人，眼里只能看到我喜欢的女生，其他的人，即便再美再好看在我眼里都没有什么分别。”
苏烟不语。
祁炀敛眉轻笑，上挑的丹凤眼随着流泻的笑意泛出撩人的弧度：“是真的，我发誓，我要是对其他女生有一星半点的想法，以后每场比赛我连铜牌的边都摸不着，希望烟烟妹妹不要吃醋不要不开心了，好不好？”
“谁吃醋了？”苏烟红着脸大声反驳，身后的施兰竖起耳朵投来八卦的眼神，苏烟偷偷地瞪了一眼祁炀，声音羞赧，“别胡说八道。”
“好好好，都是哥哥胡说，总之惹烟烟妹妹不开心，就是哥哥的不对，哥哥应该道歉。”祁炀的指尖划过苏烟的耳垂，微眯起眼，“不过倒是还有一件很重要的事...”
耳垂被祁炀不轻不重地捏了一计，苏烟缩起身子，痒意泛过她的心口：“什么事？”
“烟烟妹妹...似乎经常被人搭讪？”指腹在细嫩的耳垂上轻柔地摩挲，祁炀声音忽轻忽重，挟着湿润的雾气飘忽到苏烟的耳廓，“那么烟烟妹妹，会对那些男生有什么想法么？”
苏烟抬手勾住了祁炀的手腕，“哥哥也吃醋？”
“是。”
祁炀大方承认。
苏烟愣了几秒，对上祁炀墨色沉沉的双眸，听到他说：“烟烟妹妹，哥哥的心眼很小。”
脸颊烧得滚烫，她情不禁地想问他些什么。
为什么会吃醋？只是因为她是他的妹妹吗？亦或者是其他，和她一样？
“男子50米自由泳开始检录，请各位运动员迅速前往检录区进行检录。”
比赛的广播声响起，祁炀忽地伸手将苏烟再次揽入怀中，清凉的唇瓣似有若无地落在苏烟的耳后。
祁炀从后扯住白T轻松一拉，把脱下的衣服搭在苏烟腿上，苏烟今日原本穿了一条白色的小短裙，露出细白诱人的长腿，现下被T恤遮了大半。
他咧嘴笑开：“顺眼多了。”
“果然很小心眼。”苏烟小声吐槽，“只许州官放火，不许百姓点灯，我可没有你露得多。”
“嗯，确实，不守男德，是我的错。”祁炀严肃认真地附和，“以后我会注意，一出泳池立马穿上衣服，只给烟烟妹妹一个人看。”
“就会贫嘴。”苏烟瞥他一眼，“好了你快去检录吧，别等下迟到了。”
“遵命。”祁炀起身，语气愉悦，“等我回来。”
苏烟注视着他离去的背影。
未曾注意到身后祁洲热烈的视线。
施兰托着下巴，欣慰地说：“没想到我们祁直直陷入爱河竟然这么会！我以前还担心他谈了女朋友会把对方气跑，现下真是放心多了。洲洲啊，你多学着点，温玉这么漂亮，不知道多少人排着队想娶她呢，你可得给我抓紧了，最好明年就给我生个孙女，嘻嘻。”
祁洲心里烦躁，他扯了扯胸口的领带，眸间一片冰霜。
第431章Y：哥哥太宠我了怎么办（22）
每次苏烟看祁炀比赛，都时常在想祁炀会不会是剑鱼转世，不然怎么就能游得这么快？
“在想什么？”
一日赛程结束，祁炀包揽了自由泳短程项目所有金牌，仰泳和蝶泳也拿了两个第二，脖子上沉甸甸的，挂满了奖牌。
“在想你的前世。”苏烟诚实回答，“我觉得，你前世应该是一条剑鱼，或者旗鱼？灰鲭鲨？”
“嗯，被你说中了，我前世就是一条凶猛的大白鲨，不仅如此，我还知道你前世是什么。”祁炀语调慵懒，刻意压低，充满了未知的神秘感。
苏烟被他勾起了兴趣，好奇问他：“是什么？”
“你的前世啊，是一只小海豹。”
苏烟：“？？？为什么？”
“因为大白鲨最喜欢吃小海豹啊。”祁炀说着，捏了捏苏烟的脸颊，“不过小海豹现在太瘦了，得再养肥一点，吃起来才好吃呢。”
他捏自己的脸，苏烟就捏祁炀腰间的肉，祁炀捂着腰夸张地喊好疼要疼死了，苏烟才不吃他这一套，祁炀见卖惨没成功，毛绒绒的脑袋直往苏烟怀里钻：“腰要断掉了，都是烟烟妹妹干的！烟烟妹妹要负责！”
苏烟抬手把他推开：“怎么负责？”
“给哥哥揉一揉...嘶...疼！”
祁炀见苏烟没上当，眼神转一圈，落到施兰身上，掀起一点T恤给妈妈看自己腰间的红印：“妈，你看，烟烟妹妹她欺负我，你得为我做主。”
苏烟也跟着告状：“是哥哥先说我是小海豹的，还说要把我养肥了吃掉。”
什么养肥了吃掉？
施兰一听就来兴趣了，在祁锐锋怀里笑得花枝乱颤：“老公，你儿子出息了。”
转念一想，她得给自己的两个儿子腾出空间，即刻正色道：“我和锐锋好久没过二人世界了，所以今晚，你们两个，一个都不许回家，自个在外面找地方住，听见没？”
