第381段

迅速升温，祁洲时常会问起温玉相不相信前世，温玉伏在他的膝上，眉眼温静，点了点头。
可此时此刻，他听着这句古诗从苏烟口中浮出，祁洲低头看着身侧的温玉，心头突然冒出一个疑问。
温玉她...真的是自己的神女吗？
为什么他，会如此迷茫而彷徨呢？
祁洲看向苏烟，他不知道是哪里出了错。
“洲洲？”
温玉轻拽祁洲的衣袖，心思敏感的她察觉到今日的祁洲不对劲，这一切不对劲都是在遇到苏烟后而产生的，看着他对着苏烟失神发呆，一种即将要失去祁洲的恐慌感充斥心头，她忍不住唤他的名字。
“你怎么了？是身体不舒服吗？”
“没有。”
祁洲收回目光，又用包含爱意的眼神看着温玉。
或许他不该多想。
温玉就是他上辈子的爱人，不会出错。
这时隔壁的包厢门被服务员推开，叶风的手被高大威猛的保安毫不留情地钳住，他面部狰狞，嘴里嚷嚷着：
“快放开我！我说了我又不是不付钱，催催催，着什么急？不就八万块钱吗？你们这个服务态度，就应该给我免单才行。”
领队冷笑一声：“先生，我们的服务员已经抓到您三次想趁上厕所偷偷溜走了。您说您能拿出钱结账，可我们等了半个小时，也没见你拿出一分钱。”
叶风死咬着牙不说话，内心深处把那该死的系统骂了一千遍一万遍。
八万块钱？！他从哪拿出八万块钱？
叶风试着问舍友借钱，但舍友因为之前他骚扰苏烟的事已经远离了他，一听说他要借钱直接把他拉黑删除了，他坐在位置上，身后几个服务员盯着他。
他冷汗津津，却毫无办法。
余光瞄到不远处的苏烟，叶风以为她是来赴约的，顿时松了口气，朝她大喊：“苏烟！苏烟！我在这！”
苏烟看到他，后退一步，脸上立马露出惊慌害怕的表情，祁洲心一紧，问她：“你认识他？”
“嗯。”
苏烟低着头，小声回答道：“他是个变态，曾经意图性.骚扰我。”
祁洲眉目冷下，寒气迸发，怒气冲上心头，他抬眼看了眼领班，领班立马恭恭敬敬地走到祁洲面前：“祁总，有什么吩咐？”
“逃单？”
“是的祁总，我怀疑这人应该是对家派来的。一来就把店里所有的菜都点了一遍，之后多次试图逃跑，还在包厢里大喊大叫。”
祁洲握紧温玉的手，冷声道：“送去警局，让他进去呆几天。”
“好的祁总。”
叶风听到两人的声音，要不是保安扣住了他的手腕，现下肯定狼狈地瘫倒在地。
眼泪鼻涕尽数留下，他哭喊道：“别，别送我去警局，我会想办法拿钱的，要是进警局我的人生就毁了。苏烟，苏烟我错了，我们之间肯定有什么误会，不是我想骚扰你，是我脑海里……额啊！”
剧烈的电流划过，叶风差点痛晕过去。
系统嗓音冰冷：“闭嘴，不允许泄露有关系统的事。”
“滚！你给我滚！什么狗屁系统！我要和你解绑，解除绑定，都是你！都是你害了我，你快滚啊，快滚出我的体内！”
“好啊，解除就解除。”
系统也早看自己这个宿主不爽了。
选择叶风，是在它身上看到了男主光环，它知道叶风是这个世界的男主，所以才和他绑定。
结果没想到叶风不仅没有帮它赚到积分，还害它差点折损在他身上。
更不用说，解除绑定，它至少白干三个世界。
与叶风解绑前，系统再狠狠地电击了叶风一回。
这回直接把叶风电晕了过去，他猛地抽搐一下，从保安手里挣脱，倒在地上，尿液从身下流出，将他的衣物浸湿，可叶风陷入了深度的昏迷，一点知觉都没有。
系统浮在半空中，得意洋洋地看着叶风。
遭遇了它这下电击，叶风肯定会落下病根，像这样失禁，也是常有的事。
系统发现它已经看不到叶风头上的男主光环了。
他郁闷地想，难道是自己看走眼了？
接下来该绑定谁呢？那个祁洲不错，虽然顶多算个男配，但勉强过得去。它努力一把，让他转正成男主也不无可能。
系统正想着，一股力量从天而降，将它牢牢抓住，下一秒，它摔倒在地，一个粉粉糯糯的毛绒团子眨巴着圆溜溜黑漆漆的大眼珠子，露出一个灿烂狡黠的笑容。
“小东西，抓到你了哦。”
第427章Y：哥哥太宠我了怎么办（18）
“吃过饭了么？”祁洲低声询问苏烟，“若是不介意……”
“不用啦，我已经吃过了。况且我很有眼力见的，怎么可能留下来当你和嫂子的电灯泡？”苏烟微微一笑，“祁洲哥哥再见！温玉嫂子再见！”
祁洲沉默着看着苏烟离去的背影，她的笑容莫名地像一把刀一样，横在自己的心头，他眉头皱起，眼神冷下。
“洲洲，我肚子好饿，我们快点去吃饭好不好？”温玉抱着祁洲的手臂软声撒娇。
祁洲虽然嘴上心不在焉地应了一声，但目光仍一直紧盯苏烟的方向。
温玉笑容略显僵硬，垂眸时眼神掠过落寞的凉意。
叶风被扭送去了警局，在祁洲的打点下，他至少要被拘留半个月。
叶风家境一般，父母下岗，家里又有一对在上初中的双胞胎弟弟，一时之间也凑不出八万块钱，只能东拼西凑地和亲戚借。
他身上本就有留校察看的处分，如此一来肯定会被大学劝退，要么复读，要么想办法找工作，可复读十分耗钱，况且叶风本来成绩就不好，是靠着运气高考发挥超常才上了江大。
高中毕业，被劝退、被拘留，带着这样的档案，想找到工作不难于上青天。
蹲拘留所的时候，叶风恨透了那个破系统，要不是它，自己也不会沦落到这番地步。
破系统正在苏烟识海里。
“你好低级哦。”
粉团子鄙夷地看着眼前的一团乱码：“竟然连个实体都没有。”
自知打不过对方，系统一声不吭地缩在角落里，偷摸着瞪了粉团子一眼，以发泄自己心中的怒气。
粉团子故意大声道：“宿主，你准备如何处理这个系统？要把它分解掉吗？”
系统一听，急了，瑟瑟发抖地求饶：
“别别别，求你别分解我。这位宿主，您长得如此美丽动人，貌美如花，一看就是位心地善良的宿主。我这么可怜，你忍心把我残忍地分解吗？”
“有什么不忍心的？”苏烟面无表情，“像你这种害人的系统，就不该留在这个世界上。”
“只要你们不分解我，让我做什么都行！我保证我很乖，很听话，你，你难道就没有喜欢的人吗？我可以帮你和他绑定，让他喜欢上你，和你在一起，任何人都行！”
苏烟沉默片刻后道：“我不需要，即便他一辈子都不喜欢我，我也不会做这种事。”
系统一愣：“为什么？”
