第387段

苏烟苍白的脸色因为黑雾渐渐恢复了健康红润。
粉团子睁大了眼，吓得嗷嗷叫唤：“啊啊啊大魔王怎么又跑出来了！”
上次跑出来的时候他快死了，还有宿主在一旁安抚他，躲在角落里缩成一团拿被子蒙着自己的粉团子还没那么害怕。
但是现在时机不同啊！
它可是当年跟着天道看到过毁天灭地的大魔王有多么恐怖的系统。
“闭嘴，她在休息，别吵到她。”祁炀眸光一转，精准地和粉团子对视，“你没有保护好她。”
粉团子瑟瑟发抖。
不知它不想帮忙呜呜呜，是天道叮嘱它这个世界不允许插手任何事的呜呜呜，它只是一个可怜巴巴没有什么权力的系统，要算账去找天道算别找它呜呜呜。
“我会的。”
所有账，他都记得。
祁炀似乎能听到粉团子的心声。
他手指轻抬，一股黑雾分散出去，‘咻’的朝粉团子眉心飞去，粉团子吓了一跳，以为自己要被就地解决了，闭上眼苦兮兮地准备安心受死。
几秒之后，它睁开眼，意外地发现自己不仅还活着，而且好像有哪里不一样了？
“以后你的主人是我。”祁炀声线冷漠，“保护好她，别让其他男人接近她，就是你的职责，只要你做好了，天道能给你的，我能给你百倍。”
粉团子即刻发现它有哪里不一样了。
它镜子照了照，发现自己毛光鲜亮，根根分明的毛发柔顺不已，这全都归功于——它体内多出来的强大力量。
它变强了。
账户积分后面多出来一串它数也数不清的0.
同时，它不再受天道牵制，那根连接系统和天道的线已经化成透明，再也起不到任何作用。
“好的老大！保证完成任务！祝老板和老板娘永结同心，白头偕老！”
粉团子马上倒戈。
反正它就是个打工的，老板是谁无所谓，谁福利好它跟着谁。
“嗯。”
祁炀应了一声，虽然嗓音依旧平淡无波，但却比刚才柔和里些许，收回视线，落到温玉身上。
之前他就发现有人总是在背地里搞一些小动作，彼时的他还未突破封印，修为尽失，没法处理，没想到他们竟然变本加厉。
但这一次，已经触碰到他的底线了。
祁炀轻柔地放下苏烟，手心的黑雾仍源源不断地输送进她的体内，不知何处而来的羊绒毛毯垫在她的身下，让她身子能更舒服点。
祁炀缓缓地朝着温玉走进。
假装昏迷的温玉感应到了危险的气息，她本想继续装昏迷，脖子却像被一条黏腻冰冷的毒蛇死死缠住，呼吸被人一点点夺走，她猛地睁开眼，呼救道：“凌霄，救我！”
可她意识到了不对劲。
祁洲一动不动，周遭的一切都像是停止了一般，连放在场馆中央的钟摆，都停下了摆动的幅度，违背规律地停在半空中。
世界被祁炀按下了暂停键。
她恐惧无比，四处张望，发现只有祁炀一人是与众不同的，他眸色沉沉，晕染着无休止的死寂。
“不，不是我，和我无关，不是我推她下去的。”
温玉煞白了脸。
她有把握自己做的天衣无缝，一切都是巧合，毕竟她也落了水，她也受到了伤害，不是吗？
手痛苦地搭在脖子上，可她在脖子四周来回探了几圈，什么都没摸到，但身体上的痛楚和难受却是确确实实的。
汗水从额角留下，她一遍遍地解释不是她，求他放过自己，然而祁炀置若罔闻，加深了对她的折磨。
温玉呼吸困难，嗓音嘶哑难听：“放开我...不是我...你...没有证据...”
“不重要。”
祁炀漠然。
“我不需要证据，欺负她的人，我一个都不会放过。”
他抬起手，温玉被黑雾高高地拉到空中，下一秒，又被黑雾死死地摁进泳池底。
过了许久，温玉意识涣散，双手无力地下垂，黑雾才重新把她从池水捞出，大脑被狠狠地扎了一计，她恢复意识，但没过一秒钟，又被丢入了泳池里。
一遍，又一遍。
痛苦，绝望。
“疯子。”
她虚弱地骂道。
温玉意识朦胧，开始后悔答应那个神秘的声音，若不是通过出卖灵魂的方式换取如今的一切，今时今日也不会被这个疯子折磨。
最后她躺在冷冰冰的瓷砖上，一动不动。
“求你...给我一个解脱。”
“解脱？什么才是解脱呢？死么？”
祁炀半垂眼眸。
“可惜，我永远都不会让你如愿。”
温玉惊恐的喊叫声落地，她的灵魂从肉身中剥离，祁炀的视线扫过她灵魂上被打下的图腾印记，了然地轻嗤道：
“当了我这么多次手下败将，竟然还没有死心。”
下颌抬起，男人淡漠疏狂的眼底划过轻亵肆戾的嘲弄。
“这次，自然也不会例外。”
黑雾化为熊熊烈火灼烧温玉的灵魂，连呼救的喊声都被火舌吞噬，永生永世她都将被困于此，灵魂承受千万遍的焚烧。
第433章Y：哥哥太宠我了怎么办（24）
黑雾散去，温玉的灵魂与火焰一起，消失在天地之间。
祁炀漠然抬手，身侧的空气被硬生生地撕开一个口子，糜烂死亡的气息在黑漆漆的裂口中汹涌，黑雾化为枯朽的腐手，穿过裂口，扯出了一个双眼呆滞的灵魂。
腐手没入灵魂的胸口处。
灵魂恢复生息，如提线木偶般，机械地低头：“主子。”
“你知道应该怎么做。”
祁炀说话间，灵魂像被牵引般进入了温玉的体内，趴在地上的尸体手指动了动，面无表情地坐起，跪在祁炀面前。
“扮演好你的角色，不要被他发现。”
“是。”
一旁的粉团子屏住了呼吸。
它能说不愧是令天道都发愁的大魔王么...竟然能如此轻而易举地撕开地狱的裂口，一声招呼都不打直接掠夺走属于冥界的灵魂为自己所用。
而且照现在的架势，裂口合拢，冥界还没找上门来，估计也是知道打不过，只能默默吃下这个哑巴亏。
不过按理来说，这大魔王弄出这么大的动静来，在他封印松动的那一刻天道就应该第一时间察觉然后来找他才对，怎么一点反应都没有？还任由他随意暂停这个小世界的时间，不怕小世界因此崩溃么？
虽然...这大魔王手里摧毁的小世界没有一千，也有八百。
祁炀静静地看了粉团子一眼。
粉团子立马停下胡思乱想，谄媚地笑了笑。
祁炀走到苏烟的身边。
他蹲下身，半跪在苏烟身侧，膝盖顶在刚硬的瓷砖上。
目光缱绻而痴迷。
世界停止转动了多久，他就保持了多久这样的姿势，一动不动地看着苏烟沉睡时安静祥和的容颜。
是他的烟烟。
祁炀情不自禁地伸出手，顺着她的肌肤纹理，划过她的下颌，落在她的脸颊上。
指腹下的肌肤温暖柔和，他虔诚地弯下头颅，吻灼热而恳切，与苏烟的体温融合交织，在空气中渐渐升温。
