第386段

，收拾了下横幅，和祁锐锋离开了游泳馆。
“又得麻烦烟烟妹妹收留我了。”
祁炀这回接受得很快，顺便在心里感谢了下妈妈送来的助攻，无辜地看着苏烟，“希望这次不要再只剩一间大床房了。”
“什么大床房？”
祁洲一直在默默关注两人的动向，听到祁炀的话语，忍不住出声问道。
“这是我和烟烟妹妹之间的小秘密，不能告诉大哥的。”祁炀没正面回答，虽然两人那晚没发生什么，但这关乎于苏烟的名声问题，说出去对苏烟的影响不好。
况且这里除了大哥，还有一个外人在。
祁炀虽觉得温玉面熟，自己似乎从前见过她，可方才他好几次注意到，温玉看向苏烟的眼神并不友善，隐约略过几丝恨意。
祁炀并不知晓两人之间有什么私人恩怨，而且看苏烟的态度，她应该不知道温玉暗地里记恨她。
那他必须得替苏烟防着得温玉。
不管温玉是什么身份，未来会不会成为他的大嫂，祁炀都决不允许任何人欺负苏烟。
祁洲指尖搭在膝盖上，指节微微弯起，心头的烦躁更甚：“许久不曾一起吃过晚饭了，炀炀，今晚有空吗？”
“行啊，我没意见。”祁炀偏头询问苏烟，“晚上要一起吃饭吗？”
苏烟点头：“我都可以的。”
“那你在这等我，我先回宿舍归东西，顺便换套衣服。”
祁炀起身。
余教练给他放了七天长假，他得趁这段时间把那个东西做完。
“上次那个人...”
祁洲先一步打破平静，主动和苏烟搭话：“我已经解决了，你放心，他不会再骚扰你了。”
苏烟一愣，随即才想起祁洲说的是叶风。
但其实叶风的后续她已经安排好了。
不过祁洲帮忙，苏烟还是有礼貌地回道：“谢谢大哥。”
“嗯。”祁洲等了一会，没等来后续，眉头皱了下，“你和炀炀...”
“洲洲。”
温玉忽然开口，她手捂肚子，面露难受之色。
“我肚子好难受，可能是着凉了。不知道洗手间在哪，这里苏烟妹妹应该比较熟，能请苏烟妹妹陪我去洗手间吗？”
“可以啊。”苏烟大大方方地同意，“洗手间就在泳池的换衣间里，我带你去。”
“谢谢你。”温玉虚弱一笑。
今日的赛程已经结束，场馆内的观众还有工作人员都走了大半，零零散散只剩下几个保洁在打扫卫生。
池水清澈见底。
比赛用的泳池为了确保运动员的安全，通常深度会到两米以上。
灯光下，岸边瓷砖上的小水滩反着光，苏烟拉起温玉的衣袖准备离泳池远些，口中叮嘱道：“地滑，走路小心一点。”
“让一让让一让！别挡在这里妨碍我拖地！”
不耐烦的抱怨声从苏烟的身后响起。
苏烟回头时还未来得及看清对方的脸，身体便被人狠狠地往右边的泳池撞去。
她和温玉一起，坠入了游泳池里。
汹涌冰冷的池水猛烈急速地灌入口鼻之中。
头顶是游泳馆巨大的圆形白炽灯，照耀在苏烟的眼睛上，她下意识地闭上眼，又在一瞬间后迅速反应过来，忽略身体的不适之感，调整姿势，平稳地浮起，双手划动拨开身边的池水，向着泳池边靠近。
就在离岸近在咫尺的时候，中心腰处忽然有一股重力将她一遍遍地往下压。
“救命！救…我…唔…”
苏烟隐约听见了温玉的呼救声，她在水中起起沉沉，手伸出水面四处乱抓，好几次触碰到了苏烟的腰部，似有若无地将她压入水底。
冷水多次灌入，苏烟在水下被呛得连连咳嗽，仅存的呼吸也被全方面包裹的水流毫不留情地夺走，那天溺水时难言的痛苦感在体内重现，她的力气渐渐流失，眼前白茫茫的一片。
不知过了多久，苏烟才听到‘噗通’一声，有人跳进了泳池中。
她的眼睛堪堪睁开一条缝，看不见来人是谁，只知道那人渐渐朝着自己的方向游来，苏烟的内心生出一丝希冀，她伸出手想要触碰对方，可那人却一手揽上温玉的腰身，带着温玉往岸上游去。
身子无力地往水底下沉之前，苏烟看清了对方的脸。
是祁洲。
第432章Y：哥哥太宠我了怎么办（23）
祁洲抱着温玉上岸时，温玉已经昏迷不醒，他望向旁边的泳池，正欲再将苏烟救起，柔软没有温度的小手突然抓住了他的衣角。
“凌霄...”
祁洲听到温玉嘴唇翕动，轻声喃喃，嗓音细软。
“好冷。”
他俯下身，温柔而深情将温玉紧紧地抱入怀中。
其实方才跳进水里的那一瞬间，祁洲一开始想到的是苏烟。
可就在他游向苏烟之时，温玉忽然抓住了他的手腕。
他听到她唤自己凌霄，正如他梦中一般。
殿堂楼阁，威严庄重的龙椅上，清冷的女子穿着明黄的龙袍，冷漠决然，连眼角妖媚撩人的红痣都捎上了无情的冷意。
“秦相，对前往西南赈灾一事有什么异议吗？”
宽大的衣袖落地，他咽下心底无尽的不甘，额头重重地点在地面：“微臣，悉听尊便。”
即便他知道，年轻的女帝将他送往遥远而荒芜的西南只是想将他支走。
他斗不过一个死人，甚至她连让自己相斗的机会都不留给自己。
祁洲情不禁地将怀中的温玉搂得更紧，目光落到旁边渐渐平静的水面上，他看不见苏烟的身影，也听不见她的呼救，恐慌从心底蔓延，有一个男声在他的意识深处绝望地呐喊：“错了，全都错了！”
什么错了…？
哪错了？
祁洲浑身冰凉。
“烟烟妹妹呢？”
祁炀皱起眉头，看着眼前大哥抱着浑身湿透的大嫂的一幕，不妙的预感油然而生，他环顾四周，寻找苏烟的身影。
澄净清澈的水底，熟悉的女子双眸紧闭，了无生息，水面平静而没有波澜。
祁炀的瞳孔一瞬间放大，他几乎是不带一丝一毫犹豫地把背上的背包迅速地往地上一丢，背包里不知放了什么坚硬的东西，和同样坚硬的瓷砖碰撞，发出清脆的响声，碎成几片。
祁炀跳入泳池里。
他从未觉得泳池的水如此冰冷，周遭的环境是让他如此的陌生，心跳停歇，懊恼和自责让他恨不得代替苏烟，希望沉在水底受苦的那个人是他自己。
抱着苏烟冲出水面的那一刻，无数零碎的记忆片段冲入他的大脑。
岸边的祁洲怔愣地看着祁炀，不知是否是他的错觉，总觉得祁炀在某一刹那突然开始变得不一样了，阳光和开朗荡然无存，他身上冷戾的气息有能让他灵魂都为之震荡的恐慌。
“废物。”
祁炀抱着已经昏迷没有意识的苏烟上岸，黑眸落到祁洲的身上，冷得摄人恐怖，略过温玉时，又轻蔑地嘲弄一声：“这种拙劣的法子，除了没有脑子的废物之外，没人会上钩。”
浓郁的黑色雾气从他掌心弥漫开，尽数没入苏烟的体内，在场的除了苏烟识海里的粉团子外，无人能看见那泛着死亡气息的黑雾。
