第380段

裁到爸头上啊？
叶风妈妈：这我们也不清楚，听人说水泥厂被新的大老板收购了，人大老板一上任，第一件事就是裁员。
叶风顿时感觉天都要塌了。
他妈妈不工作，家里的收入来源全来自于他爸爸，爸爸年纪大了，现在下岗，很难再找到什么好的新工作。
而他上学，两个弟弟上学，都是一笔很大的开销。
叶风一筹莫展，系统趁机诱惑他：“你知道苏烟是什么家世背景吗？她是山城最大的房地产大亨的独生女儿，光每年主公司的净利润就有几百个亿。上周五她和你见面穿的那件旗袍，是夏季最新的秀款，你现在攒十年的钱都不够买它一根线头。”
叶风不语，片刻后他问系统：“你发誓这次不会再出错。”
“不会。”
系统嗓音机械公式化，内心深处却有些心虚。
它只能默默祈祷，上次那个控制它的神秘力量不要再出现了。
叶风为了不重蹈上次的覆辙，这次选择的和苏烟的见面地点是校外的一家麻辣烫店。
苏烟瞄了地址一眼，重新发了一家餐厅的位置给他，直言：我想吃这家。
叶风点开，一家人均两千的日式怀石料理，他现在支付宝余额还有320多，最多只够点人家餐厅一杯白水。
叶风想拒绝。
但他转念一想，如果事情顺利他就让苏烟付钱，情况不妙他就借上厕所的机会开溜，到时候他必须得多点些菜，怎么说也得吃回本，把上次的事报复回来。
殊不知苏烟也是这么想的。
生怕缺货，她提前打通了那家料理店的电话，预约了三只最贵的帝王蟹，八百一斤，一只差不多6-7斤，再加上一些澳龙东星斑海胆刺身等等，这一餐至少要三万块钱。
至于结账的时候叶风没钱掏不出来该怎么办，就不在她的考虑范围之内了。
叶风抵达苏烟订好的包厢时苏烟还未到，不过叶风没有多想，毕竟上次她就迟到了好久，服务员拿着菜单上前来让叶风点菜。
叶风翻看菜单，看着那令人咋舌的价格，干脆道：“把这一本都给我点上吧。”
服务员顿了顿：“先生，确定是所有的菜吗？”
“嗯。”
叶风往椅背一靠，佯装阔气：“当然了，快去吧，要是味道让我满意，我还会额外付你小费。”
苏烟根本没想赴约。
她订了两个包厢，另一个就在叶风隔壁，想近距离观摩叶风拿不出钱窘迫无措的好戏，约莫一个小时后，还未等来苏烟的叶风看着一桌菜，坐不住了。
叶风：你快到了吗？
叶风：什么时候到？
发出第二句话时，微信提示他被对方拉黑了。
“系统，这是什么情况？”
系统也慌张起来，它查看后台，苏烟和叶风的绑定明明没有断，一切正常，它也不是第一次当系统，但这么奇怪的事情却是第一次碰到。
想到那个神秘而强大的力量，系统体内的数据代码因为惊恐跳出几个乱码。
难不成是因为被那个系统侵入体内后，它所有的力量都消失了吗？
“我不知道。”
“你不知道？你怎么能不知道？苏烟不来，我怎么办？这一桌的菜至少五位数，你让我从哪拿出这么多钱来？你不是系统吗？你不能直接给我钱吗？什么垃圾系统，呸，就会害人。”
系统恼怒：“是你自己要点的，和我有什么关系？我没有那么多功能，没法给你结账，你自己想办法去吧！”
系统说完，屏幕一黑，罢工了。
从粉团子那听叶风和他的系统吵架，苏烟捧腹大笑，她走出包厢准备等下当面看看叶风的表情以平息原身体内积攒的怒气，却意外碰上了祁家大哥，祁洲。
苏烟愣了一下。
祁洲的表情和她上次所见时完全不同，冰霜散去，冷冽的眉眼柔情似水，凝着浓郁而强烈的爱意，低眉看着身侧的女子。
苏烟情不自禁地顺着他的目光看去，饶是她，也在第一眼时被女子倾城绝艳美得不似凡人的容颜所惊艳。
女子的容貌带给她似有若无的熟悉感，尤其是眼角一颗小巧玲珑的红痣，让她仿佛从古画中走出来的美人，也让苏烟心头的熟悉感更甚。
粉团子望着那女子的相貌，更是不可置信地睁大了双眼。
怎，怎么回事！这个路人npc，怎么和上个世界的宿主长得一模一样！
第426章Y：哥哥太宠我了怎么办（17）
祁洲目光全汇集在那个女子身上，从苏烟面前走过时都不曾注意到苏烟，是那个女子先一步握紧了祁洲的手，温柔地轻声道：“洲洲，这个女孩子一直在看你，似乎和你认识。”
祁洲步伐停下，转头对上苏烟迷茫疑惑的双眸，心脏深处猛然间刺痛一下，没来由的心虚让他第一时间松开了温玉的手。
下一秒祁洲又清醒过来，眉头微皱，不知这古怪的心虚感到底从何而来。
他身上的气息渐寒，远没有方才苏烟看到他时那般温和轻柔，苏烟心里调侃了一句，果然么，面对女朋友和其他女生是完全不同的态度。
苏烟大大方方地和他打招呼：“祁洲哥哥好，旁边这位应该是嫂子吧。初次见面，我是苏烟。巴东有巫山，窈窕神女颜。看到嫂子时脑海中第一时间浮现出了这句诗，不过我想就算神女在如此国色天香的嫂子面前，也会黯然失色的。”
因为祁洲松手，温玉的表情略显失落，听了苏烟的话，转而露出一个羞涩的笑容：“苏烟妹妹说笑了，论相貌，我哪能和你相提并论呢？”
“我名温玉，‘气貌温温玉，襟怀盎盎春’的温玉。”
温玉的嗓音细腻柔和，隽永着温婉的韵味，她环上祁洲的手臂，依偎在他身上。
祁洲原本正在走神，这几日温玉与他亲近时他总是欣喜，可此时此刻，身体却僵硬起来，想将手臂抽出，却又担心温玉因此难过。
巴东有巫山，窈窕神女颜。
这也是他遇到温玉时萦绕在耳边的话语。
几日前他出差回家，原以为妈妈已经忘记了相亲的事，没想到这段时间她早就给他物色好了相亲的对象。
温玉是第一个。
祁洲本来还在想这次以什么样的借口拒绝相亲，可在看到妈妈发来的照片时，模糊不清的片段闪过他的脑海。
片段中的女子和温玉有着一模一样的面容，女子偶尔皇袍加身，不怒自威，偶尔身穿烟云蝴蝶裙，娇俏艳丽。
祁洲的心脏为女子疯狂的跳动，可每一次心跳过后，巨大而强烈的空虚感，让他犹如坠入万丈深渊，只能眼睁睁地看着女子离他远去。
那是他的前世吗？祁洲不知，可他知道若是是的话，上辈子女子一定是他所爱之人，只是可惜他最后并没有得到她。
祁洲很快又不觉可惜了。
因为这一世，他与温玉重逢。
祁洲坚信温玉定是上辈子他错过的爱人，上辈子错过，这辈子重逢，这是天定的缘分，让他们弥补遗憾。
温玉也坦言对他一见钟情，相亲的第一日，祁洲便与温玉确定了恋人关系。
