第383段

去庙里拜一拜，感谢感谢佛祖。
祁洲手持横幅，眼神却一直落在苏烟身上。
几日没有见她，上次见面时的怪异感觉却丝毫没有消退，反而愈演愈烈，夜半梦回时，梦中出现的竟不是温玉，而是苏烟。
祁洲从梦中惊醒，脑海中温玉和苏烟的面容交替，隔天与温玉约会时也有些心不在焉，温玉委屈地问他最近怎么了，总感觉他的心不在自己身上了。
“没有。”
祁洲轻声道。
“我喜欢你，只喜欢你。”
祁洲重复了几遍，不知是在告诉温玉，还是在告诫自己。
温玉浅笑，提起两人的婚宴，细声询问祁洲的意见。
当时两人在一起之后的第三天，祁洲就迫切地向温玉求了婚，他想早点确保自己拥有她，不会再像上一世一样失去她，可现在温玉提起时，祁洲却避开她的目光：“这件事不急。”
温玉微愣片刻，后低眉道：“好，都听你的。”
祁洲游离的意识被苏烟的笑声拉回现实。
“阿姨，你不知道，我上个礼拜和哥哥去玩密室逃脱，原以为他人高马大胆子也应该很大，没想到竟然特别胆小，还怕鬼。”
施兰微眯起眼，眼神饶有深意：“他是不是往你怀里躲，抱着你让你保护好他？”
“诶？”苏烟惊诧，“阿姨怎么会知道得这么清楚？”
“呵，男人。”
施兰轻啧一声，扭头瞥了一眼乖巧当工具人举横幅的祁锐锋：“真是龙生龙，凤生凤，你的儿子，和你当年如出一辙的相似，连骗女孩子的把戏都一模一样。”
祁锐锋回忆：“我当年...有这么幼稚吗？”
施兰冷哼哼：“不止。某些人可不止怕鬼，还怕虫怕黑怕蟑螂，连下雨天打雷都敲我卧室的门要和我一起睡，呵，结果婚后全都原形毕露。嗯？你现在还怕不怕蟑螂了？”
祁锐锋心虚地摸了摸鼻子：“兰兰，你当年就没有想过，每天有佣人打扫的别墅，哪里冒出来的蟑螂吗？”
施兰恍然大悟：“是你放的？”
祁锐锋没正面回应，贴到施兰身上趁机亲了一口她的侧脸：“宝贝真聪明。”
只不过他当年的计划是施兰被吓到的时候他现身安慰她，转头却见施兰拿起拖鞋面无表情地拍死了蟑螂，祁锐锋只好临时改变了自己的计策。
但总归效果都差不多。
祁锐锋和施兰腻乎到一起，苏烟目视前方，忽然发觉自己左右两边都坐了一对情侣，唯有自己，可可怜怜，孤身一人，她不免叹了口气。
“心情不好？”
祁洲清冷的嗓音从耳畔响起，苏烟偏头，见他向来淡漠的眼神里分出几丝陌生的关切，“没有，只是感觉伯父伯母感情真好，情不自禁地感叹了一下。”
“嗯。”祁洲认真地看着她，“你也会的。”
“嗯？也会什么？”苏烟困惑地问他。
看久了，祁洲的心口生出几分燥意，堵在他的喉咙口，可他却不舍得离开目光，继续说道：“你也会遇到你的爱人。”
“谢谢。”
苏烟嫣然一笑。
恰逢此时运动员入场，祁炀身披浴巾，长身玉立，步伐稳健，眼神却一直在观众席上徘徊，幸好横幅足够显眼，让他很快找到了苏烟的位置。
祁炀停下脚步，朝着苏烟用力地挥了挥手，苏烟笑靥更加灿烂，从座位上站起，回应他的挥手，眼神遥遥地交织在一起，两人皆心有灵犀地相视一笑。
其实，她已经遇到了。
她的傻哥哥。
祁洲顺着她的目光看去，想到方才所见她与祁炀拥抱的那一幕，面色冷下，抿唇不语，身上的气压逐渐降低。
“洲洲，你怎么了？”
温玉贴上他的手背，触及一片骇人的冰冷，关切地出声询问他。
苏烟正好坐回位置上，看到温玉与祁洲亲密的姿势，笑着道：“大哥和嫂子的感情真好，听阿姨说你们好事将近，我可以自荐等你们结婚的时候当伴娘吗？”
不等祁洲回话，温玉先一步亲昵道：“当然可以，恰好我和洲洲昨日聊起婚宴还在苦恼伴娘的人选呢。估计婚礼就在这个月，到时候我会提前联系苏烟妹妹的。”
“好。”苏烟点头，不再言语。
祁洲一言不发，许久后才皱起眉头，把手从温玉手中收回，冷声问她：“我不是说过结婚的事情再说吗？还有，为什么要自作主张和苏烟说我没说过的话？”
“我...是伯母刚才说她已经在为我们筹备婚礼了。”温玉咬了下唇，委屈地说道，“之所以和苏烟妹妹那么说，只是想表达我们对她来做伴娘的欢迎，没有其他意思。”
“我现在还不想结婚。”祁洲冷漠地看着她，随意寻了个借口，“最近祁氏在转型阶段，工作繁忙，等过了这段时间再说吧。”
“嗯。”
温玉轻轻地应了一声。
内心深处却觉得祁洲寻得粗劣的借口可笑，祁洲，到底是为了谁，为了什么原因？你以为我当真看不出来吗？
第429章Y：哥哥太宠我了怎么办（20）
祁炀主游短距离的自由泳项目，爆发性强，最优势的项目便是100米自由泳。
在这一项目上，他打破了C国维持二十余年的记录，克服种族差异，多次跃入难以克服的48秒大关，并且每一次都在刷新自己的个人最好成绩，以势不可挡的锐气在游泳赛事上展露头彩。
今天他要比的项目就是100米自由泳。
祁炀一上场，苏烟旁边的观众席上忽然爆发出一阵热烈高涨的欢呼声。她寻声望去，入眼看到的是耀眼明亮的灯牌。
灯牌红红火火，正中央的祁炀二字蓝光一闪一闪，旁边还带着两个可爱的小翅膀。
苏烟呆愣了一秒。
听到举灯牌的女孩子高声喊道：
“啊啊啊快看快看，是祁炀我们祁直直出场了！”
“呜呜呜终于看到活的真人了竟然比照片上还帅！”
“祁直直大胆游，小绵羊永相随！”
祁炀取下搭在肩上的浴巾，浴巾粗略地擦过腰身，上身挺直时腰腹处麦色的肌肉线条流畅而完美，旁边的余教练不知对他说了什么，祁炀的丹凤眼眯起，勾唇笑得桀骜不羁。
苏烟又隐约听到那群女孩子捂着脸喊好帅一下就戳中了我的心巴什么的。
“没想到吧，我们炀炀还有女粉呢。”
施兰笑着边说边从包里拿出手机，屏幕一划，点开了‘祁炀炀全球粉丝后援会1团’的群聊界面。
苏烟注意到，施兰还是群主。
她把新拍的几张祁炀照片上传到群里，群里的消息迅速刷屏，一分钟不到就刷了几百条。
“去年炀炀亚运会赛后被媒体采访，一夜之间爆红，涨了不少女粉丝。就是可惜，这一年来跑了一大半，要不是靠我天天在群里发炀炀的腹肌照帮他维系粉丝感情，估计他的女粉早跑干净了。”
苏烟追问：“啊？为什么？”
“太直了呗，喏，你看。”
施兰打开手机相册，其中一个满满当当全是祁炀的照片和视频，她点开其中一个视频：
