第398段

嘉宾做任务。”
“这也不代表说她就是卧底吧？”
“怎么不是？”祁炀摆出证据，“她每次走五十米就说腿酸走不动，我让她休息我自己去找线索她还不肯，一定要我也一起休息，这不是故意不让我做任务是什么？
还有，她不去找线索卡，不去赚积分，积分账户上一共五百，七百是我赚的，她偷偷划了两百就为了在荒岛上喝一杯奶茶，后来甚至还想把剩下的五百全花了去买玫瑰花。幸好我聪明，看出来她是卧底，没有让导演组得逞。”
说着，祁炀洋洋得意地看着苏烟，自信的模样似乎是在期待苏烟夸他的聪明机智。
苏烟沉默了。
“那...照你这么说，为什么导演组最后不公布她是卧底？而且也从来没听说过这个节目有出过卧底。”
“他计划落空，被我看穿，巧妙破解，不好意思公布。”祁炀把剥好的葡萄喂到苏烟嘴里，“我是运动员，受过专门的训练，导演知道我不好对付，所以才想出这一招对付我的。”
好家伙。
苏烟都快被他说服了。
她是万万没想到这傻直男心里是这么想的。
“嗯。”苏烟扯了扯唇角，“你真棒，不过答应我，以后别参加综艺了好么？”
因为参加这档综艺，祁炀被网友骂了快一年。
他自己倒是不在乎。
但苏烟不想别人再误解他了，也不想他再去犯傻了。
“那不行。”祁炀眼巴巴地看着她，“说不定哪天‘爸爸去哪儿’就邀请我了呢？”
“你想的倒是挺美的。”
提到这个话题，祁炀有点来劲了：“怎么就是我想得美了？到时候就算别人不邀请我我也主动去，不行我就砸钱，总之，我一定要让全世界都看到我的宝贝给我生了一个多么可爱的女儿。”
苏烟失笑：“八字还没一撇的事，你这倒是全安排好了。”
“有一撇，有一撇的。”
祁炀撂下葡萄，一个劲地往苏烟怀里拱，暗示：“只要我们一起努努力。”
“要努力你自己努力去。”
苏烟掀开一点裙摆，露出腰腹处密密麻麻的痕迹：“看看你昨晚干的好事，再想来折腾我，我直接把你从床上踹下去。”
自知理亏，祁炀讨好似的给苏烟捏肩捶腿，看她舒服地眯上眼，才试探地问道：“还生我气吗？”
“嗯...”苏烟半睁开眼，浅淡的笑意自然流泻，“得看你中午烧什么菜。”
“我明白我明白，满汉全席，保证让你满意。”祁炀想到什么，从口袋里拿出一支红霉素软膏，“我今天早上看那里有点破皮红肿，所以去药店买了一支药膏。”
他顿了顿，“我给你抹？”
苏烟一把从他手里夺过药膏，“我自己来就行。”
“那好吧。”
祁炀的语气听来有些遗憾，直到苏烟恼怒地看了他好几眼他才微微有所收敛。
“我只是担心你看不到抹的不到位。”
苏烟咬牙笑：“滚。”
第446章Y：哥哥太宠我了怎么办（37）
之前施兰就多次邀请苏烟去家中做客，不过因为那段时间刚入学，抽不出时间来，现在一切趋于平稳，再一次在微信上收到施兰的消息后，苏烟答应下来。
片刻后，她收到祁洲的信息，说等下会开车来校门口接她。
苏烟看着屏幕上祁洲的名字，咬了口嘴里的薄荷糖。
虽然那天溺水时很多细枝末节她都如被人抹去记忆般忘得一干二净，但有一个画面，她却记得格外清楚。
是祁洲抱起温玉，一点点远去的背影。
其实说来，苏烟对此也没有什么想法。
毕竟温玉是他马上订婚的女朋友，而她和祁洲不过才见过两三面，他先救温玉是再正常不过的事了。
但是如果对象换成祁炀，即便苏烟知道救人要紧，但她若不是祁炀心中的首选的话，她肯定会为此伤心难过的。
“好的，那就辛苦大哥特意抽出时间来接我了。”
祁洲回的很快：不辛苦。
他紧接着又发来一条：你和炀炀在一起了？
苏烟一看就知道是祁炀说的。
那天她看到祁炀捧着手机一个劲地傻笑，偷摸瞟了几眼，结果发现他在一个个地问他的好兄弟要收货地址。
对面问他要收获地址做什么？准备给兄弟寄什么好吃的？
祁炀：哥们脱单了，请你们吃喜糖。
料想他估计早就已经昭告天下了，毕竟光朋友圈九宫格当天晚上他就连发了五条，苏烟那晚朋友圈都被他刷屏了。
苏烟：是的呀，请大哥放心，我是真心喜欢祁炀，保证会对他好，绝对不会辜负他的。
祁洲独自一人坐在车内。
屏幕微微发着亮光，在昏暗的地下停车场里，却如锋芒毕露的刀刃，死死地抵在他的心脏口，割裂出阵阵无法抵抗的绞痛。
祁洲闭上眼。
寂静淡然的空间内，连指针滴答滴答走动的声音都被放到无限大，祁洲就这么一动不动地坐着，直到温玉拉开了车门，坐在了副驾驶上。
“热死了，怎么空调都不开？一个人在车里坐这么久，你也不怕被闷死。”
她皱眉随口抱怨了一声，大大咧咧地把手中的十几个手提袋放到后座，余光瞄到祁洲冷漠中夹着苦涩的侧脸，想到那人交给自己的任务，撇了下唇，不耐烦的神情稍稍收敛。
翘起的二郎腿回归原位，温玉恬静一笑，嗓音温婉关切：“洲洲，你怎么了？是心情不好么？”
“没什么。”
祁洲的声音依旧如一的平淡。
温玉正在心中庆幸他没有发现自己刚才的异样，刚准备放松一下，祁洲突然转过头来目不转睛地看着她。
温玉无奈，只好继续扮演好自己的角色。
要知道她从前就是因为差点把冥界搅了个天翻地覆才被关押起来。
现在让她当个安安静静的淑女，真是，当初答应的时候觉得没什么，现在想想还不如在地牢里天天和那些幽魂搓麻将来得有意思。
要不是惦记着尝尝凌霄战神灵魂的滋味，以及那人她实在是惹不起，温玉早跑了。
不过么…
她已经很多天没有感受到那股强压她灵魂的力量了，不知是什么缘故，要是那人已经离开的话…
那就别怪她不遵守约定啦。
咳，反正她本来就是一个言而无信之人。
想至此，温玉细声问他：“今晚你弟弟会回家么？作为嫂子，我是不是应该提前为他准备一份礼物？”
祁洲眸光收敛，没有回答她的问题，而是问她：“你觉得炀炀如何？”
温玉微怔：“什么如何？”
祁洲低眉，落在已经锁屏暗下的屏幕上：“他应该比我，更会讨女孩子喜欢吧？”
温玉心说那当然了。
毕竟在祁洲身边的时候，温玉觉得比在地牢里温度还要低些。
不过面上，她深情款款地说：“怎么会呢？洲洲，在我心里，你永远都是最有魅力的男人。”
“是么…”
祁洲苦涩地弯下唇角。
“那为什么，她选择的不是我呢？”
第447章Y：哥哥太宠我了怎么办（38）
