第395段

，这很不正常。”
苏烟眯眼看向祁炀。
甚至在祁炀的面前还放了一盘切好的果盘。
是程思锦刚刚切来给祁炀的，苏烟本来顺手准备接过，结果就听她妈妈说：“这是我特意切给小祁的，你别和他抢。”
苏烟瞪圆了眼睛，不可置信地看着她可敬可爱的妈妈。
正所谓丈母娘看女婿，越看越顺眼。
尤其是祁炀识趣地接过果盘，先剥了一颗苏烟最爱的葡萄给苏烟，口中说道：“谢谢伯母，我没事的，烟烟先吃好了，我吃烟烟剩下的就可以了。”
苏烟机械地咬着嘴里的葡萄，眼睁睁地看着自家母亲笑开了花：“还是小祁懂事，哎哟，真希望未来能有小祁这么乖这么贴心的女婿，囡囡，你可得抓紧点，好好对小祁，别有朝一日把我的乖女婿给吓跑了。”
“不会的伯母。”祁炀表忠心的态度非常积极热忱，又隐隐有些卑微，“只有烟烟有不要我不喜欢我的权利，我是一辈子都不可能离开她的。”
程思锦看向祁炀的目光更慈爱了。
苏烟更瞠目结舌了。
妈妈一走，苏烟立马揪起祁炀的耳朵迫切地问他事情的原委，方才妈妈上去叫他，他肯定在背后偷偷说了什么，不然妈妈的态度不会有如此大的转变。
万万没想到程思锦杀了个回马枪。
她的手还落在祁炀的耳朵上来不及收回，和妈妈对视时，只能尴尬地哂笑一声：“妈，我刚看他耳朵上有个蚊子，我在帮他打蚊子呢。”
祁炀附和：“是的伯母，是我叫烟烟帮我打蚊子的。”
“别以为我看不出来你在欺负人家小祁。”程思锦叹了口气，循循教育道，“囡囡啊，像小祁这样好的孩子可不多了，而且我也看得出来，他是真心喜欢你的，有的时候，你也要适当地收收自己的性子。”
“不用改的，伯母，我就喜欢烟烟这样，她怎么对我我都甘之若饴。”
“你能有这份心，我也放心把囡囡交给你了。”
苏烟欲言又止。
确保这次妈妈是真的走了之后，苏烟手叉腰，又生怕隔墙有耳，小声道：“没想到，你还有这个本事呢。”
祁炀笑得灿烂，抱紧苏烟的腰头点在她的肩上：“总得先把未来的岳母哄好了不是？”
“哄她还不如哄我，毕竟决定权最终可掌握在我手里。”苏烟手心向上，祁炀心领神会，继续给她剥葡萄，语气突然酸溜溜起来：“唉，也不知道我哄好了岳父岳母，能不能从他们口中得到我们是天造地设的一对的评价。”
“什么天造地设的一对？你在说什么？”
苏烟闻着空气里的酸气，不知所云。
祁炀沉沉地看着她：“你和那个徐医生啊，上次他突然叫住我威胁我让我离你远一点，还说什么你们青梅竹马，两小无猜，是最般配的。”
他的身子压近，带着苏烟一同陷入沙发之中，注意到苏烟错愕震惊显然也是初次听说的表情时，眸底忽然水雾缭绕，沁出三分被欺凌的可怜来：
“他与你相识数年，多年的感情岂是我所能比拟的？所以他威胁我，警告我，我也毫无还手之力。”
苏烟终于知道祁炀为何突然急不可耐地向她告白了。
原来是因为徐嘉煦。
她不知徐嘉煦竟然私下里和祁炀说了这些话。
试想了一下向来意气风发的祁炀在徐嘉煦面前受挫而可怜的模样，她轻轻地抚摸祁炀的脑袋，安慰道：“这么多年来，我都只把他当成我的表哥看待，你不要多想。”
祁炀低下头，唇点在她裸.露在外的锁骨上，一张一合间吐出轻缓的热气：“烟烟，我好像还没听你说过你喜欢我。”
指尖从他的后脑落到前端，苏烟勾起他的下颌，印上自己的唇：“祁炀，我喜欢你，或许从一开始，我在心里，就没有想把你当我的哥哥看待。”
祁炀终于得到了自己梦寐以求的答案，原本压抑的#寒^Z·枝@情绪瞬间释放，顷刻间将主动权重新掌握到自己手中。
偶尔的亲吻厮磨间，他微微睁开眼，看着怀中的女人，心头涌上的无尽满足和喜悦感，比他之前打破记录，夺下金牌时，还要浓郁百倍。
七天的长假转瞬即逝。
知道她与祁炀在一起后，徐嘉煦也没有主动找过她。
告别祁炀返校的第一天，苏烟回宿舍归东西准备搬到校外的房子住，舍友甘莹然告诉她：“诶，烟烟，你知道吗，上次骚扰你那个男的，他退学了。”
“嗯？”
苏烟佯装好奇：“因为什么被退学了？”
“他被拘留了一个月，具体是因为什么我也不清楚，不过他本身就在留校察看阶段，闯下这么大的祸，影响学校的名声，学校不把他劝退才怪呢。”
甘莹然手握成拳，义愤填膺：“他活该，像他这种恶心的人渣，败坏社会风气，学校早就该把他劝退了。”
第442章Y：哥哥太宠我了怎么办（33）
“炀哥，这不是刚刚国庆放完假回来吗？怎么今天又请假了？”
同队的夏宇见祁炀从教练那乐呵呵地拿来借条，整个人身上散发着春光明媚的气息，忍不住问了一句。
“哦——这个啊——”
祁炀严肃地停下收拾东西的手，清了清嗓子，唇角挂着的笑容灿烂到让夏宇隐约觉得有些耀眼的程度。
“没办法，我女朋友太黏人了，刚分开半天，就说想我，吵着闹着要见我。我都和她说了不行我今天要训练没时间，但架不住她一个劲地冲我撒娇，嘶，你是不知道我女朋友撒起娇来有多可爱，所以我只好请假去陪她咯。”
夏宇：……我好像走在路上的狗，莫名其妙被人踹了一脚。
“哈哈，那炀哥和嫂子感情真好，嫂子肯定很喜欢你吧？”
“那当然了。”
正好此时祁炀手机铃声响了一下，祁炀点开苏烟的语音条，女子温柔舒缓的嗓音从手机那端响起：“炀炀宝贝，到哪里啦？”
祁炀美滋滋地回道：“在收拾东西，半个小时之后到，是不是想我了？迫不及待想见我了？”
说罢，祁炀冲夏宇炫耀似地说道：“你看看，就这一会会功夫，就等不及了。”
母胎单身的夏宇笑容僵硬地附和了几句，却听手机那头继续说：“不是啦，我是想你既然还没出游泳馆的话出门的时候记得在右拐那家点心铺给我带一盒奶油小贝，顺带我还有几个快递想让炀炀宝贝帮我带一下，快递单号发你手机上啦，么么么，爱你。”
夏宇面无表情地看着祁炀边把十几张快递单号的截图一一保存，一边回复道：“就这点吗？还有没有什么要我帮你带的了？昨天看你很喜欢机场旁边的那家奶茶，我已经点好外卖了，十分钟后会送到你宿舍楼下。”
夏宇捂脸：真是，没眼看。
“祁炀哥！好久不见，晚上一起去食堂吃饭吗？我请客。”
管乐池身上半搭着浴巾，看到祁炀就想到他可可爱爱的烟烟妹妹，虽然屡屡受挫，但管乐池还想着从祁炀这里突破一下。
“不了。”
