第396段

他妹妹的小兔崽子，现在这是觊觎他女朋友的情敌，他能给他好脸色才怪。
“我等下要和我女朋友一起去吃饭。”
“女朋友？”管乐池错愕，“祁炀哥什么时候谈恋爱了？嫂子是谁？我认识吗？”
“认识啊——”
祁炀随手将背包往身上潇洒一勾，直挺的身躯勾出散漫慵懒的弧度：
“就是烟烟妹妹嘛，走了，明天见。”
管乐池愣在原地，心碎地看着祁炀远去的背影，远远地听见他碰见谁，欢快炫耀的语气：“你怎么知道我今天特意请假就是为了去陪女朋友的？”
祁炀走三步路，找个熟人搭句话，不消片刻，全海城游泳队都知道直男美名远扬的祁炀谈恋爱了。
手提着奶油小白还有各式各样那家点心铺的照片，祁炀坐在出租车上，想了想，还觉得不够，忍不住拨通了大哥的电话。
“大哥！”祁炀咧开嘴，“大哥我谈恋爱了！”
祁洲握着钢笔的手一顿，莫名不好的预感涌上心头，他淡淡地应了一声：“嗯。”
又接着补充道：“谁？”
“你认识的，烟烟妹妹嘛。”
第443章Y：哥哥太宠我了怎么办（34）
苏博赡给苏烟买的这套房子一百来平，两室一厅，主卧配了一个超大的衣帽间，相比之下，客房则普普通通，无功无过。
祁炀帮苏烟收拾好主卧，看了一眼积满了灰尘的客房，心念一动，手捂住头晃晃悠悠地倒在苏烟怀里：“嘶，不行不行，突然头好晕，胸口好难受。”
苏烟不疑有他，扶着他的手臂，关切地询问道：“怎么了？怎么突然难受？”
祁炀低哑的声音听起来病恹恹，萎靡不振：“今天为了能请上假帮你搬宿舍收拾房间，我让教练把晚上的训练夹到白天的训练中了，可能训练强度突然加大，身体有点吃不消。”
“这么严重？那我现在陪你去医院看看吧？不然万一情况加重，会影响到你之后的比赛的。”
苏烟先搀扶祁炀一同坐到了沙发里，她看向怀中的祁炀：“走得动吗？还是我打电话叫救护车来吧...”
“咳咳，不用不用。”
眼见着苏烟拿出手机准备拨打120，祁炀赶忙阻止，转而‘虚弱’地倚在沙发上，英气俊逸的双眸半睁不睁，十足的一幅病人模样。
“休息一会就好了，不用那么麻烦。”
“真的？”
“嗯。”祁炀心虚地点了点头，“只是看情况今天是不能再帮你整理房间了，我刚刚看还有一间客房没来得及收拾，要不然...”
他顿了顿，指腹在太阳穴上轻轻打转，以示自己的疲惫。
“没关系啊，我等下自己收拾就好了，总不能让你睡客厅的沙发吧？这沙发这么小，你腿都伸不开，晚上睡这肯定不舒服。”
说完，苏烟还贴心地倒了一杯热水递给祁炀：“你等着，我现在就去收拾客房，这样你也能早点上床休息。”
“不...”
祁炀的用字还没说出口，苏烟已经推着吸尘器往客房的方向去了。
目的没有达成，完全照着他原来的想法背道而驰。
祁炀生无可恋地想，难道他今晚难逃一个人睡在冷冰冰的客房的宿命了吗？不，他才不要孤苦伶仃地独守空房，他要抱着他香香软软的女朋友一起睡觉。
“啊！”
洗过澡后的苏烟身穿真丝睡裙，敷着面膜美滋滋地躺在主卧的大床上看综艺节目，却听客房那忽地传来男人的一声惨叫声。
苏烟合上平板，探出头去：“发生什么了？”
下一秒，祁炀赤.裸着上身，裹着浴巾急急忙忙地从浴室里跑出来，他的头发完全湿透，湿漉漉地贴在额角，头顶还残余着不少洗发水的泡沫。
可怜兮兮地看着苏烟：“客房浴室的花洒好像坏了，我能借用你房间的浴室洗个澡吗？”
“嗯，当然可以啊。”
苏烟点了点头，虽然隐约觉得有些奇怪，但也没细想，等祁炀进了浴室后，又回到床上继续看综艺了。
十分钟后，祁炀用毛巾擦着头发从浴室走出，眼神不住地往苏烟身上瞄，见苏烟沉迷看综艺一个眼神都没分给他后，忍不住清了清嗓，咳嗽几声，提示自己的存在。
苏烟按下暂停键，问：“头还晕吗？”
“还有点。”
祁炀一个健步冲到苏烟床前，注意到苏烟睡裙下细长白净的双腿后，眼神飘忽了几下：“感觉肩膀这里酸酸的，可能是今天搬行李箱的时候扭到了。”
他暗示性地半蹲在床边，手在肩膀上轻轻捏了几计，又有气无力地落下去：“唉，可惜自己手都使不上力，不然就自己按摩一下也好缓解肌肉酸痛了。”
苏烟静静地看了祁炀几秒。
眼睛眯了眯，她将平板搁置在一旁，唇边含笑：“我来帮你揉揉肩膀吧。”
“好啊。”
话音未落，祁炀便迫不及待地趴在了床上，健硕分明的背部线条流畅优美，紧致饱满到没有一丝赘肉的存在，残余的水汽更显湿意朦胧，嗓音里隐隐含着目的达成的愉悦：“那就多谢烟烟宝贝啦。”
“不客气。”
指尖顺着脊背慢条斯理地划到肩膀处，在明显感觉到指腹下的肌肉绷紧时，苏烟垂眸，意味深长地笑了笑。
“这个力道可以么？”
“可、可以，你，你怎么…”
祁炀趴在床上，看不见背后苏烟的动作，可他能清晰地感受到女人弯下了腰，似有若无地拂过了他背上的肌肤，唇边呼出的热气徘徊在他的后颈上。
“没有了。”
祁炀喉头一紧，情不禁地顺着苏烟的话问：“什么没有了。”
“哥哥身上的桃子香。”苏烟的语气听来有些失落，“没有了。”
“那是我平常用的沐浴露的香味。”
“这样啊。”
苏烟直起身，像是戏谑地调侃，“我一直以为是哥哥的体香。”
祁炀哑然失笑：“哪有男孩子的体香是桃子味的？”
“别人当然没有啦，可是哥哥不一样啊。”苏烟的小手在祁炀肩膀上有一下没一下地捏着，“你比较甜嘛。”
“是，是吗？”
祁炀的呼吸声加重，“那烟烟宝贝，想不想尝一下哥哥有多甜？”
苏烟舔了下唇，明知故问：“怎么尝？”
祁炀翻过身，长腿一揽压上苏烟细嫩的双腿，黑沉的双眸隐匿着危险：“客房的灯也坏了，我怕黑，一个人睡不着，不如你让我留下来，夜晚这么长，你可以慢慢的、尽情的，把我全身上下，都尝个遍？”
“这样好吗？”
苏烟垂眸，祁炀的视线紧紧落在她的脸上，未曾注意她的手悄悄地伸向了右侧：“没什么不好，你之前不是还说想晚上抱着我把我当枕头枕着睡吗？我很乖的，保证不会乱动，只要你给我一点点的，只要一小点点的酬劳，比如说…”
炽热的目光锁定在苏烟的唇瓣。
“可是。”
苏烟红唇轻启，手指按下了播放键。
