第393段

不该出现在可乐中的小玩意时，才皱着眉头吐出一颗红枣。
“你，你竟然往可乐里面塞红枣，等等，还有枸杞桂圆...我就说你怎么突然同意让我喝冰可乐了，原来是还藏着这一手，我不管，你给我重新拿一瓶，我要纯的冰可乐，不许放什么乱七八糟的东西。”
对方不说话。
苏烟噘嘴，轻哼一声：“算了，我自己去厨房拿，万一你又偷偷…你，你做什么？！”
她刚迈出步子，祁炀忽地拉住了她的手腕，鼻尖撞到他硬邦邦的胸口，苏烟疼得捂住了鼻子：“哥哥，你撞疼我了。”
“抱歉。”
祁炀嘴上说着抱歉，手却没有丝毫要放开的意思，甚至另一只手搂上了她纤细柔软的腰身，炽热的掌心划过她的脊背，苏烟绷紧了身子，不知祁炀突如其来的亲密是何意思。
在关上房门的那一刻，祁炀寻衅肆意的眼神与迟迟赶到的徐嘉煦对视，吻似有若无地略过苏烟的耳廓，苏烟嗔怪了一声：“痒，不许亲。”
祁炀笑，下一个吻落在了她的眼角：“亲这里痒不痒？”
“我说痒你就不亲了？”苏烟在他怀里瞥他一眼。
“当然不是。”祁炀拉上门，隔绝了徐嘉煦的视线，“我会换地方亲，换到你不觉得痒，可以一直亲为止。”
修长的五指没入她的黑发之间，她被他的动作牵引着仰起头，屋内没有开灯，唯有他一双墨色弥漫的眼眸，刻画着暧昧迷离的温度。
苏烟舔了下唇，下意识地问他：“那下一个地方，是哪？”
背抵在坚硬冰冷的门上，屋内静得连祁炀的喘.息声都听得一清二楚，吐息变重间，祁炀的体温越来越近，近到两人之间的距离，只剩下薄薄的一公分。
他没有说话，用自己的行动告诉了苏烟他的答案。
是她的唇。
第439章Y：哥哥太宠我了怎么办（30）
呼吸迭代交替间，柔软的舌.尖被男人不容分说地掠.夺攥.取。
原本清爽甘甜的桃子味在顷刻间沾染上了祁炀凶狠乖张的强势，苏烟恍惚间觉得自己面前的不是祁炀，而是一头正处于绝对饥饿状态下的野狼。
她身体的一切都在他的掌控之下，随时随地等待着成为野狼的腹中之物。
“哥哥...”
在休息呼气间，她轻声唤他，声音不知何时变得娇.媚，刚一出口，不同寻常的嗓音便吓了苏烟一跳，果不其然，耳畔祁炀的呼吸声也随之粗.重。
连他的黑眸，都在漆黑的房间里幽幽发着如同看着自己猎物的暗芒。
“我不想再当你哥哥了。”
苏烟微愣：“什么…”
祁炀目不转睛地看着她，起伏的胸膛汹涌澎湃着无尽的渴望。
“我今天才发现，除了我之外，你还有其他的哥哥，我并不是那个唯一。可是我这个人心眼很小，小到容不下其他任何一个人的存在。所以我不想做很多个哥哥里的一个，我只想要当你的唯一。”
后颈传来酥酥麻麻的痒意，祁炀的指腹在那寸白嫩的肌肤上缓缓地打圈，他一字一句，语气认真又郑重，表情庄重而肃穆。
苏烟的心尖尖上像是开了一朵绯色的可爱小花，一摇一晃，激动而雀跃。
她明白了祁炀的意思，可又贪心地想听祁炀说更多。
垂眸，呼吸顿下，声音悄悄：“你说清楚一点。”
祁炀呼吸缓了缓，指腹慢挑间发觉其下肌肤的温度越来越烫，他宠溺地笑了笑：“好，我说清楚一点。”
“意思是，我不想再做你的什么哥哥了，我想要你男朋友的这个位置，要唯一的一个位置，要当你能亲亲，能抱抱，能做各种亲密无间之事的男朋友。”
“什么嘛...”苏烟唇角微微扬起，“还没上位呢你就一天到晚想那种事，要是真给你当上了那还得了？”
“这不是很正常么？我喜欢你，自然而然地就想要和你亲近了。”祁炀表情状似无辜，“不过这只是冰山一角，要是真让我上位的话，我能让你...”
他突然安静下来，苏烟不解地看他：“怎么不继续说了？”
“不告诉你，你答应做我女朋友我就告诉你。”祁炀卖了个关子，神神秘秘地说道。
“臭直男，哪有你这样和女孩子告白的？”苏烟戳了戳祁炀的腰，“你至少应该说说，是什么时候喜欢我、为什么喜欢上我吧？”
“这个问题，我之前确实想过。”
苏烟安静下来听祁炀向她温柔诉说。
“如果要说一个准确的日期的话，我想大概是我和你的第一次见面，我拉开门，看到你的第一眼，灵魂和心脏产生共鸣，心里只有一个念头，那就是站在我面前的这个女孩子，是世界上，最最最可爱的女孩子。”
“那你当时还...”
“原谅我，我没谈过恋爱，也没碰到过喜欢的女孩子，不知道那就是心动的感觉，再加上妈妈她一直在我耳边说什么要来一个妹妹什么的，所以，就不知不觉中被带偏了。”祁炀无奈地叹了口气，“不过幸好，我天赋异禀，很快就带回来了。”
说到后面，祁炀的语气略微有些洋洋得意。
苏烟想了想这人偶尔的直男气人行为，欲言又止。
“但我可记得，你从前说过：退役之前，是不会谈恋爱的。”
“啊？”
祁炀皱眉，似有困惑：“是吗？我说过这种话吗？我怎么不记得了？什么时候的事？”
苏烟：……
没开灯，她看不清这人的表情，分辨不出他是装的还是真的忘了这茬。
她提醒道：“那天在饭桌上，施兰阿姨问你什么时候谈恋爱，你亲口说的。”
“我没印象了，我应该不会说这种话吧。”
祁炀摇摇头。
“就算真说了，估计也是应付我妈的，我要不那么说，不就得和大哥一样被抓去相亲了么，我才不要。”
苏烟笑眼弯弯：“你还说，自己每天要训练，没时间谈，怎么，你现在不用训练，有时间谈恋爱了？”
“嗯，现在有了。我又不傻，训练哪有老婆重要嘛，没有时间我可以创造时间，这玩意就和海绵一样，挤挤就能挤出来了。不说别的，至少陪你的时间我肯定是能挤出来的。”
祁炀手撑在苏烟耳侧的门上：“所以，我的未来老婆，考虑考虑？”
苏烟的食指在祁炀的衣角上一勾一勾：“那你不能阻止我喝冰可乐，也不许放什么乱七八糟的东西，反正，总而言之，必须乖乖听我的话，你答不答应？”
“答应答应，你说什么我都答应你。”
这种时候，祁炀哪敢说一个不字？
把老婆拐到怀里才是最要紧的头等大事。
至于其他的，嗯，那就是以后的事了，反正被他叼回窝就是他的人了，他可不会给她一丝一毫的机会从他的窝里逃走。
“那我就勉强同意你从我哥哥上位成男朋友吧。”苏烟勾着他的脖子，“现在可以说你刚才没说完的话了吧？诶，你做什么？”
祁炀忽地蹲下将她公主抱起，苏烟身子悬空了几秒后，又陷入了柔软的床垫中。
