第392段

点——“那我还能喝冰可乐吗？”
“……喝，放心大胆地喝，想喝什么都行。”祁炀虽然心里还是担心冰可乐喝多了影响烟烟妹妹的身体健康，但最终看着她眼巴巴恳求的小眼神，还是无奈地妥协。
苏烟眉开眼笑，得寸进尺：“那我现在就要喝，你去冰箱里给我拿。”
祁炀眼珠转了转，灵关一闪：“好，我去拿。”
在他走后，徐嘉煦出声问她：“我刚才听他说什么忌讳就医，是哪里身体不舒服吗？”
“没有没有，我们开玩笑呢，你别听他胡说八道，我身体好得很。”
苏烟连连摆手。
徐嘉煦抿了下唇，#寒^Z·枝@情绪低落几分：“嗯，如果有哪里不舒服，一定要及时和我说。时候不早了，诊所还有事，你哪天有空再联系我，我带你去看桃桃的小猫。”
“好，表哥慢走。”
苏烟坐回床边，随手拿起旁边的苹果慢慢地削皮。
苏博赡将方才的一切尽收眼底，见眼下房间里只有他和闺女两人，问：
“囡囡是不是有心上人了？”
“啊？”苏烟抬头，“爸爸你怎么知道？”
“我是你爸，我还不了解你？刚才你和那臭小子你来我往，打情骂俏。爸可全都看到了，爸是过来人，你们两那黏糊糊的小眼神，看得我鸡皮疙瘩都起来了。”
苏博赡语气调侃，说着还抬起手臂，给闺女看那似有若无的鸡皮疙瘩。
“爸你又瞎说，哪有什么鸡皮疙瘩。”苏烟把削得坑坑洼洼的苹果塞到苏博赡手里，“就知道笑话我，什么黏糊糊的小眼神嘛，我哪有像你说的那样？”
苏博赡也不嫌弃，咬着女儿亲手削的爱心苹果：“我胡说八道？那你说，你是不是喜欢那臭小子？”
苏烟的头小幅度地点了点。
“嗯。”
“那嘉煦呢？你对他什么感觉？”
苏烟睁大了眼：“怎么突然提到他了？我一直把他当哥哥呀？”
苏博赡没说什么。
感情这回事，当局者迷，旁观者清。
烟烟看不出来，但他可知道嘉煦一直都对烟烟有意思，毕竟两人说来是哥哥妹妹，但半点血缘关系都没有，再加上徐嘉煦知根知底，其实他以前还挺满意徐嘉煦这个女婿的。
不过他喜欢也没用，最主要的还是看烟烟喜欢谁。
祁炀么，总之他还得再考察考察。
“爸不会干预你谈恋爱。”苏博赡轻轻抚摸着苏烟的头，“但你记住，你是我苏博赡的女儿，出什么事，谁欺负你，千万不要忍着，想怎么报复回去就怎么报复回去，爸爸永远都会在后面保护你，支持你。”
苏烟眼眶红了红，或许是原身的情感影响，又或许是更多的被父爱感动，她重重地点头：“我知道，爸你放心，你也要养好身子，不能再像这次这样了。”
“好好好。”
苏博赡笑眯.眯地说道：“是得养好身子，以后还等着陪我的小外孙女玩呢。”
“你怎么知道是小外孙女？万一是小外孙呢？”
苏烟从苏博赡的表情中看出了几分嫌弃。
“都好都好，外孙也可爱，我也喜欢。”
“爸。”
“嗯？”
“可以不用这么勉强自己的...”
第438章Y：哥哥太宠我了怎么办（29）
“祁先生。”
徐嘉煦站在厨房门口，手提医疗箱，平静地看着在厨房里忙来忙去的祁炀。
祁炀拧紧了可乐的盖子，想了想，又拧松了些，确保以苏烟的力气能够拧开后，才心满意足地寻着声音转身看去。
“是表哥你啊，是有什么事情找我帮忙吗？”
“我没有什么事要找你帮忙，也不会来找你帮忙。”徐嘉煦面无表情，“祁先生，这里只有我们两个人，没有旁人，您不必再装腔作势了。”
“我装腔作势？”
祁炀笑了一声，扬眉时目光收紧，溢出些许冷冽。
“徐医生，你未免太高看自己了吧？我根本就没有要对你装腔作势的必要，又何来装腔作势这一词之说呢？”
“你屡次三番挑衅我，拿言语激我，现在又拒不承认。祁先生，大家都是成年人，何不打开天窗说亮话？你放心，我不是什么背地里告状的小人，今天你所说的一切，我保证烟烟妹妹一个字都不会知道。”
浓浓的火药味在厨房间里散开，剑拔弩张的压迫感一触即发。
祁炀视线微垂，在被水汽包裹的瓶盖上细细打量：
“打开天窗说亮话？那我倒是想先问问徐医生，烟烟妹妹知道你罔顾伦理，心里并没有把她当成自己的妹妹来看待么？”
“我想祁先生应该是误会了。”
徐嘉煦淡淡地笑了笑，捎着少许的挑衅。
“我和烟烟妹妹没有一丝一毫的血缘关系，舅舅以前是我外婆的学生，后来我们两家又是邻居，所以才如此称呼罢了。我们青梅竹马，两小无猜，连舅舅舅妈都说我们天造地设的一对。”
“哦。”祁炀反应平平，但锋利的眉眼里流转着生冷的寒意，“那又如何？”
徐嘉煦看着眼前年轻的男子，明明对方比自己小上四五岁，阅历也不如自己，但在刚才一瞬间，他身上的气势却隐约让自己惧怕。
他镇定下心绪：“所以我想请你自觉点退出，不要缠着烟烟妹妹，影响我们两的感情。”
硕大宽敞的空间突然安静下来，但气氛中的焦灼丝毫没有减退，祁炀敛了敛眉，徐徐道：“这句话，应该我对你说才对。”
他挺直身子，缓缓地走到徐嘉煦面前，将近一米九的身高比徐嘉煦还高出些许，低眸，嗓音冷然：
“你的喜欢，别人的看法，根本无权左右烟烟妹妹的选择。她喜欢谁，想和谁在一起才是最重要的。若是你们真的互相喜欢，为何这么多年过去了，她还把你当表哥看待，没有其他任何一丝一毫别样的情感呢？”
祁炀收回视线，黑眸落在不远处的白墙上：
“徐医生，应该退出的是你。你若是不甘心的话，大可以和烟烟妹妹坦诚布公，不过我事先提醒你，别到时候，连这个哥哥都没得做，那就得不偿失了，你说是吧？”
他勾唇，浅浅地笑了笑，轻拍徐嘉煦的肩膀似做告诫，之后便先一步离开了厨房。
徐嘉煦静静地站在原地，面色微沉。
手不自觉地握成拳。
他确实不敢和苏烟坦诚布公，她看向自己的眼神太干净了，干净到没有其他的杂质存在，可她看向祁炀时却完全不同。
他无法欺骗自己。
可是他又真的很不甘心。
哪怕只有万分之一的可能，他也想尝试一下。
徐嘉煦又想起刚才祁炀说的连哥哥都当不成的话，一时间，犹豫纠结起来，
“晚上你就住这间房，就在我房间的隔壁，我刚才让吴姨收拾出来了。”苏烟向祁炀伸出手，手心向上，“我的可乐呢？去这么久，不会偷偷给我的可乐加热了吧？”
“没有。”
祁炀嗓音沉沉，把尚且瓶身冰凉的可乐递给苏烟。
