第397段

和你挤一挤？”
祁炀顺着声音看向右侧的平板，屏幕上，自己的脸上写满了‘冷漠无情、和我无关’八个大字：“不能，而且我喜欢一个人睡，你的存在会影响我的睡眠。”
说完，祁炀拉上了帐篷的拉链。
是他之前参加综艺节目的片段。
第444章Y：哥哥太宠我了怎么办（35）
祁炀按下锁屏键，自己恼人的声音终于从空间里消失，他镇定自若地看着满眼笑意的苏烟，“不管怎么说，我房间的灯是真坏了。你要是不收留我，我晚上只能睡地板了。”
说罢，他又添了一句：“不信你可以去客房检查，看看我有没有骗你。”
苏烟没说话，静静地和祁炀对视。
其实她没弄明白，灯坏了和不能睡觉到底有什么必然的联系？书房里还有台灯可以用啊。
要是她的话，肯定直接干脆利落地把床弄坏，不给对方留一点退路。
祁炀这傻直男，使的招式漏洞百出。
想拆穿的人，自然能轻而易举地拆穿，她不想拆穿，不过是姜太公钓鱼，愿者上钩罢了。
但苏烟还是想逗祁炀一下。
“啊——”
苏烟拉长了语调，做作地学着祁炀的腔调：“不能诶，我喜欢一个人睡，你的存在会影响我，嘶，你做什么又色.诱我？”
“嗯。”
祁炀唇边噙着笑，一手抓住苏烟的小手一个劲地往自己的腹肌上摸。
“为了谋求今晚的福利，我出卖一点自己的色相，也不是什么大不了的事情。”
指尖划过肌肤的纹理，祁炀的肤色是健康的小麦色，和苏烟皓白如雪的肤色形成了鲜明的对比，祁炀垂眸看着，无数旖旎的片段划过他的脑海。
让他即便是隔着一层薄薄的睡裙，也忍不住幻想其下美好曼妙的风景。
他拉近和苏烟的距离，依赖性的伏在她的颈窝处：“我只想晚上抱着你睡，我发誓，没有你的允许，绝对不会做任何逾矩的事。”
苏烟噗嗤一下笑出了声：“小傻子，你有没有听过传说中每个渣男的经典台词？”
“什么台词？”下颌处在苏烟锁骨处蹭了蹭，祁炀紧盯着她脖颈处的半寸肌肤，灼热得像是要把这一块烧穿。
苏烟勾起祁炀的发梢间的一缕黑发，水汽即刻将她的指腹沾湿，留下反着光印记。
“我只蹭.蹭，不进去。”
祁炀一愣。
沁着雾气的凤眸呆呆萌萌，迷茫和惊愕交织在一起，和他原本硬朗的五官形成了一种反差的萌感。
苏烟勾起祁炀的下巴：“我要是等下让你真的登堂入室，成功睡在我床上，是不是就能从你嘴里听到这句话了？”
二十年来一门心思扑在游泳上的祁炀是第一次听说这句话。
但不妨碍他瞬间领悟了这句话的意思。
他小声替自己辩解道：“我才不是那种言而无信的人。”
“我知道。”
苏烟笑了笑，将他的唇微微拉近，祁炀也乖乖地迎合着她的动作。
“况且，我又没说不让你进去。”
祁炀大脑里像是有什么轰的一下炸开，以至于他呆呆地看着苏烟闭上眼，送上了自己甜腻腻的吻，而他如愣头青般，一动不动。
一吻结束后，他回味着唇边残余的甘甜，音色沉沉：“你说真的？”
“你说真的假的？”苏烟瞥他一眼，“假的，我骗你的，行了吧？”
“不行。”
祁炀紧扣苏烟的手腕，话语暧昧：“它忍不了，我也忍不了。”
“你——！”苏烟自知引火上身，刚才口嗨的时候没觉得有什么，现在气氛上来了，又突然紧张起来，“等，等下，我，对了，今天不行，家里没有那个...”
“你是说这个吗？”
祁炀起身走出卧室，不消片刻拿着一盒写着什么‘超.薄’、‘001’的玩意走了进来，他倚在门边，低头认真地看了看避..孕.套上的介绍，抬眸时笑得恣意：“放心，这回不是夜光的了。”
“……你怎么会随身带这玩意的？”
“上次下飞机的时候，顺手从抽屉里捞了一盒。”祁炀再看了一眼包装，“啧，就是可惜这一盒里只有三个。”
苏烟：……
“三个你还嫌不够？”
祁炀重新爬上床，咬着苏烟的耳垂，话语含糊不清：“三个当然不够。”
“哼，据说大部分男人第一次的时候都只有几秒钟，你别现在说得好听，到时候丢人现眼。”
祁炀笑，唇间的力道加重，满意地听着怀里女人娇.媚的喘.息声：“你也说了，那是大部分，其中可不包括我。明天要是能让你下.的了.床，都是我今天的失职。”
他欺身而上，裹着下.身的浴巾随着他的动作滑落到地上。
苏烟朦朦胧胧地睁开眼，顷刻间又睁大：“你怎么不穿…！”
“当然是为了方便办事。”
祁炀咬开包装，低头送到苏烟的手里：“乖，帮我戴上……”
第445章Y：哥哥太宠我了怎么办（36）
隔天理所当然的，苏烟请了一天的假。
懒洋洋地趴在床上，苏烟和看着综艺里面无表情的祁炀，脑海里想的却是昨夜他情.动之时被欲.望浸染的模样，和综艺里的他截然不同。
这时候苏烟听到综艺里，小花捂着自己的脚半蹲在路边说她好累，走不动路了的声音。
祁炀撇了下唇，漠然地点头：“好，那你在这休息吧，我继续赶路了。”
嗯…
苏烟瞪了屏幕中的祁炀一眼。
她昨夜也和祁炀说她好累来着，还说了不下十遍。
结果呢？祁炀是怎么说的？
他一边温柔地喊她宝贝安抚她，一边继续一刻不停地欺负她，连歇都不带歇的。
原以为作案工具太少会对他有所限制，结果么，呵…
苏烟气得对着屏幕中祁炀的脸戳了一计。
“骗子，男人都是骗子。”
“什么骗子？谁是骗子？”
祁炀端着餐盘走进卧室。
餐盘里切好的水果，配上他此刻腰上围得粉粉嫩嫩的围裙，倒是有些贤妻良母的风范了。
鲜嫩水灵的葡萄隐隐散发着清甜的香气，苏烟只消看了一眼，祁炀便心领神会，立马拉出椅子坐在床边给她剥起葡萄来。
“我在说我综艺里的这个男的，账户里有积分却骗队友说没有，你说他不是骗子是什么？”苏烟指着屏幕里祁炀的脸给本人看。
祁炀皱了下眉，眼底浮现出一丝迷茫：“队友？她是我的队友？”
苏烟：“……不然呢？不是节目一开始导演组就告诉你你们两是一队了吗？”
“不是。”祁炀斩钉截铁地摇了摇头，严肃认真地说道，“这是表象，表面上她是我的队友，其实是导演组安插进来不让我取得胜利的卧底。”
苏烟静静地看着祁炀，终于确定他没有在撒谎，而是真的打心底这么认为。
“为什么这么说？”
