第390段

欲下单，祁炀忽地抓住了她的手腕。
“不用这么麻烦。三点太晚了，你今天刚溺过水，身体也没恢复过来，一晚上不睡，到时候万一晕倒在伯父面前，他担心我也担心。所以乖，交给我，我来解决。”
一小时之后，苏烟坐上了祁炀的私人飞机。
祁炀向苏烟介绍这架飞机的由来：“这是十八岁生日的时候爸爸送我的成人礼，一直停在机场的停机坪里，我当时还想估计它这辈子都要放在这里积灰了，没想到有朝一日它还能派上这么大的用处，也算是不辱使命了。”
他记得，这架私人飞机还是妈妈挑的。
那段时间妈妈沉迷于看各种各样类型的霸道总裁文，一直在想着如何改造全家三个男人，其中最不像霸总的他，于是乎就挑了一架霸总必备的私人飞机，希望能提升他身上的霸总气质。
结局当然是没成功。
没过多久，妈妈又喜欢看年下姐弟恋了，改去霍霍爸和大哥了，天知道那天他休假回家听到爸喊妈姐姐的时候表情有多惊恐。
“那阿姨呢？阿姨送了你什么？”想到如活宝般跳脱的施兰阿姨，苏烟对她送给祁炀的成人礼物感兴趣极了。
“咳，也在这。”
祁炀侧过身，拉开了一旁的一个抽屉。
然后苏烟就看到了塞满了一抽屉的避.孕.套。
各种各样不同的款式，型号，味道，甚至还有带小尖尖软刺的，总之一眼望过去，应有尽有。
果然，没让她失望。
苏烟扯了扯嘴角。
祁炀赶紧补充了一句：“别误会，我可一个都没用过！”
“嗯，我知道。”
毕竟抽屉里还是摆满的。
苏烟眨了下眼，“里面有夜光的吗？”
“这种东西哪有夜光的——”
祁炀瞄到苏烟含着笑意的双眸，随即意识到她在调侃那晚误穿了夜光内.裤的自己，脸红了一瞬，解开安全带倾身朝着苏烟靠近。
“上次是个意外，烟烟妹妹相信我，我真的没有穿那种奇奇怪怪的衣服的癖好。”
他硬邦邦的胸膛抵在苏烟的胸口，姿势莫名的暧昧，但神情看来却是在严肃认真地解释，丝毫没有别样的心思。
苏烟胡乱地应着：“这谁知道呢？”
“那让烟烟妹妹实地勘察勘察？看看我今天有没有穿——”
此时飞机突然颠簸了起来。
没安稳坐在座位上的祁炀反应迅速，抓住了苏烟座椅的扶手，但身子还是不可避免的前倾，不过作为运动员，他的身体平衡能力向来不错。
飞机穿过气流，继续平稳飞行。
祁炀盯着她的脸直勾勾地看，回想起之前那个甜腻腻的吻，鬼使神差地，低下头，快速地在苏烟唇上啄了一小口。
他还给自己找了正当理由——
“我不是故意的，是飞机颠簸。”
如若不是旁边的水杯水面在一分钟就恢复了平静，一动不动的话，苏烟差点信了他的鬼话。
祁炀不敢看苏烟的表情，紧张得要死，生怕烟烟妹妹抬手一巴掌，骂他臭流氓。
不过...
亲一下，换一个巴掌，总而言之他也不算亏。就是刚才他亲太快了，没尝到烟烟妹妹软乎乎的小舌头，不然让他多被扇几个巴掌，他也是愿意的。
苏烟忽地抓住了祁炀的衣领。
祁炀乖乖闭上了眼，顺从地迎接即将到来的一巴掌。
希望别留印子，祁炀祈祷，等会有可能会见岳父岳母，留印子容易影响自己在他们心中的印象。
预料中的一巴掌没有到来。
闭眼时眼前漆黑一片，所有感官被放到无限大，连带着苏烟吻上他的唇，甜腻撩人的味道在唇间炸开时，也是千百倍的甘甜。
祁炀：“你...”
苏烟镇定自若地拿起一旁的水杯，慢悠悠地喝了口水：“我也是因为飞机颠簸。”
第436章Y：哥哥太宠我了怎么办（27）
两人的视线心照不宣地在空中交织，迅速升温。
祁炀呆呆地看着苏烟，脑海里有千言万语，无数个问题徘徊在心头，又一股脑地全涌到嘴边，吐息缓了又缓，却始终不知道该先问哪一个问题。
“没水了。”
苏烟晃了晃空空荡荡，唯有杯璧上残留着几滴水珠的水杯。
祁炀的思绪从纷乱万千中剥离。
他接过水杯，嗓音温柔：“我去给你倒，想喝热水还是冰的？”
“冰的！”苏烟眉眼弯弯，这种晚夏初秋的天气，当然还是喝冰水最畅快啦。
然而下一秒，她就因为祁炀的回复垮了脸。
“好的，热水，我知道了。”
苏烟以为祁炀是没听清，重复了一遍：“不是，是冰水，当然要是有冰可乐，那就更好啦！”
苏烟看着祁炀走出机舱，以为他是去问空姐要冰可乐了，结果没几分钟，祁炀把一杯热气腾腾，上面浮着枸杞，下面沉着红枣的水递给了她。
水面上的枸杞还在飘啊飘。
见她哀怨地看着自己，祁炀解释道：
“睡前喝冰水对肠胃不好，枸杞红枣都是补脾胃养气血的。我之前就发现你手脚冰凉，再加上每次拧瓶盖你都拧这不开，四肢酸软无力，也是肾阴虚的症状之一。不过你别担心，以后我锻炼的时候叫上你，多多运动，加强身体素质。”
苏烟：……
“你…！”
她气得太阳穴突突突地跳了几下。
什么四肢酸软无力拧不开瓶盖，她这不是故意装装柔弱撒撒娇想拉近两人的距离吗...结果这个傻子以为自己是肾虚，呵...
苏烟生无可恋，想到他祁直直的外号，眼罩一遮。
“我困了，睡了，晚安。”
尚且没意识到苏烟正在生气的祁炀把水杯放在了加热杯垫上，小声叮嘱道：“晚安。水别忘了喝，你也不同太担心，肾阴虚不是什么大问题，调养一段时间就好了，我会陪你一起的。”
苏烟气得说不出话来。
你才肾虚！你个傻直男！以后再也不对你撒娇了！
苏烟正气鼓鼓地在心里骂他，右脸颊上忽然被人快速地亲了一口，她闻到熟悉的桃子香，柔软暖和的毛毯轻轻地盖在她的身上。
即便戴着眼罩苏烟也能感觉到傻直男炽热的目光。
“好梦。”
机舱内的灯光暗下。
算了。
她大度，不和傻直男计较。
虽然他直了点傻了点，但总归也是在关心她的身体健康，只是人太呆了些...教教就好了。
入睡前，苏烟迷迷糊糊地想。
“早知道当初就不应该同意让你去海城读大学，隔个几百几千公里，回家一趟都不容易。”
苏烟的父亲苏博赡躺在床上，慈爱地抚摸着苏烟的头发，心疼地说道：
“你瞧瞧你，一个月不见，都瘦了。”
“那是因为海城没有妈妈做的梅菜扣肉嘛。”苏烟抱着父亲的手臂，软声撒娇，“我回家这几天，爸必须好好陪我，不许再忙公司的事了。”
“好好好，爸陪你。”
苏博赡乐呵呵的笑着。
