第399段

，烟烟妹妹。”
沉稳的银辉色还未在苏烟面前完全停稳，副驾的车窗就落了下来，坐在副驾的温玉将垂落在眼前的卷发撩至耳后，对着苏烟露出一个热情且殷切的笑容。
下巴点在车窗上，温玉看着眼前有点懵然的苏烟，饶有兴致地眯起眼。
真香啊。
不愧是百万年难出一只的九尾妖狐，灵魂闻起来的味道就是不一样，嘶，要是她能悄悄摸摸地尝上一口，就算是现在再被抓回地牢里她也没有怨言了。
她悄悄地勾了勾手指，试图将几缕苏烟的妖气牵引过来，却在触碰到苏烟之时被一层坚硬而生冷的屏障拦截。
在屏障上，她嗅到了和那天那个实力恐怖的男人一样的气息。
男人果然都是小气鬼。
温玉心不甘情不愿地收回力量。
哼，以为这样她就没有其他办法了吗？
温玉推开车门，挽上苏烟的手臂，被上古妖兽的妖气味道包裹的那一刻，温玉暂时决定不跑路了，她要在这个世界多呆一段时间。
“大嫂好久不见。”
苏烟古怪地看着身旁的温玉。
怎么几日不见，温玉如同变了一个人一样？尤其之前在她的印象里，温玉性格温婉，不急不躁，可现在这个，脸上挂着的如同痴汉的笑容是怎么一回事呢？
尤其是温玉拉着苏烟在后排坐下，一个劲地贴在她身上嘘寒问暖的时候，苏烟心里的古怪感更甚了。
苏烟和祁洲还后视镜中对视，她礼貌疏离地点了点头，打了声招呼，便移开了视线。
祁洲握紧了冰冷的方向盘。
他看着温玉和苏烟亲密的距离，难言的烦躁涌上心头，低眸，没有应声。
温玉继续痴汉蹭。
目光紧锁在苏烟露出的细长白净的脖颈上，温玉舔了舔尖牙，想着如何能寻到机会咬上一口。
“温玉。”
苏烟突然叫了一声温玉的名字。
“几日不见，大嫂好像变了很多。”
“是吗？哈哈，有吗？”做贼心虚的温玉立马松开了揽着苏烟臂膀的手，目视前方，心里紧张得不行。
被她看出来了？不能吧，她感觉自己装得还挺像的啊…这么多天，也没人发现她不是真的温玉，祁洲天天和她在一起，也没发现她有变化啊。
苏烟点头，笑而不语，意味深长的眼神让温玉心虚地移开视线看向窗外。
苏烟缓缓凑到温玉的耳边，轻声说：“大嫂今日的态度，和那天在游泳池里的表现，可是截然不同呢。”
“什么游泳池？烟烟妹妹，我不太明白你的意思。”
苏烟勾起温玉肩上的一抹长发。
黑长的卷发环绕着女人葱葱玉指，苏烟细细摩挲着指腹间的发丝，话语别有深意：“不是本人，当然不会明白我的意思。”
温玉惊诧地转头看向苏烟，又瞄了一眼祁洲的脸色，确保他没听见后，才松了口气。
在刚刚身份被戳穿的一瞬间里，温玉已经完成了心态上的转变。
发现就被发现呗，有什么大不了的。
反正只要祁洲不知道，没认出来就行。
第448章Y：哥哥太宠我了怎么办（39）
温玉担心苏烟会在祁洲面前拆穿她，未料她却什么也没告诉祁洲，只留给她一句暗含警告的话语。
她说，只要你不做出伤害祁家任何一个人的事情，你是谁，与我无关。
温玉乖乖地点了点头。
趁机又搂上苏烟的手臂，讨好似的笑笑。
苏烟没推开她，眼眸下落，似在思考什么。
虽然她没有过往的记忆，但有些陌生的词汇的信息总会突然跃入她的大脑。
比如说在温玉靠近时，她在温玉体内感受到了一道强悍的禁令，不过很明显的，这道禁令的力量消退不少，已经无法禁锢身体的主人，因而温玉此时才能不受束缚地坐在这里。
但下禁令的人至少也是一方霸主，所以即便力量消散至此，苏烟一靠近温玉，仍能察觉到这不容忽视的力量。
她不知道现在温玉的体内是谁，也不想管原来的温玉去了哪，这些都与她无关，毕竟她也不算什么良善之人，温玉故意推她下水又想害她溺亡，她对温玉，着实算不上有什么好印象。
轿车在祁家别墅前停下。
施兰阿姨依旧如往常般热切，看着自己未来的儿媳妇笑得合不拢嘴，突然神神秘秘地拉过苏烟的手说要给她看一样好东西。
苏烟起了兴趣。
施兰领她去了书房，苏烟注意到书架顶层的角落里放了一个木盒，木盒被加了三层锁，锁得严严实实，不知放了什么名贵的东西。
施兰踮脚试了下，够不着，立马唤来自己的工具人老公帮自己拿木盒。
在厨房做饭的祁锐锋任劳任怨地放下汤勺，围裙还没摘便赶来书房给施兰拿东西。
施兰接过木盒，边从各个隐蔽的小角落里摸出钥匙，边口中嘟囔着：“炀炀这傻小子，十几年来藏东西的地方就没变过，一找就被我找到了。”
苏烟站在一旁，安静地看着施兰娴熟地从抽屉里掏出一根针，往锁眼里一戳，解开了最后一道密码锁，出声问：“这是炀炀锁上的吗？”
“嗯呐，不过傻小子不知道，我十年前就把他的密码锁给攻破了。”
这么隐私，苏烟想这里面放的不会是祁炀小时候写的日记吧？
结果木盒打开，一本相册印入苏烟的眼帘。
相册的封面还是粉粉嫩嫩的卡哇伊风。
苏烟猜这应该是祁炀的相册，但是相册的第一张，却是一个可可爱爱，穿着粉色公主裙，头戴小皇冠的小女孩。
小女孩皮肤白得耀眼，笑容阳光灿烂，镜头感十足，活脱脱就是养尊处优的小公主。
接下来满满一本，都是这个小女孩的童年照片。
偶尔她被施兰抱在怀中作撒娇状，偶尔和面瘫脸的少年祁洲站在一起，身穿纯白燕尾服的祁洲像是小公主身侧的骑士，忠诚，冷傲。
但苏烟越看越觉得这个小女孩有点熟悉。
尤其是一双狭长而漂亮的丹凤眼，和越往后越发英气的五官…和她之前看过的，祁炀童年时的模样如出一辙的相似。
这么说起来，这本相册里，有叔叔，有阿姨，也有大哥，唯独不曾出现过祁炀的身影，难不成…
“是不是很可爱？”施兰抚摸着手里的照片，怀念道，“小时候又白又乖，后来不知怎么就长歪了，以前还会扑在我怀里撒娇要抱抱，现在啊，是说什么也不肯了。”
“可爱。”苏烟附和了一声，随即不确定地问道，“这是炀炀小时候的照片？”
“对呀，咦，看不出来吗？虽然现在黑得和煤球似的，但五官和小时候多像啊！”施兰乐呵呵地眯起眼。
“炀炀三岁的时候带他去逛商场买衣服，结果他看到女孩子的小裙子就走不动道，我呢，本身又喜欢小女孩，就给他试了试让他穿女装，没想到穿出来效果那么好，他自己也挺喜欢，就穿了两年，留下了不少照片。
可惜啊，后来不承认了，要不是我拦着，他早就把这些照片一张不落地全销毁了。”
