第394段

腕都被男人死死地扣住桎梏在头顶，苏烟动弹不得，睫毛颤了颤：“等等，这样进度是不是有点太快了？”
“我在继续我刚才我没说的话。”祁炀唇边噙着似有若无的笑，声音骤然间放低，游离在她的耳畔，“你试试，现在能从床上下去么？”
身为运动员，常年锻炼的祁炀力气不是一般的大，苏烟觉得自己就是一只待宰的羔羊，根本没法从他的手里挣脱。
顷刻间，她明白的祁炀话中的含义。
耳垂处被祁炀一口咬住，轻轻厮磨间，男人用气音对苏烟说：“我想你应该知道，想让你下.不.了.床，可不止这一种法子。”
第440章Y：哥哥太宠我了怎么办（31）
“你……！”
苏烟呼吸的节奏被祁炀打乱，还不等她回话，祁炀便变本加厉起来，蒸腾撩人的吐息在苏烟敏.感的耳垂处游离打转：
“我不是之前就告诉过你，你的男朋友，体力好，身体素质强，连恢复能力都非同一般么？”
祁炀一字一句，偶尔的吐字故意咬得很重，似乎是在像苏烟强调什么。
苏烟闭了闭眼，祁炀忽地松开了扣住她手腕的大手，苏烟的双手还没有恢复自由超过一秒，便被祁炀带着向她的腹肌探去。
手指划过祁炀腰腹处的肌肉线条时，苏烟听到他闷哼几声，声音压抑着起起伏伏的欲.色：“这段时间特意加强了腰腹部的力量训练，你摸摸看，是不是比之前的手感好了？”
指尖下的温度烫手极了，但苏烟又不舍得把手挪开。
“你犯规。”苏烟小声地说道，“竟然还偷偷锻炼企图色.诱我。”
“嗯哼，那又如何？”
祁炀愉悦地笑了笑。
“所以我的烟烟宝贝，可不可以告诉我，我有没有色.诱成功？”
黑暗中，苏烟狡黠地眨了眨眼：“成功了，唉，不过，就是有点可惜。”
“嗯？”祁炀被挑起兴趣，眉心皱了一下：“可惜什么？”
“你不是之前说了嘛，我肾虚，所以我心有余而力不足，成功了也没用，我什么也干不了。”苏烟夸张地叹了口气。
说罢，苏烟趁祁炀错愕怔愣间放肆地摸了一把他的腹肌，手上做足了瘾之后才一本正经地继续说：“只能摸，不能吃，那不就是有点可惜么？所以你必须得和我保持恰当的距离，不然就是故意趁我生病的时候欺负我。”
“等、等一下，是不是有哪里的逻辑不太对劲？”祁炀一时间被她说得绕进去，还没反应过来。
“没事的，我身体好就行了，反正本来那种事就是我在出力不是么？你躺着不动让我来就成，别担心，队里体能训练俯卧撑我一次能做成百上千，到时候你只要负责享受就成。嘶，疼，又拧我，我说得有哪里不对吗？”
“哪都不对，谁让你说这种乱七八糟的胡话的。”
什么她躺着不动只负责享受，苏烟算是见识过这厮的厚脸皮了，不知道从哪里学来的，明明之前那么纯情抱一下就脸红得不行手脚都不知道放哪，现在却像是突然打通了任督二脉一样。
苏烟拿起一旁的枕头蒙在头上。
“不想和你这个臭流.氓说话了。”
祁炀笑声宠溺：“之前叫我臭直男，现在变成臭流.氓了？啧，既然你都这么说了，那我不做点流.氓该做的事，岂不是白担了骂名？”
“啊！冷，你的手冷，快拿出去，你、你往哪摸呢？！不行，你快给我…”
房间的灯突然亮起。
苏烟的妈妈推开房门，语气温柔：“囡囡啊，下楼吃饭了，今天有你…”
声音戛然而止。
六目相对。
“咳咳，真是，年纪大了，眼睛不行了，看东西都模糊了，放心，妈妈什么都没看见，嗯，没看见，记得下楼吃饭。”
房门被轻手轻脚地关上。
‘啪嗒’一声，灯光又重新暗下。
“手拿走。”
听起来镇定自若，但苏烟现在恨不得找个地缝赶紧钻进去，永生永世不要出来也不要回忆刚才丢人的一幕了。
“哦。”
知道自己犯错的祁炀乖乖收回手，讨好似的在苏烟颈窝处蹭了蹭：“我错了，老婆别生气，这没什么的，情侣之间的正常打闹嘛，相信岳母大人会理解的。”
苏烟拽过一旁的枕头往祁炀身上丢：“你还说！”
“不说了。”
祁炀垂头，跪坐在床上，因为腿太长，整个身子又试图屈成小小的一团，反倒显得可怜兮兮。
苏烟整理了下稍显凌乱的衣服，瞥他一眼，哼几声：“我下楼吃饭了，你等下再下来，不许和我一起。”
苏烟的母亲程思锦见只有苏烟一个人，问道：
“小祁呢，小祁怎么没和你一起下楼？”
“我不知道啊，我刚刚又没和他在一起。”苏烟坐到自己位置上，欲盖弥彰地解释了一通便赶紧扯开话题，夹了一块梅菜扣肉，“嗯，还是妈坐的梅菜扣肉好吃。”
时间点点流逝，午餐时间都已过半，祁炀却迟迟未下楼，念到他是远道而来的客人，程思锦撂下筷子：“你们先吃，我去楼上看看小祁。”
程思锦一拉开房门，就见祁炀安安静静地跪在床边，一动不动，膝盖顶在木板上，不知保持了这个姿势保持了多久，听到动静，他头低得更深，语气诚恳：
“烟烟，我错了，千错万错都是我的错，我只是因为太喜欢你了才想和你多亲近一点，既然你不喜欢我以后保证不做了，千万别生我的气，我听你的话，在乖乖跪着忏悔了。”
“跪着做什么？快起来，小祁，地上多凉啊！”程思锦上前将他扶起，语调温婉，“囡囡也是，被我们宠坏了，怎么能让你跪地板呢？等下我就去说说她。”
“伯母？”祁炀似乎才反应过来进门的不是苏烟，下意识地为苏烟辩解道，“不是的伯母，你误会了，和烟烟没有关系，是我心甘情愿要跪在这里的，毕竟我确实做错了事，让烟烟不开心了。她罚我是应该的，只要她能气消，我做什么都是应该的。”
程思锦看着祁炀，心中对他的赞许和赞同感又多了几分。
女儿的性格她了解，被千娇万宠着长大，有时候是有些娇纵任性，既然家里有宠着她的资本，她当然不会强逼着女儿改掉这不好的性格。
更多的，她希望未来的女婿能包容女儿所有的任性，能爱她宠她纵着她。
今天看来，祁炀在这一点上做得着实令她满意。
“唉，你这孩子，感情是相互平等的，有时候啊，你也别太宠着囡囡了，有些不合理的要求，像今天这种，就没必要答应。”
“没关系的伯母。”祁炀谦卑地低头，“是我先喜欢烟烟，先请求她当我的女朋友。在我心里，她就是我应该要好好宠爱的小公主，为她做任何事情，都是值得的。”
见未来的岳母满意地点头看他，祁炀勾了勾唇，眼里掠过一抹笑。
第441章Y：哥哥太宠我了怎么办（32）
“说，你是不是背地里和我妈妈说了什么！不然她刚刚在餐桌上怎么对你这么热情？
