第391段

年来两家私下里还有不少联系。
苏博赡对祁炀这个小辈倒是也有点印象。
和他点头示意后，苏博赡望着苏烟宠溺道：
“在海城呆的怎么样？大学宿舍住得还习惯吗？和舍友处得好不好？有没有人欺负你？爸前段时间在海城买了套房，就在你们学校附近，是装修过的，等下爸把钥匙给你。要是大学住得不舒服，就去外面住，别委屈自己。”
“爸不用担心，我在海城一切都好。”苏烟起身走到祁炀身旁，甜甜地说道，“而且还有祁炀哥哥陪我，他平时可照顾我了。”
“应、应该的。”
祁炀紧张得不行，舌头打结，“我会保护好烟烟妹妹的。爸，不，不是，咳，请伯父放心。”
苏博赡眯起眼，打量着祁炀。
声音中气十足。
“嗯。”
被未来岳父盯着，祁炀心怦怦跳，同时很快意识到自己刚才的表现差劲极了，在心里狠狠地抽了自己两耳光，深呼吸一口，挺直腰板：
“伯父您好，我是祁炀，今年二十，身体健康，无任何不良生活习惯，单身，没谈过恋爱。主职是游泳运动员，个人最好成绩包揽了去年亚运会自由泳短程所有金牌，副业目前在经营一家智能机器人有关的公司。”
“智能机器人？嗯，确实是这几年的行业风口。”苏博赡颇为赞许地点了点头，“我倒是前段时间了解过一些，去年杀出了一匹黑马，应该叫——Sven，很有潜力。”
祁炀眼睛亮了亮：“伯父，Sven是我十八岁那年成立的智能机器人公司。”
“智能机器人现如今国内的领军企业Sven，背后的创立者竟然才二十岁，不错不错，小小年纪有这番成就，已经算是人中龙凤了。”
苏博赡心中对他的赞许更深，但想到这人妄图拐跑自己宝贝女儿的那点小心思，表情又严肃起来：
“可惜我当初提出要融资入股Sven，被对方狠狠拒绝，我一直记到现在。没想到拒绝我的人原来是你。”
祁炀心一跳。
当时Sven发展势头正好，确实有不少大企业提出要融资加入，但因为他并不缺钱，所有通通回绝了。
万万没想到这其中还有他未来岳父啊！
他要是能未雨绸缪，提前知道，别说和人家合作了，只要能让岳父满意，他把公司送人家都行。
“不、不是的，岳，咳咳咳，伯父，这，嗯，您误会了，我只负责公司的技术开发这一块，其余的都是交给委托人代管的。”
祁炀偷瞄了几眼岳父的脸色，见他仍板着脸，心道完了，他得想点什么办法，挽回一下才行。
正好此时苏烟的母亲领着家庭医生徐嘉煦推开了卧室的房门，打破了稍显尴尬的氛围。
徐嘉煦提着医疗箱信步走来，注意到苏烟时眼底浮上喜悦之情：“烟烟妹妹什么时候回的山城？”
“今早刚回的。”
待徐嘉煦给父亲复查完毕，苏烟急忙询问道：“表哥，爸他现在情况如何？”
“比昨天情况好多了，再休息几天就没什么事了，不过之后还要注意不能熬夜。”徐嘉煦慢条斯理地收拾着自己的医疗箱，“这次回山城准备呆多久？”
“一个礼拜吧，等国庆结束回去。”
“好。”徐嘉煦温柔地笑了笑，“桃桃生小猫了，你知道吗？”
苏烟摇头，语气轻松愉快：“什么时候的事呀？我都不知道。桃桃这么可爱，生出来的小猫也一定很可爱。”
“就上个星期。生了四个小家伙，是很可爱，不过我平时工作忙，照顾不过来，正愁着找谁领养呢。”徐嘉煦露出苦恼的表情。
苏烟最喜欢毛绒绒的小动物了，立马毛遂自荐：“找我找我，正好爸爸给我在学校买了一套房。”
徐嘉煦稍稍沉思片刻后，便点头道：“嗯，可以，你哪天有空可以来我家里，挑只你最喜欢的。”
“好！”
祁炀眯起狭长的凤眼，盯着徐嘉煦，眉心微皱。
这个男的...从什么地方跑出来的？
第437章Y：哥哥太宠我了怎么办（28）
徐嘉煦始终觉得有一道强烈中带着一丝...嗯...杀气的目光在紧紧盯着自己。
眸光微敛，徐嘉煦终于注意到了站在苏烟右侧的陌生男人。
他的五官硬朗坚毅，眯起的眼眸暗藏锋芒，在徐嘉煦打量他的同时，对方也在不动声色地观察他，偶尔从锋锐迥然的眼神里，流泻出带着敌意的探视。
难不成他是烟烟妹妹新交的男朋友？
徐嘉煦眼里黯淡转瞬即逝，他很快调整好，恢复了尔雅温润的面容：“请问这位是？”
“他是祁炀哥哥，我在海城的时候他帮了我很多忙，这次也是多亏他我才能早点赶回来陪爸爸的。”
苏烟拉过祁炀的衣袖，和他介绍道：“徐嘉煦，我的表哥，医学系的高材生，这不，刚毕业就被我爸爸挖来当家庭医生了。”
徐嘉煦摇头浅笑道：“不敢当不敢当，我还要多谢舅舅对我的赏识。”
说罢，他向祁炀伸出手，态度彬彬有礼：“祁先生，你好，初次见面。”
在听说苏烟和徐嘉煦的关系时，祁炀寒飕飕的表情恢复了以往的开朗热情。
他想，这个什么表哥的，和烟烟有血缘关系，算是她的娘家人，说来以后也是他的表哥。
虽然吧，他看他有点不爽，总感觉他看烟烟妹妹的眼神哪里怪怪的，不过总归还是先讨好烟烟的娘家人要紧。
“表哥你好。”
祁炀笑容灿烂，热情地握上了徐嘉煦的手，还用力上下晃了晃，以此表示自己的热诚。
“初次见面，谢谢你从前对烟烟妹妹的照顾。”
徐嘉煦一愣。
手腕处被祁炀握得生疼，对方似乎使出了全身的力气，他疼得几次想收回手都没成功。
祁炀的话语里也含着浓浓的挑衅意味，再加上刚才他警告似的危险眼神…
“不客气，毕竟这都是我应该做的。说来我和烟烟妹妹也算是青梅竹马，从小一起长大，照顾她已经成了我的习惯。”
徐嘉煦语气平平，只是说到青梅竹马时音调倏忽间重了重。
祁炀心里的古怪感更甚。
不过他想了想，又觉得应该是自己多想了。
他大大咧咧地勾上苏烟的肩膀：“放心，以后会有我来照顾她，一直麻烦你也耽误你结婚生子不是？有我在，保证给烟烟妹妹养的白白胖胖的，连她...嘶，疼！”
腰上突然被苏烟重重地掐了一计。
苏烟瞪他一眼：“你再敢说我那什么我就再也不理你这个臭直男了你信不信！”
祁炀无辜地揉了揉自己的腰，眼含控诉：“我什么时候成臭直男了嘛...再说我也是为你好，不能忌讳就医，好好好，我不说了不说了，别生气嘛，哥哥错了。”
“你还说！”苏烟气鼓鼓地看着祁炀。
祁炀双手合十放在胸前，身材高大的男人突然可怜兮兮地缩成一团，低声哄她：“烟烟妹妹别不开心，千错万错，都是祁炀这个臭直男的错，你大人不记小人过过，咱们不和他计较，好不好？”
