第409段

意力了。
就比如说牧遥那小子。
他不喜欢牧遥看小姐的眼神，想把他也赶出游戏副本。
最后在苏烟的眼角亲了又亲，苏雨才稍稍满意地离开了苏烟的房间。
此时此刻，将这一切尽收眼底的恶魔已经气得开始砸天使宫殿里各式各样的物件了。
“他怎么可以亲我的信徒！我要杀了他，我要杀了他！”
恶魔随手拎起一旁的花瓶丢到地上。
墨色的双瞳布满了猩红的杀意，恶魔抬眼看向画面中的苏雨，他正回味似的摩挲着自己的唇瓣，眼里的笑意让恶魔身上的杀气更重了。
“我一定要杀了他。”
语气笃定。
恶魔看向天使：“你不许拦我。”
天使难得地没有阻拦自己的弟弟杀人。
雪白圣洁的羽翼完全收起，天使一声不吭，眸里的金光停滞，困惑和迷茫交织。
千万年来，他从未有过这样的#寒^Z·枝@情绪。
在看到苏雨亲了他的信徒时，脑海中有一个念头，背弃了他向来遵守的信念，用和恶魔一样阴狠的口吻说道：“杀了他。”
第463章Y：神明的宠爱——恶犬（10）
秦政病危，代管秦氏的秦峄去世，现在秦氏群龙无首，内部更是四分五裂。
秦牧坐在原属于秦峄的办公室内。
办公桌上摆放着厚厚一沓文件，但秦牧看了一个上午，连一份合同也没有看完。
他敛眉看向躺在远处沙发上的苏烟，口气不悦：“你能不能小点声？叽叽喳喳一上午了，害得我连文件都看不进去。”
戴着耳机打游戏的苏烟根本没听见秦牧的话。
她翻了个身，选了一个更加舒服的姿势玩游戏，脚丫子一晃一晃，晃得秦牧头都大了。
早知道就不该带她来公司。
他现在看一眼这个npc，心里的烦躁就加重一分。
“喂，你有没有听见我说话？”
“秦苏！”
得不来回应的秦牧忍无可忍。
他把合同一摔，大步走到苏烟旁边，一把扯下苏烟的耳机，不耐：“我在和你说话，你听不见吗？”
手机游戏的声音因为耳机的掉落而随之外放。
少年的声音稍显稚嫩：“姐姐怎么还不准备呀？我特意买了和姐姐的情侣皮肤想展示给姐姐看呢。”
“等我一下，我现在有点事。”
“好，弟弟会在这里一直等姐姐的。姐姐要快点哦，你都好久好久没和我一起打游戏了。”
苏烟退出游戏界面，从秦牧手里夺回耳机重新插上：“什么事？”
秦牧直勾勾地盯着苏烟的手机屏幕，“你和谁一起打游戏？”
“打游戏认识的一个弟弟。”
苏烟随口答道。
事实上，她只是闲着无聊点进了一个游戏，一进去就有人发来组队申请，她看那人段位还挺高便同意了，进去之后才想起来这是以前经常和原身组队玩游戏的队友。
“不许和他打游戏。”秦牧脸色阴沉，“而且，你只有我一个弟弟，怎么什么阿猫阿狗都跑来叫你姐姐？经过我同意了吗？你现在，立刻，马上，把他给我删除。”
苏烟背倚在沙发上。
秦牧站在她的面前，遮住了她头顶的亮光，一片阴翳。
两人安静沉默着对视了十五秒，秦牧先一步撇开视线，重复道：“删了他。”
语气听着有些别扭，总之没有刚才那么凶了。
“不删。他游戏打得好，姐姐叫得又甜又好听，我为什么要删？”苏烟轻笑，“况且，你不是不承认我是你姐姐吗？”
“哪里好听了？夹子音，恶心死了，听得我都快吐了。再说谁说我不承认了？我只是…”
秦牧不说话了。
他恶狠狠地抢过苏烟的手机，找到刚才那个男生的游戏账号，按下删除。
没过几秒对方又发来好友申请，还姐姐长姐姐短，委委屈屈的模样，气得秦牧把他拉黑，确认了好几遍对方再也无法联系到苏烟，才把手机丢到沙发里。
苏烟把秦牧幼稚的举动尽收眼底。
“小牧，你不会是看到我有其他弟弟，吃醋了吧？”
“谁吃醋了？我怎么可能吃醋？秦苏，你在胡说八道什么呢？”秦牧大声反驳，像是在故意掩盖什么，“我是觉得那个男的声音难听，才把他删了的。”
苏烟张了张口，还想说话，秦牧凶狠地恐吓她：“不许说，你要是再敢说，我就把你赶出秦家。”
“那就把我赶出秦家好了！”
苏烟咬着下唇，眼眶红通通的。
“反正我本来就是被爸爸收养的，在秦家这么多年，除了爸爸以外，你们所有人都欺负我，我还不如在孤儿院里的时候活得自在。既然你们觉得我不配留在秦家，好，那我走，我马上走，我再也不回来了。”
说着，苏烟起身开始收拾东西，秦牧抿了抿唇，拦住她：“没人要赶你走。”
苏烟甩开他的手，“是我自己要走的，大哥说得对，以前有爸爸护着我，现在我什么都没有了，还不如识相一点，自己离开，省得以后被人赶出去，丢人现眼。”
“谁说没人护着你？不是还有我吗？有我在，没人敢把你赶出秦家。”
“你？”苏烟上下打量了秦牧几眼，摇了摇头，“算了，爸爸生病之后我明白了，没有人可以靠其他人的宠爱过一辈子，与其信别人，不如信自己。反正我已经在外面找好工作和房子了，今天晚上我就会搬出秦家。”
秦牧不屑地笑：“就你那靠爸爸捐搂才拿到毕业证的榆木脑袋，能找到什么工作？”
“小牧，你别瞧不起人！”苏烟气极，“我昨天去王氏面试，人家董事长一眼就看中了我的才能，还给了我贴身秘书的职位呢。”
秦牧迟早被自己这个傻姐姐给蠢死。
“那个七老八十了还养小三的糟老头子？你不会以为他看上的是你的能力吧？”
苏烟呆呆地看着秦牧：“不然呢？我这么聪明，人家一眼看中我，不是很正常吗？”
“笨蛋。”秦牧不怒反笑，“得了，你也别跑去别的地方傻乎乎地被人骗了，我都怕你这傻妞哪天被人卖了还给人家数钱。以后你来秦氏上班，我给你安排一个职位。”
苏烟抹了把眼角的泪痕，喜笑颜开：“那你记得，不要给我安排那种清闲的，一天到晚都没事干的，我要一个重要的，能体现我能力才干的职位。”
秦牧思索一番，“行，正好行政部部长因为大哥的事过于伤心离职了，你去替她的位置，我会找人帮你。只要你别惹事，其他的都随你。”
苏烟目的达成，乖巧地点头：“谢谢小牧，小牧最好了。”
“知道谁对你最好就成。”
秦牧看着苏烟心满意足，笑得傻呵呵的模样，在心里笑着说了一句。
傻姐姐。
他还是第一次在游戏副本里，碰到这么傻的npc。
不过倒是...傻得怪可爱的，要是能带出副本就好了。
第464章Y：神明的宠爱——恶犬（11）
