第405段

我会很乖，很听话的，小姐，求你，带我离开，我愿意为你做任何事。”
他的语气听来恳求，一字一句尽显哀求之意。
苏烟本就准备带他离开，她问：“你叫什么名字？”
“我没有名字，只有编号。”男人卑微地低头，“恳请小姐给我赐名。”
烟雨同舟。
“苏雨。”苏烟询问男人的意见，“可以吗？”
“很好听，只要是小姐起的名字，我都喜欢。”苏雨微凉柔软的脸颊在她掌心蹭了蹭，像小猫一样，“谢谢小姐的赐名。”
苏烟颔首，“这里危险，小鱼儿，我们先离开这里吧。”
苏雨眨眼看她，澄净干净的眸子讨人欢喜：“小鱼儿，是小姐特意给我起的昵称吗？”
“是啊。”
话音刚刚落下，苏雨的眼里泛出晶莹的泪花，他咬唇，似是感动：“小姐对我真好，不仅给我赐名，竟然还愿意给我起昵称…从小到大，小姐是第一个对我这么好的人，我会好好报答小姐的，一定会的。”
只是起个名字罢了，有这么夸张吗？
可苏烟看着他把自己放到一个极度卑微的姿态，又不免心疼地叹气，“你一直待在这里吗？”
“我是上个月才被卖到斗兽场的。”
苏雨道出自己悲惨的身世。
“我的母亲是妓.女，出生后没多久她就死了，后来我被卖到D城的地下拳击场。前段时间拳击场倒闭了，拿我抵债抵给了秦家。”
活脱脱的一个小可怜。
小可怜忽然拦腰将苏烟抱起，手臂揽过她的腰身时带来微热的暖意，他微微一笑：“我带小姐离开这里。”
“你放我下来，我、我自己下来走就可以了。”
“不行的，小姐金枝玉叶，怎么可以让小姐在这么污秽的地方行走呢？”苏雨笑容温和，又悄然落下，“小姐不让我抱，是嫌弃我觉得我脏吗？”
“没有。”不想勾起他自卑敏感的心思，苏烟只好纵容他，又觉得在这种大家都逃亡的时候被人公主抱着走有点古怪，她将头埋入苏雨的胸膛，“不嫌弃你，走吧。”
“好的小姐。”
他没有从大门走，而是走了一个隐蔽的小门。
因为他看到了牧遥（秦牧）急急忙忙地从大门闯进来的身影。
牧遥推开拥挤的人群，四处张望，眼神不住地在人群中搜索秦苏。
后来被逃跑的人群挤得烦了，甚至不惜动用自己的力量，紫藤色的火焰蔓延，碰到火焰的npc尽数化为灰烬。
警告的电子音一声高过一声，牧遥皱眉，不耐烦：“知道了知道了，大不了扣我积分，或者你告诉我秦苏在哪。”
这种小事，一般来说系统都会回答他，但这次却像卡了壳一样，只会重复警告的话语。
“烦死了。”
牧遥略过地上一具具被野兽啃得看不出原样的尸体，“死了活该，谁让你不听我的话，一个劲地看那个小白脸，遭报应了吧？要是乖乖的，听我的话，现在不还活得好好的？”
第457章Y：神明的宠爱——恶犬（4）
“我听说，小牧的斗兽场出事了？”
古老而庄重的庄园，秦峄半撑在阳台的栏杆上，垂眸睨向跪在他面前的貌美侍女。
侍女只穿了薄薄的轻纱，曼妙的身材一览无余。
“回大少爷的话，斗兽场的野兽突然发疯，咬死了好多人，其中还包括程家少爷。现在三少爷正在斗兽场善后，不过程家，似乎不太满意三少爷提出的赔偿方案。。”
“他们当然不会满意，程家几代单传，老爷子就这么一个儿子，金贵得很。”
脚背撩起侍女的下颌，感受着侍女微微发颤的身子，秦峄眼底的笑意更深，“现在整个副本里只剩下老二一个还能看得过去的对手了。啧，真不知道这么简单的副本为什么危险程度标为sss级，一点挑战系数都没有，无聊得我都想早点结束了。”
庄园门口传来轿车的马达声。
秦峄懒洋洋地向门口看去。
先从轿车里走出的男人面容温顺，没有一丝一毫危险的气息，但秦峄隐隐觉得在哪见过他，再加上出于自身的警觉性。
“057，调取那个玩家的具体资料。”
“抱歉，程序出错，暂未查询到选取对象资料，出错原因：您所选取的对象并非玩家，请您尝试从副本人物中重新调取。”
不是玩家？
秦峄皱了下眉，是他多想了？也是…刚来这个副本的时候，他就已经把所有竞争对手的信息都摸得一清二楚，没有这个男人的存在。
057经由他的暗中改造，早就背叛主神听命于他了，调查不可能出错。
既然不是玩家，那他就没什么好担心的了。
不过下一秒，秦峄的目光又被从车里走出的女子吸引。
男人将女子抱在怀中，女子似是娇羞地躲在男人的怀里，偶然间露出的笑靥，美得动人。
秦峄舔了舔唇，没想到这个副本还带给他额外的收获。
胆怯跪地的侍女变得索然无味，秦峄一脚把她踹开，向楼下走去。
苏烟刚在柔软的沙发上伸了个懒腰，一转头，苏雨双膝跪地，安静地低头剥葡萄，白皙修长的手指被葡萄的汁水浸染，干净中捎着艳丽。
“小姐。”
苏雨微笑着抬头，葡萄贴心地递到苏烟的唇边。
苏烟顺着他的动作咬下葡萄，苏雨的指尖似有若无地在她唇间停留了好一会功夫，才缓缓地收回手，语气乖巧：“好甜。”
“你又没吃到葡萄，你怎么知道甜不甜？”苏烟笑。
“是哦。”苏雨困惑地眨了眨眼，忽地手指含入口中，漂亮的眸子仍和苏烟对视，隐又引诱的意味，“现在尝过了，和我想的一样，是甜的。”
他温顺地伏在苏烟的膝上：“因为在小鱼儿心里，和小姐有关的一切东西，都是甜的。”
苏烟心跳的频率乱了些许，“地上凉，你别跪在地上，坐我旁边来。”
这回苏雨没有听苏烟的话，而是摇头说：“不可以的小姐，小鱼儿是奴隶，奴隶是没有资格和主子坐在一起的。”
苏雨端正跪姿，继续认真地剥起葡萄，“而且地上不凉的，跪了这么多年，小鱼儿已经习惯了跪在地上了，要是让我坐那么贵重的沙发，我才会感到不习惯呢。”
他寻常的语气，和无所谓的态度，总会在不经意间暴露他前二十余年过得是什么样的悲惨日子。
苏烟怜惜地抚摸过苏雨柔软的头发，“在我这里，你不用把自己当奴隶，把我当成和你同等地位的朋友，家人，都可以。”
苏雨没有说话。
但是手上剥葡萄的动作却放慢了许多。
“小姐的朋友？可是小鱼儿只是一个低贱的奴隶，怎么配当小姐的朋友呢？”他声音很轻，“小鱼儿不奢求那么多的，只要能陪在小姐身边，就算小姐像以前的主人一样每天用鞭子抽我，我也会很开心的...只要小姐不抛弃我...”
苏烟想起他出现在斗兽场时，满身触目惊心的鞭痕。
这个世界的他，从前受过很多苦，连性子都变得自卑敏感。
苏烟叹了口气。
