第403段

刀尖刺破手指，鲜血滴落到传说中的阵法上。
血液融进泥土，猩红的血色消失殆尽。
两人站在原地一动不动地等了许久。
但阵法一点反应也没有。
“怎么回事？怎么不行？”希望破裂，男人气急败坏地剁了一脚图腾，“顾青这个骗子！不想说可以不说，用得着骗我吗？等这次任务结束，我一定要找他算账。”
“老公。”
女人的声音含着哭腔。
“我们还能活到这次任务结束吗？”
很难。
可能性近乎为零。
大幅度落后的比分不是一次任务就能轻而易举地赶超的，再加上两人都是普通人，没什么超能力，好几次差点死在任务世界。
两人绝望地抱在一起。
男人看了一眼积分榜。
两人的名字都排在末尾，在淘汰线的边缘，即便下个任务超额发挥，也没有活下去的可能。
他悄悄地从袖子里掏出尖锐的刺刀，怀中相恋了五年的女友尚在抽泣，男子手起刀落，毫不犹豫地从后刺向女友的心脏处。
刺刀全然没入，只剩一个刀柄留在外面。
“老公…？”
“对不起了璐璐，我算过了只要我们两的积分加在一起下一轮就不用被淘汰，与其我们一起死不如让我活下去，璐璐你这么爱我，你肯定会原谅我的，对不对？”
男人面上深情地看着流血的女友，一边剥开她的心脏，挖出芯片，迅速地将她的积分转移到自己账户上。
积分榜变动，现在他在淘汰线之上了。
男子满意地离去。
苏烟在一片血泊中醒来。
刺鼻的血腥味从身体右侧传来，她唯一偏头，对上了陌生女子死不瞑目的双眸。
苏烟镇定自若地给她阖上双眸。
指尖传来些许疼痛。
一个被刀划破的小伤口，妖气拂过，伤口瞬息间愈合。
周遭的环境也陌生至极。
她没有关于世界的任何记忆，刚准备问粉团子情况，刺耳而尖锐的嘟声划破长空，直击苏烟的耳膜，古怪的频率引起整个世界的共鸣，她无法抵抗地合上眼，机械冰冷的电子音在她陷入昏迷前迷迷糊糊地响起：
“新一轮游戏开启，预祝各位玩家一切顺利，平安归来。”
第454章Y：神明的宠爱——恶犬（1）
人声鼎沸的斗兽场，雄狮的吼叫如洪钟般，轻易压过了台下喧嚣沸腾的人群。
苏烟坐在最前排的观众席。
一抬眼，便能对上雄狮那双凶悍的圆瞳，金黄色的光芒难掩吓人杀气。
铁制的围栏保障了观众们的安全，他们才能如现在这般，激动呐喊，兴奋地观赏雄狮咬断一个又一个奴隶脖子的血腥场景。
苏烟安静地看着几个奴隶颤颤巍巍走到雄狮的牢笼里，痛苦的叫喊声响起，她闭上眼，不用看，也知道发生了如何血腥的一幕。
空气中的血腥味更重了些。
“苏苏好像是第一次来这里玩吧？”
坐在苏烟右侧的男子少年模样，唇边挂着恶劣的笑容，手间把玩雕刻精致的打火机，滚烫的火焰划过肌肤，他却好像感受不到热量，任由火蛇在他掌心跳动。
他低下头，饶有兴致地看着苏烟微颤的睫毛：“苏苏这是害怕了？害怕了记得早点和我说，别等下被吓得哭鼻子，丢我们秦家的脸。”
这里是秦家的斗兽场。
少年名唤秦牧，是秦家最受宠的小儿子，斗兽场在他成年那年，被秦家家主转送到了他的名下。
也是苏烟的竞争对手之一。
三天前，她不知何故来到这个世界。
粉团子消失于她的识海之中，无论苏烟用什么办法也联系不上它，正当她思索下一步该怎么做的时候，机械的电子音在她脑海中突然响起。
电子音告诉她，秦家家主病危，命悬一线，但秦家的继承人未定，她的任务是继承秦家，当上秦家的下一任家主。
继续了解世界背景后，苏烟发现这任务听起来简单，然而难度却非比寻常。
因为她的身份，只是秦家家主收养的养女——秦苏。
家主换过三任妻子，名正言顺的继承人便有三位。
除此之外，苏烟了解到在外面还有几个对家产虎视眈眈的私生子，他们或多或少的都接触了秦家的产业。
大儿子秦峄，果断老练。
在父亲昏迷当日迅速出手接管秦家，且他的母亲家世显赫，能作为他背后强有力的支撑，苏烟调查发现这几日他都在暗中架空他两个弟弟在秦家的势力。
二儿子秦航，虽然他母亲早年病逝，现在在秦家并不受宠，但他自己在外创业，是炙手可热的商业新贵。父亲一直很欣赏他的才干，划给他不少秦家的产业。
三儿子秦牧，年龄最小，刚刚成年，不过父亲最宠爱他，加上他妈妈一直吹枕边风，若是父亲没有突发意外，被哄着把秦家传给他的可能性很大。
“所以我要和这些人争？你确定？”
苏烟无奈地抚了抚额头，她去过养父秦政的病房，生命迹象薄弱，最多能再活一个月，还不包括她的哥哥弟弟下点毒什么的。
身为养女，还是个前二十多年只知吃喝玩乐的养女，秦政对她的宠爱来自于她的母亲，秦政的初恋情人，和秦峄他们相比，她没有任何胜算。
更何况如今时间紧迫。
如果给她几年的时间，倒还说得去过。
苏烟只能和别人合作。
相较于大哥和二哥，秦牧看起来要单纯上不少，苏烟和他相处这几天，发现他性格极其顽劣，更是视人命如草芥，斗兽场落到他手里之后，死亡人数翻了好几番。
但因为项目猎奇，收入也随之增长了几倍。
“没大没小。”
苏烟收拾好#寒^Z·枝@情绪，睁眼看向秦牧，眉眼弯弯：“你应该喊我姐姐。”
“嘁。”
秦牧翻了个白眼，少年的桃花眼划出轻蔑的弧度。
“什么姐姐？我可不会喊游戏里的一个npc姐姐。”
关押奴隶的铁笼开启，雄狮看到猎物的吼叫压过了秦牧的声音，苏烟没有听清他说了什么，也并不在意。
因为她的注意力被从铁门后的奴隶吸引。
刚才的几个奴隶只是勾起雄狮兽性的开胃菜。
而现在出现的这个，都是斗兽场精挑细选，有一定战斗力，即将与雄狮搏斗比拼的奴隶。
男人裸着上身，精瘦的肌肉上大片大片沁着血珠的鞭痕，手腕也被紧缠的铁链勒出鲜明刺眼的血痕。
他眉眼微垂，整个人身上都散发着乖巧温顺的气息，但嘴上却被身后的驯兽师带上了防止咬人的铁质口套，看起来可怜至极。
雄狮嗅到人肉的香气，张开血盆大口，口水滴落，苏烟恍惚间看到男人害怕得抖了抖身子，细碎的黑发低下，更显柔弱。
“这个没意思，都不够我家小宝塞牙缝的。”秦牧瞥了一眼被吓得说不出话的男人，勾手换来小侍，把一叠砝码丢给他，“压我家小宝。”
小侍点头哈腰，恭敬地把砝码收起来，正准备离开的时候，苏烟叫住了他。
“帮我压那个男人赢，谢谢。”
