第401段

突然来找苏烟，再加上刚才在饭桌上，祁炀很多次捕捉到大哥偷看苏烟的眼神。
这其中压抑着的情感，他看得十分清楚明白。
祁炀黑眸沉沉。
他和大哥这么多年的兄弟情，他很希望是自己多想了。
“还没有。”苏烟出声回答祁洲，“大哥有什么事吗？”
祁洲静静地看着面前的木门，“我有重要的话想和你说。”
在苏烟看来，虽然两人交集较少，但祁洲性子闷而沉稳，不会无缘无故来找她，应该是真有什么要紧的事，大概率和祁炀有关。
“我去给大哥开门。”
这回祁炀没有拦她，一双眸子澄净如水，氲着明澈乖张的雾气。
苏烟整理了下凌乱的衣服，手落在门把手上时忽然被男人拉住手腕贴在冰冷的门上，整个身子被夹在男人和木门之中，没有一丝空闲。
后颈的一小块嫩肉被祁炀含在口中，苏烟微微放大瞳孔，又怕被门外的人听到，只能小声问道：“祁炀，你做什么？”
门外的人等不来回应，又唤了一声：“苏烟妹妹？”
“别开门，就在这说。”
祁炀语调缓慢，一字一句咬得十分清晰，无尽的痒意半点没有从苏烟身上消退，反而随着祁炀的动作点点扩散。
这厮是故意的。
但想到大哥就站在一步之遥的地方，苏烟缓了缓呼吸的节奏：“我换了睡衣，大哥你有什么话直接说吧。”
门口安静了一会。
“上次的事，对不起。”
很长一段时间，他都会回想起透过那没有温度的池水，看到苏烟闭上眼，身子一点点下沉的画面。
和上一世的回忆交织在一起，像枷锁一样。
随着时间的流逝，他发觉自己对温玉的感觉越来越淡，只有在看到她的脸时，偶尔才能回想起一些上一残余的情感，除此之外，他想的更多的，是苏烟。
心脏会在想到这个名字时，猛然间刺痛一下。
可祁洲又清晰地认识到，那是祁炀的女朋友，是他未来的弟妹。
“没事，都已经过去了，大哥不用放在心上。”
似乎是因为隔着一扇门，苏烟的声音断断续续，有些奇怪。
但祁洲没有细想，他继续说：“我和温玉没有订婚，我们已经和平分手了，如果我现在告诉你…”
房门‘哐当’一声响，似乎是被人猛地撞了一下。
“大哥。”
祁洲一怔。
祁炀打断祁洲的话，嗓音微冷：“我和烟烟准备睡了，有什么事以后再说吧。”
祁洲愣在原地，发白的唇瓣轻微地颤动，但他仍自虐一般没有离开，甚至往门的方向靠得更近了些，将门内的声响听得更加清楚。
“大哥走了。”
“真的吗？”
“嗯，我们继续。”
甜腻腻的亲吻声和啧啧的水声交织相融。
祁洲后退几步，仓皇离开。
听到渐行渐远的急促脚步声后，祁炀徐徐地睁开眼，勾起苏烟的下巴，将吻印得更深。
第451章Y：哥哥太宠我了怎么办（42）
苏烟并不知晓那晚祁洲来找自己具体是有什么事。
难不成只是为了通知她一声他和温玉分手了？可是这和她有什么关系呢？
又或许是，祁洲知道了那天是温玉故意推她下水，想给她一个交代？
总之苏烟是这么猜想的，若不是的话，个中具体原因她也不得而知了。
后来她很少再见到祁洲，倒是温玉，隔三差五地就来她的学校找她。
“我还以为你喜欢大哥。”
“得了吧，那是以前的那个温玉，我最讨厌的就是这种冷冰冰的面瘫男了。”
两人坐在学校外商场的甜品店里靠窗的位置，苏烟小口咬着面前的焦糖布丁，见温玉托着下巴笑眯.眯地看着她，自己的甜品却一口也没有动过，“不喜欢吃提拉米苏？”
“嗯…”温玉努了努嘴，“是不爱吃这种人界的小玩意。”
她以灵魂为食，其他的食物吃了只会让她的胃感到恶心。
而且这些年来口味被养刁了，一般的灵魂已经吸引不了她了。
这个世界是个普通位面，在这呆了这么久，唯有祁洲和苏烟的灵魂能让她产生点食欲，可这两个都是闻得香，吃不着，怪折磨人的。
她正在考虑要不要去其他世界玩耍。
但是吧，唉，又怕被发现到时候给逮回去。
温玉正思考纠结着，苏烟偶尔抬头看她为难的神色，过了几分钟，温玉突然猛地一拍桌子：“算了，老娘不怕他，要来就来，大不了就重新回地牢里，反正又不是没关过，我都习惯了。”
“他？”苏烟微微敛眉，“是在你身上下禁令的人吗？你的仇人？”
“差不多吧，我的一生死敌，要不是我打不过他，早就把他给弄死了。”
温玉将桌上的一杯冷水一饮而尽，死死地握住杯璧，露出憎恶和愤恨的表情。
苏烟难得在温玉身上嗅到如此明显而浓郁的杀气。
看来她是很恨那个人了。
别人的私事，苏烟不好过问太多，又担心勾起温玉痛苦的回忆，便没有再过问下去。
之后的生活一直都风平浪静。
苏烟很快处理好了叶风的事。
他被学校退学，萎靡不振，现在家中没有收入来源，之前妈妈为了还他霸王餐的钱借了十来万的债务，利滚利，越滚越多，两个弟弟又要上学，纵使叶风想复读重考，也没钱支持他。
无奈之下，叶风只好打工补贴家用。
可是他高中学历，又曾经蹲过派出所，连电子厂都不肯收他。
他只能去送外卖，干最辛苦最累的活，几年下来，赚到的钱连利息都没还上，还落下了一身的毛病。
后来叶风才知道，原来自己母亲当年被人骗着借了高利贷，现在没钱还，催收的人天天蹲在家门口堵他们，甚至扬言不还钱就是他弟弟学校闹事。
叶风没有办法，只好从别处借钱补窟窿，窟窿越补越大，最后把家里唯一的房子卖了，也不过是杯水车薪。
流落街头，看着年迈的父母被自己拖累的时候，叶风无数次地后悔绑定了那个一无是处的系统，恨他毁了自己的人生，如果那个破系统没有出现，自己也不会沦落到如今这番地步。
在工地上被没有放安稳的铁架砸中，送进医院后，叶风被宣告脑淤血，偏瘫，下半辈子都躺在病床上的时候，苏烟的任务进度终于走到了终点。
“恭喜宿主！已经完成原身的心愿啦！对了宿主。”
粉团子把自己新收的小弟，原本叶风的那个系统从角落里拉出来：“宿主准备怎么处理它呀？”
苏烟笑了笑，“随你吧。”
她看粉团子自己一个系统平时呆在黑漆漆的识海里怪无聊的，现在有系统陪它玩游戏解解闷也挺好的。
地点转到世界游泳锦标赛男子100米自由泳的赛场上。
这一年来，祁炀屡屡刷新自己的个人最好成绩，同场比赛的所有运动员今年最好成绩都不如他，他有望为A国打破种族差异，拿下历史上第一枚短程游泳比赛的金牌。
