第407段

合。
秦峄正愁有气没地花，这个奴隶就送上门来，正好让他当沙包，缓解白天被牧遥揍一顿积攒的不快。
苏雨继续微笑：“这么说来，就是这件事咯？”
秦峄冷声承认：“是又如何？你——”
画面一转。
周遭的环境变了模样。
秦峄看着身边无尽的黑暗，连连后退：“你不是npc，你是玩家？怎么可能？明明——”
“明明你的系统告诉你我不是玩家对吧？”
苏雨正慢条斯理地擦拭着手中的匕首，不紧不慢，优雅而秀致。
“很惊讶？你和你的系统说的每一句话，我都了如指掌。”
秦峄冷汗津津，他已经四处搜寻过，根本找不到这里的出口，他甚至不知道这里是哪！而且他多次尝试联系他的系统，却毫无反应。
“你究竟是谁？你既然是玩家，那肯定知道极域，我警告你，我是极域的人，你要是动了我，就是和极域为敌，极域会在之后的每一个副本里追杀你，直到你积分清零，被淘汰为止。”
苏雨半掀起眼皮，轻蔑地睨他一眼：“是么？”
秦峄以为他是怕了，继续恐吓：“当然了，尤其是我们极域的king，虽然他神出鬼没，无人见过他的真人，但这些年来，他一直在暗中维持整个游戏世界的秩序，所有违背条约的人，无一例外，都会被他下令抹杀。”
“啧。”
苏雨不耐烦地轻啧一声。
“极域什么时候收进来你这种弱智？”
秦峄恼怒，正欲反驳，却对上苏雨一双危险至极的眸子，墨色沉沉，平静如水，他顿时吓得一句话也说不出来。
“你、你，你到底是谁？”
匕首的光芒在黑暗中尤其显眼。
一点点的，领着死神一起，向秦峄靠近。
“你以为，整个游戏世界，还有谁能隐藏自己的玩家身份？还有谁，能够掌握你和你系统的所有动态？”
秦峄骤然醒悟，跪倒在地：“你是king？！”
“恭喜你。”
苏雨笑着将匕首没入秦峄的心脏。
“答对了。”
第460章Y：神明的宠爱——恶犬（7）
在匕首捅穿心脏的前一秒，秦峄先一步离开了这个世界。
他选择了提前退出游戏。
“可惜了。”苏雨慢慢擦拭干净匕首上的血渍。
刚刚应该再动手快一点。
在游戏世界的死亡是真的死亡，积分清零，会毫不犹豫地被主神系统抹杀。
但在没有完成任务的时候提前结束游戏也是不允许的。
惩罚是被系统扣除巨额积分，一般来说为本次任务奖励积分的一百倍。
普通的玩家根本无力承担这样的惩罚，退出和死亡都是一个结局，积分清零，最终被抹杀。
不过秦峄现在在积分排行榜上排第五，还是能负担一次提前结束游戏的惩罚的。
只是如此下来，他的排名估计会掉到百名开外了。
“是你应得的。”
幽闭空间里一切又恢复到原样。
“谁让你妄图觊觎，我看上的人呢？”
血腥的杀意散去。
苏雨对着镜子扯出一个人畜无害的笑容。
“靠，幸好老子跑得快！不然小命都要玩完了。”
秦峄气喘吁吁地躺在自己的个人空间里，一摸额头，满头的汗。
想到随即而来的惩罚，他偷摸着想咒骂一声king，又怕被他听见，只能怂兮兮地在心里骂上几句。
怪不得一个普普通通的副本被标为sss级。
有king在，谁还能从那个副本里捞到一点好啊？
King不仅常年霸榜排行榜第一名，目前积分对于第二名来说更是遥不可及。
他从新手期开始副本胜率就百分之一百，评级从未低于过A级，一手建立了极域。
如今整个游戏世界不像从前那样杂乱无章，如一盘散沙，玩家们自相残杀，就是因为king的及时出现，制定了统一的规章制度。
没有人知道他的天赋到底是什么。
也没人知道他的具体信息，连排行榜上他的名字都用一个皇冠符号来代替，所以大家私下里都代称他为king。
有传闻说，他是主神为了维护秩序，故意投落到游戏世界的分身，不然不可能能力这么变.态。
秦峄没想过会在副本里和他撞上，还不小心惹怒了他，要是早知道，他肯定离得远远的，当机立断放弃这个副本。
就是不知道king的任务是什么…
但总之，他保下了一条小命。
“057，我还有多少积分？”
057的声音异常冰冷无情：“您的积分余额为0，将在三分钟之内被抹杀，请宿主做好准备。”
“什么？！”
秦峄猛地从地上爬起，他再次确认了一遍数字。
积分余额上，一个血淋淋的0，昭示着他接下来的命运。
“不可能！我明明算过，不可能为0的，我还有机会翻盘。是不是哪里出错了？057，你背叛我，一定是你背叛我。”
手指在键盘上飞速地敲击。
来到游戏世界后，秦峄觉醒了极高的黑客天赋，他通过修改057的程序代码为自己所用，在副本上提供了不少便捷，才一步步爬到第五名的位置。
例如这次副本，他可以提前看到副本的具体信息，并且选择最容易完成任务的角色人物。
但现在，一切都徒劳无功，任凭他怎么努力，也无法攻破057的防火墙。
电子屏幕已经切换成了三分钟的倒数计时。
“难道是king？肯定是他，他想赶尽杀绝！不，我不要死，不——”
计时归零。
实行抹杀。
秦峄的名字在排行榜上完全消失。
057的屏幕闪了闪，最后跳出来一行字：“完成主神指令，进入休眠状态。”
圣洁而光明的宫殿。
坐在主位上的男人坐姿端正，一身纯白，细闪的金眸纯净无暇，一对雪白的翅膀尽数张开，如神圣的天使，全身散发着澄澈的圣光。
静谧柔和的气息让人不自觉地想亲近他，又怕亵渎了他。
天使看向整座宫殿里，唯一一块与众不同的地方。
那儿没有一丝一毫的亮光照入，甚至连黑暗下的男人，也自然流泻出诡谲暗黑的气息。
尤其是男人的背后，有一对和天使截然相反的纯黑羽翼，如恶魔般扑闪。
恶魔让人心生胆怯和恐惧。
不过天使并不怕他。
因为恶魔是他的弟弟。
在天使心里，弟弟不过是性子恶劣顽皮了一点，只要他再耐心地教导教导，假以时日，弟弟一定会变得善良而仁爱的。
‘一定会变善良’的恶魔正在兴致勃勃地下达抹杀秦峄的指令，余光瞄到安安静静、岁月静好的哥哥，“真难得啊，第一次我杀人的时候，你没有出来说些道貌盎然的鬼话。”
天使纯洁好看的眉心皱了皱，“不——”
“不可以欺负人类，不可以做坏事，要善良，要心怀天下。
