第402段

，余教练就在他的旁边，手轻微地发抖，紧张得连呼吸都骤然停下，生怕影响到祁炀的发挥。
现场安静一片，唯有长臂划破水面，浪花飞溅的声响。
一场比赛很快，连一分钟都不到，随着祁炀渐渐和第二名拉开距离，随着他冲刺的力道渐渐加快，随着解说员的声音染上激动的哭腔，苏烟看到祁炀第一个从水面下跃出，对着镜头比了一个胜利者的手势。
他创造了历史。
历史会记住他的名字，他的荣耀会留存在历史的长河里，无法泯灭。
祁炀。
他同样是她的骄傲。
他越过人群，越过无数记者的话筒，虔诚地摘下自己胸口的金牌，挂到苏烟的脖子上，最后，俯身在她的额头上落下一个吻。
闪光灯聚焦到两人的身上。
“与你共享我的荣誉。”
他说。
“我此生所有的荣光，还有我这个人，都将与你一同璀璨而闪耀。”
“好。”
苏烟回应他的吻。
“我爱你，祁炀。”
【叮！宿主！恭喜你，本次任务已完成。开始评分，正在评分...评分完成！本次任务评分：SSS。】
尘封的记忆回笼。
苏烟怔愣着回想起祁炀和她说过的话。
他说她救过他。
他说在自己还没有化出人形的时候就认识自己。
可她对他没有一丝一毫的印象。
“为什么这次任务没有奖励积分？”
“额，宿主，这个，这个不重要。”粉团子瞄了几眼自己被大魔王篡改过后而数不清有多少零的账户余额。
它移走话题：“宿主，下个世界比较特殊，你一定要十分小心谨慎。”
“嗯？哪里特殊？”
“你会以自己的本体进入下个世界，坚持到底活到最后就是你唯一的任务，我会给你提供一切尽可能的帮助，除此之外…”
“不要相信任何人，包括他。”
第452章Y：哥哥太宠我了怎么办（完）
“废物。”
恢复记忆的凌霄痛苦欲绝。
枯朽的年老男声在他耳边响起：“本来是用来对付他的玩意，没想到你这废物竟然入了套，白白耗费了我这么多的法力。”
“闭嘴。”凌霄手握成拳，怒骂了一声，但不得不接受放在眼前的这个惨痛的事实。
他认错了人，甚至伤害了苏烟，再一次眼睁睁地看着她被别的男人夺走。
而他现在，连出现在她面前的勇气都没有。
如今的他，有什么理由再追求苏烟，告诉自己他喜欢她…？
呵。
凌霄苦涩一笑。
“你想放弃？”神秘人看破他的心思，音调拉高，“不行！他马上就要突破封印了，我不许他成功！不允许！”
凌霄沉默不语。
“难道你忘记他曾经对你做的事了吗？难道你不准备报仇了吗？难道你就准备把自己心爱的女人送给自己的仇人？凌霄，你…”
“我说，是从哪里冒出来的脏东西呢，原来是你这个手下败将。”
俊美无俦的男人悬空而立，唇边噙着轻亵不吝的笑容，伸手将藏匿于暗处的老者拉出，像丢垃圾一样丢到地上。
凌霄看向突然出现的男人。
男人弹了弹手上的灰尘，脚尖狠狠地碾在老者的心脏口，低眸睨他：“怪我，当年竟然让你活了下来。”
“你这个怪物！你，你不得好死！”
老者尖叫着，声音却因为剧痛而渐渐扭曲，但他仍然咆哮着：“我要杀了你！一定要杀了你。”
“好吵。”
男人懒得和他多言。
斩草除根，才是唯一的道理。
凌霄看着老者的身体一点点变成细小的沙砾，裹挟着魔气，消散于天地之间。
“轮到你了。”男人转向凌霄。
凌霄不寒而栗，心骤然收紧：“你不能杀我，否则…”
“否则什么？我会受到天道的处置责罚？呵，你以为我会怕这些？”男人眼里浮现出嘲弄的笑意，“他不敢管我，也管不了我。”
“不。”
凌霄害怕得后退几步。
几乎是毫不犹豫的，他不再选择苏烟所前往的小世界，而是任意的从剩下的千万世界中随即挑选了一个，以最快的速度逃离这里。
男人安静地看着凌霄的离去。
“祝你过得愉快——在我为你量身打造的世界里。”
虽然没有美味可口的灵魂，但乔翡享受了几十年的自由，从温玉的身体里离开后，她在一众厚厚的世界里慢慢悠悠地挑选自己心仪的目标。
然而祁炀身上可怖的气息刚离开这个世界没多久，乔翡便闻到了一抹熟悉的味道。
她对灵魂的味道异常敏感。
更不用说，那是她最憎恶的男人的味道。
“和我回去。”
男人显现于她的身后。
乔翡回头看他，平静多年的心重新涌上恨意：“不，绝不。”
她绝不会再回到那个暗无天日的地方，日复一日地被困于地牢之中，甚至被剥夺思考的能力，像一个提线木偶一样，没有自由，也看不到光明。
为了防备他的出现，乔翡早就留有后手。
“你果然怕他。”
不然以他的性子，在她一离开地牢的时候就会即刻出现把她抓回去，像从前千千万万次一样。
不会放任她在外面几十年。
男人猜到了乔翡的想法，飞身上前想阻拦她的动作，但最后只抱到一团虚影，而乔翡早已连通自己与苏烟世界的桥梁，将自己的灵魂转移到了目标的世界。
“乔翡，你一定要对我这么绝情吗？”
男人闭上眼。
明明他们曾经，有那么多美好的记忆。
第453章Y：世界十三：神明的宠爱
“传闻是不是真的啊？会不会有什么危险？”
“我也不知道，但我们总不能坐以待毙吧，现在我们积分这么低，这样下去迟早会被淘汰的，不如赌一把，试一试，万一成功了呢？”
“可是…”
女子握紧手里的小刀，刀尖对准食指的指腹，犹豫不决，迟迟不敢下手。
在两人面前的水泥地上，硫磺水围出神秘而古老的图腾，正中央处的恶魔被巨大的黑色羽翼裹挟，暗黑而诡异的气息让女人更加下不去手。
“总之法子是顾青说的，难道璐璐你忘了他之前积分垫底的事了吗？你再看看人家现在在积分榜上什么位置，我昨天甚至还看到他和极域的人走在一起！”男人继续诱惑着自己的女朋友。
女子微微动容。
“快点！不然下轮任务开始，就来不及了。璐璐，我不想死，我想离开这个鬼地方！等我们成功逃出去了，我就娶你，我们就结婚！好吗？”
女子低头，对上那个恶魔一片死寂的双眸，内心深处生出无限的恐惧和害怕。
是一种，比死亡来临时，更让她不愿面对的恐惧。
她抬头看向自己的男朋友，余光瞄到不远处躺在地上昏迷的女子，心念一动，“老公，不然我们找个人先试一下，看看会不会有什么危险，如果没有，我再继续，好吗？”
“也行吧，你动作快点。”
