第406段

可怜。”
“我现在不是小可怜了，因为我有小姐了，有对我很好很好的小姐了。”苏雨仰起头，翩翩少年，楚楚动人，“我是小姐的小鱼儿，一辈子的小鱼儿。”
第458章Y：神明的宠爱——恶犬（5）
木制旋转楼梯上，男人的脚步声打破了苏烟和苏雨间静好的氛围。
苏烟看向来人。
是她的大哥，秦峄。
来到这个世界的三天里，她只在第一天远远地见过他一面。
秦峄手段狠厉，实力强劲，能力非同小觑，再加上他有母亲相助，在苏烟所有竞争者里，他是最难搞的一位。
苏烟想，要是她再晚来这个世界那么几天，恐怕真的一点胜算都没有了。
不过幸好，虽然目前对她来说是地狱模式，但还有转机的可能。
“苏苏回来了？”秦峄自然地坐到苏烟旁边，“如何，和小牧去斗兽场玩得愉快吗？”
“不怎么愉快。”苏烟声线微颤，似有余悸，“那些狮子老虎突然发疯从笼子里钻出来，咬死了好多人，好吓人，差一点我就成为狮子的晚餐了。”
“哦？怎么会发生这种事？”秦峄投来关切的眼神，伸手想轻轻拍下苏烟的后背安抚她，掌心忽然泛起阵阵刺痛，他疑惑地收回手。
“我也不知道。”
苏烟回想起当时的场景。
突然发疯的野兽，还有碎裂倒下的铁笼围栏，不寻常的现象处处透露着古怪。
总感觉，这并不是一个普通的世界。
苏烟的心里堆积了无数个疑问。
“斗兽场虽然前几年父亲送给了小牧，但总归也是秦家的产业，估计是看父亲生病，有些人安耐不住，找机会下手了。”秦峄轻按掌心，继续道，“这段时间你也要注意自己的人身安全，秦家也不是没出过被绑架撕票的先例。”
“啊？这么恐怖？”苏烟如受惊般，“大哥，那怎么办？”
秦峄轻笑，循循诱导：“我会多找几个保镖保护你，不过呢，苏苏，你有没有考虑过自己的未来？难听的话我先说在前头，你也不要多想，你总归不是父亲的亲生女儿，以前有父亲护着你，那以后呢？以后你准备怎么办？”
苏烟听着秦峄的语气，加上他诱导的话语，心里一咯噔，嗫嚅道：“我不明白大哥的意思。”
“怎么会不明白呢？我的苏苏这么聪明。”秦峄意味深长地说道，“这些年来，母亲对你的态度很差，如果没有父亲在，恐怕你在这秦家，待不了多久了。”
“不，我不要离开秦家，离开秦家，我就什么都没有了。”
苏烟死咬着下唇，垂眸时眼底闪过厌恶的光芒，面上不显。
“大哥，你帮帮我。”
秦峄目的达成，心满意足地笑：“我的好妹妹，我当然会帮你。再过不久我就会继承秦家的一切，有我在，母亲赶不走你。”
“呵，继承秦家？小五，虽然现在是白天，但并不代表你可以做白日梦，好吗？”
不远处，秦牧倚在门窗，轻蔑地嗤笑一声。
他百无聊赖地拨弄着指间的火机：“算下来，加上这次，你正好在我手底下输满十回。”
秦峄脸色沉了沉，但还是挤出一个笑容：“斗兽场的事情解决了？”
“解决了，死几个人罢了，钱给够，他们嘴闭得比狗都快。”
“可我听说程家那里好像不太好安抚。”
“怎么不好安抚？”秦牧表情无辜，“既然一个个的接受不了自己儿子孙子的死，那我只好好心送他们一家去地府团圆了。”
秦峄万万没想到牧遥处理得这么快，他向来知道牧遥狠，不然也不会输他这么多回，被他在排行榜上压得死死的，一点还手的余地都没有。
原以为斗兽场的事能掰倒他，可惜还是被他给翻盘了。
“不愧是我的弟弟，够狠。”
“彼此彼此。”秦牧徐徐走近，话语试探，“反正那些亡灵，午夜梦回，也是来找小五你，不是吗？”
秦峄皱眉，“小牧你误会了吧？斗兽场的事，可和我一点关系都没有，你知道，这不是我的作风。”
“谁爱记你什么作风？是不是你我自己会调查。硬要说，你祸害女孩子的作风，我倒是知道的一清二楚。”
秦牧看向苏烟，方才知道她还活着的喜悦已经被压制，语气严厉：“赶紧给我上楼，别呆在这里，秦苏，我希望你心里清楚，这里谁才是真正能护着你的人。”
待苏烟带着苏雨离开后，秦牧猛地上前，攥起秦峄的衣领，警告：“别动她。”
秦峄膝盖一顶，与秦牧在客厅扭打起来。
熊熊的烈火将两人包裹，秦峄在打架上根本不是秦牧的对手，三拳之后，他趴在地上，一把抹去唇角的鲜血，“动她怎么了？一个副本里的npc，我看上她是她的荣幸。”
火蛇卷起秦峄的脖颈。
“我最后警告你一遍，她是我的人，不许动她。”
“哈。怎么，你也看上她了？那早点和我说不就行了吗？用得着那么生气？等我尝过她的味道之后，我就把他送给你，如何？”即便落于下风，秦峄态度仍然嚣张。
只是皮肤被灼烧的疼痛让他说话的声音越来越轻。
“有种你就杀了我。牧遥，你敢吗？你敢违背极域的规定吗？你确定你要为了一个npc，付出自己性命吗？”
火焰的温度稍稍消退。
“即便杀不了你，我也不会给你动她的机会。”
第459章Y：神明的宠爱——恶犬（6）
回到自己的房间里，苏烟一直在想刚才秦峄和秦牧的对话。
她听到秦牧叫秦峄‘小五’，很奇怪的一个称呼。
两人之间似乎还有另一层关系。
斗兽场的事情是人为的，不过秦牧也不确定是不是秦峄干的，秦峄辩解说不是，这点有待考证。
可是如果是人为的，那人是怎么操纵让所有铁笼一瞬间化为碎片的呢？
这又不像人为的力量。
而且那些猛兽都有灵性，看到她会刻意避开她，这点又是为什么？难不成是因为她九尾妖狐的基因？
苏烟越想，越觉得这个世界古怪。
苏雨的话打断她的思考。
“小姐不要信其他人的鬼话。”苏雨看着她，话语急切，“小鱼儿会保护好小姐的，不会让小姐被欺负的。不用他们保护，小鱼儿一个人就可以。”
“没相信，不过是我的周旋之计罢了。”
“嗯。”苏雨稍稍露出笑容，轻声道，“小姐有小鱼儿一个人，就够了。”
入夜。
秦峄敲响了苏烟的房门。
苏烟睡在里屋，苏雨睡在外屋保护她，早在秦峄上楼时，他就提前察觉了秦峄的动静。
“你找小姐有什么事吗？”苏雨看起来乖乖巧巧，没有一点杀伤力。
“我找苏苏聊白天的事。”
秦峄见这人还堵在门口，不耐烦地说：“快让开，别堵在这。”
“白天的事？”苏雨歪头看他，“你是说你想对我的小姐图谋不轨的事吗？”
“和你有什么关系？喂，我警告你，少多管闲事。”
秦峄扭了扭脖子。
