第408段

，有没有一点新花样？”
天使向来嘴笨，每次都被弟弟呛得说不出话来。
只能小声道：“总之就是不可以做。”
“嗯嗯嗯，我知道了，下次一定改。”恶魔敷衍了一句。
反正哥哥永远都是口头上说说，从来没实际阻止过他。
他把画面调转到正在睡觉的苏烟身上。
“好乖，好可爱。”
恶魔尝过她血液的味道，甜得要命。
天使也伸出头来，画面中的女子闭着眼，呼吸均匀，白皙的脸蛋一尘不染。
是很可爱。
天使在心里附和弟弟的话。
雪白的羽翼轻颤，沁出浅粉的色彩。
恶魔忽然捂住画面，回头瞪了哥哥一眼：“我的，不许看！”
“弟弟，不可以这样。”天使又试图教育他的弟弟，“要懂得分享。”
“这享谁爱分谁分，反正我是不会分享的。”恶魔凶狠地呲牙，“况且这是我的信徒，凭什么和你分享！”
说罢，他头也不回地离开了天使的宫殿。
天使低眸，轻声喃喃：“明明是我的才对…”
血液与神力融合，代表这是属于他的信徒。
金光闪过，女子的睡颜显现在天使的面前。
其实说来，天使的内心深处，也不愿与人分享他的信徒。
第461章Y：神明的宠爱——恶犬（8）
秦峄死了。
从秦牧口中得知，或是因为父亲病重，难以接受的秦峄深夜买醉，醉酒驾驶与大巴相撞，当场死亡。
苏烟调取了大巴司机和他的亲人一个多月以来的消息记录、银行账户，并没有发生任何的异样，也没找到他和秦家任何一个人往来的记录。
且秦峄出事的地方有完整的监控录像。
苏烟私下里检查过事故车辆，没有人为动过手脚的痕迹。
即便目前所有的证据都指向于这是一场意外，但苏烟仍然觉得这件事没有那么简单。
但现在对于苏烟而言，更重要的是如何最大程度地夺取秦峄手中秦家的势力，秦牧和秦航都对这一块虎视眈眈，她必须做得悄无声息，不露声色。
秦峄的母亲同样不相信儿子的死是一场意外。
“杜阿姨，你也不要太过伤心了，否则大哥在天有灵，看到你哭得这么难过，心里肯定也很难受。”
苏烟边哽咽着，边把手帕递给在秦峄的尸体旁哭得声嘶力竭的秦母，杜云芳。
杜云芳冷冷地瞥她一眼，并未理睬她。
杜云芳是秦政的第一任妻子，两人是商业联姻，并没有多少感情，生下秦峄后不久便离婚了。
好意落空，苏烟也没有生气，收回手，站在杜云芳旁边，哭腔恳切：“怎么会这么突然呢？明明昨天大哥还好好的，况且大哥很少喝酒呀？就算喝了酒，也应该有司机才对，怎么…唉。”
杜云芳本就觉得自己儿子的死是被别人设计，现在正是争夺秦家的关键时候，不用想，她也知道是秦家那几个人干的。
她势必要为自己的儿子报仇，让杀他儿子的凶手一命还一命。
“你知道些什么？”杜云芳质问苏烟。
“啊？什么？”苏烟眼角还泛着泪花，一幅真心为秦峄的死感到难过的模样。
杜云芳语气严厉：“你前几天都和小峄在一块，有没有发现什么异样？”
“异样？好像没有？只不过…”苏烟怯生生地瞄了一眼杜云芳的脸色，“没什么，应该是我多想了。”
“说！”
苏烟被杜云芳忽然加重的语气吓了一跳，哭哭啼啼地说：“只是昨天大哥和小弟起了争执，不过我听着没什么事。
小弟误会大哥在斗兽场动了手脚，大哥也解释过了，但小弟还是很生气，两人就不欢而散了。后来大哥私下里告诉我，事情是二哥干的，他已经派人拿到证据了。”
杜云芳的脸色愈发阴沉。
苏烟急忙补充：“杜阿姨，你不要误会了，大哥和小弟的感情很好。昨天小弟还和我说，就算等他以后继承了秦家也不会分家，更不会为难大哥，还会让大哥继续管理秦氏的。”
“笨蛋。”杜云芳黑着脸骂苏烟，“好赖话都听不出来。”
苏烟睫毛上还挂着泪水，半掉不掉。
“肯定是秦牧那小子干的，不，不对，秦航也脱不了干系，这两个人，我一个都不会放过。”
挑拨完的苏烟全身而退。
“小鱼儿，你去帮我办一件事。”
苏雨的眼睛骤然变亮，像是染上璀璨的星辰：“请小姐吩咐，只要是小姐要我办的事，我一定赴汤蹈火，在所不辞。”
苏烟递给苏雨一张银行卡：“里面有五百万，没有密码，你帮我以秦航的名义转到那个大巴司机妻子的账户上，调几个秦牧手下的保镖，去幼儿园门口保护司机的儿子，如果别人问你，你就说你受了二少爷的命令。”
“好的小姐。”
这点小事，苏烟自己就能完成，不过让苏雨来办，正好增强一下他的自信心，省的他老是自卑，觉得自己派不上用处。
第462章Y：神明的宠爱——恶犬（9）
一个刚刚失去儿子的母亲的报复是没有止境的。
虽然她没有确凿的证据确定谁是杀害秦峄的真凶，但杜兰芳在心里已经笃定，是秦航和秦牧两人暗中联手杀害了秦峄，为的就是秦家的继承权。
杜兰芳多次动用杜家的势力打压二人，苏烟从苏雨那听说，秦航公司的大客户基本上都被杜家抢走了，秦牧也没讨着什么好，斗兽场的事本来已经平息，杜兰芳不知从哪搞来了现场的监控录像发到网上，现在网上一片骂声，还牵扯到了秦氏的股价。
秦牧和秦航心里都门清秦峄的死并不是他们二人所为。
秦峄是极域的人，早年king为了杜绝自相残杀，明令禁止过在游戏副本中极域相残的行为，违者逐出极域，以命抵命。
但现在无端收到杜兰芳的攻击，暗中调查才得知对方竟然故意捏造自己杀害秦峄的伪证，想借杜兰芳的刀杀人。
所以二人在防范抵抗杜兰芳的同时，也在互相给对方制造麻烦。
苏雨的能力远比苏烟想象中的要出众。
她交代给苏雨的事他都能圆满完成，原本苏烟还担心他会留下什么破绽，没想到他做得天衣无缝，成功把秦牧和秦航间的敌意拉到最大。
“小鱼儿一定要当小姐手里最锋利的一把刀。”
灯火阑珊时分，他为苏烟盖上被她早已踢落在地的被子，缱绻心绪的吻悄悄地落在苏烟的眼角。
喃喃重复道：“唯一的一把刀，除了我之外，小姐不可以有别人。”
泛着凉意的指尖划过苏烟的唇瓣，睡梦中的苏烟嘤咛几声。
苏雨宠溺地轻笑了一声。
“小姐好可爱，好像撒娇的小猫。”
“我的小猫。”
“我，一个人的小猫。”
苏雨重复了好多遍。
他喜欢这次的游戏副本，因为他在这个副本里遇到了很可爱很可爱的小姐，只可惜小姐并不是玩家，不过没关系，他有的是办法把她带出副本，藏到自己的身边。
