第404段

部的砝码。
她没有多少积蓄，平时刷的都是养父给的副卡，每个月有三千万的限额，来这的三天时间里苏烟自己赚了点，一共五千万，现在她全部换成砝码，压在奴隶的身上。
现场几乎没有人认为雄狮会输。
加上苏烟的投注后，赔率变成一比二十，只要那个男人赢了，苏烟能赢得十个亿。
“笨蛋。”秦牧偏头看她，向上的唇角昭示他愉悦的心情，“你的五千万，我提前收下了。”
苏烟挑眉不语。
谁赢还说不定呢。
况且，她不觉得自己的男人会输。
第455章Y：神明的宠爱——恶犬（2）
“不自量力。”
秦牧冷哼一声，眯眼看向小侍：“给我的小宝加点料，我要让这个奴隶开场三秒钟就被我的小宝撕成碎片。”
小侍领命而去。
与驯兽师耳语几声，驯兽师朝着秦牧的方向恭敬地点了点头，给雄狮的体内注入了一管药剂。
雄狮呲牙吼叫起来，圆瞳的亮光更亮，尖锐的爪子深深地划破地面，跃跃欲试地向男人发出咆哮。
虽然苏烟相信他的能力，可心里还是不免会有些担忧。
驯兽师卸下男人嘴上的口套，同时解下了禁锢他手腕的铁链，但男人仍站在原地，没有任何的动作。
雄狮已经从铁笼里放了出来。
代表战斗开始的哨声响起。
雄狮猛地扑向男人。
男人一动不动。
苏烟从座位上坐起，妖气在掌心凝结，随时准备挡下雄狮的攻击。
就在所有人都以为这是一场没有悬念的战斗，此刻赔率已经上升到一比三十时，男人突然有了动作。
他抬起头，手臂青筋暴起，人畜无害的脸上扬起兴奋而嗜血的笑容，一手捏住雄狮的嘴使它无法张嘴咬人，身子一转坐到了雄狮身上。
狮子试着挣脱了几下，利爪在挣扎的过程中勾破了男人的手臂，触目惊心的血痕与原本的鞭痕交织在一起，但他仿佛感受不到疼痛一般，凶猛的拳头如雨点落在狮子的身上。
似乎是意识到打不过他，狮子挣扎的力度越来越小，最后呜咽着趴在地上，爪捂住头，向男人投去求饶的眼神。
胜负已分。
苏烟松口气，听到旁边的秦牧气得踹了一脚小侍，怒骂：“该死的，废物！竟给我丢脸！今天晚上我要吃红烧狮子肉，听见没！”
“听、听见了。”小侍低头，唯唯诺诺地应声。
厚厚的一沓筹码被送到苏烟面前。
苏烟摇了摇头，看向秦牧：“我用这十五亿，和你换一个人，如何？”
秦牧已经猜到了秦苏的意思，毕竟从那奴隶一出场，她的目光几乎没有从奴隶的身上移开过。
他厌恶秦苏把注意力放到其他人的身上。
一个小游戏里的npc，既然想讨好他，就应该乖乖听他的话，眼里只有他一个人才对。
秦牧冷笑着逼近苏烟，“不如何。”
苏烟眉心皱了皱，“是钱不够吗？我可以任你开价，或者你有什么别的要求，我都能满足你。”
“秦苏，我看起来很缺钱？未来整个秦家都会是我的，就你那点钱，我还不放在眼里。”秦牧的语气傲慢而自大，他听了秦苏的话，心里不痛快极了。
斜眼睨向将雄狮压在身下，面容恢复温顺的奴隶，秦牧恶从心起。
“给他打镇定剂，让小宝吃了他。”他偏头顽劣地看向苏烟，“晚上要和我一起用餐吗？到时候你应该会在小宝的肚子里和他碰面。”
和秦牧认识这三天，苏烟每时每刻都想揍这死小孩一顿。
现在这种感觉尤其。
反正和秦牧合作本就是权宜之计，她已经物色好了更好的人选，现在…
正思索着，格斗场上变故突生。
驯兽师手握针筒向奴隶走近，雄狮不知何故忽然间发了狂，将训练它多年的驯兽师拦腰咬断。
仰天长啸一声，被关押在铁笼里的猛兽们立马响应它的呼喊，一同发起狂，用身子猛地撞向铁笼。
雄狮扑在铁栏上，苏烟现在和他的血盆大口，仅有不到一米的距离。
观众们还未发觉有什么异样，以为这是斗兽场准备的节目，高声呼喊。
秦牧毫不犹豫地起身向外走去，走到一半却半路折返，拉起苏烟一同离开。
“快离开这里。”
苏烟也察觉到了危险，但看秦牧的反应，他好像知道什么，试探地问：“为什么？要发生什么了吗？”
秦牧张了张口想解释，但意识到秦苏归根究底不过是游戏里一串随机生成的代码，和她说，她也听不懂。
“问那么多干嘛？跟我走就是了。”
他脚步急切如逃命般。
苏烟回头看了男人一眼。
他仍安静地站在正中央，似乎是意识到她的视线，抬眼往她的方向看来。
苏烟识海里的电子音发出电流被干扰的刺啦声，不过仅一下后便恢复平静。
“竟然不是玩家…”
男人垂眸，轻浅的喃喃声只有他一个人能听到。
“好可惜。”
“不许看他！”秦牧发现秦苏落下很长的一段距离，一回头便发现果然是因为那个该死的奴隶！
他冷着脸，转瞬间又笑了：“算了，让你再看几眼吧，反正他马上就要死了。”
秦牧话音未落，斗兽场上所有关押猛兽的铁笼在一瞬间化为碎片，连铁栏也不例外，齐齐倒下。
没有阻拦，平日里积攒的对人类的恨意一同迸发。
整个斗兽场化为人间炼狱。
人群争先恐后地往外逃去，但现在想逃也来不及了。
秦牧瞪了苏烟一眼，“要不是你我早就离开这里了，秦苏，我不会再让你拖我后腿了，你自己自生自灭去吧。”
说罢，他撇下苏烟离去。
第456章Y：神明的宠爱——恶犬（3）
苏烟逆着逃跑的人群，向站在正中央的男人走去。
她隐隐觉得这些猛兽都是受人控制，不然不会每一只都刻意避开她，即便是皮毛不小心触碰到她时，也会立马逃向远方。
也没有一只野兽敢靠近男人。
男人静静地看着苏烟向自己走来，眸光温顺而乖巧，苏烟还未开口，他便先一步说：“你是来带我离开的吗？”
他的声音很好听，干净柔和宛若一汪细腻流淌的泉水，不知不觉中流到苏烟的心尖上。
注意苏烟在看自己，男人立马低下头，手捂住自己身上的鞭痕，鲜血从指缝间流出，他声音轻颤：“别看，好丑。”
苏烟因为他紧张怯弱的表情，内心生出怜惜之意，摇头柔声道：“不丑。”
她抬起手，妖气划过男人的肌肤，男人身上所有的伤痕立马消失得无影无踪。
“你…”
男人诧异。
和男人对视的瞬间，被干扰的电子音又在苏烟大脑中响起，但消失得比上次还快。
“不是。”
他再次确认过她不是玩家。
疑惑的表情收起，男人听话乖顺地依偎在她的掌心，动人的声音极具诱惑：“这里好恐怖，求求你，带我回家好不好？”
