第413段

据。
“这样的小鱼儿，小姐会讨厌吗？会厌恶吗？会...不要他吗？”
一切欲.望得到满足后，苏雨忽然安静下来，他恢复从前的温顺，仿佛刚才那个人不是他一样。
他的身上有很强的割裂感。
所有的善恶都会被极端地分开，互相之间没有一分一毫的交集。
如果不是他口红遍布的双唇，如果不是她的手还被他扣在沙发上，苏烟看着此刻的他，差点会以为刚才所发生的一切都是一场梦。
“如果我说，会呢？”
苏雨身上灼热的气息在刹那间转冷，低落而绝望蔓延，他急切地说：“那我以后都不那么做了，我可以隐藏起来的，小姐放心，是小鱼儿不好，别不要我…唔…”
这次是苏烟主动的。
身体被苏雨压着，难以借力，起身的时候费了好大的功夫，但苏烟还是轻轻地吻了苏雨一下，笑意浅浅：“傻瓜，我怎么会不要你呢？”
“真的吗？”苏雨不确定地问了一遍，“无论我做什么，你都不会不要我的，对吧？”
“嗯...也得具体看是什么事吧？万一你想伤害我什么的…”
“不会的，肯定不会的。”
苏雨笃定地说。
“我怎么可能伤害小姐呢？我做的任何事，都是为了小姐。”
苏烟轻笑一声，“真的吗？”
苏雨点了点头。
“好。”苏烟垂下眼眸，“希望你不要让我失望才好。”
第470章Y：神明的宠爱——恶犬（17）
秦洛燃的加入让目前竞争的战况更加焦灼。
他现在如同顶替了秦峄的位置，且其他竞争者很快发现他的手段相较于秦峄更狠更绝，再加上杜兰芳的鼎力相助，短短几天的时间就已经压得其他几位竞争者喘不过气来。
即便是秦牧和秦航联手，在他手下也落不着一点好。
秦牧再次找秦航私底下密谈。
“上次你查的事查出什么眉目了没有？秦洛燃到底是不是秦政的种？只剩三天时间了，再不把他赶出秦家等到副本结算的时候就来不及了。”
秦航捏了捏眉心，“有点棘手，他所有的背景资料都被人动过手脚，我查了几天也没有什么进展，而且也办法接近他拿到他的dna样本。查资料这是秦峄那小子的强项，要是他在就好了。”
提到秦峄，两人不约而同地开始沉默。
秦峄的死太突然了。
突然到副本中所有玩家因此开始警觉。
猜测这并不是一个单纯靠脑力的剧本，毕竟秦峄也是积分榜排行第五的人物，忽然不明不白的死了，除了被玩家杀害外，只可能是因为这个副本有隐藏的关卡。
但后来却没发生什么异样。
那秦峄大概率是被玩家杀死的。
秦牧问：“你说...他是被谁杀的？是谁动的手？为什么要杀他？”
“不知道，等出了副本你问问他不就得了？反正那小子积分够，肯定提前结束副本逃之夭夭了。而且有人在副本里动手杀极域的人，king会出面维护秩序的，到时候等着看呗。”秦航扬眉，“当务之急，你先想想这个副本怎么办吧。我说你要买什么东西，需要这么多积分？”
秦牧脸一红，扯开话题，“这是我的事，你别管，总之我只差这个副本的积分就攒齐了，你不许和我抢。”
秦航大大方方地表示，“行行行，让给你。”
反正秦牧答应他，之后会把十万积分原封不动地还给他。
“不过你可想好了，一次性花这么多积分，你会掉出十名开外的。”
“一个排名而已，我不在乎。”秦牧的脑海中浮现出苏烟的笑靥，“我只想带她离开。”
听了这话，秦航大概明白秦牧想要什么了。
每一个游戏副本会在结算后永久关闭，副本中所有npc也会消失，但玩家也可以花钱将一个npc作为独立的个体，带到游戏世界中。
只是所花费的积分，以千万为单位，所以从来没有人尝试过罢了。
秦航想了想，抽了个响指：“秦洛燃越是隐藏，他的身份越有问题。他不是秦政儿子的概率很大。既然我们查不到，干脆直接伪造证据。等结算那天打他一个措手不及。没了秦洛燃，我主动退出争抢，剩下那些不足为惧，你是唯一一个有可能获胜的人。”
“好，我马上派人去准备。”
一月期满。
秦政病情加重，大脑淤血扩散，被送到重症监护室抢救，但医生说，存活的可能性几乎为零。
抢救三小时后，医生宣布抢救无效死亡。
秦政去世了。
这场长达一个月的秦家继承人之位争夺战，也即将迈入尾声。
第471章Y：神明的宠爱——恶犬（18）
秦家是一个古老的家族。
历史最早可以追溯到千年之前。
家主病逝，又因为病发突然，没有立下明确的遗嘱，族内所有有话语权的人物将会齐聚一堂，共同商议出秦家的下一任家主。
选取家主采用投票制。
凡是秦政的亲生子女，都有权利争夺下一任家主之位。
在投票开始前，秦航主动放弃，退出争夺，秦峄死了，秦航退出，其他几个私生子又毫无胜算，唯有秦牧和秦洛燃有获胜的可能。
虽然秦牧和秦航合作，拿到了他手里的票数，但秦洛燃发展的势头实在是太快了，甚至连秦牧也疑惑杜兰芳什么时候有这么大的本事，难道真是儿子的死亡给了她报复的力量吗？
投票开始。
整场的票数几乎成一边倒的局面，在零零散散剩下几张票没有公布前，秦牧和秦航对视一眼。
“等一下。”
秦航起身。
他身后的秘书将一份文件发到各个投票人的手中。
苏烟坐在秦牧的右边，注意到秦航的动作，手在后背对着苏雨做了一个手势后，接过了秘书递来的文件。
“秦洛燃不是父亲的亲生儿子，他和父亲没有血缘关系，所以他没有资格坐在这里，也没有资格当秦家的下一任家主。”
打开文件，第一页，是秦洛燃和秦政的亲子鉴定证明，鉴定结果显示：秦政不是秦洛燃的生物学父亲，两人之间没有一丝一毫的血缘关系。
众人哗然。
一开始是小声的窃窃私语，后来争论声越来越大，苏烟使了个眼色，立马有人站起来说：“我们怎么确定你说的是真的还是假的？当年秦洛燃接回秦家后秦董事长做过亲子鉴定，没有一点问题。这个时间点，你又拿出来一份亲子鉴定，伪造污蔑的可能性很大。”
苏烟的人当即开始附和他的话，煽动舆论。
“是啊，李总经理说得很对。”
“确实有这个可能，毕竟造假一份亲子鉴定，也要不了什么成本嘛！”
“我也记得秦董事长当年做过鉴定，而且看小秦总，那眼睛，那鼻子，和秦董事长年轻的时候一模一样，怎么可能不是秦董事长的儿子？”
面对质疑声，秦航仍然镇定自若，沉着冷静地开口：“没有确凿的证据，我当然不可能如此笃定地说这种话。
