第411段

苏雨的眸子闪着动人心魂的温柔和缠绵，他终是说是脑海中那个熟悉的名字：“秦洛燃，他的才干，是秦政所有的私生子里最为出众的。”
第466章Y：神明的宠爱——恶犬（13）
秦峄去世后手握的秦家股份尽数到了他的母亲杜兰芳手中，但杜兰芳不是秦家人，又早和秦政离婚，名不正言不顺，在秦氏除了原本拥护秦峄的人外，难以拉到更多的支持者。
秦牧打听到杜兰芳在外养了几个小情人，其中有一个最为受宠，本想从这一方面入手，没想到周一的董事例会上，杜兰芳竟然领着秦洛燃出现在会议现场。
秦洛燃是秦政所有私生子里，手段最令秦牧忌惮的一个。
尤其是秦政格外喜欢他的母亲。
甚至秦洛燃是唯一一个，从秦政手中拿到5%秦氏股份的私生子。
若不是秦洛燃的母亲死得早，他还有机会进秦家的庄园也说不定。
会议结束后，秦牧的办公室里。
“该死的杜兰芳。”
秦牧脸色阴沉，“不愧是sss级别的副本，我第一次碰到这么难搞的npc，还有秦洛燃，他不是npc吗？怎么也来插一脚？”
秦航气定神闲地喝着凉茶，“急什么？不是还有一个星期吗？再难搞的npc都存在突破口，无论是杜兰芳，还是秦洛燃。只要我们找到突破口，他们对我们造不成什么威胁。”
“杜兰芳倒是很好解决，她的小情人见钱眼开，只要给够他钱，他比狗都听话。”秦牧眼神锐利，“那秦洛燃呢？他的突破口在哪里？”
秦航敛眉沉思。
“秦家的四个私生子，除了他之外身份都是玩家。主神的每一步安排都有他特别的用意，他最爱看玩家在副本里争得你死我活的戏码，这个位置，不可能故意空出来。”
秦牧不以为然，“可能是主神故意的，为了加大难度呢？”
“弱智，怪不得你当万年老四。”秦航把一叠文件甩到秦牧的办公桌上，“所有私生子里，秦洛燃是最来路不明的一个，他妈当年带球跑，死了才被秦政接回来。只做过一次亲子鉴定，谁能确保他是秦政亲生的？况且。”
秦航顿了顿，唇边勾起一抹阴冷的笑：“不管他是不是，只要我说他不是，那他就是当年秦政接错了的野.种。”
秦牧明白了秦航的意思。
两人相视一笑。
“合作愉快。”
“当然，无论谁赢，三七分，我们约定好的。”
秦牧的人不再暗中观察苏烟在行政部的一举一动之后，她才真正地着手把行政部的所有人替换成自己的人手。
但秦牧有事没事地会来行政部找她。
来了四五回，回回都被苏雨堵在门口，以各种各样的理由。
“小姐在睡午觉，不方便见人。”苏雨面无表情地站在苏烟的办公室门口，“秦总有什么事可以和我说，我会替你转告小姐的。”
秦牧冷冷地看着他，“让开。”
苏雨微微一笑，明明是人畜无害的笑容，但秦牧从中看出了挑衅的意味。
“我说让开，你听不见吗？”秦牧语气微微加重，精致漂亮的桃花眼此刻闪着狠厉的冷意，“你再不让开，我现在立刻马上把你送回斗兽场，继续当低等下贱的奴隶。”
第467章Y：神明的宠爱——恶犬（14）
办公室里有走动的脚步声。
“我不会让你进去打扰小姐休憩的。”苏雨低下头，“秦总，我已经是小姐的人了，你没有权力左右我的去向。”
秦牧轻蔑地笑，拔高的音量体现他内心的不屑：“那又如何？秦家真正有话语权的人是我，连秦苏都要看我眼色过活，我让她把你送走，她就得把你送走，你以为她能护得住你？”
苏雨咬唇不语，因为害怕，身子轻微发颤。
秦牧一手大力地扣住他的手腕，他早就看这个奴隶不爽好久了，也不知道靠着什么手段让秦苏那么在乎他。
秦苏是他看上的人，不是这种低贱的奴隶可以妄图染指的。
他继续嚣张地恐吓苏雨：“我马上就让苏苏把你送走，你不是爱装吗？爱使些下三滥的手段勾.引人吗？那我就让你去会所，专门伺候那些有病的变.态，让你勾.引个痛快，如何？”
“不要。”苏雨闭上眼，视死如归，“我情愿死，也不要离开小姐的身边。”
话音刚落，苏烟推开办公室的门从里面走了出来，蹙眉，“怎么了？发生了什么？”
“小姐。”
苏雨艳丽而撩人的眼尾染着可怜脆弱的红，颤抖的声线更添怜惜。
“不要送小鱼儿走，小鱼儿不想被送去会所，也不想伺候其他人。求求小姐了……”
他彷徨害怕地重复着，神色和那天苏烟在斗兽场把他接回时如出一辙的相似，苏雨来到她身边二十多天来，笑容越来越多，也越来越比以前自信，已经很久没有露出这样卑微的神色了。
“闭嘴。”秦牧厌烦不已，扣住苏雨手腕的手狠狠地往旁边墙壁上一甩，幸好苏烟反应及时，扶住了苏雨。
“苏苏，送他走。”
秦牧颐指气使地对苏烟下命令。
苏烟扶着怀里的小可怜。
小可怜拉着苏烟的衣角，乖巧而温顺地在她肩上小心翼翼地蹭了蹭，“小鱼儿真的好想好想，永远像这样陪在小姐的身边。”
“会的。”
苏烟轻声向他保证。
她抬眸不耐烦地看着秦牧：“他是我的人，永远都是，我不会送他走的。”
“你要和我作对是不是？我才是你的弟弟，他只是一个上不了台面的奴隶！你最在乎的人应该是我才对！”秦牧死咬着牙，脸气得涨红，“今天你要是不送他走，以后我就再也不是你弟弟了！”
苏雨扯了扯苏烟的衣角，“我是不是让小姐为难了？我…没关系的，还是家人更重要，我不想让小姐失去家人，就像我小时候那样。”
他惨白一笑：“反正我从小就孤身一人，已经习惯了，小姐送我走吧，只要小姐开心，小鱼儿做什么都是值得的。”
苏雨虽然嘴上说着没事，但苏烟望进他一双澄净如水的眼眸，能清晰地看到他眼底卑微的渴盼，渴盼着她不要抛弃他。
“对我来说，你才是最重要的人。”
手指没入他柔软的黑发，苏烟安抚似的揉了揉。
“不会放弃你，小鱼儿，我答应你的，永远都不会。”
第468章Y：神明的宠爱——恶犬（15）
秦牧不可置信地看着苏烟。
指尖死死地掐进掌心，印出苍白的痕迹。
他已经忘记自己来到游戏世界多久了。
现实世界的记忆更是模糊不清，消失在拥挤的记忆长河里。
但更多的，是秦牧根本不想回忆起从前的事情。
他是一个孤儿。
因为天生右脸颊上有一块红斑，所以被父母抛弃，甚至到了孤儿院里，其他的小孩子也觉得他长得恶心，排挤他，孤立他。
可是他不喜欢孤零零的一个人，每天都在墙角的小角落里，看其他小朋友开心地玩耍。
