第417段

牧遥带苏烟回了他的别墅。
他是一个极其讲究享乐的人。
积分可以兑换休息的场所，牧遥一攒满三百万，眼也不眨就换了这栋别墅。
他的邻居是秦航。
秦航真名喻与航，目前积分榜排第三。
“喂，你看排行榜了不？king的百分百胜率被人打破了。”
喻与航在晒太阳，听到牧遥的话，懒洋洋地回了句：“早看到了，刚才我们讨论好久了。对了…”
他扯下墨镜：“小五死了。”
小五。
副本里的秦峄。
因为排第五，牧遥常年压他一头，所以一直叫他小五。
牧遥一怔，随即开始搜索小五的名字，在被淘汰的那一栏找到了他。
积分零。
已被抹杀。
“他…”
“不知道谁干的，可能是副本里那个人，估计小五当时没来得及退出副本。”喻与航耸耸肩，“看king怎么说吧。”
虽然牧遥和小五的关系不好，但毕竟认识这么久了，他突然离开，一时间也有些悲伤。
“唉。”
“你们都是极域的人吗？”苏烟对这个组织还挺好奇的，“我要怎么做，才可以加入极域呢？”
苏烟在这个世界用的是真身。
万年修为的九尾妖狐，媚.骨天成，如白璧无瑕，一颦一笑勾出万种风华。
甚至不用做什么，苏烟只要站在那里，一双澄澈漂亮却不失妖媚的眼眸，就能轻易勾走对方的魂魄。
喻与航寻着声望去。
心倏忽间漏了一拍。
他挤开旁边的牧遥，抬手，笑得傻里傻气：“嗨！”
“你好。”苏烟看着旁边的怪人，不动声色地往右边挪了一步。
“你想加入极域是吗？”
喻与航母胎单身，来游戏世界前没谈过恋爱，第一次碰上自己的心动女生，局促又紧张，拼命找话题和她搭话。
“加入极域，要觉醒天赋，并且排前三十才行。不过你算是问对人了，这是大众意义上的办法，我这有个超简单的，而且没几个人知道。”
他神神秘秘，语气笃定，似乎真的有什么绝密方案。
苏烟：“什么办法？”
“家属，也算是极域的一员。”喻与航一本正经，“看在你这么漂亮的份上，我舍己为人，委屈一下当你老公，这样你就可以加入极域了。”
喻与航话音未落，衣领被牧遥冷着脸揪起，一手无情地往旁边甩，“滚，去.你.妈.的，喻与航，别逼我打你。”
喻与航踉踉跄跄地往后退。
正准备说自己是开玩笑的时候，识海中的系统突然猛地震荡了一下。
强烈的电流声划过，滋滋作响，疼得他连眼睛都睁不开了。
第477章Y：神明的宠爱
突如其来的疼痛让喻与航大脑发昏，他迷茫地半蹲在地上，听牧遥对他一阵阴阳怪气。
“癞蛤蟆想吃天鹅肉，你也不看看你自己几斤几两还好意思跑过来勾搭我姐姐，她这么聪明，用你在这帮倒忙？”
喻与航过了好久才缓过神来。
他扶着脑袋，说话有气无力的：“嗯。她觉醒天赋了吗？”
“那当然了，毕竟是我的姐姐。”牧遥话语停下，偏头问苏烟，“姐姐觉醒了什么天赋？”
“天赋？有啊。”
苏烟准备信口胡说一个。
虽然她没觉醒天赋，但她了解到的几位天赋者的天赋，都在她的能力范围之内。她完全可以浑水摸鱼混过去。
不过，身为九尾妖狐，当然得多多宣扬他们的种族文化。
所以苏烟大大方方地指了指自己的脸：“我的美貌，就是我觉醒的天赋。”
喻与航：……虽然你长得确实很像我未来老婆但这话有点扯了。
“这应该不算是天赋吧…”喻与航欲言又止，他看了眼牧遥，希望能寻求认同。
牧·无脑姐姐吹·遥自然会无条件地相信姐姐的话，就算姐姐的话说得有那么一点问题...不，姐姐是不可能有问题的。
“谁说不算是天赋了？少见多怪。”牧遥冲喻与航翻个白眼，转头对苏烟又笑容满面，“等下我转一千万积分给姐姐，这样姐姐就能进前三十名了。”
苏烟拒绝了，“不用不用，我可以自己慢慢做任务攒积分。”
“姐姐不用和我客气，我赚积分就是为了给姐姐花的。”
“真的不用。”
“姐姐就收下吧，反正一千万积分也不多。”
喻与航看着已经被迷得神魂颠倒连一千万积分也不多这种话都说得出来的牧遥，忽然间觉得…可能，大概，也许，美貌，真的算是一种天赋。
要知道牧遥真的很扣门，上次他和牧遥一起出副本，在沙漠里同甘共苦待了一个多月，最后牧遥连根1积分的雪糕都不愿意分给他，让他自己去系统商店买。
他仰天，流下羡慕的眼泪。
“咦。”
和牧遥推辞间，苏烟点开刚刚发送到她系统邮箱的一份文件。
“你真的不用给我转积分了，我好像用不上了。”
“极域，刚刚给我发来邀请函了。”
此话一出，其余二人直接愣在原地，一动不动地看着他。
喻与航先扶起惊愕的下巴，“你确定是极域？不可能吧？这怎么可能？不会是什么冒牌组织冒充极域吧？你再仔细看看，确定是极域，木字旁的极，领域的域，不是什么级域、极屿…”
“没看错。”
苏烟调出文件展示给二人。
两人对视一眼。
确实是极域发来的邀请函。
极域会邀请一个刚进游戏世界的新人，这消息放出去就足以震惊所有玩家了。
毕竟他们从前从来没听说过极域会主动邀请玩家加入组织。
都是到达申请标准后，经过层层叠叠的面试和筛选，再通过极域的副本任务，最后，才能成为极域的一员。
极域的邀请函，他们在极域呆了这么多年，还是第一次见。
不仅如此，这份邀请函，简直是把‘求你加入’四个字，明晃晃地写在信中了。
邮件中承诺如果苏烟加入极域，首先会赠与她一个亿的积分，其次她会获得每次挑选副本的优先权，如果对选择副本不满意的话也可以免费更换。
最后如果觉得完成副本太累了，还有一定期限的休假，牧遥粗略地瞥了一眼，这休假时间，比他来极域这么多年加起来的还要多。
“你…”喻与航摸着下巴，“你救了king的命？还是说你有什么隐藏身份，比如说，其实你是king的亲生女儿？”
苏烟想了想，回了一封‘我还要再考虑考虑’邮件，“为什么是女儿？king结婚了？”
“这你竟然还不马上答应！你还要考虑考虑，我天，你快同意吧，说不定是king发错了，或者输了一次副本，大脑死机了。”
喻与航声音越说越轻，紧张地四处瞟了几眼，生怕被某人听见似的。
“我们都没见过King真人长什么样，有人说他是主神的分身，也有人说他在现实世界经营了一家上市公司，所以他才有手腕有魄力，不过我想这样的话，那他本人肯定是一个中年大叔咯。”
