第419段

诱人极了。
装什么纯情。
之前装大尾巴狼的时候亲得比谁都狠。
苏烟盯着他发红的耳朵尖。
她的视力一向很好。
尖尖长长的天使耳，纯白细小的绒毛丛中隐约可见肉色的基调，绒毛在她唤他宝贝的一霎那被酡红晕染，在一身雪白的男人身上，分外明显。
“天使长？”拉斐尔又唤了米迦勒一声，“是...父神不开心了吗？为何您...露出如此为难的表情？”
米迦勒根本听不清拉斐尔说了什么。
苏烟板起音调，佯装不悦：“算了，没劲，不给摸拉倒，你旁边那个天使的翅膀看起来也很软，我去摸他的。”
“不可以。”米迦勒的声音再也没了之前的冷静，委屈得不行，“他的，不如我。”
“哦，是吗？我觉得看起来差不多啊，再说了，你又不给我摸，我摸别人的还不行吗？”苏烟继续激他。
米迦勒闭了闭眼，似妥协，又急切地怕她真的去摸别人的翅膀：“我给你摸的。”
等了三秒钟，米迦勒也没等来对方的回复。
声音听起来急得像是下一秒就要哭出来：“给你摸我的翅膀，不要摸别人的，好不好？”
“不好。”
神殿的圣光骤然间消散。
《新约》所言，上帝耶和华诞下神迹，圣光笼罩神殿，所有身处神殿的天使会受到圣光的沐浴。
如今圣光消散，岂不是代表父神对他们有所不满？
昏暗之中，所有天使双手合十，赞美圣主以祈求父神的原谅。
拉斐尔从未遇见过这种情况，而一众天使中，唯有天使长米迦勒能随时与父神取得联系，而米迦勒神情严肃，应该是发生了什么大事。
他迫切追问：“天使长，我们该怎么做才能获得父神的宽恕？”
米迦勒落在拉斐尔身上的目光有点冷。
拉斐尔下意识地收起了自己的翅膀。
可能是他的错觉。
对视的一瞬间里，他感觉天使长想对他的翅膀下手。
嗯，这肯定是他的错觉。
“父神看到克鲁大陆的子民正在遭受饥寒交迫之苦，于心不忍，故以此告诫我，天使的本职是守护整片大陆的所有人类，让人类受苦乃是我的失职。”米迦勒低眸，似是自责，“拉斐尔，我想请求你前往克鲁大陆，拯救所有不幸之人，可以么？”
“当然可以！”热心肠的善良天使拉斐尔丝毫没有怀疑过天使长的话，“这本就是我应该做的，请天使长放心，也请父神放心，我定会竭尽全力，履行我的职责。”
拉斐尔双手交叉立于胸前，虔诚忏悔：“是我的倏忽，请求父神宽恕。”
天使们响应他的话语：“请父神宽恕。”
神殿的圣光重新亮起。
天使们的脸上洋溢出纯真的笑容。
唯有米迦勒，嘴唇紧抿，直直地望向在天使中，学得有模有样，和他们一同忏悔的苏烟。
“加百列。”
这次他没有透过传音，而是在所有天使面前直言，不给她拒绝的机会。
“朝圣结束之后，来伊甸园找我，我有要事和你商议。”
苏烟身边的几个天使纷纷投来羡慕的目光。
“竟然能被天使长点名诶！好羡慕，我来神界这么久，都没和天使长说过一句话。”
“加百列好厉害。”
“是呀是呀！天使长一直是我的偶像呢，不知道什么时候我才能像天使长一样，得到父神的亲自教诲。”
天使都是单纯善良的，所以他们眼神真挚，话语中也只有纯粹的艳羡。
苏烟微微笑了一下。
偶像？狗男人还差不多。
第480章Y：神明的宠爱——双生（3）
朝圣结束之后，苏烟浏览了这个世界的任务信息。
以西方神界为背景，上帝耶和华创造了世界，同时他又用自己的神力创造出了一个又一个代表光明的天使，维护世界的安全，保护人类的安危。
她名加百列。
加百列刚诞生于世界不久，懵懵懂懂不久前才通过了天使学院的考核，目前在伊甸园工作，守护尚在襁褓中的小小智天使们。
而狗男人，则是掌管整个天堂，地位仅次于上帝耶和华的天使长，米迦勒。
他拥有至高无上的神力，教科书上说耶和华将自己的一半神力分给了他，是他最宠爱最得意的一位天使。
总之资料上满满几十面，密密麻麻全是米迦勒有多厉害有多强的介绍，看得她眼睛头晕目弦。
或许是因为，米迦勒是加百列的偶像，所以任务信息里都是他。
不过近乎完美的米迦勒，是神界所有天使心目中的偶像。
而这个世界的任务也和米迦勒有关。
世界并非全部光明，恶魔同样存在，他们杀烧抢夺，无恶不作，在又一次摧毁霸占了人类的一片大陆后，心系人界的天使长米迦勒决定与恶魔彻底开战。
这场战争持续了很多年。
最后的结局是米迦勒为了神界，为了人类，与魔王路西法同归于尽。
虽然世界回归和平，但天使们也失去了最敬爱崇敬的天使长，他们悲痛欲绝，无数次地向上帝期盼复活米迦勒，但米迦勒神魂惧灭，连耶和华也无可奈何。
加百列无法接受这一切。
【副本名称：坠落天使，副本编号：692412，副本任务：守护天使长米迦勒。】
苏烟：……
她盯着任务栏那一行小字，许久之后才开口：“这是米迦勒自己制定的任务吧？”
电子屏幕心虚地闪了一下。
“呵。”苏烟关掉电子屏幕，打开一直在闪动的邮箱。
是king的邮件。
【你在哪个副本里？】
【保护好自己，可能有人想对你下手，等我，我马上来。】
邮件发送时间是五分钟前，在邮件的最后，king还往她的积分账户上打了一个亿。
怎么回事？
苏烟想起不久前被她逗耳朵尖红通通的‘纯情’小天使。
难道是她想错了？其实king不是狗男人…？那是谁？她都没见过对方，对方为什么要对她这么好？
或者说，苏烟的大脑中猛地划过凌霄的名字，他追了自己几个世界，应该不会轻易放弃。
所以king其实是凌霄？
苏烟将两人之间的邮件反复看了几遍。
邮件中说，有人想对她下手。
他为什么这么说？是谁想对…
“加百列。”
男人绵软的嗓音突然在苏烟的耳边响起。
“你怎么还不来找我？”
委屈巴巴的。
像一只等远行主人回家等了好久的小狗，眼巴巴地趴在窗台前，眺望远方，太阳东升西路，期盼已久的主人却迟迟没有归来。
小狗从鼻腔里发出呜咽呢喃的可怜语调，和问她怎么还不去找他的米迦勒，如出一辙的相似。
第481章Y：神明的宠爱——双生（4）
伊甸园。
明快的色彩中，一抹素白耀眼而纯洁。
米迦勒站在层层叠叠的花海中央，金色圣洁十字架浮于他的胸口，他紧闭双眸，专注地为父神献上他热忱的颂歌。
