第418段

。”姐姐吹及时出声，神情严肃，“姐姐，我觉得这里面一定有什么问题，可能king对你不怀好意，谁知道他是不是一见到漂亮小姑娘就偷偷摸摸给人家发邀请函？这么熟练，你可能不是第一个了。”
喻与航：……依稀记得，king是你最崇拜的偶像，你一直以他为奋斗目标来着。而且，我不相信正直的king会做出这种事。
对面邮件回的很快。
“是对我开出的条件不满意吗？你有什么想补充的可以尽管提。”
喻与航：或许牧遥说的没错，这个世界就是这么玄幻，我现在去变性整容还来得及吗？
苏烟回：我只有一个要求，我想和king当面谈。
对方：可以，你现在在哪？发你的位置给我，我马上来。
苏烟心里的猜想验证了一半。
只差她亲眼见到king，确认king就是她猜想中的那一个人了。
她一点点输入自己的地址，在确认发送之前，世界上空突然划过响彻云霄的嘟嘟声。
牧遥皱眉：“怎么回事？不是刚刚结束一轮游戏吗？怎么这么快又开始了？一般来说，应该会有三天的休息时间才对，现在连三个小时都没有！”
没人能解答他的疑惑。
因为从前从来没有出现过这种情况。
【新一轮游戏开始，预祝各位玩家一切顺利，平安归来。】
【游戏副本已经发送完毕，确认过后将在三秒内传送至游戏世界，请提前做好充分的心理准备。】
“姐姐你的副本编号是多少？快报给我，我马上改到和你一个副本。”
“682412.”
牧遥快速输入这串数字。
然而系统提示他——‘您所选择的副本为单人副本，无法加入。’
单人副本？什么鬼？什么时候有这种东西了？主神最爱看玩家自相残杀，在副本里争个你死我活，怎么可能搞出什么单人副本？
“不行，姐姐，我进不去，我给你买一个副本修改器，你来我的副本…”
牧遥话还没有说完，甚至都还没确认，身边的环境一变，已经被传送到了游戏副本里。
“什么鬼…”
牧遥周围白茫茫的一片，什么都没有，一眼望不着边际，安静的连一根针的声音都能听见。
他忙着和苏烟去同一个副本，根本没看自己这次的副本内容。
牧遥点开任务界面。
下一秒，他的身边忽然凭空多出来一个人。
不用想也知道是他的竞争者。
他余光瞄了一眼。
是个男人。
长得还有点帅。
不过不如他。
牧遥收回视线，继续看副本内容。
男人面无表情，右脸颊上有三四条新鲜的血痕，微微沁着血，其中有两条黑气缭绕，另外几条则散发着淡淡的金光。
他环视一圈，问牧遥：“苏烟呢？”
牧遥提起警惕心，但说话却不受控制：“姐姐进的是单人副本，我进不去。”
“她的副本编号是多少？”
“682412。”
男人消失在原地。
控制牧遥的力量也随之离开。
“靠，谁啊！哪里跑来的怪人！”牧遥烦躁地继续看自己的副本。
【副本名称：少管闲事，副本编号：694526，副本任务：安静地呆到副本结束。】
牧遥：……我怀疑我被针对了。
第478章Y：神明的宠爱——双生
清晨时分。
初升的太阳冉冉升起，神殿的圣光照耀在每一位天使洁白的羽翼上。
天使们齐声高歌，虔诚朝拜。
而缔造一切的创世神耶和华，会立于神殿之上，接受所有天使的赞美。
“哈里路亚。”
这四个字在苏烟的耳边循环播放。
她记得在西方神话世界中，将上帝耶和华看作为世界带来神迹的父神，所有他的圣徒会在朝拜之时汇聚一堂，高喊‘哈里路亚’以表示对上帝的赞美。
哈里路亚，就是赞美耶和华的意思。
白光打在她紧闭的眼皮上，苏烟不受控制地睁开眼，在一众低头朝圣的天使中，格外明显。
“加百列。”
清冷沉静的男声，在她的大脑深处响起，应该是在唤她。
“不要走神。”
她与他认识太久，对他太过熟悉，熟悉到只是听到短短的一两句话，就已经足够认出他。
不久之前，他才欺骗过她。
说好她一回去他就会来找她，和她解释，结果呢？都到下一个游戏副本了，除了几封邮件之外，也没见到他人。
现在一见面就指责她。
苏烟逆反心上来了，他不让她走神，她偏要走神。
干脆抬起头，苏烟四处寻找男人的身影。
她并不信奉耶和华。
圣光落在她身后的雪白羽翼上有灼烧般的刺痛，苏烟想放出妖气治疗，但在如此神圣的神殿又太过显眼，只能被迫忍受。
幸好，这疼痛并不强烈。
且痛感越来越小，有一股温柔如水的力量融进苏烟的伤口里，在她的血液中弥漫开，舒服极了。
苏烟半眯起眼，很快找到了他。
他站在临近神像的正中央，纯白长袍下，男人的肌肤如雪般白皙耀眼，羽翼张弛，微微摆动间偶尔会落下一两片素白的羽毛。
苏烟盯着那片羽毛。
毛茸茸的。
好可爱。
想摸。
一道视线落在她的身上。
苏烟抬眼和男人对上。
男人有一对金色的眼眸，碎金中柔和了圣洁的圣光，没有一片尘埃。
苏烟屏住了呼吸，难以言喻的感觉涌上胸口，她情不自禁地低下头，闭上眼，与其他天使一起，朗诵起赞美的颂歌。
她是一只九尾妖狐，要真说信仰，顶多偶尔会供奉供奉自己的祖先。
但在和男人对视的那一瞬间里，她突然领会了他的信仰。
朝圣一点点接近尾声。
“加百列。”
男人再次唤她。
他的声音很冷，很淡，极其的冷静与克制。
“朝圣结束后来找我。”
“不去。”
苏烟又别扭起来，毫不犹豫地拒绝他。
在所有天使都专注朝圣的时候，两人在脑海中偷偷交流，有一种隐秘而私人的私密感。
“为什么？”男人的嗓音轻微变了变，苏烟隐约能听出些许的困惑和委屈。
他又掉了一片羽毛。
落在云间，消失不见。
苏烟有点遗憾。
于是她说：“你让我摸摸你的翅膀，我就答应你。”
笼罩整个神殿的圣光闪了闪。
所有天使停下赞颂，齐刷刷地看向男人，站在男人身边的天使微微偏头，轻声唤他：“天使长，是父神有什么指示吗？”
“没、没有。”
米迦勒眼睫轻颤，沁着羞郝的金眸漂亮得不像话。
一边是拉斐尔的询问声。
另一边是苏烟逗弄他的话语：“宝贝，乖嘛，让我摸摸你的小翅膀，它看起来真的好软好萌。”
第479章Y：神明的宠爱——双生（2）
“加百列，不可以、说这种话。”
