第416段

保你不被淘汰。不过嘛，相应的，需要你先付出一些小代价。”
她旁边的女子附和道：“不多，只要你转我们大姐百分之八十的积分就行了。”
苏烟笑了。
“百分之八十？够用吗？不然我全转给你？”
女人眼睛一亮，“这么懂事？行啊！你新手副本赢了多少？有一千吗？不过看你这柔柔弱弱的样子，估计只有五六百，少点也没事，我们不嫌弃…”
“你们倒是不客气。”苏烟嗤笑一声，“就是脑子不够用，连讽刺的话都听不出来。”
女人回过神来，明白苏烟才嘲笑她，脸一阵青一阵红，恼羞成怒地举起手里的刀：“敬酒不吃吃罚酒是吧？我告诉你，死在你这个床位上的新人没有一千也有八百，都是因为不懂事，不想交保护费，所以我劝你乖乖听话，不要步她们的后尘。”
“哦。”
苏烟慢悠悠地白她一眼，猖狂的话语激得女人握紧刀柄，“那又如何？”
刀尖靠近。
苏烟坐在床上，连手指都没有抬，女人举刀的手却在半空中被无形的手死死地握住，反手一拧，往门上一甩。
‘砰’的一声。
女人的身子撞到门上。
鲜血在她头顶缓缓流下。
她缓缓地瘫到地上，然而下一秒，房门突然被人用力地撞开，紧贴门的女人被撞向远处，在地上划出一道长长的血痕。
火焰在男人的手心凝聚。
牧遥在屋内环视一圈，目光停留在苏烟的身上，没来由地确定，她就是自己要找的人。
第475章Y：神明的宠爱
第二十二章
平头女人在看到自己的手下受伤时已经起身。
走近，她语气不耐，“谁在这里动我的人？问过我——”
声音戛然而止。
嚣张的气焰荡然无存，她唯唯诺诺地对着牧遥：“是我眼瞎是我眼瞎，没看清是您老站在这里，刚才的话不是对您说的。是她，她在这里搞事情，破坏纪律。”
苏烟对上她的手指，大大方方承认：“嗯，是我干的，怎么了？”
平头女人一喜。
她偷瞄着面前这位极域大佬的脸色，继续说道：“既然她已经承认了自己的过错，那依您看，应该怎么惩罚她？”
“你们刚才想对她动手？”
掌心的火焰烧得更烈。
牧遥神色未明。
“想欺负她，是吗？”
女人一怔，意识到不对，“我没有…”
牧遥偏头看向苏烟：“有吗？”
苏烟眨巴眨巴眼，看着面前男人陌生的脸。
她不知道他是谁，原本听那个平头女人的语气以为他是这儿维护秩序的，但现在看来，和她想的有一点偏差？
他似乎想替她出头。
“有。”苏烟老老实实地告状，“她们要我把全部的积分都给她们，不然就杀了我，还说要我晚上伺候那个女人，好可怕哦。”
牧遥脸色阴沉下来，熊熊火焰漫上平头女人的脸，灼烧出焦黑腐朽的痕迹，她在火焰中疼痛呼喊，求饶的喊声绝望至极。
“他们违反纪律，按规定处决。”
不知何时，一个西装革履的男人走到牧遥身后，听了牧遥的话，恭敬地颔首：“是。”
其他三个女人被带走了。
房间里只剩牧遥和苏烟二人。
牧遥嫌弃地环顾四周，用手挥了挥漫天的灰尘，“你就住这种破地方？”
“还行吧。”苏烟静静地看着他，问：“你是谁？我们认识吗？”
牧遥脸一黑，死咬着牙，“我是谁？你问我是谁？你怎么好意思问我是谁？我一回来就来找你，千里迢迢赶过来，看到你的第一眼就认出来你是谁了，你怎么可以不知道我是谁！”
面前的少年约莫十八九岁的模样，清新秀气，此刻怒目圆瞪，显然是被苏烟的话激怒，还带着婴儿肥的脸气鼓鼓的，埋怨的模样简直是把苏烟当成了抛弃妻女的负心汉。
苏烟在猜他是谁。
“你不会还没认出来我吧？”牧遥快急哭了，“我给你三秒钟，你再认不出来我，我就生气了，不理你了，三，二，一——”
“小牧？”
怀疑的口气。
少年的怒气稍稍收敛，委屈地看着苏烟：“姐姐，你心里根本没我，连我都没有认出来。”
苏烟哄他：“怎么可能没认出来？你进来的时候我就认出来了，这不是逗逗你嘛。”
“真的？”单纯的少年被苏烟很快哄好，喜笑颜开，“我就知道，姐姐肯定记得我。”
少年告诉苏烟，自己的真名叫牧遥，是目前积分排行榜排第四的高手。
少年嘚瑟地给苏烟炫耀自己的余额：“你看我的积分。”
两千九百多万，差一点满三千万。
“厉害吧！”牧遥得意地扬眉，“我还是极域的人哦，姐姐放心，有我在，没人敢欺负你。”
苏烟配合地夸了他一句。
随即问他：“什么是极域？”
牧遥见她对游戏世界什么都不了解的样子，疑惑：“上一个副本，是姐姐接的第一个副本吗？”
苏烟点头过后，牧遥挠挠头，更加疑惑：“怎么会这样呢？第一个应该是很简单的新手副本呀，怎么给姐姐你这么难的副本？”
“难吗？”苏烟无辜地笑，“一般般吧我觉得，也没花多少力气就赢了呀！可能它是按实力派发新手任务的吧，我这么强，所以给我3s级别的副本咯。”
牧遥：……好气。
“极域，算是一个管辖世界秩序的组织吧。很久之前，大家自相残杀，只为抢夺别人的积分不被淘汰。你可能不了解，在进入游戏世界后心口处会被植入一枚芯片，杀了别人，挖出芯片，就可以将别人的积分转移到自己账户上。
死的人越来越多，数目甚至远超于每轮淘汰的人数，再加上这个时候，很多人突然觉醒了天赋。”
牧遥停下，掌心聚集火焰：“比如我，这就是我的天赋。”
“但觉醒天赋的毕竟是少数，天赋者变本加厉地掠夺积分，普通人根本没办法抗衡，这时突然出现一个人打破了现状。”
他划开排行榜。
指向第一名的位置。
名字处是一个金光闪闪的皇冠，积分数目，苏烟一眼望过去，数不清有几个零。
牧遥皱了皱眉，无比震惊：“怎么回事？king的百分百胜率竟然没了？！”
第476章Y：神明的宠爱
“天呐，谁这么牛？竟然能赢king？要是让我知道，一定当面膜拜他。”
“King？”苏烟念着这个名字，“他很强？”
“当然！”
牧遥语气激动起来，“他是我的偶像！是他一手创立极域，规定玩家之间不能自相残杀，所有用极端手段抢夺别人积分的人会被通缉查杀。而有天赋，且在积分排行榜排前三十的人可以加入极域，一同守护世界秩序。”
“你不知道他有多牛多厉害！副本无败绩，完成度百分之百，天赋极高，当时所有不满他的天赋者联手打他，结果连他的衣角都没碰到。”
牧遥啧啧感叹。
“他是整个游戏世界里，当之无愧的king。”
