第410段

时，道了一声‘果然’。
正如他所预料的，苏烟三分钟热度，想进秦氏上班不过是谋求一个保障。
秦牧想想也是，以秦苏那一小点点的脑子，翻不出什么风浪。
“小姐说她想父亲了，所以今日请假去医院了。”
“嗯，我知道了。行了，你以后不用再关注苏苏的事了，我这里还有其他的事情要交给你。苏苏那里，由她自己去好了，总归也闹不出什么事来。”
医院。
秦政突发脑淤血昏迷的第十五天。
这半个月来，除了苏烟以外，他的三个儿子，还有其他的一些私生子，一个都没来医院里看过他。
但凡他们来一趟医院便会发现，本该在医院昏迷一个月直到游戏副本结算时死亡的秦政，竟然醒了过来。
苏烟让苏雨暗中调换了其他几人留在医院的人手。
事实上秦牧他们只是象征性地留了一两个人在医院关注秦政的情况，似是笃定他不会醒来。
如果不是苏烟调查过秦政的身体情况，甚至会以为秦政的病是秦峄几人的手笔。
苏烟每天都会抽时间来医院看秦政。
尽管她用了妖力强行恢复秦政的健康，但除了有点模糊不清的意识外，他的情况比之前昏迷时，好不了多少。
躺在床上，看到苏烟来时，声音含糊地唤她‘苏苏’。
每次苏雨都会守在病房门口。
“爸爸，今天身体情况好些了吗？”苏烟把炖好的参汤放在秦政床头，缓缓把病床的上半部分拉高，将参汤一点点地喂到秦政口中。
秦政半睁着眼，“小，小牧呢？他，咳咳，怎么一直不来？”
汤勺在汤蛊中打圈，苏烟扯开话题：“先把汤喝完吧爸爸，等下凉了就不好喝了。”
“不来，一个都不来，呵，再不来老子都要死了！一个个的巴不得我死是吧！好，好啊，我死了好啊，秦家的东西我一分钱都不会留给那些不孝子！”
秦政猛地转头看向苏烟。
黏腻的目光落在苏烟的脸上，他说：“苏苏，你和你妈妈长得越来越像了。”
苏烟笑着把汤蛊搁置到一旁，“我还觉得自己没有妈妈十分之一漂亮呢。”
他紧盯苏烟，似有怀念：“如果当年杜兰芳那个死女人没有拆散我们，你应该会是我的亲生女儿。”
“都是过去的事了。”
“是啊，都过去了。”秦政感叹，“没有想到到最后，陪在我病床边的，竟然是一个和我没有任何血缘关系的养女。苏苏，你和你妈妈一样善良。”
苏烟没有接他的话。
“爸爸，时候不早了，我该走了。”
“先别走，小梦，先别走。”
秦政拉住苏烟的衣袖，口中唤的却是她母亲的小名：“小梦，再让我看看你，留下来，留在我身边好不好？我把我所有的一切都给你，小梦…”
“你认错人了。”
“我没有认错！”秦政语气激动，“我知道你是苏苏，但你和小梦真的太像了，太像了啊，简直是一模一样。那天在孤儿院看到你的时候我就知道，肯定是小梦又回来找我了，所以才把你送到我的身边，苏苏，你不要否认。”
苏烟听着胃里直泛恶心。
她狠狠地甩开秦政的手。
秦政的背撞到墙壁上，发出剧烈的响声，苏雨当即破门而入，护在苏烟的身前：“小姐，你没有受伤吧？”
第465章Y：神明的宠爱——恶犬（12）
“没有，我没事。”
苏烟看在躺在病床上，半死不活的秦政，冷笑了一声：“看来是我的猜测没错，你果真和我想的一样恶心，不，更恶心。我以后不会再来看你了，当然，好好珍惜你在这个世界上清醒的最后一个小时吧。”
秦政嗫嚅着，偶尔从鼻腔中发出几声痛苦的呻.吟。
“是我没有保护好小姐。”苏雨低着头，自责不已，“如果我时时刻刻护在小姐身边，也不会发生刚才的事，请小姐责罚我。”
苏烟摇头，“不关你的事，你不用自责。律师在病房门口吗？”
“嗯，他已经准备好了遗嘱文件，小姐需要再过目一下吗？”
“不用了，你办事我放心。”
秦政听清了两人的话语，瞪大了双眼，声音沙哑：“你们…不，我是不会签字的！”
苏烟倚在苏雨肩上，笑得张狂：“这可由不得你。”
“小牧呢？秦峄呢？他们不会准许你这么做的，秦苏，你以为你…”
秦政的声音骤然停止。
他的目光停在苏雨的脸上，呼吸声稍稍急促些许，一个名字停留在喉咙口，但无论他怎么努力，也无法把那个名字说出口。
急得秦政脸都涨红了。
他用手指向苏雨。
苏雨往前一步，不动声色地挡在苏烟面前：“小姐，我们先走吧。小鱼儿新学了葡萄生乳酪蛋糕还有葡萄奶昔，还没有做给小姐尝过呢。”
“好。”
苏烟颔首。
这里的事之后律师会处理妥当。
不过刚才她注意到秦政的反应有点奇怪？好像是想说什么…？她若有所思地看了一眼苏雨，继续往病房外走去。
在回庄园的轿车上，她问苏雨:“我之前让你查的事情有进展了吗？”
“已经把所有资料全部整理好发到小姐您的邮箱里了。秦政在外一共有四个私生子，两个私生女，背地里都不太安分，需要我为您警告他们吗？”
“不用，任由他们和秦航秦牧争，我有其他的打算。”
苏烟的手指有一下没一下地点在膝盖上。
“小鱼儿你觉得，他们当中谁的能力更出众一点？”
几个名字在苏雨的脑海中一闪而过。
最后落在他最熟悉的名字上。
遇上红灯，车子在路口停下。
“都不好。”苏雨的话语听来像是在赌气。
苏烟失笑：“他们不好？那谁好？”
“小姐的小鱼儿最好。”苏雨侧身贴上苏烟的颈窝，清浅的声音如撒娇，“小姐这段时间，分了好多注意力给别人，小鱼儿都被冷落了。”
苏烟轻抚他的后背：“时间紧迫，我也没有办法，等忙过这阵了，我一定好好陪你。”
“可是小鱼儿已经独守空房很久了。小姐你知道吗？你对小鱼儿来说就像水一样，鱼是离不开水的，没有水，鱼就会死。”
他的唇瓣热热的。
“所以小鱼儿要每时每刻都和小姐在一起才行。”
依上肌肤的那块，暖洋洋的。
苏烟半眯起眼：“这么黏人？”
“不是黏人。”苏雨眸光晦暗，“我只黏小姐一个人。”
他的小姐。
苏烟捏了捏他的耳朵，“好啦，我这不是想快点当上秦家的家主，也好没有后顾之忧吗？”
苏雨抬眼：“小姐很想做秦家的家主吗？”
“也没有啦。”
要不是因为那个莫名其妙出现在她识海里的系统，苏烟对当什么秦家的家产一点兴趣都没有。
劳心劳力，勾心斗角的。
“我只想着，若是我当上秦家的家主，以后就没人敢动我了，我也有能力保护你，我们可以安安稳稳地在一起，不是很好吗？”
万千景色在车窗前飞速地闪过。
