第414段

调查了会所二十年前所有的来往记录，成功找到了秦洛燃的亲生父亲。”
秦航拍了拍手，一个中年男子推开会议室的门走了进来。
苏烟目光微凝。
这个中年男子，和秦洛燃有八分的相似，两人站在一起，说没有血缘关系，怕没有人会相信。
“小洛。”
男人局促地走到秦洛燃的身边。
秦洛燃抿了抿唇，神色流露出几分慌张，他闪躲开其他人投来的询问的眼神，低下头，“你怎么来了？”
“他们拿你的性命威胁我，说就算你成功当上家主的位置，也会马上派人暗杀你...小洛，这个位置太危险了，我们不当了，安安稳稳地做一个普通人，不好吗？”男子恳求道。
秦洛燃捏着手里的钢笔，不说话。
秦航得意地笑了一下，“现在，诸位还有什么要说的吗？秦洛燃不是父亲的儿子，理应退出家主之位的选举，有谁有意见吗？如果没有的话，可以继续唱票了。”
第472章Y：神明的宠爱——恶犬（完）
面面相觑后，其他人点了点头，秦航坐回位置上，却听秦洛燃突然大声道：“等一下！我确实不是秦政的亲生儿子。当年在孤儿院的时候，是我看秦政穿着华贵，虚荣心作祟，所以取了别人的玉佩还有头发，冒充身份，顶替别人回了秦家。”
“呵，谁知道你说的是不是真的？”秦航冷笑一声，“行了，别再狡辩了，你说你顶替了别人的身份，那真正的秦洛燃他在哪？如果他不能在会议结束前赶到这儿，也没有办法参与选举。”
“他就在现场。”
秦洛燃徐徐地看向苏雨的方向：“前段时间，他找到了我，当年的事我一直很愧疚，我霸占了别人的身份十几年，我一直想把本该属于他的东西还给他。所以我拼了命地替他争秦家家主的位置，想作为歉礼，以取他的原谅。”
秦洛燃抬起手。
右手食指指向苏雨：“他才是真的秦洛燃，是秦政的亲生儿子。”
在场的有一半以上都是苏烟的人。
无论是暗中拉拢收买，还是找准软肋威逼利诱。
都是苏烟下令，苏雨实施她的命令。
他们同样也知道秦洛燃是苏烟放出来的傀儡，是她为了名正言顺当上秦家家主的傀儡。
现在傀儡出了事，他的假身份被拆穿，原本大家都束手无措不知该如何行动的时候，秦洛燃突然冒出来说苏雨才是真正的秦洛燃。
苏雨是苏烟身边最忠心的一条狗，他对苏烟有多忠诚，大家都看在眼里。
这时候他们开始暗地里琢磨了。
难道苏烟早就猜到秦航他们会设计污蔑秦洛燃的身世？因此提前准备好了备选的方案，用苏雨代替秦洛燃当下一个傀儡，打对方一个措手不及？
那他们接下来该怎么做？改支持苏雨？
思考间，他们开始观察苏烟的神色。
苏烟从开始以来，一直没有说过话，现在半低着头，神色未明。
在桌下，苏雨悄悄地向苏烟伸出去手，苏烟闪躲了一下，歪头看他，嘴角勾起一抹笑：“我都不知道，小鱼儿你竟然还有这一层身份。”
苏雨看着落空的掌心，一阵心慌，“我不是故意要瞒着小姐的，我只是...不知道该怎么和小姐讲。前段时间秦洛燃突然找上我，然后说我…”
“好了。”苏烟笑意更深，“不用和我解释，你有更好的身份，我应该为你感到开心，不是吗？”
她拍了拍他停在空中的手背，话语像是安慰：“行了，马上就是秦家的家主了，拿出家主该有的气势来，扭扭捏捏的像什么样子？”
苏雨听出了她语气里的嘲讽之意。
他急切地与她解释：“我不是故意要和小姐争这个位置的，就算我当了家主以后也会保护好小姐的。请小姐相信我...总之，等过了今天，我会和你解释这一切的原因的。”
苏烟唇边的笑容淡去。
她静静地看着苏雨，叹口气：“那如果我说，我偏要这个位置呢？”
苏雨还未说话，坐在苏烟一旁的秦牧着急地说道：“不行，姐姐，你不能让他参加竞选。我今天必须要拿到这个位置。
现在来不及和你解释了，但你听我说，如果我今天失败了，你会死的，你会魂飞魄散，真的，我不是在危言耸听，也没有骗你。这是救你的唯一办法，也是我最后的机会了，姐姐，我真的不想失去你。”
秦牧说着奇怪的话。
他说今天他当不上家主她就会死，苏烟想不明白这其中因果关系，但她知道——
“秦牧，我不知道你说的是不是真的。但我能确定一点，如果我今天没有当上秦家的下一任家主，我肯定会死。”
那个神秘的系统，在她向它询问如果自己完不成任务会有什么样的后果时，用冰冷的机械音告诉她：“抹杀。”
她联系不上粉团子。
但来到这个世界之前，它告诉过自己，一定要活到最后，以及——
不能相信任何人，包括他。
苏烟抽了个响指，从座位上站起，笑容坦然自若。
“吴律师，进来吧。”
苏雨皱了皱眉，意识到不对：“小姐——”
“放心。”苏烟眉眼弯弯，“不是你的名字，别担心。”
苏雨胸口的心慌蔓延全身，他一动不动地看着苏烟略过他走向正中心的焦点，看着屏幕上继承人的那一栏上清清楚楚地写着‘秦苏’二字。
她知道。
她什么都知道。
包括自己欺骗了她，修改了那份遗嘱，甚至说...她应该也早已知道，他在这个游戏副本里的真实身份。
苏雨低下头，掩去眼底汹涌的#寒^Z·枝@情绪。
他的小姐，很聪明。
真好，他已经迫不及待地想要结束这个副本，想带她一起离开，到时候他会向她解释游戏副本里发生的一切，求取小姐的原谅。
“副本编号：26764，我要带走里面名叫‘秦苏’的npc。”
远比057看来庞大先进的系统电流微闪，最后在电子屏幕上留下抱歉两字。
“为什么？我已经支付过三千万积分了，为什么不能带她离开？哪里出错了？如果三千万不够，你可以继续扣除我账户上的积分，只要能带她走。”
系统还是说‘抱歉’。
苏雨眯起眼，猜测是神在阻止他的行动，他能感受到几天之前神突然开始针对他，甚至几次想对他下死手。
虽然苏雨不知道原因，但他今天一定要带走他的小姐。
哪怕是动用他的神力。
不远处是秦政苍老枯朽的背景音。
他躺在床上，一字一句地让律师立下秦苏为他的继承人的遗嘱，他说临死之前其他小孩都没来看过他，唯有苏苏，让他感受到了亲情的关怀。
所以他要把他的所有都给秦苏。
遗嘱并不能完全起效，必须要经过半数以上的同意。
但结局是显而易见的。
