第415段

持者。
苏烟的胜利，是必然的结果。
随着宣告秦家下一任家主传承于秦苏的声音落下，整个世界如被人按下了暂停键一样停止转动。
电子音在在座的每一位玩家的主脑中响起：
【游戏结束。】
【游戏副本：家主之争，副本编号：26764，副本难度：sss，胜利玩家：苏烟。】
第473章Y：神明的宠爱
椅子‘哐当’一声被撞到在地。
牧遥瞳仁微颤，步伐急促，音量贯彻整个会议厅：“你是玩家？！你...你怎么可能是玩家？你不是npc吗？明明，我明明…没查到你的玩家信息，而且，不对，肯定是哪里出错了。”
牧遥说的，也是盘旋在在场所有玩家心头的疑问。
能进入3s级别副本的玩家都非等闲之辈，自然也会调查了解一同竞争的玩家信息。
苏烟并不在他们所认为的竞争玩家之列。
原本他们还以为这个副本让一个npc赢了，结果没想到秦苏竟然也是玩家？
而且，他们谁都没听说过苏烟这个名字，甚至他们都不知道苏烟竟然背地里下了这么大一局棋，瞒过了他们所有人。
在今日之前，他们完全没把秦家这个不起眼的小养女放在眼里。
在系统公布结果的那一刻，不少人齐刷刷地点开自己的系统界面，在排行榜里搜索苏烟这个名字。
排名百名开外。
积分：十二万。
这个3S副本的结算积分是十万，副本完成评级满分会额外赠送百分之二十的积分。
所以苏烟有的十二万积分，全是这次赢的。
她是刚来游戏世界的新人？可是新人怎么可能会进3s难度的副本？还是说她是刚刚掉下去的大佬？
牧遥的话让苏烟一头雾水。
刚才发生的一切完全超出她对这个世界的认知。
她环视会议室一圈，除了其他的几个继承者候选人外，其余所有的人都在一点点地化为虚影，像是被电子代码形成的颗粒，如今正在分崩离析。
连背景也在一点点地消失。
她问牧遥：“玩家？什么意思？你指的是我吗？我是玩家，那你也是吗？”
“你不知道你是玩家？那你是新人？可是新人怎么会来这个副本？”牧遥盯着苏烟困惑的脸，“你也有当上秦家下一任家主的任务对不对？”
“是。所以…这不是一个真实的世界，而是一个游戏？”
牧遥点了点头。
初闻这个消息时，牧遥无比地震惊，顷刻间意识到苏烟和他想象中的截然不同。这一个多月以来，他完全被她甩得团团转。
苏烟她一点都不傻，她演技超群，远超于他想象的聪慧机智，她接近自己，想要的根本不是他的庇护。
牧遥当然是生气的。
但生气过后，更多的是难掩的喜悦，他原本以为自己丢了这个副本，凑不满三千万没办法把她从副本里带出来，原本以为要眼睁睁地看着她离开自己，没想到峰回路转，竟然还能赢来转机。
牧遥当机立断，购买了一个绑定装置，绑定了苏烟的身份信息。
这样他可以知道苏烟在哪，去了哪个副本，之后可以和她进同一个副本，嗯…保护她？虽然牧遥觉得苏烟这么聪明，可能其实不需要自己的保护。
但万一苏烟去的是需要拼武力的副本呢？
他有天赋，打架是他的强项。
【所有副本清算完毕，现在进入淘汰阶段，本次淘汰人数：一千，所有积分低于五万的玩家，都将在三分钟之后统一抹杀。本次抹杀方式：窒息，请各位玩家做好准备，游戏愉快^-^】
第474章Y：神明的宠爱
苏烟弄明白了。
她现在所处的世界是一个奇怪的游戏世界，她会被投放到一个又一个游戏副本中与其他玩家竞争，获得游戏胜利的玩家可以赢得积分，几轮游戏过后积分过少的玩家会被淘汰。
而淘汰，按刚才那个系统的说法，会被直接抹杀，消失在这个世界上。
怪不得她之前一直觉得这个世界奇怪，原来是因为秦家的这一个个，都不是原装的。
在灵魂离开副本前，苏雨伸手扣住了她的手腕。
她神色发怔，恍然大悟：“你…”
“等我。”
一如既往的卑微祈求在他浓艳的眉眼间晕染开。
“我马上去找你。”
他也是玩家。
那天在秦政的病房里，苏烟发现苏雨的异样后暗中派人调查过他，他和秦洛燃的母亲长相神似，几乎是从一个模子里刻出来的。
当年的夜场头牌，遇上秦政之后她摒弃所有，却被风流花心的秦政狠心抛弃，带着三个多月的身孕远走他乡，生下了苏雨。
但后来秦政去找她的时候，没有接回苏雨，苏雨高烧生病，误打误撞地认错了人。
苏烟避开苏雨的视线，调出了逼迫秦政签下的遗嘱。
继承人那一栏并不是她的名字，而是她最不想看到的字眼。
她按压下心头的酸涩继续调查。
那天他出现在斗兽场并不是一场意外。
甚至隐约和斗兽场猛兽发疯有一定的牵连。
还有他在暗中在秦氏动的手脚…
一桩桩，一件件。
无一不在向苏烟说明他对自己的欺瞒。
平淡的眸光落在他的手上，苏烟的唇抿成一条线，片刻后，呼出一口长长的气。
“原来如此。”
同为玩家，拥有同一个竞争目标，所以他们在相遇的最初就必定会站在对立面，必定会充斥了谎言和欺瞒。
苏烟收回目光。
下一秒，她周遭的环境一变，不大不小的房间里，摆放着四张小床。
她坐在最靠门的那张床上。
床上堆满了乱七八糟的杂物，灰蒙蒙的。
“哟，来新人了。”
出声的是躺在最里面那张小床上的平头女人。
女人单眼皮，眼角一条五公分长的刀疤，凶中带狠，远远地打量了苏烟几眼，笑容有几分兴味。
“长得倒是不错。”
坐她旁边床位上的女人谄媚地为平头女人点上一根烟：“大姐喜欢吗？喜欢我把她调.教调.教，让她晚上陪大姐。”
浓郁的烟草味和女人阴冷的声音一同飘来。
“行啊。正好让她学学我们的规矩，别弄得和上一个一样，不听话，还连累我们差点被发现。”
“得咧，大姐，我懂，这次我一定下手轻点，不会再失手了。”
女人点头哈腰地恭敬完，立马冷着一张脸凶狠地朝苏烟走来。
苏烟隔壁床的女人和她一起。
房间内的光线昏暗，隐约可见两人手里的刀光。
“喂，那边那个新来的，知道我们的规矩吗？”
苏烟撇了撇手边的灰尘，面不改色：“什么规矩？”
“你刚过新手副本吧？知道这个游戏有多恐怖了吧？现在淘汰线越来越高，刚来的玩家怎么可能在十个副本里凑够那么多积分？积分不够的下场，你应该已经从系统那听到了。”
女人黏腻恶心的目光落在苏烟的脸上。
“不过你长得确实不错，这点算你走运。
