第412段

商量着怎么把他赶出孤儿院，这样就不用天天对着他那张丑陋的脸了。
可秦牧根本不知道自己做错了什么。
其实来到游戏世界后，他过得远比在现实世界要开心，他觉醒了天赋，在一个又一个的副本里所向披靡，看着其他人臣服于自己，再也没有人敢欺负他，嘲笑他了。
但秦牧又时常觉得孤独。
普通人一生本该享有的亲情，友情，爱情，他从来没有体验过，他总是孑然一身，在孤独的自我世界里，做唯一的独行者。
秦牧落下眼眸，眼眶微红，苦笑一声：“连你也不要我。”
所有人都不要他。
没关系的，反正他已经习惯了，习惯被人一次又一次的抛弃。
没什么大不了的，小世界的一个npc罢了，反正等这次副本结束她也会消失在这个世界上，就算她没有抛弃他，他们也见不了几面了。
反正…
纵使有千千万万个反正，秦牧还是不甘心。
他忍着心里的难受问苏烟：“秦苏，我最后再问你一遍，你情愿不要我这个弟弟，也要选择他，是吗？”
“小牧…”
“别说。”秦牧打断苏烟的话，“不要说，我不要听。算了，我收回我刚刚的话，你要留下他就留下他好了，我不管你了，只要我还是你的弟弟...姐...姐姐，你说过你是我姐姐的，我第一次叫别人姐姐，也是唯一一次，你不能不认我这个弟弟的。”
他的眼眶微红，闪烁的泪光像破碎的星辰，转瞬即逝间，又消失在黑暗的边际。
“姐姐。”
其实秦牧早已在心里这么偷偷叫过她，他来到这个游戏副本不久就发现了她，她很可爱，讨好他、想让他护着自己、叫他弟弟的每一个瞬间都很可爱。
尽管秦牧知道她不是真心地把他当成弟弟，只是为了寻求一个庇护，但秦牧还是自甘沉沦进虚假的美好里。
苏烟向来是一个吃软不吃硬的人。
她情愿秦牧态度强硬一点，而不是现在这么可怜兮兮地求她。
“嗯。”
她淡淡地应了一声。
怀里的苏雨身子轻微发颤，露出他受伤红肿的手腕，好看的眉心难受地拧起。
苏烟注意到他手上的伤，“疼吗？”
“不疼，一点也不疼。”苏雨依偎在苏烟怀中，强忍疼痛的笑容略微牵强，“有小姐在身边，受再重的伤我也不疼。”
“我办公室里有药。”
苏烟搂着苏雨，回头望着站在原地的秦牧一眼，“小牧，你也回去吧，姐姐没有要怪你的意思。”
“姐姐…”
秦牧失神地看着办公室的门在他的面前缓缓关上。
“系统，有没有什么能把npc带出游戏世界的办法？”
第469章Y：神明的宠爱——恶犬（16）
苏雨的皮肤很白，尤其是在黑色真皮沙发的映衬下，白皙的颜色有一种至纯至善的诱惑力。
沾着奶白色药膏的指腹轻轻地略过他手腕上的红痕时，苏烟听到了从他鼻息间压抑着的一声喘.息。
“疼吗？”
指腹轻柔地打着圈，苏烟认真地为他涂抹药膏。
“疼就喊出来，喊出来会好很多。”
药膏有一股淡淡的中药味。
苦涩，香味很淡。
纤长浓密的睫毛颤了颤，澄净的眸子落在苏烟的指尖，苏雨轻声说：“不疼。”
他一手撑在沙发上，挪动身子往苏烟那边靠近几分。
头枕在苏烟的膝盖上，一动不动，安静地看着苏烟为自己抹药，也不喊疼，也不诉说自己内心的委屈。
乖得像小猫一样。
“好乖。”苏烟笑着说道，“不要在意秦牧刚才说的话，我不会送你走的。”
“嗯！”
腿上有男子温热的体温。
苏雨抬高手腕，红痕上药膏的颜色逐渐转向透明。
他倏忽间弯了弯唇角：“好神奇，小姐给我抹的药膏一点都不疼。我以前在拳击场受了伤，他们也会给我抹药，但抹起来很疼，火辣辣的疼，他们也不像小姐这么温柔，还有一股辣椒的味道，一点也不好闻。”
手腕拉近。
“好香，也没有辣椒的味道。”
苏雨像得了糖果的小孩，纯真烂漫的笑容美好真挚。
他什么都不懂，甚至不知道那根本不是疗伤的药膏，而是让伤口更加疼痛的辣椒水。
苏烟的喉咙口像被什么堵住一样，不上不下，酸涩而难受，“以后，都不会有那种很难闻的药膏了。”
苏雨似懂非懂，“是因为小鱼儿是乖孩子吗？之前在孤儿院的时候，院长说乖孩子可以吃更美味的蛋糕，现在乖孩子也可以得到不疼的药膏，是吗？”
“嗯。但是我不希望小鱼儿做乖孩子，做乖孩子太累了，什么都憋在心里，我情愿小鱼儿不要那么听话懂事，心里想说什么说什么，把自己所有真正的内心想法表达出来。”
可能是因为苏雨从前的日子过得太苦了，他做什么都是小心翼翼，一切都只为了讨好她，为了她不抛弃自己，所以刻意地掩埋自己真实的想法。
苏烟不想他这样。
她想苏雨更开心一点。
苏雨垂着脑袋，犹犹豫豫地问：“什么都可以吗？我想做什么…小姐都不会介意吗？”
“对。”苏烟抚过他毛茸茸的头发，语气纵容，“什么都可以。”
“哪怕是...我想亵渎小姐，都可以吗？”
苏烟微愣。
怔愣的那一瞬间里，苏雨扣上她的后颈将她拉到自己面前，仰头贴上了她的唇。
他的力气很大。
恍惚间让苏烟回忆起那个在斗兽场上，将凶猛的雄狮压到身下，一拳又一拳，直击到肉的少年。
少年不再乖巧温顺，每一个掠夺的动作都隐匿着不容拒绝的狠，眼尾艳丽的红因为心中的欲.望得到纾解而弥漫开旖旎勾魂的妖冶。
他根本不是什么听话的猫儿，而是一头凶戾乖张的恶犬，此时此刻正在一点点地啃咬他的小姐，然后迫不及待地拆吃入腹，吞入口中，霸占所有。
不知不觉中，两人调换身位，苏烟被他压在沙发上，他的痕迹逐渐布满她的每一寸肌肤，像是在白茫茫的一片中开了无数绯色的花，曼妙而永恒。
“小姐。”
齿尖抵在沁着羞意的耳垂上，苏雨眼里含笑，故意问她。
“哪怕是像这样，小姐也不会生小鱼儿的气，对吗？”
苏烟闭着眼，苏雨的手指压在她湿漉漉的舌尖上，让她无法说出哪怕一句拒绝的话来。
“很早就想这么做了…在看到小姐的第一眼起，亵渎小姐，占有小姐，把小姐占为己有…很多很多不可以告诉小姐的念头，小鱼儿一直默默地藏在心底。小鱼儿根本不是什么乖孩子，从来都不是。”
墨黑的双眸，晕染昏沉的欲.色，如万丈深渊，勾人与之共同沉沦。
“在拳击场的那些年，小鱼儿学会一个道理，想要的东西不管用什么手段，哪怕是死，我也要把她握在手里，一同赴死。”
恶犬撤回手指，再度吻上苏烟的唇。
