第424段

一直在等，每天都在等，真的等的好辛苦。”
借着这具身子，米迦勒把所有不敢说出口的心事都说给苏烟听。
他握着苏烟的手，小小的一只堪堪只能握住苏烟的一根手指，却格外地坚定：“你夸夸它们，也夸它可爱，好不好？”
“好。”
苏烟俯下身。
柔软的吻落在尖尖的天使耳上。
唇下白皙的肌肤在一瞬间变得通红。
“米迦勒的翅膀，是我见过，最可爱最漂亮的翅膀。”
米迦勒不可置信地睁大了眼睛。
两种冲击让他不自觉地在苏烟怀里挪了挪身子，绯红的天使耳高高竖起，“你…你知道？”
“当然了，我不是说了吗？我一眼就能认出来你，无论你变成什么样子，更何况…”苏烟眉眼弯了弯。
他实在是和真的塞拉斯，一点都不像。
或者说，米迦勒和神界其他的天使，都有着根本上的差异，
诚然，他圣洁而纯净，善良无暇的心和神界所有天使都一样，悲天悯人，心怀苍生。
但米迦勒拥有其他天使所不会拥有的——负面#寒^Z·枝@情绪。
隐秘的嫉妒与贪欲，以及无法克制地对她的独占欲。
在神界呆了一段日子，与深仁厚泽的天使们相处，苏烟自然能总结出不少规律来。
被戳穿的米迦勒心事都写在脸上。
他小心翼翼地问：“那我...晚上还可以和加百列一起睡吗？”
像是怕加百列不同意，他又补充：“加百列已经答应我了，不能食言的，天使是不可以违背诺言的。”
苏烟勾唇笑：“怎么？还道德绑架我啊？我可不吃这一套。”
米迦勒的#寒^Z·枝@情绪失落下来，他纠结地揪着自己的绅士小西装：“可是，可是加百列刚刚亲我了，难道加百列不准备负责吗？”
“啊哦，对哦。”
苏烟极快地眨了下眼。
在米迦勒惊愕羞郝的表情中，唇不偏不倚地落在刚刚亲过的那块耳尖，又亲了一下。
“还没满两分钟，可以撤回。”
米迦勒没想到苏烟这么会耍赖皮。
他欲言又止，想再说些什么，却又心知说不过她，无奈纠结的表情瞬息万变，苏烟尽收眼底，心里乐得不行。
最后米迦勒趴在苏烟的肩上，“那加百列，可不可以不要再生我的气了？我的翅膀已经养好了，加百列想怎么摸就怎么摸，只要你别再讨厌我，不理我了。”
他还顶着这具小小的身子。
金眸如旭日暖阳，又如秀气漂亮的琥珀，写着让苏烟难以拒绝的恳切。
心不自觉地又软下一点。
“算了。”
她捏了捏他还有婴儿肥的脸蛋。
“不和小孩子计较。”
米迦勒展露出这段时间以来的第一个笑容，“那晚上…”
苏烟笑言：“不许踢被子哦。”
一时得意，米迦勒开始得寸进尺：“那我可以变回我原来的模样吗？”
苏烟敛起笑容：“不行，想都别想。”
小天使多可爱，多软萌，变回去就没有那个味道了。
米迦勒扁嘴，“我原本还想着变回去，加百列可以把我的翅膀当抱枕，晚上枕着睡。”
苏烟眸光一聚。
她舔了舔唇，回忆起之前米迦勒翅膀的触感，轻咳一声：“算了算了，还是变回去吧，不过我警告你，晚上不要乱做什么小动作哦。”
“嗯嗯。”
米迦勒乖乖地点头。
纯白的大床上，男人的羽翼将女人小小的身子包裹其中。
女人抱着柔软的羽毛，睡得香甜。
直到寂静的夜空里，呼啸的风声卷席半开的窗户，一个黑影停在床边。
血脉的感应让米迦勒先一步从熟睡中清醒。
“哥哥。”
路西法音色沉沉，冷骇的面容宛若诡谲的修罗，浮动着阴鸷的寒意。
“监守自盗，你可真行，我的好哥哥。”
第488章Y：神明的宠爱——双生（11）
米迦勒神态自若，浓密的睫毛在黑暗中眨了眨，闪着无辜而稚朴的光。
“路西法，你误会了。”
路西法咬着牙，冷笑出声：“我误会？误会什么？误会你没有趁我不在的时候蓄意接近我的信徒吗？误会你明明答应过我会帮我赶走觊觎她的不轨之徒，结果到头来，最大的那个不轨之徒竟然是你。
哈，我真傻，蒙在鼓里被你耍的团团转。怪不得我还纳闷怎么突然这么好心？头一回我想对人类动手你没有阻止我，还反过来帮我，原来你早有预谋。”
路西法的声音一点点加大，划过寂静的夜空，喧嚣着内心的怒气。
米迦勒却丝毫没有收到影响。
他眉心小幅度地皱了皱，音色温柔：“路西法，你声音轻点，别把加百列吵醒了，我刚刚才把她哄睡着。”
“你…！”路西法怒火中烧，恶狠狠地瞪他，却下意识地放低了音量，“米迦勒，你行啊你，从前我就说你道貌盎然，你还死不承认，现在你有什么话好说的？呵，设计抢亲弟弟的信徒，这就是你的信仰之道？”
“我没有抢你的信徒。”
细白温热的指尖点在苏烟的额角。
白色圣光流泻，在顷刻之间得到回应，昭示着苏烟的体内有光明神的力量。
米迦勒话语坚定，将怀中睡得香甜的苏烟搂得更紧：“她是我的，本来就是属于我的，没有抢不抢一说，况且…”
他抿了抿唇，漂亮的眼敛微低，洋溢着羞涩而幸福的笑：“加百列很喜欢我。弟弟，你不要生气，应该祝福我们才对。”
路西法怒极反笑。
他从牙缝中冷着声挤出两个字：“做梦！”
暗黑的风暴凝聚，张牙舞爪地向米迦勒袭去。
米迦勒将羽翼从苏烟的手中轻轻地拉出，转身迎接路西法的攻击。
两股截然不同的力量在空中碰撞，爆发出猛烈的火花。
电闪雷鸣间，米迦勒的脸上仍带着沉着冷静的笑，话语似提醒：“弟弟，小心点不要弄伤我的翅膀，加百列说过她觉得我的羽翼最可爱最漂亮，弄伤它们她会难过的。”
天使的羽翼缓缓张开。
柔顺整洁中，有人抓过的痕迹。
路西法蓦地回想起刚才苏烟抱着米迦勒的翅膀睡觉的画面。
他的羽毛是与米迦勒完全相反的颜色。
至纯的黑，一如此刻他似地狱修罗的面容。
“那是她没有见过我的。”路西法气得眼尾通红，口不择言，“我等下就把你的羽毛全部拔光。她不是喜欢吗？我做成烤翅送给她，她肯定会很高兴的。”
两人置彼此间那点微薄的血缘不顾，一招一式都下了十成十的毒手。
米迦勒渐渐落入下风。
黑暗神的力量是能摧毁一切的毁灭之力，尽管受光明神的力量侵蚀，但在打架这一方面，米迦勒还是不敌自己的弟弟。
路西法压着哥哥的后颈，米迦勒的脸颊贴在冰冷的地面上，刺鼻的血腥气不知是出于谁。
“哥哥，我一直很敬重你，你与我理念不合，多次阻拦我玩游戏，我都忍了，甚至还准许你整治我的游戏世界，结果呢？你就是这么对你的亲弟弟的？”
