第427段

贝利尔将恶魔毛掸子放在了苏烟不远处的圆桌上。
他抬眸看她，和苏烟对视的一瞬间里眸光收紧，指骨因为用力而凸起，像是在抑制什么难言的#寒^Z·枝@情绪。
苏烟沉默着向他走近。
手指划过柔软的羽毛，对方一动不动，她却能感受到他落在自己身上的视线愈发灼热。
“谢谢。”苏烟掩去万千思绪，扯出一个疏离而冷淡的笑容，“请问还有其他事吗？没有的话你可以走了。”
贝利尔仍是不说话。
然而在苏烟转身离开之际，他忽地伸出手将她揽入怀中死死地抱着她，压抑着刺痛的呼吸喷洒在她的后颈，声音沉闷而苦涩：“小姐...对不起。”
似乎是眼泪滴在肌肤上，将她的衣服浸湿。
滚烫，汹涌，没有尽头。
这回轮到苏烟沉默了。
她试着推开他，贝利尔却因为她的反抗抱得更紧，苏烟轻轻地叹口气，出声：“不是说来找我么？”
“我是想着去找你，副本一结束就准备去找你了。但是主神隔断了我和你的所有联系，我没有办法只好用king的身份给你发邮件，但还没收到你的回复新一轮游戏就开始了。后来我从牧遥身上下手寻找你的踪迹，但之前一直被主神追杀，不久之前才找到逃脱的机会进入这个世界。”
第492章Y：神明的宠爱——双生（15）
原来king是他…
之前苏烟一直以为king是凌霄，还在回复的邮件里说了很绝情的话语。
男人的手忽然覆上苏烟垂落在两侧的双手。
十指交叉，苏烟没有推开她，贝利尔在荒芜废墟中枯朽的心灵，重新燃起了新的生机。
“对不起，都是我不好，如果我再强一点，哪怕只是一点点…”
就不用等到现在才能来到她的面前。
也不用眼睁睁地看着其他男人…
贝利尔眸光一冷。
身为曾经的六翼圣天使，实力最强的堕天使之一，贝利尔身上所拥有的暗黑气息，并不比路西法少多少。
“我很早之前就知道主神对我有所不满，突然动手也让我始料未及，可是直到来到这个副本，我才知道黑暗神为什么如此迫切地想对我动手。”
指腹捻过苏烟脖颈上的一处红痕。
极深的绯色。
闭上眼，贝利尔甚至可以想象到路西法离别时，是如何抱着苏烟诉求自己内心的不舍。
他从未想过弑神，只想安安稳稳地摆脱主神的控制获得自由，但这一刻时，贝利尔忽然有了哪怕赌上性命，也要杀了黑暗神的念头。
苏烟微微仰起头。
因为这个动作，露出了衣襟下的半点锁骨，遍布的吻痕让贝利尔身上吓人的气息更加浓郁，她整理了下衣襟，扣上了衣服最上面的一颗扣子，扯开话题：
“你还没有和我解释之前为什么要骗我呢。”
“我也不想骗你，但我做的一切事，都由不得我自己。”贝利尔苦笑，“我由黑暗神和光明神一同创造，不过是一个整顿游戏世界秩序的傀儡。”
“黑暗神与光明神各分出三分之一的神力创造了我，光明神不愿看到人类自相残杀，黑暗神又不愿人类过得如意舒适，而我必须听从他们的话语做很多我不想做的事。
为了脱离他们的掌控，我怕必须获得比现在更多的神力。很早之前我发现获得游戏胜利会让我的神力得到巩固。上一个游戏副本里，我不知道你是玩家，主神隐瞒了你的玩家身份，所以我本能地和以前一样，不择手段的想要赢得副本的胜利。
我知道你想要家主的位置，但我当时以为你是为了自保，不知道你和我有同一个游戏任务，而我又不知该如何向一个npc解释她所在的世界只是一场游戏，所以我想着等游戏结束之后带你离开，到时候再向你解释一切来龙去脉。”
贝利尔说了很多。
他想起那封诀别的邮件，痛苦难耐，哑着嗓音道：“对不起，你想要怎么惩罚我都可以，我都愿意接受，只要你能解气。”
他已经得到惩罚了。
因为封锁神力，来到这个世界后寻找她的踪迹变得艰难，尤其是他发现黑暗神也来到这个世界并且就在他的身边后，他必须小心翼翼地隐藏自己的身份。
直到那天路西法抱着一个天使回到魔界。
第一眼他就认出了她。
他自虐一般看着她与路西法亲.热。
偶尔路西法与众恶魔议事时还会炫耀自己的小使徒有多么可爱，多么黏人，多么喜欢他。
这让贝利尔时常会想起，在上个世界，他和小姐，也是如此恩爱。
“我还是小姐的小鱼儿吗？”
贝利尔目光祈求。
还未等苏烟开口，他先一步说道：“小鱼儿想要的并不多，哪怕只是默默地守在小姐身边保护小姐，远远地看着小姐就好，哪怕…”
他喉头梗住，死死地盯着苏烟侧颈上的痕迹，咽下一口涌上喉咙的鲜血：“哪怕看着小姐，和路西法在一起。”
“真的？”
苏烟露出质疑的表情。
她不信。
“你说实话，说实话我就考虑原谅你骗我的事。”
贝利尔：……
“好吧不行我忍不了。”贝利尔可怜地耷拉着眼，尖尖的恶魔角黯淡无光，“只要一想到小姐和别人在一起，我就难过得快要死掉。可我知道小姐喜欢路西法，比起我的#寒^Z·枝@情绪，小鱼儿更希望小姐能开心，能幸福。”
苏烟微笑着捏了捏贝利尔硬邦邦的小角，“别装可怜了，当我傻，看不出来？给我说实话，否则不原谅你哦。”
贝利尔叹口气：“小姐变聪明了。”
苏烟伸出一根手指摇了摇：“不是我变聪明，是我本来就这么聪明，你忘了上个世界我是怎么瞒过你们所有人拿下游戏胜利的了？”
“记得。”贝利尔非常捧场，“小姐真的非常厉害，和小姐的聪明才智相比，我的不过是些小孩子的把戏，根本上不得台面，以后小鱼儿肯定向小姐学习，争取能有小姐万分之一的聪明。”
苏烟被夸得飘飘然，她扬起下巴，美滋滋地点了点头，“好了，继续说吧，你的真实想法。”
贝利尔犹豫不决地开口：“小姐，小鱼儿很小气，如果可以，当然只希望你是我一个人的。”
目光沉沉。
指尖点在那块吻痕上。
他试图将痕迹抹去，却因为摩挲的动作而印出更多的樱粉色。
“小姐。”
贝利尔沉着声音唤了苏烟一声。
“请您原谅我的逾矩。”
话音落下，他一手将苏烟的手压在圆桌上，一手抚上苏烟的后颈，带着轻微的凉意让苏烟眼睫颤了颤，与此同时，贝利尔低下头，唇贴在了樱粉上。
既然不能抹去，那他就将其完全覆盖，换上独属于他的印记。
“小鱼儿…”
“对不起。”贝利尔似是道歉，渴求之色却毫不遮掩，“是您说的，让小鱼儿诚实。”
久违的恶犬露出尖锐的獠牙，将他的猎物叼入自己的巢穴。
