第422段

在枝繁叶茂的灌木丛中，一点点地恢复身上的伤口。
682412.
这串数字牢牢地刻在男人的心上。
他反反复复，念了无数遍，只等找到一个合适的机会，避开那位一直在追杀他的黑暗神，偷偷地潜入那个游戏副本。
如今黑暗神正好不在。
男人知道神杀不了自己，他们的力量旗鼓相当，更不用说他的身上有克制黑暗的光明力量，只要他没有和光明神联手，他就有一次次活下去的可能。
迅速地疗完伤后，男人最后破开世界与副本之间的连接口，在灵敏地感应到朝他靠近的黑暗力量时，他望着只剩一步之遥的副本世界，毫不犹豫地封印了自己身上所有的神力。
神力的消失让路西法停下了追踪的脚步。
路西法换了一个方式，开始搜寻附近的生命气息，不过没了精准的方向，速度比之前慢了许多，等他找到男人的藏身地点时，已经没有了对方的踪迹。
他蹲下身，黑沉的目光下落在一块带血的泥土上，力量的同源让他顷刻间明白男人不久前在这停留过，但他来晚了一步。
“还挺会躲，这点不知道学的谁的。”路西法自言自语地吐槽了几句，又很快否认，“反正肯定不是学我，我可从来不会躲躲藏藏的，想想也知道是假善良哥哥那块的力量都作祟。”
真烦呐。
又被这家伙跑了。
厌烦地收回目光，路西法想到那家伙亲吻自己信徒的画面，无名的火气涌上心头。
不过是一个拥有他三分之一力量的傀儡，竟然也妄图肖想只属于他的信徒。
因为愤怒，黑暗神的力量浓郁，路西法身边的树木花朵在刹那间枯萎凋零，艳丽的花瓣转为诡异的黑。
路西法伸出手，将正在游戏副本里的顾青拉了出来。
顾青一脸迷茫，在看清面前的神明后瞬间清醒，颤颤巍巍地跪在地上，等候指示，“路西法大人。”
“想替代king吗？”
“king…？”顾青吓得声音颤抖，他甚至不敢抬头看路西法，只能低头，“我，我不太明白大人的意思。”
愚蠢又胆小的人类。
若不是看在他为自己带来了可爱的小信徒的份上，路西法不会找如此愚钝的人来当他的下一个傀儡。
事实上，在那家伙觊觎他的信徒之前，路西法就看他不爽很久了。
当年他的哥哥看人类伤亡惨重，于心不忍，硬是逼着他，两神各自分出三分之一的神力，创造出了整顿游戏世界的傀儡。
哥哥倒是满意了。
但路西法看着那些规规矩矩的人类，觉得没意思透了。
所以他一直在找这个傀儡的替代品。
因而他故意将献祭灵魂的阵法在游戏世界传播，血液绑定激活，他给予信徒天赋神力，最终成为抗衡极域的力量。
“不明白？”路西法轻慢地睨着跪在地上，颤抖不已的顾青，“杀了king，代替他，坐上极域之主的位置，还有什么不明白的吗？”
顾青懂了。
对权力的贪婪让他迫不及待地点头：“明白了，大人。”
一抹神力流入顾青的心脏。
“找到他躲在哪之后不要打草惊蛇，告诉我他的位置，我会亲手去解决他。”
纯黑的羽翼张狂而恣意。
嚣张的恶魔勾出一抹兴奋而期待的笑。
现在，他要去找他可爱的小信徒玩耍了。
第485章Y：神明的宠爱——双生（8）
自那天之后，苏烟再也没有在除了朝圣的时候私下里见过米迦勒。
毕竟他是日理万机的天使长。
听说神界大大小小几乎所有的事情，都要经由天使长的过目。
这些都是伊甸园那些可可爱爱的小小智天使们，你一言我一嘴的告诉苏烟的。
苏烟很喜欢伊甸园的这份工作。
小天使们个子只到她的腰间，身后的翅膀刚刚长出来不久，小小短短的一截，肉嘟嘟的。
因为对于飞行还不太熟练，每次飞行的时候，小天使们白白嫩嫩的脸蛋都会因为用力而涨得红扑扑的，小翅膀扑棱扑棱，白色的绒毛随着他们飞行的路线掉了一地。
苏烟会把这些绒毛收集起来，做成毛茸茸的毛团，挂在她的天使小屋里——和她用米迦勒的羽毛做成的...额...天使毛掸子一起。
幸好米迦勒不知道。
也幸好其他天使不知道，她用来掸灰尘的掸子，出自于他们最敬重崇拜的天使长。
否则苏烟无法想象他们会是什么样的表情。
也不知道她还能不能在神界平安地待下去。
小天使们大多都很乖很听话，不吵也不闹，茶余饭后，他们会在苏烟旁边围成一圈，安安静静地听苏烟讲童话故事。
天使生而有一颗纯真善良的心。
他们的共情能力极强。
因而在苏烟第一次讲到小美人鱼化为泡沫的时候，腿边的小天使们一个个哭得上气不接下气，稚嫩的啼哭声响彻了整个花园。
苏烟手足无措，哄完一个哄下一个，白纱裙摆被眼泪浸湿，太阳西沉，哭累了的小天使们安静地睡去。
苏烟松了口气。
把一个个熟睡的小天使抱回房间，小天使格莱特抱着玩具熊，顶着湿润微红的眼眸，扑到苏烟的身上，抱住了她的双腿。
“加百列姐姐，可以让小美人鱼活过来吗？我有神力，我会，会努力复活小美人鱼的。”
苏烟蹲下身，温柔地揉了揉格莱特的脑袋，笑着说：“好，化成泡沫的小美人鱼本该融进无边的大海。但这时候，天使格莱特来到她的身边，他动用神力让小美人鱼重生。复活后的小美人鱼找到王子，王子知道了她才是自己的救命恩人，爱上了她，和她幸福美满地生活在了一起。”
格莱特止住了哭声。
“加百列姐姐。”格莱特怯生生地抱紧玩具熊，“我晚上可以和你一起睡吗？我还想听天使姐姐讲故事，格莱特会乖乖的，不会乱踢被子的。”
小天使们的年龄，约莫等同于人类的两三岁。
不过以智慧为名的智天使，天生聪慧，但格莱特性格内向，苏烟很少看到他和其他天使在一起玩耍。
“好。那姐姐晚上给你讲卖火柴...给你讲丑小鸭的故事。”
苏烟及时改口。
要真讲《卖火柴的小女孩》，估计格莱特会把她整个床单都给哭湿透了。
隔天朝圣的时候，米迦勒又偷偷地向她传音：“加百列，我的翅膀长好了，又和以前一样漂亮，一样软和了。”
其实苏烟注意到他的羽毛长回来好久了。
但米迦勒一直没提这件事，今儿不知怎么的突然沉不住气了。
“天使长。”苏烟语气严肃认真，“朝圣的时候不要走神。”
米迦勒委屈地看着她。
骗子。
他都看见了。
看见加百列给伊甸园的那些小天使梳翅膀的毛，看见她把他们做成毛球，和他的羽毛放在一起。
明明都答应他，不会碰其他天使的翅膀的。
甚至加百列晚上还抱着其他小天使睡，给他讲故事，哄他入睡。
米迦勒不开心。
