第426段

婪，索取的越来越多。
“人类...背叛了他吗？”
“真聪明。”路西法亲昵地撩过她的耳畔，“我们果然是天造地设的一对，连想的都一模一样。”
路西法继续说：“我提醒过他，让他多警惕人类，毕竟可不是所有人都和我一样心地善良。可惜啊，我的傻哥哥不相信我的话，偏偏要撞到南墙了才肯回头。”
“贪婪的人类不再满足于要祈求才能实现愿望，他们想要共享哥哥的神力，想要成为和哥哥一样的神明，大胆的使徒背叛了哥哥，和人类一起设下了圈套，甚至企图弑杀神明，哈，这些不自量力的人类。”
路西法收敛笑容，锐利的眉峰刻出冷意：“如果不是我，现在世界上可没有什么光明神了。”
“不过呢，早知道他会反过来和我抢信徒，当时我就不该多此一举去救他。”
说到这的路西法有点委屈。
“明明你该是我一个人的信徒才对。”
“信徒？”
苏烟不解地念着这个词汇，“为什么这么说？”
指尖划过长空，黑暗的气息随之迸发，苏烟隐隐感觉自己体内有一股力量，在响应路西法的呼唤。
“你以自己的鲜血为祭，启动阵法，甘愿成为我黑暗神路西法的信徒，受我一切差遣。”路西法扣住她的手腕，指腹在掌心暧昧地摩挲，“契约不可违背。”
她什么时候以鲜血为祭…？等等。
苏烟猛然间想起自己刚来这个世界的时候。
不知为什么被刺破的指尖和地上奇奇怪怪的阵法...所以，她在不知情的时候启动了阵法？
苏烟意味深长地看了路西法一眼。
她怎么觉得和某些人脱不了关系呢？
仙人跳，这肯定是仙人跳。
“好吧好吧，信徒就信徒吧。”
苏烟接受得很快。
她翻了个身子，懒洋洋地问道：“所以整个游戏世界，都是你一手创造的咯？”
“当然啦。”路西法得意地扬眉，邀功的姿态，“如何？我是不是很厉害？比那个傻乎乎的米迦勒厉害多了。”
苏烟眉眼弯了弯。
明明黑暗神这名字，听起来应该是什么响当当的人物，怎么真人傻里傻气的和小孩子一样。
“嗯嗯，你最厉害。”
傻小子路西法没听出苏烟话里的敷衍，徐徐道来自己的丰功伟绩：
“傻哥哥对人类失望，不再管人类的事，任由他们自生自灭。但正义的我，看着从此萎靡不振一蹶不起的傻哥哥，于心不忍，决心为他复仇。”
路西法边说着乱七八糟的胡话，边悄悄摸摸地揉了揉苏烟柔嫩的耳垂，指尖的温度在触碰的一瞬间升为滚烫。
“因此我创造了游戏世界，以此惩罚贪婪而虚荣的人类。”
血红的恶魔角遮掩了升起的绯红。
路西法爱不释手，越发觉得自己的小信徒乖巧得可爱。
将原本隐匿的黑色羽翼完全释放，巨大的翅膀笼罩了头顶的亮光，逐渐涌入苏烟的手心。
苏烟一怔：“你…”
小恶魔的手扣上她的腰肢，抑制不住的剧烈心跳声在寂静的房间里是心动的协奏曲。
“你摸摸看...我的翅膀，是不是比米迦勒的更软更漂亮？”
柔软的绒毛在苏烟的指腹上划过，细细麻麻的痒意让苏烟不自觉地抚上了小恶魔完美而邪恶的纯黑羽翼。
“忘了告诉你了。”小恶魔露出得逞的笑，“摸了我的翅膀，你就是我的人了，就不可以在心里想其他乱七八糟的神明了。”
苏烟拔了根小恶魔的羽毛。
在想着做一根恶魔毛掸子，改明和另一根一起放储物空间里，留作纪念。
“嗯？那如果我想了呢？”
“那就惩罚你。”
唇珠被小恶魔湿润而温热的双唇包裹，路西法呼吸渐深，大掌覆上她的后脑，耳鬓厮磨间，他性感的喘.息像是引诱：“答应我，不要再想他了，好吗？”
呼吸被尽数夺走，缺氧让苏烟的意识朦胧，迷迷糊糊地应了小恶魔一声。
理所应当的，小恶魔再一次把画面打包发送给了远在神界的某人。
第491章Y：神明的宠爱——双生（14）
神界突然宣布向魔界开战，天生喜好战斗的路西法当机立断携领其他六大恶魔迎战以天使长米迦勒为首的神界天使。
但他又不放心把苏烟一个人留在魔王殿里。
万一她跑了，或者被某人拐跑了怎么办？他在前线好端端地打仗，可不想被傻哥哥悄无声息地偷家了。
思虑再三，路西法决定让贝利尔留下来保护苏烟。
魔界以路西法为首的七大恶魔，分别携带了七项不同的原罪，以傲慢为原罪的路西法和以懒惰为原罪的贝利尔，曾经都是神界的大天使。
路西法堕入魔界后，好兄弟贝利尔毫不犹豫地选择了追随而去。
这也是路西法选择贝利尔的原因。
能窝在魔王殿里偷懒，贝利尔自然乐得答应。
“对了。”
临行之前，路西法再一次叮嘱道：“贝利尔，你帮我多看着点，我的信徒太可爱了，肯定有很多心思不正的家伙想要靠近她。要是谁接近她，你就帮我弄死他，好吗？”
说完，路西法愣了一下，总觉得这话有点熟悉，好像不久之前，他也是这么嘱咐米迦勒的。
结果到头来，米迦勒监守自盗，差点把他的信徒抢走了。
但他相信贝利尔肯定不是米迦勒这种言而无信的小人。
这个游戏副本里贝利尔的性格设定就是懒惰而忠诚，是那种剑快刺到心脏了才肯出手的懒惰，但即便这样，当初他背叛神界，贝利尔也义无反顾地相信他，与他一起抵御神界的追兵。
“嗯，知道了。”
路西法想了想，又从空间里拿出一个毛茸茸的，木柄上扎满了一圈黑色羽毛的玩意给贝利尔，“刚刚才做完，还没来得及拿给她，贝利尔，你帮我送给她。”
贝利尔接过恶魔毛掸子，慢吞吞地应道：“好。”
路西法放心离去。
贝利尔握紧木柄，眉目冷淡，瞥了一眼旁边的垃圾桶，手伸了伸，最后还是收了回去。
透过魔王殿血色的纱窗，苏烟看向雾蒙蒙的天空。
莫名其妙切片的狗男人。
切片之后又不认可对方的存在，早知如此，他干脆也把她切片好咯，一人分一个，这样就不用为了争夺她而大打出手了。
她原想阻拦路西法，和他说自己这个游戏副本的任务就是保护米迦勒，结果路西法听了，二话不说，把她的任务都给直接改了。
现在她的任务栏，变成了——和路西法甜甜蜜蜜，恩恩爱爱，不许靠近米迦勒，不许想米迦勒，不许提米迦勒的名字。
呵。
你是黑暗神，你了不起。
苏烟吐舌，默默吐槽了一番，继续支着脑袋望天。
门口响起两声不轻不重的敲门声。
路西法说，他走后会派人保护她。
想来应该就是路西法派来的人了。
“进来吧。”
对方的脚步声稍显急促，苏烟收回目光，余光瞟了几眼，呼吸一顿。
“这是路西法让我转交给你的东西。
