第423段

使们放学。
从不敢与其他小天使们说话的格莱特，这次出乎意料地被围在正中心，天使们羡慕地看着他，争先恐后地问他昨天晚上是不是和加百列姐姐在一起。
格莱特红着脸点了点头：“嗯，加百列姐姐还给我讲了丑小鸭的故事。”
“哇！”
小天使们齐刷刷地发出艳羡的惊叹声。
于是当天下午，苏烟被小天使们缠上了。
“我想和加百列姐姐一起睡。”
“我也想，我也想姐姐哄我睡觉。”
“和我嘛和我嘛。”
小天使们你一言，我一语。
苏烟难以抉择。
选谁都没法让每个小可爱满意。
正准备清清嗓子无奈拒绝所有小天使的时候，一只小天使玉藕般的手臂轻轻拽了拽她的衣角。
是‘塞拉斯’。
塞拉斯是所有小天使里，天赋最为出众的一位。
苏烟一顿，盯着他比往常要亮丽漂亮许多的羽翼，不知道他想做什么。
小小的金眸写满了认真的祈求，‘塞拉斯’奶声奶气地开口：“加百列姐姐，塞拉斯晚上也想和姐姐一起睡，可以吗？”
第486章Y：神明的宠爱——双生（9）
“不可以哦。”
苏烟微笑着拒绝了塞拉斯的祈求。
她蹲下身，趁机捏了捏塞拉斯软绵绵的小脸蛋：“这样对其他小天使们不公平呢。”
塞拉斯小嘴一瘪，眼泪团吧团吧像是马上要掉下来：“可是姐姐答应了别的小天使。为什么不可以答应塞拉斯？是塞拉斯不讨姐姐喜欢吗？”
“没有不喜欢塞拉斯呀。”苏烟为难地为塞拉斯抹去眼角的泪水，“但如果只答应塞拉斯的话，别的小天使也会不开心的。”
塞拉斯吸了吸红通通的鼻子。
他闷着头，抽噎着说了一句：“好吧。”
回到小天使堆里的塞拉斯一言不发。
他蹲坐在地上，翅膀收得紧紧的，两只小短手抱着自己的小短腿，眼泪掉在花瓣上，像是一只萎靡不振的蘑菇。
离远了，苏烟还能听到他的抽泣声。
其他天使们对视几眼。
“塞拉斯好像哭了…”
围成一圈，关切地问塞拉斯：“塞拉斯怎么了呀？是不开心吗？”
“不哭不哭，我，我马上把我最喜欢的贴画拿过来送给你！”
“那我送上次加百列姐姐给我做的，嗯...仙女棒！塞拉斯不要难过了好不好？”
连格莱特都把从不离手的玩具熊放到了塞拉斯的腿边，和他排排坐。
塞拉斯手里拿着仙女棒，泪痕沾在脸颊上，可怜兮兮的：“谢谢你们。”
不知是谁说了一句：“好像是因为塞拉斯晚上想和加百列姐姐一起睡，姐姐没同意，塞拉斯才难过得哭了。”
“原来是这样！”
“那我们去求求加百列姐姐，让她答应塞拉斯好不好？”
“好！”
苏烟又被小萝卜头们围住了。
她耐心地听完小天使们的请求，看着坐在远处，时不时往她这儿偷瞄一眼的塞拉斯，感叹了一下天使长大人非凡的手段，竟然连没有心机的纯真小天使都利用得炉火纯青。
“那我只答应塞拉斯的话，你们会不会不开心呀？”
小天使们齐刷刷地摇了摇头：“不会的！我们只想要塞拉斯不再这么难过了。”
“对呀，而且可以轮流嘛！今天姐姐陪塞拉斯，明天再陪我们。”
苏烟答应下来：“好，那我今天晚上就陪塞拉斯一起睡。”
“耶！”
小天使们欢呼雀跃地告诉了塞拉斯这一好消息。
开心过后，苏烟听到他们正在商量以后轮流的顺序。
有人提议可以抽签，凭运气。
苏烟支着脑袋，在想等天使长一连十天都抽中签的时候，单纯的小天使们是会惊叹塞拉斯的好运气，还是会怀疑塞拉斯有没有偷偷作弊。
如愿以偿的塞拉斯牵着苏烟的手，和小天使们一一告别。
苏烟笑眯.眯地问他：“塞拉斯晚上想听什么故事呀？”
塞莱斯捏紧手里的仙女棒：“都可以。”
“《墓鬼》、《尸变》、《夜里的摆渡桥》，还有《人皮娃娃》，塞拉斯喜欢哪一个呢？”
塞拉斯脚步顿了顿。
他抬头看苏烟，因为个子太矮，看不清苏烟的表情。
但他隐约觉得...这些故事的名字，听起来有点怪怪的。
“我想听丑小鸭的故事。”
“好。”苏烟拍案决定，“那我晚上就讲《人皮娃娃》吧。”
塞拉斯：……
他扯开话题，余光瞟到被苏烟挂在墙上的天使毛掸子，哇了一声后夸张地凑近：“这是谁的羽毛？好漂亮。”
谁的？你的？我不信你认不出来。
苏烟在心里默默吐槽了一句。
“不记得了，估计也不是什么重要的人。”苏烟取下天使毛掸子，“喜欢吗？喜欢送给你。”
塞拉斯笑容一僵。
他抿抿唇，语气低落：“不重要的人吗…是因为，加百列姐姐讨厌他吗？”
苏烟没有回答他的问题。
在塞拉斯整个人都要难过得拧巴成一小团的时候，她把小不点抱到了自己腿上。
塞拉斯背对着她。
金色长发里，微红的天使耳冒出一个尖尖。
“加百列姐姐？”
冰凉的木梳穿过小天使的翅膀。
金色的瞳孔放大。
一下又一下，苏烟动作温柔，木梳的齿尖划过小天使羽毛下稚嫩的肌肤，除了舒适的痒意外，没有带来一点痛感。
“姐姐知道，天使的翅膀不可以随便碰吗？”
“知道呀。”苏烟放慢了手下的动作，“但是塞拉斯是小孩子，小孩子的翅膀不打理的话，容易打结哦。”
塞拉斯听见了，但没听进去。
他只看到了加百列给其他小天使梳羽毛，有的时候还会夸他们的翅膀可爱。
明明他的更漂亮更可爱才对。
可是加百列都没夸过他。
他的翅膀长好这么久，他每天都在精心地打理他们，结果加百列一点反应都没有。
塞拉斯越想越委屈，越想心里头越酸，忍不住转过身，埋在苏烟的怀里：“可是塞拉斯不想姐姐碰其他天使的翅膀。
第487章Y：神明的宠爱——双生（10）
苏烟正欲开口。
但胸口的一块忽然湿润，温热的眼泪像是黄昏时逐渐西沉的太阳，热量点点消散，最后的光亮也被黑暗吞没。
原本想说的话说不出口。
如果现在面前的是大人模样的米迦勒，苏烟或许还能狠下心，可面对小小一只的塞拉斯...
她揉了揉他的小脑袋。
化为小天使模样的米迦勒，连嗓音都变得稚嫩，咬着唇哭泣的声音似连绵的低语。
真是。
怎么这么会撒娇？
她为他抹去泪水的时候，塞拉斯还抽抽噎噎地问她：“我的翅膀是不是很丑？”
“没有，塞拉斯的翅膀，是所有小天使里最漂亮的。”苏烟耐着性子安慰小哭包。
塞拉斯抱着她的脖颈，泪水流过她的锁骨：“那姐姐为什么不夸夸它们？
