第425段

法低声喃语，低落的语气尽显他的悲伤。
“哥哥，我好难过，我对你这么好，你却反过来抢走我最珍贵的东西，你可是我的亲哥哥啊…忘掉她，把她还给我，好不好？我可以当这一切从来都没发生过。”
“抱歉。”米迦勒闭上眼，“我什么都可以让给你，唯独她不行。”
路西法的悲伤瞬间收起。
眉梢恢复冷意，不屑的痞气从他轻蔑的姿态中流露。
“胜者为王，败者为寇，谁最强谁就能拥有她，这是我信奉的道理。”
他低低地笑一声，起身以公主抱的姿势将苏烟搂入怀中。
“傻哥哥，就当之前是你的黄粱一梦吧，现在梦醒了，你也该清醒地明白，她是只属于黑暗神的信徒。”
路西法展开羽翼，一点点消失在米迦勒的视野中。
第489章Y：神明的宠爱——双生（12）
或许是因为翻了个身，手掌在身边摸索了下，没摸到熟悉的柔软触感时，苏烟从半梦半醒中睁开眼，迷迷糊糊地唤他：“米迦勒…？”
周遭的气温一冷。
手腕被冰冷的掌心紧紧钳住，苏烟被冻得一机灵，对上了男人漆黑阴沉的双眸。
她难以形容这个眼神。
但透过他墨色双瞳，苏烟看到了无尽的深渊和深渊中痛苦呐喊的恶鬼。
“米迦勒？”
苏烟的语气并不确定。
虽然面前的男人和米迦勒长得一模一样，但...两人大概也只有这点相似了。
除此之外，几乎是两种不同的极端。
手腕上的力道收紧。
恶魔血红的弯角尖锐而冷然。
“我不是米迦勒。”
路西法轻抬下颚，噙着凉薄的笑意贴到苏烟的面前：“自我介绍一下，我名路西法。在这个世界里，应该是背叛神界的堕落天使，恶魔撒旦的化身。”
微凉的唇瓣，和路西法的话语一起，落在苏烟的耳垂上。
“宝贝，我只给你一次叫错名字的机会，别再把我认成其他人了，尤其是那个道貌盎然的家伙，好吗？”
路西法。
《旧约》中曾经记载，路西法原本是神界独一无二的圣天使，那时候连米迦勒都不敌他在神界地位。但在父神偏心，多次冷落他之后，路西法带领神界的部分天使堕入魔界，成为了魔界之王。
苏烟惊愕地睁大了双眸。
“路西法？”
路西法歪了歪头，调皮地冲她眨了下眼：“嗯哼。怎么样，是不是比米迦勒的名字好听多了？”
苏烟正陷入深深的思考中，没回答路西法的问题，下一秒便被他拉到面前，路西法语气哀怨极了：“为什么不回答我？难道你觉得那家伙的名字更好听？”
“我…”
“我就知道。”
路西法打断她的话。
脑袋靠着她的锁骨处，吐出的热气温温凉凉。
“我是被诅咒的孩子，从小到大，所有人都只喜欢米迦勒，不喜欢我，现在连你也是。”
路西法的语调染上哭腔。
他说了很多，小到小时候其他小孩子都孤立他，只和米迦勒玩，大到长大了，他主动亲近人类，人类视他为怪物，却奉米迦勒为神明。
哽咽的语气越来越明显。
苏烟虽然还没弄明白这是怎么一回事，但她拍了拍路西法的后背，安慰他：“没有没有，路西法的名字最好听。”
“那宝贝是更喜欢路西法还是米迦勒？”
在苏烟心里，他们是一个人，但不知因为什么奇怪的原因，精分了。
她想到之前米迦勒说过话。
难不成…真的是她误会了，这，这个世界真的有精分切片？
但总而言之，苏烟信奉一个道理，在谁的面前，拍谁的马屁总是不会出错的。
“更喜欢你。”
路西法的哭腔在一瞬间内止住，快到苏烟都怀疑他刚才是不是在装哭。
他扬起孩子气的笑容。
翅膀扑闪间，他又状似委屈地说：“那你亲我一下，证明你没有在哄我开心。”
苏烟吻了吻路西法的额头。
路西法洋洋得意，苏烟想若是他有尾巴的话，此时一定高兴得一摇一摆，和他的翅膀一样。
殊不知路西法快速地把刚才的画面打包，远程发送给了自己的好哥哥，米迦勒。
米迦勒沉默着看着这个名为——‘路西法大人和可爱小信徒的甜蜜时光’的记忆石。
他看也没看，把记忆石捏得粉碎后，任由碎片消失在自己的指间。
酸涩醋意在胃里翻涌。
米迦勒逼迫自己不去想记忆石中有可能出现的画面，脸色差得吓人。
一旁的梅丹佐关切地出声询问道：“天使长，到底是谁出手伤了你？”
“是魔界。”
米迦勒捂着胸膛上深褐色的伤口，面色愈冷：“人界动荡不安，魔物横行，皆是出于魔王路西法之手。今日我受到父神的指引，命我不日内铲除魔界势力，还人界一片平安。”
圣光落在伤口上，神力过后，伤口点点愈合。
“梅丹佐，你准备一下，我要带领天使们攻向魔界，恢复世界秩序。”
第490章Y：神明的宠爱——双生（13）
在神界呆了一段时间，习惯了每天朝圣，见到其他天使第一句就是‘哈里路亚’的日子，突然来到了和神界生活习惯完全相反的魔界，苏烟一时间还不太适应。
不过她倒是从路西法嘴里套到很多话。
黏人又小气的小恶魔，虽然嘴边总是挂着痞里痞气的坏笑，每每有其他恶魔来到魔王殿议事他都会捂着她的眼睛生怕她看上其他恶魔似的，但对于苏烟的每一个问题，他都知无不言。
比如说，米迦勒是他的亲生哥哥。
他们并非玩家。
而是掌管整个世界秩序的创世神。
在神明诞生之前，世界空无一物，善良的光明神于大地释放自己的部分神力，人类文明有了雏形，逐渐变得繁荣昌盛。
致力于毁灭和破坏的黑暗神路西法并没有参与其中。
鉴于做这些无聊事的人是他的哥哥，虽然路西法心里不爽，但也没有多加阻拦。
人类越来越多，自然资源增速不及人类的生长速度，资源匮乏，天灾频发，起了内讧的人类为抢夺资源大打出手，而没有参与其中的人类又受天灾影响，不少都在一场场天灾中失去了性命。
深仁厚泽的光明神怜惜自己的子民，不惜牺牲自己的神力降下福报，并派出一个个使徒前往人类大陆，解决人类发展所遇到的难题。
灾难暂时解决，光明神的名号响彻整片大陆。
几乎所有人类都开始信奉光明神，他们听由信徒的指示，为米迦勒建立神庙，渐渐的他们发现，遇到困难时向光明神祈求，仁爱的光明神皆会满足他们的愿望。
“哈，哥哥这个大傻瓜。”
说到兴处，路西法勾着苏烟一抹金色的长发一甩一甩，魅惑而撩人的眸子微微眯起：“宝贝，你猜我的好哥哥付出了这么多，最后得到了什么？”
路西法半搂着她，漆黑的双瞳闪动着兴奋而嘲讽的光。
苏烟敛眉，之后的事情，不言而喻。
