第429段

学会了吗？”
苏烟摸了摸下巴，“你知道这本书的作者是谁吗？”
“不知道。”粉团子看了眼作者栏陌生的名字，“总不可能是宿主你写的吧？”
“不是，我母胎单身，哪写的出这种教材？不过等我做完任务回去了，倒是也可以写一本《被狗男人缠上的365天》。”苏烟把书丢到一旁，“这是我先祖写的，我三岁那年就看过了。”
“啧。”粉团子啧啧感叹，“同样是九尾妖狐，怎么狐与狐之间的差距就那么大呢？”
呵。
苏烟听出来粉团子在嘲讽她，冷笑：“那你猜为什么世界上只剩下我一只九尾妖狐了呢？”
粉团子举手：“我知道，是因为其他九尾妖狐翻车被发现了吗？”
“不是。”苏烟微笑，“是因为他们知道留下来的那只，会遇到一个小傻子系统。”
粉团子猝不及防地被宿主反嘲讽了。
“宿主…！”粉团子气鼓鼓地鼓成一大团，“你说我是小傻子，我生气了！”
“好啦好啦，你不是小傻子，你是我遇到过最棒的系统。”苏烟嘴上敷衍地哄了粉团子几句，“不过你说得没错，她翻车了，在说完分手准备潇洒地远走高飞的时候，所有小鱼联合起来把她打包带走了。”
“阿哦，好惨，那之后呢？”
“之后...之后就再也没有她的消息了。”
粉团子为没有吃到最后的结局瓜惋惜了一小会会，又重新振作：“没关系，我马上就能知道故事的结局了。”
“嗯哼。”苏烟不解，“为什么？”
粉团子：“等你的三条小鱼联合起来把你打包带走，我就能通过你的结局知道她的结局了。”
苏烟照着粉团子的假想顺下去。
精.尽.人.亡四个大字横在她的脑海中，她浑身一激灵，决心赶紧找出破局的办法。
这时候粉团子忽地察觉到空气中熟悉的气息，吓得缩回自己的藏身点，“宿主光明神来了我先溜了你好自为之886.”
苏烟：……不仅傻，还胆子小。
粉团子刚一躲好，魔王殿的大门就像被风吹过一般，敞开一个和人等宽的缝，过了一会又缓缓地关上。
苏烟神态自若，假装没看到，从储物空间里把用路西法的羽毛做成的掸子拿了出来。
周遭的气温降了些许。
“真漂亮。”苏烟夸张地夸赞起来，“世界上怎么会有这么美丽漂亮的羽毛呢？”
在手落到黑色羽毛的前一秒，隐匿于空气中的米迦勒显出现形，抓住了苏烟的手腕。
米迦勒手心的温度有点冷。
和他的眼神一样。
转瞬即逝间又变得委屈起来，收起的天使羽翼也释放出它的圣洁光辉。
“你明明说我的翅膀才是世界上最漂亮的。”米迦勒撇了那掸子一眼，“黑不溜秋的一点都不好看，加百列不要看他的好不好？”
苏烟歪头，“如果我说，我就喜欢黑色呢？”
米迦勒抿唇，纠结地拧起眉心，金眸洒上不舍的#寒^Z·枝@情绪：“那我也可以把我的翅膀染成黑色的，我的黑色肯定也比路西法的黑色好看。”
“普通的黑色我已经看腻了。”苏烟反手扣上米迦勒的手腕，指尖划过他骨节凸起的手指，掀起热意，“米迦勒可以把它染成五彩斑斓的黑吗？”
米迦勒神色怔愣，似是理解了苏烟的意思，又好像没完全理解。
犹豫困惑的小表情千变万化，他回头看了看自己的羽翼，又回头看了看苏烟，用眼神询问她一定要染那种颜色吗？
逗完小天使的苏烟捧腹大笑，捏了捏米迦勒的脸，“逗你的，小傻瓜。”
小天使趁机把掸子丢到一旁。
“加百列又戏弄我。”
纯情小天使的脸颊泛起红，尖尖的天使耳微微卷起，略显委屈：“快一个月没见，加百列一点都不想我。”
“想你的，怎么可能不想你呢？”苏烟安抚似的抚摸米迦勒柔软的脸颊，语气温柔而真诚，“我每天都在想米迦勒，所以你一出现在魔王殿里，我就感应到了你的气息。”
米迦勒眼睛一亮，溢出高兴的色彩，转而又想到什么，撅起嘴，不满地控诉：“骗人，想我你还一见面就欺负我。”
苏烟轻笑，艳丽的眉眼弯出妩媚勾人的弧度：
“小傻瓜，喜欢你我才欺负你呢，你不知道，你每次受欺负的时候白白的天使耳都会变得红红的，可爱得要命。”
指尖慢条斯理地向上。
另一手勾起米迦勒的脖子凑近。
气息游离在米迦勒的耳朵尖。
“你说，这让我怎么能忍住不欺负你？”
第495章Y：神明的宠爱——双生（18）
两人的呼吸交叉重叠。
但显而易见的，小天使的呼吸频率凌乱而急促，颤抖不已的眼睫像是在极力抑制什么紧张而刺激的#寒^Z·枝@情绪。
女人柔软的指腹和温热的气息缭绕于他的耳尖，小天使情不自禁地攀上苏烟的手腕，如溺水之人抓住了唯一的浮萍。
“真的吗？”
米迦勒的声音微颤，一遍遍重复地询问她。
“加百列说的是真的吗？你真的喜欢我吗？不是什么为了耍我开心故意骗我的话…”
“真的。”苏烟笑眼弯弯，神态自若地亲了亲米迦勒耳朵尖，“天使从不骗人，这是米迦勒教我的。米迦勒说过的每一句话，我都有牢牢地记在心里。”
米迦勒目不转睛地看着苏烟，粉红粉红的天使耳高高地竖起，“那我带加百列离开这里好不好？我们去一个没有别人的地方，只有我们两个，在那里加百列想怎么欺负我就怎么欺负我，我都可以的。”
啊哦。
苏烟保持笑意，稍稍沉默了会。
这个问题，小鱼儿不久之前也问过她。
他说他想带她离开，他会想尽一切办法不让路西法找到他们，只要她肯和他一起走。
但是苏烟拒绝了他。
正思索如何委婉的拒绝米迦勒，面前男人原本雀跃的表情已然淡去，他似乎预料到了苏烟的答案，眸间涌上泪意。
“加百列不愿意，是不是？”
并非她愿不愿意。
只是苏烟现在还未想好该如何妥善处理这个局面，该如何安抚好每一个切片的同时不让他们大打出手。
如果她现在选择和任何一个人离开，都会造成无法挽回的后果。
“我就知道。”米迦勒深呼吸一口，将眼角的泪光逼退，但金眸上仍蒙着一层看不清的雾水。
这段时间以来路西法每天都给他送不同的记忆石。
他总是会在第一时间销毁。
可没过一会，米迦勒又忍不住将记忆石修复，他会把自己关进漆黑一片的空间里，自.虐一般将记忆石承载的记忆看了一遍又一遍。
在路西法面前，加百列是不一样的。
她的笑容，她的表情，她的每一个神情，自然而真诚，都是米迦勒从未见过的模样。
“你根本不喜欢我，说什么喜欢我才欺负我的话，都是在骗我。
