第420段

地睁开眼，声音恢复了初见时的清冷无欲：“加百列。”
苏烟近距离面对他毛绒绒的翅膀，跃跃欲试，一想到马上就能得偿所愿，心情也愉快起来：“天使长，找我有什么事吗？”
“晨时的朝圣你走神了。”
雪白羽翼将圣光送于苏烟的掌心。
苏烟一怔，没有想到米迦勒会提这件事，她望着逐渐将她笼罩的圣光，赞颂的歌声在耳边环绕：“......所以？”
“我会与你一起，完成你未尽的仪式。”
说话间，米迦勒释放的圣光范围越来越大，直至将整个花海包裹。
他如今所做的一切，和晨时朝圣时一模一样。
苏烟明白了。
米迦勒的意思是，朝圣的时候她不专心，所以特地把她叫来伊甸园，重新赞美一遍圣主。
一时之间，苏烟不知道应该说什么好。
她主动问：“你没有什么要和我解释的吗？”
天使耳红了红。
米迦勒反应青涩：“如果你等下好好赞颂的话，我可以，让你，摸一下翅膀，就一小下下，不要太多...”
纯白羽翼随着他不好意思的话语羞涩地卷起。
苏烟沉默片刻，道：“除此之外，没有了吗？”
米迦勒眼神迷茫，“应该还有什么吗？”
他想到什么，语气变得急切起来：“拉斐尔已经走了，他短时间内都不会回来，你不要再想他了，他的翅膀很硬，摸起来肯定硌手，不如我的...软，真的。”
苏烟平静地看着米迦勒。
她以为他如此迫切地把她叫来是为了解释之前的事。
却不想他只字不提，当做没发生过一样。
“不要。”苏烟心中郁卒，和他赌气，“不喜欢摸你的，我就喜欢摸别人的，拉斐尔不在，我可以去找乌列，找梅丹佐，有本事你就把神界所有的天使都支走啊！”
金眸里的星光破碎，脆弱的泪光涌动，米迦勒怔愣地原地，周遭的圣光黯淡，唯有金色十字架的光芒依旧如一的璀璨。
竖起的天使耳耷拉在额角，连羽毛上的光泽色彩暗沉下来。
苏烟冷哼一声，别过头，不看他的可怜样。
直到毛绒绒的触感贴到她的掌心。
一下一下，在她掌心轻蹭。
苏烟低眸，传说中在神界至高无上的天使长，此刻正主动把他神圣的翅膀奉上，羽毛纯白中晕染着淡淡的绯红，远比她想象中的触感还要柔软舒适。
软绵绵的，还残余着温热的体温。
“你...嗯...已经...哈...摸过我的了。”米迦勒双眸紧闭，韶秀唇线中吐出的话语似喘.息，“不可以，再摸别人。”
苏烟调皮地捏紧了他的翅膀尖，米迦勒白皙的脸颊红得滴血，金眸里缭绕着湿漉漉的雾气，声音细若蚊音，似抗拒，又似欢喜：“加百列，不要、不要这样。”
第482章Y：神明的宠爱——双生（5）
纯情圣洁的小天使，在苏烟的手中如化成一滩水，又如他身下被碾碎凋零的花，连翅膀上都沾上了花瓣破碎的汁.水，泥.泞不.堪。
“加百列。”米迦勒垂着脑袋，小声地唤苏烟的名字。
他想他该收回自己的翅膀了，明明想着只让她摸一小下下的，谁知道她变本加厉，他还看到加百列偷偷拔他的羽毛了，不痛，但痒痒的。
可米迦勒又怕不让苏烟摸，她就去摸别人的翅膀。
他小心翼翼地开口：“加百列不要摸其他天使的翅膀了，好不好？”
“不好。”苏烟摇头，偏不如他愿，“我想摸谁的就摸谁的。”
“不可以这样的。”米迦勒一幅要急哭了的表情，鼻尖红通通的，“这、神界规定了的，每个天使终身只能碰一位天使的翅膀，天使的翅膀也、也只能给一位天使碰，加百列已经碰过我的了，就不可以再碰别的天使了。”
苏烟好笑地看着米迦勒：“我怎么不记得有这么一项规定？是哪本天使手册里写的？”
米迦勒咬着下唇，抿出一片肉粉，“我新加的规定。”
毕竟以天使单纯天真的性子，只会偶尔对其他天使完美无瑕的翅膀表现出夸赞之情，从没有哪个天使像苏烟这样，会去抚摸揉捏其他天使的羽翼的。
“差点忘了你是天使长，你想加什么规定就加什么规定。”苏烟收回手，有一下没一下地拨弄刚揪下不久的羽毛，“那我违反规定了，你准备怎么处置我？把我赶出神界？”
尖上的痒意忽然消散，米迦勒懵懵懂懂地眨了眨眼，许久才恢复清明，唯有睫毛上沾的水珠还未消退。
什么处罚她？米迦勒不知道，米迦勒只是不想加百列像碰他的翅膀一样碰其他天使的。
胸口会闷闷的，会感到难过，会产生很多身为天使不该拥有的负面#寒^Z·枝@情绪。
他迷茫地看着一地凌乱的花朵。
因为方才被他不小心碾压，花朵们蔫蔫的，花瓣差不多全掉了，看起来只剩最后一口气马上就要枯萎了。
“对不起，是我伤害了你们。”
米迦勒避开有花的地方，蹲下身，眉宇间流露出心痛忏悔的神色，白皙修长的指尖拂过一片片花瓣，圣光过后，花朵们又生机勃勃地迎风摇摆。
“知道和花说对不起，知道自己伤害了它们，那我呢，你没有伤害我吗？”苏烟看着米迦勒，想到他之前欺瞒自己的行径，气不打一处来。
“我又不是不听你解释，又不是真想和你怄气，就想你好好地把来龙去脉和我说清楚，告诉我你为什么要骗我，就算你是因为任务需要也没有关系，只要你说啊！只要你亲口告诉我我就相信你，为什么要装傻？你以为假装不知道就可以当做一切都没有发生过吗？”
苏烟永远记得在那份遗嘱上看到他的名字的时候是什么样的心情。
即便粉团子告诉她不要相信他，但他们认识这么久，相爱这么长时间，即便有时候苏烟知道他很强大，他能力超脱，但他卖惨装可怜的时候，苏烟还是会潜意识地相信他，心疼他。
因为苏烟知道他没有恶意，他只是想多要一点她的注意力，想她全部的目光都在自己身上罢了。
“为什么不说呢？”
不光是这件事。
他的身份，他的过往，他到底是谁，他总是含糊其辞地不愿意告诉她。
“是不相信我吗？这么久了，还不相信我吗？不管是什么原因，因为是你，我都愿意去相信，去理解，可是你一直瞒着我，什么都不肯说。”
若不是上一个世界她失忆，苏烟想，他怕是连几万年前就已经认识她，她曾经无意中救过他的事情都不会告诉她。
苏烟失望地看着米迦勒。
米迦勒张了张口，眼神里一片困惑和迷惘，他抿了抿唇，想说什么，却又不知道说什么。
“我...对不起。”
“其他的呢？”
“其他的？”米迦勒失语，他不知道加百列为什么生气，也不明白她说的话语，只是他看她不开心，生她的气，下意识地想要道歉哄她开心。
“别生气，都是我的错，是我让加百列难过了。”
