第428段

诸行动。”
“是这样吗？”贝利尔困惑地敛起眼帘，“抱歉，是小鱼儿太笨了，所以误会了小姐说的话。”
苏烟冷哼。
鬼信。
第493章Y：神明的宠爱——双生（16）
苏烟推开贝利尔。
见他还想靠近，苏烟随手拿起了圆桌上的掸子，抵在了贝利尔的胸前。
“行了，别得寸进尺。”
她收敛思绪，目光略过贝利尔委屈的小眼神，撩了下垂在耳边的金色长发。
“我肯定是上辈子欠你们的。”
苏烟小声嘟囔了一声。
一个她都快应付不过来了，现在还让她应付三个。
三个…应该只有三个吧，再多她也不想管了，爱咋咋地，随他们去吧。
她问贝利尔：“你现在准备怎么办？”
贝利尔刚准备开口继续自己的卖惨之术，苏烟撇了撇唇，微笑：“说实话。”
“我想带你离开，但我也知道世界是属于神明的，只要黑暗神还活着，无论我们到什么地方，他都有办法找到我们。”贝利尔半抬眼观察苏烟的表情，“但是如果黑暗神不在了…”
“想要弑神？”苏烟顷刻间明白了贝利尔的意思，“你如果杀的了他，也不会被他追杀到这般田地。”
她抬起指尖，最后落到他心口上方三公分处的地方。
纵使有衣袍遮掩，但苏烟也能感应到这里不久之前受过很重的伤。
“凭我一个人的力量当然杀不了黑暗神。”
恶犬露出他的狼子野心。
“但我知道，他最近和光明神不和，关系恶劣到大打出手的地步。光明神与黑暗神虽然神力不相伯仲，可真要动起手来，没有任何胜算。”
贝利尔同时拥有两神的神力，自然知道每个神力量的特性。
苏烟意味深长地看了贝利尔一眼：“你知道他们为什么突然不和吗？”
“我不清楚。”
“那我劝你还是放弃这个想法吧。”苏烟老神在在地说道，“攘外必先安内的道理，他们兄弟两肯定最清楚。而且我看路西法嘴上说着生米迦勒的气，其实他心里还是很在意这个哥哥的，同理，米迦勒也是。”
贝利尔安静下来。
他沉默着看着苏烟，许久之后说：“你不想我对黑暗神动手，是吗？”
“是。”
贝利尔似乎早就猜到了这个答案。
黑色的羽翼顺着微风轻微地飘动。
“如果我现在想带你离开，小姐，你会跟着小鱼儿走吗？”
送走了贝利尔，苏烟把自己的新藏品——那根恶魔毛掸子收进了储物空间里。
不过可惜的是米迦勒送给她的那根现在还在神界的伊甸园，路西法掳走她的那个夜晚她睡得死，不然高低走之前得把它一起带走。
打开储物空间的时候，苏烟看到了许多在之前世界里，狗男人送她的礼物。
在知道她喜欢亮晶晶的东西后，苏烟隔三差五地会收到他送的宝石珠宝，后来离开的时候，苏烟一并全收起来带走了。
还有一把青明宝剑，是她之前魂魄受损疗伤的那个世界里的本命佩剑。
苏烟还记得那个世界里的狗男人也是精分，不过比现在情况好一点，至少两个人不会当面打起来。
苏烟不由得笑了一声。
打吧打吧，反正不用想也知道，这肯定是某人自己选的。
“宿主，宿主。”
识海里有人在小声地叫她。
熟悉的声音。
苏烟瞥了一眼，粉团子躲在乌漆嘛黑的角落里，鬼鬼祟祟地东张西望。
声音细若蚊音。
“躲在那里干嘛呢？”
“嘘——！宿主轻点，小心被人发现了。”粉团子紧张得不行，时刻留意着四周的动向，终于发现其他系统没有在关注这里后，才松了口气，“可算是找到他不在的时候了。”
粉团子在黑影里露出短短的粉色绒毛。
苏烟：“这么久不出现，我还以为你跑路了。”
“我倒是想跑。”粉团子苦哈哈地小声吐槽，“为了不被其他系统发现，我躲得都快捂出痱子来了。”
粉团子告诉苏烟，刚来到这个世界时，它和宿主的联系被新进入宿主体内的系统切断了。
系统由主神创造，它打不过只能躲起来。
好不容易重新连上，但因为主神一直在宿主身边，它实在找不到机会，万般无奈之下只能继续躲，
“想必宿主已经直到你的男人切片了这件事。”没了其他系统监视的粉团子声音也大了起来，“我猜测应该是因为他想尽快解除封印，所以才在一个世界里投放了多个灵魂碎片，从而达到事半功倍的目的。”
“事半功倍？”
苏烟摸了摸自己脖子上快被亲.肿了的吻痕，不置可否。
“是他事半功倍，我事倍功半好吗？他又不是不知道自己是什么爱吃醋又小气的性子，在同一个身体里都恨不得把对方弄死，别说现在还切片了。”
苏烟冷漠：“如果他把另一个自己弄死了，结局会怎么样？”
“这我也不太清楚，不过我猜那样灵魂碎片应该会永远消失，想要解除封印估计得再过好一阵子了吧？”
“嗯，要真是如此，也是他自己作出来的，我才懒得管。”
粉团子看宿主一幅爱理不理的样子，猛然惊醒，差点忘了自己的主子现在是大魔王不是天道了。
“对了，我想起来了。”粉团子拿出厚厚的系统手册，随手翻了一面，“手册上说，想要解除封印必须集齐每一片灵魂碎片，任何一片碎片在世界中被杀而消失都将无法解除封印，永久地困于封印之中。”
“哈。”
苏烟懂了。
意思是她得哄好每一片碎片，让他们不要自相残杀，让他们和和睦睦，和平共处，是吧？
“粉团子。”
苏烟正色道：“有没有一种可能，系统商店里有种道具，能把我也切片分成三片呢？”
粉团子无辜地摇头：“没有这种可能呢，宿主。”
“那还有没有一种可能？”苏烟试图挽回，“我把他们三都抓起来，封印他们的神力？”
“宿主好聪明！”粉团子配合地鼓掌，“如果宿主觉得自己能打过拥有轻而易举就能创造世界或者毁灭世界的创世神的话，大可以试一试呢。”
苏烟：）。
“不过宿主，我这里有本书或许可以帮到你。”
粉团子说着，从系统商店里拿出一本《海王的时间管理手册》递给苏烟。
苏烟：(微笑。
第494章Y：神明的宠爱——双生（17）
苏烟窝在魔王殿里，细细研读了这本《海王的时间管理手册》。
事实当然是没研究出什么名堂来。
而且她越看，越觉得这本书眼熟。
这个作者自述了自己在她的七八条小鱼间灵活周转还不翻车的故事，并且在书里传授了自己的秘籍。
即便是情人节，她也能分出早餐晚餐中餐，上午逛街下午打桌球以及凌晨看电影的六个时间段和不同的小鱼约会。
书本的最后，以作者玩腻了，封心锁爱和所有小鱼saybyebye说分手作为结局。
