第437段

，“他忙着继续做他的圣父去了。”
苏烟面上不显，心里暗暗思考路西法的话是什么意思。
却见路西法勾起一抹恶劣而兴奋的笑，“不过这一次，我可不会像之前那样再好心好意地帮他了。”
苏烟心里一咯噔，有不妙的预感，试探地问：“是发生了什么吗？”
“不是什么大事，无非就是人类向他祈求帮助，我那吃过大亏差点没了小命的傻哥哥还不长记性，想要帮他们呗。”
路西法不愿再谈，抱着苏烟躺到一旁休憩的床榻上：“好了，别再聊其他男人了，怪无聊的，要聊可以聊我啊，我的事可比我的傻哥哥有趣多了。”
苏烟想再问问小鱼儿的情况。
又怕惹路西法生气，决定这几天看看情况，之后再想办法旁敲侧击。
在神殿呆了一段日子，自从回来之后，除了路西法，苏烟没见过其他两个人。
弄得她快怀疑他们两被路西法藏起来了。
偶尔路西法不在的时候，苏烟把躲成一团的粉团子叫出来，问它知不知道些什么。
“宿主，你太高看我了。”粉团子爱莫能助，“你知道神的嗅觉有多敏锐吗？你之前和光明神呆在一起的时候，我就掀开盖子露出个眼睛想透透风，都被他察觉到了。要不是我缩得快，肯定当场被他揪出来。”
“没有其他办法了吗？”苏烟支着脑袋，“总感觉有什么不好的事情要发生呢。”
她想起路西法说的话，“傻团，你能去看看人界的情况吗？”
“这个倒是可以，只要离神远一点，我应该不会被发现。”
“宿主，你等着，我去人界给你打探打探。”粉团子领命而去。
在等待粉团子回来的时候，苏烟一个人闲着无聊，想了想，起身向路西法的寝殿走去。
出乎意料的，路西法竟然不在自己的寝殿里。
苏烟细想了一下，最近一段时间，路西法出门的次数越来越多，每次回来的时候也是风尘仆仆的，尽管仍如往常一般看起来恣意而洒脱，但偶尔也会在不经意间露出些许愁容。
她更加确定是发生了什么大事。
以至于连无所不能的神明也无法解决。
苏烟推开寝殿的门，环顾四周，并没有发现什么异样，然而在她准备离开的时候，忽然在空气中闻到淡淡的血腥味。
和平常的血腥味有些许的不同。
她平定心绪，专注地寻着气味的来源，直至走到了一个不起眼的花瓶旁边。
素青色的花瓶，在整个寝殿里，平凡到不能再平凡。
苏烟从前从未注意到它。
然而在伸手触碰的那一瞬间，强烈的神力撞上苏烟的手指，霸道蛮横地阻拦她的靠近。
可越是这样，苏烟越要看看这花瓶到底藏了什么明堂。
血红的妖力和神力在空气中殊死拼搏，所幸的是路西法留下的神力并不多，不消片刻，神力尽数散去，花瓶变成了一个小小的木匣子。
空气中的血腥味更重了。
苏烟打开木匣子。
木匣子的正中央，放了两根小小的尖刺，一根尖刺尖尖被新鲜的鲜血浸染，浓郁的血腥味扑鼻而来，而另一根看起来储存很久了，尖尖上的血液干涸成斑，灰尘让它的光泽度不如另一根纯净。
狐狸的嗅觉敏感，苏烟皱了皱眉，或许是她的第六感，这鲜血，似乎是来自于光明神，米迦勒？
她忍不住伸出手。
妖力得到了感应。
鲜血里蕴藏着圣洁的神力，澄澈而干净。
“宝贝在看什么？”
路西法的声音从背后响起。
苏烟一怔，慌乱中想把木匣子收起，但已经来不及了，路西法走到了她的身边，下落的视线停留在尖刺上，眸光顿了顿，从苏烟手里接过木匣子，面不改色地把它收了起来：“别在意，不是什么重要的东西。”
第505章Y：神明的宠爱
“真的吗？”
苏烟试图从路西法手里抢过木匣子，但路西法已经把它重新收了起来。
“那是谁的血？是米迦勒的，对不对？”
路西法的眼里闪过一抹诧异，随即否认：“不是。”
他咧嘴笑了笑，轻松愉快的语气：“宝贝，你想什么呢？怎么可能是他的血？虽然我那哥哥是傻了点，但你要知道，神是不可能受伤的。”
“路西法，你别想骗我。”苏烟严肃地加重了语调，“那分明就是米迦勒的血，好，既然你说不是，那你告诉我是谁的血，让你藏得这么深，连看都不给我看？”
路西法倚在木门上，眼神闪了闪：“我杀过的人多了，哪记得是谁的血？不过随手找了个地方放，没有想要故意藏起来。”
“骗人。”苏烟紧扣路西法的手腕，“路西法，你告诉我，是不是米迦勒出事了？”
路西法反手扣住苏烟把她压到木门上，谌深的眸光停留在她担忧和紧张的面容上，吐出的气息微微冰冷：“你在担心他？”
“是...”
脱口而出的苏烟止住了接下来话语。
路西法摁着她的一寸肌肤，指腹和嗓音一样有明显的沙砾感，“我是不是告诉过你，不要在我面前提其他男人的名字？嗯？”
他看起来很生气。
苏烟微仰起头，“我没有其他意思，只是想确认...唔...”
在那个名字从嘴边流出之前，路西法先一步吻上了她的唇，吞没了她的话语。
“你在意他，所以很担心他，是不是？嗯？这段时间以来，你一直旁敲侧击地向我打听他的消息，他是神，是世界法则之王，谁能伤他？”
声音逐渐颤抖。
路西法死死地抵在她的颈窝处。
隐约有温热的泪水划过脖颈，流进衣服里。
“苏烟，其实你心里，最想选择的人是他，对不对？是，也对，本就是我强迫你，是我强留你在我的身边，从没有问过你愿不愿意。其实从你逃跑的那一刻起我就该明白，你想选的人，从来都不是我。”
他抬起头，终是忍不住一口咬在了她的唇上，漂亮妖冶的眼尾泛起绯色的红，此刻沁出湿漉漉的泪水，可怜极了。
“可我真的好喜欢你，好舍不得放你走。”
小恶魔尖锐的牙咬破了她的唇。
流出一滴小小的血珠。
他含进嘴里，边哭边笑：“好甜。”
苏烟微一蹙眉，“疼。”
路西法紧张起来，使用神力抚平她的伤口后，慌忙道歉：“对不起，是我不好，宝贝，别生我的气。”
哭与笑的表情杂糅在一起。
“没生你的气。”
“也从来没有不想留在你的身边。”
“我是心甘情愿的，路西法，我说过的，那天在会议室里，我就说过一遍，你忘了吗？”
她哄着他，叹口气，捏了捏他的脸颊：“傻瓜，没说不选你啊。”
路西法沉默不语，许久之后，语气才恢复平静：“那选我，我们说定了。”
“我...我真的不能一个都不选吗？小的时候我算过命，这辈子不能谈恋爱，否则会有生死之灾，活不过十九岁。”苏烟一本正经地说道。
路西法：……
“真的？”
“真的，不骗人。”
