第436段

久了，派我来重新整顿游戏世界的秩序。所以跟着我，绝对是你最好的选择。”
“选择。”
苏烟重复了一遍这个词汇，轻笑了声，这段时间几乎天天听到这个词，她都有条件反射了。
“你知道上一个让我选择他的人是谁吗？”
苏烟眉目清冷，带着毫不在乎的口吻，从容中溢出三分笑意。
顾青一时看呆，下意识地摇了摇头。
笑意淡去，妩媚而修长的狐狸眼向上挑。
“就是你口中的主神哦。”
顾青愣了片刻后大笑：“你以为这样我就会放过你吗？撒这种一听就假的谎，你以为我会信？更何况，就算是真的又怎么样？今儿个你怎么都跑不掉。”
顾青一时飘飘然，笃定苏烟不过是胡编乱造，说话也跟着放肆起来。
牧遥也拽了拽苏烟的衣袖，为难地说：“姐姐，要不咱们换一个人说，这听起来确实有点假了。”
显然，没人相信苏烟的话。
“哪里假了？”
苏烟眉心一皱，竟然不相信她！她说的话，可是连标点符号都不带骗人的。
“这有什么好骗人的？不然你以为我为什么提前退出游戏，还不因为他追到游戏副本里，试图对我强.取.豪.夺？”
在其他人眼里，苏烟越说越离谱。
虽然他们并未见过主神，只在传闻中听说过，可想想也知道他不会做出这种事。
“既然这样，”有人开口，“你为什么没答应主神呢？若是能和主神在一起，还用得着在游戏副本里冒着生命危险奔波，和别人争得你死我活吗？”
“咳。”苏烟难得梗住，一时间脱口而出，“他年龄太大了，我和他有代沟，聊不来。”
“年龄太大了？”
“对啊，你想啊，主神都活在这个世界上几万几十万年了，我才十八岁，这代沟隔了有十万八千条，能聊得来吗？嘶...谁挠我脖子，好痒，快松手，。”
不知从何处冒出来一双冰冰凉凉的手捏住了苏烟的后颈，冻得苏烟浑身一激灵，仰头撞见了一双黑沉而笑意幽深的双眸。
路西法笑眯.眯地看着她，眼里的危险是半点未减。
冰冷的指腹还按在她后颈上，摩挲间勾起暧昧的气息。
“好久不见啊，小尼姑。”
苏烟笑得僵硬：“好久不见，好久不见。”
路西法小拇指勾住她长长的发丝，啧了一声：“留长头发的尼姑，我还是第一次见。”
苏烟胡乱地打马虎眼：“这不是还没来得及剃吗？”
她要早知道这厮会来，就提前戴好她的假发套了。
‘咔嚓’一声。
路西法像变戏法似的拿出一把剪刀，向苏烟示意：“不如我帮你剃？”
“不用不用。”苏烟赶忙说道，默默地掰开他的手指把剪刀丢到地上，“我自己来就成，哪能劳烦您呢？是不？”
“确实。”
路西法承认得爽快，一手扣住苏烟的肩膀拉到自己怀里，“我年龄大了，和你们十八岁小姑娘有代沟，是该宝贝自己来。”
三个碎片里，苏烟最难招架的就是路西法。
她不由得往路西法身后瞟了几眼，想看看能不能给自己搬个救兵。
路西法却似乎猜到了她的想法，把她的小脑袋扳了回来，音调刻意压低：“别想了，就我一个，今天没人能帮你。乖一点，宝贝，要是再想着从我身边逃走的话...”
乌黑的发尾在他修长的指尖上绕成圈。
就当苏烟以为他要说他亲手把她剃成尼姑的时候，路西法低笑了一声，接着道：“我今晚就会让你死.在.我.的.床.上。”
苏烟安静地闭上嘴。
牧遥看着两人亲密的姿势，心生不爽，刚准备伸手把苏烟从路西法怀里拉出来，旁边的顾青像受了惊吓般起身，噗通一声跪到地上，颤颤巍巍：“主、主神。”
牧遥心中一惊。
他是主神？他竟然是主神？
几乎没有人见过主神真正的模样。
只知道他暴力，喜好血腥和杀戮，平生最爱看人类受尽折.磨的表演，故而创造了游戏世界，变相地满足自己的癖.好。
有人说他是魔鬼，是恶魔，但这些都只存在于传闻中，真正的主神是什么样子，无人知晓。
可面前的男子，二十来岁的外表，硬朗坚毅的五官无端地刻画出阴冷肆戾的帅气，举手投足间，都有让人心魂巨颤的威慑力。
他和苏烟亲密无间的姿势，让在座的众人想起来苏烟方才说的话。
方才以为再胡扯不过的大话，谁能想到竟然是真的。
不过她说主神年龄太大了...
有人大着胆子偷瞄主神，心道看起来挺年轻的啊。
第504章Y：神明的宠爱
万万没想到有朝一日竟然能见到传说中的主神。
所有人大气都不敢出，死低着头降低自己的存在感，生怕一不小心惹怒了主神。
而且主神看起来心情也不是很好的样子。
尤其是在他随手处决了顾青和他身边点头哈腰的男人后。
路西法的目光在众人身上划过，最后落在牧遥身上，随意地抬手一指：“就你吧。”
“我？”牧遥一愣。
下一秒，路西法将从顾青身上收回的神力送入了牧遥的体内。
“嗯，你。”
路西法揽紧苏烟的腰。
“从今以后，由你来管辖极域。”
牧遥神色发怔，突如其来的变化让他意想不到，可看到路西法要带着苏烟离开时，他立马壮大了胆子出声：“等一下。”
路西法脚步未停。
牧遥急匆匆地赶了上去，拦在二人面前，看着苏烟问：“姐姐，你是心甘情愿和他走的吗？你喜欢他吗？如果是他强迫你的，你一定不要害怕，勇敢说出来，就算他是主神，我也会和他死拼到底的。”
腰右侧的手轻微地收紧。
指尖透过丝质的衣裳，有一下没一下地拨弄着。
“是。”
苏烟握住了路西法的手。
“我是心甘情愿的，我喜欢他，和他离开是我自己的意愿，并非任何人的强迫。”
“那你之前说的他对你...”
苏烟笑了下，“小情侣之间的情.趣。”
牧遥不说话了。
他背抵着墙，发丝垂下，遮住了落寞的双眸，“那我祝姐姐幸福。”
说来苏烟也是第一次来到路西法和米迦勒常年居住的神殿。
在神殿大门从后关上的那一刻，她清晰地意识到这回要是还想溜，几乎是不可能的事了。
细碎的金光从镂空的金雕窗顶洒落，在奶白色的瓷砖上，刻出曼珠沙华的流光溢彩。
苏烟看向神殿的正中央，精致的王座上空无一人。
虽然没有来过这里，但她第一眼就认了出来，那是该属于米迦勒的位置。
苏烟脱口而出：“米迦勒呢？”
路西法扣住她的后颈，低头死抵着她的唇瓣，声音低沉：“宝贝，在我面前，不要提其他男人的名字好吗？不然我会吃醋的。”
苏烟眨了眨眼，乖巧地点头。
“看在你这么乖的份上，我倒是可以解答你这个问题。
