第432段

消失在这个世界上，就不会有人因为我而受伤了。”
她露出一双沁着泪水的双眸，彷徨失神地看着两人。
“神会谴责我吗？会的吧，因为我是犹豫不决的罪人，是伤害了别人兄弟情的坏女人，如果神明知道了，一定会降下处罚。”
说到这里，苏烟温柔地笑了笑：“处罚我也好，如果我一个人的离去能换来你们所有人的重归于好，能让你们不再争锋相对，刀剑相向，那我的离开就是值得的。”
她决然的闭上眼。
贝利尔和米迦勒在她身上看到了赴死的决心，心不由得一紧。
是他们逼她太紧了吗？总是硬逼着让她做出一个选择，却没有问过她愿不愿意，只知一味地争抢掠夺，从未顾忌过她夹在中间，左右为难，到底有多难受。
两人再次对视了一眼。
虽然仍然对对方没有什么好脸色，但至少在悄然间，达成了某些不情不愿的共识。
“不选就不选吧。”贝利尔迈前几步，半跪在苏烟面前，以信奉的姿态向她臣服，“小姐不用自责，你没有错，也从来没有做错什么。”
苏烟浓密乌黑的眼睫挂着泪珠，轻轻颤了颤：“那你们不要再吵架了，好不好？”
“好，不吵了。”贝利尔笑得轻快，“小姐误会了，我们本来就没有吵架，只是闹着玩的，对吧，喂，那边那个？”
米迦勒闷闷地点了点头，“嗯，没吵。”
“看吧。”贝利尔向苏烟示意，“其实我和光明神的关系挺好的。”
苏烟展露笑靥，得寸进尺：“那你们握个手，或者抱一下。”
贝利尔：……
米迦勒：……
两人又又对视了一眼，对彼此的厌恶和嫌弃溢于言表。
苏烟哭唧唧：“我就知道，你们是骗我的，呜呜，没关系，都是我的错，是我不好。”
“握，握手。”贝利尔咬牙切齿，朝着米迦勒不情不愿地伸出手，米迦勒死拧着眉心，飞速地和他碰了一下后就收了回来。
两人不约而同的将手背到身后，将手在衣服上擦了又擦。
苏烟在心里笑得花枝乱颤。
第498章Y：神明的宠爱——双生（21）
之后的一段时间，米迦勒和贝利尔看起来已经如苏烟所期盼的那样，彼此和和睦睦，不再说话夹枪带棒了。
……至少在明面上是这样。
如往常一样，三人一起吃午饭，苏烟坐在中间，目光刚在虾仁上停留了没一秒，两双筷子就同时伸了出去。
‘啪嗒’一声，筷子在虾仁上方交叉。
两人暗暗往各自的方向用力，指骨凸起，吓人的青筋在手背上显露。
安静了约有一分钟。
无形的战争才刚刚开始。
“你也要吃虾仁？”贝利尔阴阳怪气，“我还以为神都是吃素的呢。”
米迦勒歪头，金眸澄澈无辜：“我不挑食，荤的素的，鸡鸭鱼肉我都吃。”
音调在‘鱼’字上加重。
苏烟抿了抿嘴，看着迟迟未到自己盘子里的虾仁，又看了看摇摇欲断的筷子都快蹭出火星子了，心道了一声幼稚后，终是忍不住出手，绕过两人，舀了三勺虾仁，每个人盘子里一勺。
战火暂时熄灭。
一秒钟后又重新燃起。
这回是两人争着要给苏烟舀汤。
苏烟揉了揉眉心，听着耳边冰冷陶瓷的碰撞声，感觉自己头都要大了。
这已经是这两天以来第四回了。
两人不像从前一样明着抢，改成暗自斗劲，说话也拐十七八个弯，拐到最后也是在阴阳对方。
“停。”
严肃认真地看着两人。
“还让不让我好好吃饭了？”
一说就开始装乖巧。
米迦勒两手端正地摆在膝盖上，耷拉着天使耳卖萌装可怜，委委屈屈地看着苏烟。
贝利尔不甘示弱，趁此机会迅速地拿起苏烟的碗舀了一碗汤，贴心地微微吹散热气后，试了下碗璧的温度，恰恰好，才放到苏烟的面前。
“小姐误会了，我们两在闹着玩呢。”贝利尔一本正经地胡说八道，“小姐不是让我们和平共处吗？所以我们想着多交流交流，增进一下彼此间的感情。”
苏烟：……谢谢，虽然有时候我装傻，但我不是真傻。
“原来是这样。”他演，苏烟就跟着一起演，“交流出什么结果了吗？”
贝利尔：“目前还没有。”
“嗯哼。”
苏烟靠在椅背上，双手抱胸看着二人：“那我帮你们一把。”
筷子一撂，苏烟从座位上站起，“你们慢慢吃，慢慢交流，我先回房了，对了，为了保证交流的效果，希望你们能在这交流满一个小时哦。”
“小姐！”
“加百列…”
苏烟置若罔闻，随手招来一个小恶魔，叮嘱道：“你在这里计时，计满一个小时，帮我看着他们有没有在认真交流感情。如果有谁提前走的话…”
她垂下眉眼，失落地说：“那就代表他们是骗我的。”
小恶魔点了点头。
苏烟走后，小恶魔听话地站在两人旁边。
贝利尔和米迦勒干巴巴地四目相对，互瞪一眼后，厌恶地别开目光。
贝利尔先冷着声开口：“听说恶魔有魔王路西法带领，在战场上所向披靡，无人能敌，神界岌岌可危，身为守护神界的天使长，你是不是应该回战场，而不是坐在这里和我干瞪眼？”
“你说得对。”米迦勒坦然表示赞同，“加百列也是神界的天使，守护神界抵抗魔界也是她的职责，我马上带她一起离开。001，那就辛苦你留在这里了，记得有空打扫打扫加百列的卧室，虽然我们不会回来了。”
贝利尔一时没忍住，恶魔之力在手心凝结，米迦勒眸光淡淡，似是很期待贝利尔动手，好立马去苏烟面前告状。
但贝利尔最终还是收回了力量。
警告似的看了一眼旁边的小恶魔后，他毫不犹豫地起身离开。
米迦勒也随即离去。
战战兢兢的小恶魔，面对着空无一人的房间，独自数了一个小时。
第499章Y：神明的宠爱——双生（22）
暂时性地支走了二人，苏烟总算是落到了一阵的悠闲。
然而这份悠闲持续了没几分钟就因为某人的出现而戛然而止。
两手手腕相扣被摁在冰冷的骷髅图腾上，苏烟弯了弯唇角，扯出一个动人的笑：“路西法，你怎么突然回来了？”
黑眸淡淡，平静得宛若一滩死水。
“我再不回来...”路西法舔了下唇，目光掠夺如蛰伏的猎豹，“我的宝贝不得和其他人跑了？”
“怎么会呢？”苏烟乖巧地微笑，“没有其他人呀，路西法是不是误会了什么？”
路西法眯眼轻轻笑了笑：“宝贝，别把我当成那两个傻子，我可不像他们一样好糊弄。”
舌尖划过苏烟的锁骨，渐渐向上。
“我不在的这段时间，这里发生了什么，你们做了什么，说了什么，我知道得一清二楚。”
他勾起她的耳垂。
身体一软，苏烟拧起眉心呜咽一声。
“所以...”
