第439段

住嘴，一副我完了我死定了的表情。
“继续说啊，什么把所有的情敌都赶走？”苏烟笑得有点假，“是指暗戳戳的，把我挑好的准备双修的人选全部打跑吗？”
粉团子瘫倒在她怀里：“我完了，宿主，我真的完了，千万别说是我说的，我不是故意说漏嘴的。”
“难不成他敢做还不敢认？”苏烟冷哼，“我就说，我的双修之路怎么这么困难，原来是有他在从中作祟。”
恶狠狠地磨牙：“他死定了，我一定要找他算账。”
“这样吧宿主，你想报复他，最快的方式就是你现在别管他，让他自生自灭，碎片消失，被永久封印。”粉团子乖巧提议，“否则等他接触封印就来不及了，毕竟连天道都对他无能为力。”
确实是个好主意。
“咳。”苏烟轻咳一声，“但是我也不能眼睁睁地看着一个世界在我面前毁灭吧？这是违反道义的，所以报复的事之后再提，你先和我说说有没有什么办法可以解决现在的困境。”
粉团子咧嘴一笑。
“没有，宿主，如果这是他命定的劫难，那么没有人可以帮他。”
第507章Y：神明的宠爱
苏烟隐约记得，上一次见米迦勒，是半个多月前的事情。
那个时候他的面色远比现在红润和健康。
肤色渗出病态的白，空气中浓郁的血腥味，和苏烟那天在尖刺上味道的一模一样。
见到苏烟，米迦勒微微睁大了眼，不敢相信地看了又看，直到确定真的是她后，又掀开被子把头蒙了进去。
“怎么了？”苏烟强扯出笑容，“不给我看。”
闷闷的声音从被子里传来：“丑，不好看。”
他生病了，没有以前好看，连羽毛都没有光泽了。
这样的他，并不想让苏烟看到。
“不丑的。”苏烟坐在他的床边，轻轻地掀开被子，看着毛发凌乱的病弱小天使，俯下身，吻在他的额头上，“米迦勒还是和以前一样好看。”
惨白色的脸颊上晕出红晕。
米迦勒垂着脑袋，想重新钻进被窝里，又贪恋苏烟身上的温度：“我以为，我再也看不到加百列了。”
苏烟呼吸顿了顿，只感觉腹腔内的空气变得稀薄，指尖略过米迦勒心上的伤口，感应到跳动迟缓的心脏，难以言喻的悲伤漫上心头。
如果她没有粉团子的帮助，不知道人界发生的这一切，不知道米迦勒受了多重的伤。
真的很有可能，在游戏副本里，是他们的最后一面了。
“我可不可以请求加百列帮我一个忙？”米迦勒忽地握上她的右手，牢牢地抓在手心里，眷恋而不舍。
苏烟紧抿着唇：“什么忙？”
米迦勒闭口不谈，固执地说：“加百列先答应我，答应我我就告诉你。”
“那我不帮。”
苏烟定定地看着他。
“我不想帮你。”
小天使张了张嘴，尖耳倚在纯白的枕头上，与之融为一体。
他张嘴想要祈求苏烟，然而苏烟的态度很坚决：“我不会帮你的，米迦勒，你不要想了，好好养伤，事情肯定会有转机的，就算没有，我也不会让你以生命为代价来拯救这个世界。”
米迦勒皱起眉头，似是苦恼苏烟怎么会知道这么多，他揪着被单，最终把责任全推到路西法身上：“路西法怎么什么都和你讲？都说了让他不要告诉你了。”
“不是他说的，是我自己猜到的。”苏烟抚上他的眉心，替他抹去紧蹙的眉头，“米迦勒，我们不是说好要永远在一起的，难道你要违背誓言，中途抛弃我？”
“我没有！”
米迦勒急切地反驳。
“加百列，我没有想要抛下你，如果可以，我当然想和你永生永世的在一起。可是世界快要崩塌了，到时候不仅是我，你，还有路西法，我们都会随着世界一起消失的。与其如此，不若就让我一个人消失，只要牺牲我一个人，你们所有人都会活着，这样不好吗？”
“不好。”苏烟大声说道，“一点都不好。”
“可是我觉得很好。”米迦勒摇头，目光柔和，“我看到了，加百列，他们活得很痛苦，你听，你仔细听，听他们在向我求助，我是神，我是创造世界的神，既然我创造了世界，就该为他们负责。”
“那你呢？”苏烟喉头难受不已，“你不想活着吗？”
米迦勒愣了愣，转而释然地笑了：“想啊，但我更想要更多人活着。”
他往苏烟怀里靠近，在她手心撒娇似的蹭了蹭：“所以加百列，帮帮我好不好？”
苏烟死咬着唇。
粉团子说了，世界的崩塌无法阻止，即便是米迦勒献出自己的神躯，也是徒劳无功。
世界秩序铁了心要将他留在无穷无尽的小世界里。
他的存在超脱出秩序之外，所以秩序要消除他这个bug，以防未来发生更多的不测。
“米迦勒，你有没有想过，万一崩塌仍然没有停止该怎么办？”
“想过。”米迦勒犹豫片刻后，点了点头，“可是只要我努力过了，就不会后悔。”
苏烟深呼吸一口。
喉咙难受得要命。
“我要怎么帮你？”
“帮我找一个东西，路西法把它藏起来了，但我知道在哪里。之前他一直放在寝殿里，最近不知为何随身带在身边了。”米迦勒重新感应了一下弑神刺的位置，倏忽间看向门口。
路西法就这么安静地站在那里。
不知是从什么时候出现的。
“你果然在这里。”路西法走到苏烟的身边，拎起她的后颈远离米迦勒，瞥了一眼自己的傻哥哥，冷冷开口，“还不死心？都说了让你好好养病，别想那些有的没的了，一群毫不相干的人，值得你付出性命去救？”
“可你不是和我毫不相干的人。”米迦勒文文静静地躺在病床上，“你是我的弟弟。”
路西法一梗。
他呲牙，恶狠狠地说道：“你以为我愿意当你弟弟呢，天天替你收拾那些烂摊子就够烦了，还得时时刻刻提防着你和我抢我的宝贝。”
米迦勒轻轻一笑：“好啦，路西法，再过不久，你就不用提防了，到时候记得好好照顾她，不要欺负她，不要...嗯，总之有你和001在，我相信你们会保护好她的。”
路西法沉默不语。
稍过片刻，他讥笑出声：“好啊，等到了那时候我把你的遗照挂在我们床边，让你天天看着，怎么样？”
米迦勒无奈地叹口气，满眼都是对自己弟弟幼稚的纵容：“好，只要你愿意把弑神刺给我，想怎么样都可以。”
“呵。”
路西法抬起下颚，一字一顿：“你做梦。”
第508章Y：神明的宠爱
“算了，你不给我也没有关系。”米迦勒妥协，“大不了，我就再断一根肋骨。”
“你敢！米迦勒，你要是敢做出这种事，我就在世界崩塌之前，先把世界毁灭了你信不信？”路西法瞪向米迦勒，“正好啊，我早就想这么做了，如果不是你一直拦我，我也不会忍到现在。”
“你不会的，路西法，我知道你不会的，你真要做的事，我拦不住你。
