第430段

只有路西法。”
苏烟柔声辩解：“我没有，米迦勒，你误会了。”
“骗子。”
米迦勒低着头。
“既然没有，为什么不肯和我离开呢？我知道，我古板又无趣，全身上下没有一点优点，根本不会有人喜欢我，无论我做什么，都是这样。”
“为了帮助人类，我付出了我全部的心血，可结果呢？他们都背叛我，甚至想要杀了我取走我的心脏。”米迦勒低低地笑了一声，“一直都是这样，米迦勒永远都是在被人讨厌，被人抛弃。”
“算啦。”米迦勒好像是和现实和解了，但泪水却滴落在苏烟的手背上，“没什么的，加百列不喜欢我也没什么的，反正米迦勒已经习惯了。”
苏烟心被揪了一下。
她抬起米迦勒的下颌。
可怜的小天使泪眼婆娑，脸颊上遍布着湿润的泪痕。
他闭上眼，不想苏烟看他狼狈的模样，却又不舍地依恋苏烟的触碰。
米迦勒不知道该如何做。
他喜欢苏烟，在她的血液唤起他的神力的那一刻起就抑制不住地被她吸引，想到她是自己的信徒，平静了万年的#寒^Z·枝@情绪，忽然掀起了愉悦的波澜。
可她不喜欢他。
身为神，身为心怀天下的光明神，他所信奉的信仰告诉自己他应该放手，光明神不可做出强迫他人的事，这是违背道义的。
但米迦勒内心深处，强烈的念头叫嚣着将苏烟占为己有，哪怕她不喜欢自己也没关系。
这不重要。
他只要苏烟在他的身边。
他一个人的身边。
哪怕是不择手段。
米迦勒呼吸一顿。
双唇迎来女人甜腻的气息。
“别哭。”
苏烟吻得很温柔，一如她春风和煦般温婉的嗓音，米迦勒怔愣地看着她，有一瞬间觉得自己是被她所珍爱怜惜的脆弱珍宝，稍一用力便会碎成碎片。
“怎么会没有人喜欢米迦勒呢？神界的所有天使都喜欢他们宽厚仁爱的天使长呀，连伊甸园的小天使也说最喜欢的就是天使长了，每天都缠着我和我说天使长有多好，连我忍不住吃你的醋呢。”
苏烟笑了笑，“而且最重要的是，我也喜欢米迦勒。不愿和你离开是有原因的，路西法是你的弟弟，我不想因为我损害了你们兄弟两之间的感情，那样我会很内疚很难过的。”
说完，她担忧地叹了口气。
“米迦勒，你也不想看到我做一个破坏兄弟感情的罪人吧？你也不想看到我伤心难过吧？”
米迦勒显而易见地被她说服了，或者说，在她的一个吻后，思考能力开始急速下降了。
眼角半湿润着，米迦勒止住了哭声，他伸手揪紧了苏烟的衣角，鼓起勇气道：“加百列可不可以再亲我一下？再说一声喜欢我？只要一下…”
苏烟再度吻上了米迦勒的唇。
这次米迦勒有了准备，这是他的第二个吻，青涩而笨拙地学着苏烟的动作想要回应她，想给苏烟留下一个好的印象，他小心翼翼地收起牙齿，生怕不小心咬到苏烟，却又着迷一般品尝着她嘴里的甘甜。
“我喜欢你。”
苏烟语气坚定，灼灼目光勾起米迦勒失魂落魄的心，她继续对米迦勒说着让他面.红.耳.赤的情话。
米迦勒身后的纯白羽翼因为激动雀跃而全然展开，识海中躲藏起来的粉团子忽然出声：“宿主啊啊啊你自求多福吧！”
什么？
苏烟疑惑了一瞬，米迦勒闭眼勾起她的舌尖，她却敏锐地察觉到一道黑沉锐利的目光夹着怒火，落在自己的身上。
她用余光向门口看去。
魔王殿的殿门半开着，贝利尔面无表情地站在门口，一动不动地看着两人。
在和苏烟对视时，他歪了歪头，唇边勾起一抹冰冷的笑。
第496章Y：神明的宠爱——双生（19）
苏烟被贝利尔盯得心虚，下意识地推开了面前的米迦勒。
米迦勒后退几步，语气失落，“还是不小心弄伤你了吗？对不起，因为我没有亲吻的经验，如果可以的话，请加百列陪我多试几次，我一定会努力让加百列满意的！”
“不是…”苏烟刚开口安慰了米迦勒一声，不远处的视线愈发寒冷彻骨，杀意迸发间，她收回了接下来的话语。
一心只有苏烟的米迦勒并未察觉，羞涩地说道：“那我可以能再亲你一下吗？这次肯定不会像刚才一样弄疼你了。”
“呵。”
贝利尔终是忍不住，冷嘲出声。
他迈开长腿，快步向两人走来，肆戾而生冷的目光落在苏烟湿润微红的唇瓣上，似笑非笑：“看来我来的不是时候，似乎影响到了你们的好事？”
苏烟抿唇，装作乖巧的模样，安静地装聋作哑。
“你是谁？”米迦勒终于注意到了魔王殿还有其他人的存在，他收回在苏烟面前纯情而期盼的表情，语气隐隐带着被打搅的不耐。
米迦勒上下打量着眼前的男子，世界npc的信息跃入脑海，但他立马察觉到了不对，细细思虑后，他道出他的名字：“001？”
“真是熟悉又陌生的名字呢。”贝利尔双手抱胸，眉目愈冷，唇边噙着的笑意却阴冷而厌恶，“上一次听到这个名字，还是你和黑暗神手持圣剑一同追杀我的时候。”
米迦勒面无表情：“你竟然还没死。”
“当然。”贝利尔唇角向下压，“托你弟弟的福，我不仅没有死，还找到了我的小姐。”
贝利尔说着，抽出一块纯黑色的手帕，慢条斯理地将自己的双手里里外外擦拭干净后，牵起苏烟垂在身侧的手，低头在她的手背上落下一个吻。
“我的小姐。”
唇上的温度和他的眼神一样冷。
“她不是你的！”米迦勒毫不犹豫地反驳贝利尔的话语，他伸手握住了苏烟另一只手的手腕想将她拉到自己的身后，“001，我以光明神的身份命令你，离她远点。”
贝利尔似乎觉得米迦勒说的话可笑，不禁嘲讽：
“你以为我还和从前一样是你们兄弟两的傀儡吗？我已经摆脱了神的束缚，不是那个没有姓名没有身份只有编号的傀儡了，我有自己的名字，是小姐为我取的名字。”
他冲着米迦勒扬眉，炫耀的语气：“和小姐一个姓，代表我和小姐才是最亲密的，不像某些人，什么都不是。”
米迦勒不善言辞，他委屈得涨红了脸，盯着苏烟，“加百列，明明刚刚你还说喜欢我的，你还亲了我，那是我的初吻，你不可以这样始乱终弃…”
苏烟能感觉到贝利尔的手因为米迦勒的话而收紧，力道压在她的手背上，像是冬日冷冽的寒风，如刀刃般带着刺人的戾气。
“小姐。”贝利尔的声音轻轻地落在苏烟的耳边，“小姐曾经和我说，听话的乖孩子会得到奖励，那不听话的坏孩子呢？”
漆黑的眸色雾霭沉沉。
苏烟听到他轻笑了一声。
笑声略微低沉，压抑着一些难言的冷。
贝利尔抬起手，把苏烟耳边的一缕零散的金发撩起，“小姐知道的，会得到什么样的惩罚。”
“小鱼儿。
