第434段

让她如愿。
他偏要苏烟当着他的面拒绝其他人，最好能让这两个情敌死心，从此别再出现在他的面前惹他厌烦。
眉梢漫上乖张的狠，小恶魔是不到目的不罢休的性子，以至于他直视苏烟的双眼，不给她逃避的机会，再问了一遍：“宝贝，告诉我，你要选择谁？”
“我可以不选么...”
“可以啊！”路西法大方同意，正当苏烟暗暗窃喜的时候，听到他又说：“不选的话，我来替你选，怎么样？”
苏烟有不好的预感：“怎么帮我选？”
路西法口气淡漠而轻亵，“杀了其他两个错误答案，结果不就自然而然地出来了吗？”
苏烟想起粉团子说的，如果其中一片碎片死亡，封印将永久不能解除的后果。
她拽紧了路西法的衣角，酝酿了会#寒^Z·枝@情绪，正欲再演一次上次演的戏码，路西法却笑了笑，打断了她的表演：“宝贝，我说了，我不是那两个傻子，别用对付他们的那招对付我，我不吃那一套。”
他是无所畏惧的黑暗神，心中从不会有什么善念，只有极致暴戾的恶。
苏烟再次试图劝说他：“难道你不怕我...”
“嘘。”
手指抵在苏烟的唇瓣上。
路西法气息压近，轻快地眨了下眼：“别说那个词。怕，我当然怕，我还想和宝贝长长久久一辈子，怎么可能不怕宝贝你离开我？”
苏烟沉默着看着他。
“但你要知道，黑暗神向来是不择手段的，即便是你用死亡威胁我。”
手指向上。
指尖缠绕的神力，让苏烟动弹不得后，路西法又缓缓收回。
“宝贝，一旦你真的起了自.杀的念头，我不会再给你任何能拿到刀剑的机会。”
掌控万物的神明，会用尽一切办法，来阻拦她的离去。
“好。”
苏烟仰起头，答应下来：“我选。”
第501章Y：神明的宠爱
“终于不再逃避了吗？”路西法语气状似轻松，但目光却紧落在苏烟的脸上，带着考究和紧张，“不可以一个都不选哦。”
“我知道。”
苏烟乖巧地从路西法怀里挣脱，站到一旁，转身看了看米迦勒和贝利尔，“可以闭上眼吗？我想一个人静静地思考一会，你们一直看着我，我有点紧张。”
三人相互对视后，点了点头，闭上了眼。
要说紧张，也应该是他们更紧张一点。
“放心，等我下好决定了，我会牵起他的手的。”
贝利尔拿出自己的手帕，刚将手心流出的汗擦拭干净，下一秒手汗又冒了出来。
米迦勒竖起了白白的天使耳，耳朵尖直对着苏烟的方向，在空气中因为紧张小幅度地颤抖。
路西法倒是比较镇定。
......如果忽略他莫名其妙往苏烟怀里飘的黑色羽毛的话。
她会选谁？
其实三人心里都没底。
但他们都期盼着最后的赢家会是自己。
时间一点点流逝，紧张的心情不仅没有消退反而愈演愈烈，苏烟迟迟没有做出选择，是路西法先忍不出，放出神力在外悄悄试探了一下。
嗯...人呢...？
路西法睁开眼。
原本苏烟站着的地方，空无一人。
面无表情地看着自己旁边两个丝毫没有察觉到异样的傻子，路西法嗤笑一声：“别等了。”
米迦勒和贝利尔心中一惊，以为苏烟最后选择了黑暗神，落寞的表情溢于言表，米迦勒死咬着唇，竖起的天使耳瞬间萎靡不振地耷拉在脑袋上。
“人都跑了，就你们两还在这傻等。”
路西法环顾四周，看到不远处的地方有一张白色纸条，捡起：
【在我做出决定之前突然感觉冥冥之中有一股力量在呼唤我，我幡然醒悟，人世间的情情爱爱都是过往云烟，红尘!寒?往事枝正li在是非道义前都不足挂齿，我重新找到了我的人生目标，决心为世界的建树做出自己微不足道的贡献。
抱歉，你们不用来找我了，我已经看破红尘，下定决心要皈依佛门，从此封心锁爱，去附近的寺庙里做一个吃斋念佛的小尼姑啦^-^】
“呵，真有你的。”
跑路就跑路，理由这么冠冕堂皇，一本正经的。
路西法就知道她答应得那么轻快，一定没有这么简单。
对于苏烟的话，他是半点不信：“还当尼姑？就你那贪吃劲，能忍受从此以后不吃肉只吃素的生活吗？”
米迦勒也算是经历了人生的大起大落。
至少现在的情况，比苏烟选择了别人更容易接受。
米迦勒指出：“她已经不在这个游戏副本里了。”
“嗯。”路西法调出游戏记录，“她退出游戏了，啧，她哪来的两千万积分？”
贝利尔黑着脸承认：“我之前给她转了一个亿的积分。”
他刚刚心都提到嗓子眼了。
结果到头来，发现自己被小姐戏耍了？
路西法把纸条扔到贝利尔怀里，“谢谢你，让她钻了这么个空子。”
等这轮游戏结束，他一定要删掉可以提前退出游戏的规则，规定所有人游戏没结束不准走。
“我只是不想她在游戏里受欺负。”贝利尔把纸条摊平，目光在最后一个得意的小微笑上停了又停，总觉得小姐的嘚瑟意味十足，像是在叉腰大笑：哈哈哈88我跑路了，看你们能拿我怎么样！
“受欺负？”路西法眉一挑，“她不欺负别人就不错了，最爱扮猪吃老虎，就你们两傻子以为她真是什么纯真可怜小白兔，被她唬的一愣一愣的。”
想起上个副本里瞒过所有人笑到最后的小姐，贝利尔难得没反驳。
向来安静的米迦勒慢吞吞地开口：“现在你们准备怎么办？”
“怎么办？把她抓回来呗。”路西法舔了舔尖锐的獠牙，眸光凶狠，“既然有胆子逃跑，就别怪我下手不客气。”
“别伤着她。”米迦勒提醒。
路西法蹙眉，转瞬间舒展开，笑：“我的好哥哥，我说你是真傻还是假傻？我是心狠了点，但怎么可能舍得对她动手？我说的不客气，可不是你认为的那种不客气。”
米迦勒露出困惑的表情。
贝利尔冷哼：“休想，我不会让你得逞的。”
“这可由不得你。”
路西法关闭整个游戏副本，提前结束了这一轮游戏，将淘汰线设为六万后，划开了通往现实世界的道路。
“傻哥哥，走不走？”
路西法不耐烦地看着傻愣在原地的米迦勒，“难不成你想留在这？”
“来了。”米迦勒紧随其后，但还是疑惑地问他，“你还没有和我解释你刚才说的话的意思。”
路西法敷衍了几句：“没什么特别的意思，随口乱说的。”
他就希望他的傻哥哥永远别明白，这样也能降低对他的威胁。
看着同样走进时空隧道的001，路西法半掀眼皮看他：“现在不对你动手不代表我不准备杀你了，001，如果你识相的话，你想要的自由，我可以给你。”
“没有小姐的自由，对我来说不算自由。
