第433段

臀带着苏烟的身子置空，片刻后又放到自己的大腿上。
“宝贝，乖，别想着骗我，好吗？”
下巴抵在他硬邦邦的肩膀上，苏烟轻声辩解：“没骗你，唔。”
路西法捏了下苏烟后颈上的那块肉，粗粝的指腹让苏烟不由得往路西法怀里靠近。
他在空中划开被苏烟遗忘很久的任务界面。
透明的底色上，黑色加粗的大字‘不许靠近米迦勒’后面，不知何时打上了‘未完成’的字样。
苏烟瞥了一眼。
自暴自弃又理直气壮地说：“那又怎么样？我没完成任务，你扣我积分，把我淘汰，和其他人一样实行抹杀好咯。。”
路西法一怔。
却见怀里的苏烟稍稍挪动身子，软软的脸颊贴着他的肩膀，眼睛不知是在看他的耳朵还是其他什么，语气带着撒娇的亲昵：“路西法，你忍心杀我吗？”
氛围安静了约有十秒。
路西法忽地深出手，扣上了苏烟的后脑，略微低头，恶狠狠地堵上了她的唇。
“真是以前小瞧你了。”
多日未见的思念和嫉妒的醋意皆涌入这个深吻之中。
路西法恶劣而满足地看着苏烟艳红的眉眼，故意问她：“宝贝，告诉我，我的好哥哥根本比不上我，对不对？”
他语气上挑，还死压着苏烟的舌，饶是苏烟想回答，也分不出一点力气来回答他明显是吃醋发疯而问出来的问题。
“他懂什么啊，他什么都不懂，无趣得很，和他在一起有什么意思？啊？宝贝肯定不会喜欢他的，是不是？”
苏烟眼尾泛红，又渗着湿润的水珠。
空气的流逝让她大脑缺氧，还没从刚才的那个吻里回过神来的时候，路西法突然把她抱了起来。
双脚没有着力点，她只能缠着路西法作为支撑。
她不知道路西法想要做什么。
但他抱着自己径直向门口走去，直到在门前才停下了步伐。
紧接着，路西法勾起一个顽劣的笑容，手抵在苏烟的后背，再一次地俯身向前，压下了一个比刚才还要热烈的吻。
后背碰上大门时发出轻微的碰撞声，所幸的是有路西法的手作为缓冲，苏烟没有感受到一点疼痛，但她清晰地听到了米迦勒的声音从门的另一端传来：
“加百列，你在房间里吗？”
“是我的好哥哥呢。”
路西法似乎早就预料到了米迦勒的出现。
手搭在门把上，木制门把下落的冰冷声让苏烟陡然间清醒，微微睁大眼，向路西法示意不要开门。
“不要吗？”路西法眉心皱了皱眉，露出困惑和为难的表情，“可我就是想要他看到呢？怎么办？”
“不要...”苏烟从间隙里挤出零星的话语，“路西法，不要这样。”
“不，我偏要，这是他该看到的。”
他笑得肆意，“好让他早点死了那颗觊觎你的心。”
第500章Y：神明的宠爱——双生（23）
在门把手完全落下之前，苏烟听到了另一人从远处靠近而渐响的脚步声。
贝利尔停在门前，余光不屑地看了一眼米迦勒：“你来做什么？”
“何必明知故问呢？”米迦勒微微蹙眉看着面前的血红色大门，心头浮上疑惑的感觉，“我的目的，当然和你一样。”
“我可和你不一样。”贝利尔提起手里的保温盒，“我是有正当理由的。方才在饭桌上小姐被你气得连饭都没吃几口，所以我特意做了她爱吃的菜给她送来。”
贝利尔说着，提高了音量又不失温柔：“小姐，我来给你送下午茶了，正好我之前种的葡萄熟了，我一并洗了剥好给你带来了，用冰块冰过了，现在吃正正好。”
说罢，他得意地对米迦勒说：“用不上你了，你识相点赶紧走吧，别等下小姐就让我一个人进去，你留在门口自讨没趣。”
米迦勒没理他。
他直勾勾地盯着大门看。
“喂，你走不走啊。”贝利尔不悦，“我不想小姐再被你气得连吃下午茶都没胃口了。”
“中午是你气她的。”米迦勒心平气和地辩驳，“也是你要先阴阳怪气的，和我无关。”
贝利尔冷哼：“如果不是你先死缠着小姐不走，我会这么做吗？要不是你，我早和小姐在一起了。”
总之每扯到这个话题，两人对对方就没什么好脸色。
若不是苏烟不让他们起争执，现在早就打得你死我活了。
“安静点，别说话。”米迦勒难得语气不善，“这么久了，里面也没有动静。”
贝利尔收敛神色，严肃起来：“小姐不会是出什么事了吧？”
“不是...”米迦勒摸了摸冰凉的指尖，泛出一点神力，“别是我想的那样...”
然而期望落空了。
神力在进入门内的那一刹那，更为嚣张而猖獗的神力狠狠地撞向它，在将其完全吞噬后，又挑衅地开始回击他。
“路西法。”
米迦勒平静地念出对方的名字。
“你来了。”
但表情却不如他的语气一般平静。
神力探入，他能清晰地看见路西法和苏烟在做些什么。
“好久不见啊，我的好哥哥。”
隔着一扇门，路西法语气轻挑而散漫，“就不给你开门了，宝贝脸皮薄，见不熟的外人会害羞。啧，哥哥应该不会介意吧？”
路西法低下头，‘啵唧’一声重重地亲在苏烟脸颊上，“是吧宝贝？”
贝利尔也瞬间明白了是谁在房间里面。
他脸一黑，敢情他和米迦勒在外面争得不可开交，某个不要脸的早就趁虚而入了？
“艹。”贝利尔怒骂一声。
这不公平啊！
自从上次小姐说过不会做出选择后，他们各退一步，不仅每天都得强迫自己容忍情敌在自己面前晃悠，还得笑脸相迎，他几次三番地趁米迦勒不注意偷溜进小姐房间都被她赶出来了。
时间长了，贝利尔连小姐的手有多软都得靠夜里做梦的时候回味。
结果这个路西法！堂而皇之地在他面前和小姐亲近！
靠。
贝利尔怒踹了脚大门，“路西法，滚出来，之前你追杀我的事我还没找你算账呢。”
“别踹，你瞧你，踹这么用力，都吓到我的宝贝了。”
门内传来路西法做作地安抚苏烟的声音。
一分钟后，门向外推开。
路西法捂着苏烟的后脑勺，把她的脸完全遮挡，不露出一分。
抬手擦了擦湿润的唇瓣，路西法弯起眉眼勾起一个痞笑，“我说呢，贝利尔怎么会背叛我，原来是换了个芯。001，你真是比我想象中还要顽强，受了那么重的伤，竟然还能活下来。”
“我没有死，你好像很失望？”贝利尔目光如锋利的刀，“可惜了，我还要陪我的小姐一辈子呢。”
“哈。”
路西法嘲弄地放声大笑。
指腹落在苏烟的后颈处，他压低了声音暧昧地问：“宝贝，你是不是也觉得他说的话很可笑？”
苏烟没有出声。
她知道自己这个时候还是少说话为妙，多说多错，说多了还引火上身。
更何况，无论她怎么说，都得得罪一个人。
