第438段

他盯着苏烟直勾勾的看。
神力释放间，路西法疑惑地问：“为什么我看不到你的身世背景？”
“咦？”苏烟也跟着疑惑，猛地一拍脑袋，“我想起来了，小时候那个给我算命的道士，说我此生灾祸不断，唯一的办法就是抹去我的来历过往，灾祸找不到我，自然就不会出事。”
路西法并未说信还是不信，只是继续说：“不仅如此，我甚至找不到你进入游戏世界的记载，你是怎么被选中的？”
啥呀，怎么这种多问题，苏烟都快编不过来了。
“我也不知道。”苏烟坦诚，“一觉醒来，我就在游戏副本里了，也不知道是怎么被选中的。”
见路西法敛眉沉思，苏烟戳了戳他，“你是创造游戏的神明，你自己都不知道，反过来问我做什么？”
“你也知道我是神。”
路西法勾唇，“算命道士说你不能谈恋爱这种话，你觉得我会信？”
苏烟一时语塞。
“更何况，”路西法态度嚣张，“死神不敢从我的手里抢人。”
苏烟小声嘟囔：“万一呢，这可说不准。”
“行吧。”路西法无奈妥协，“活不过十九岁，意思就是过了十九岁就可以？那还差多久？”
差多久？
苏烟掰着手指数了数。
她和十九岁也就差个四五万年吧？
“咳。我想起来了，来游戏副本前我刚过十八岁生日，所以差不多还差个八九十个月吧？”
路西法微眯起眼，带着看穿一切的锐利。
他低下头，在苏烟唇上落下急切的吻：“快点满吧，我怕...来不及。”
声音越来越轻。
苏烟没听清楚他说了什么，呜咽着问：“你说什么？”
“没什么。”路西法闭上眼，“我说我爱你。”
苏烟脸一红，攀上他的脖子，回应他的话语：“我也是。”
当天晚上，看着黑漆漆的夜空，苏烟才想起来自己忘了什么事。
她不是在问路西法米迦勒的事情？怎么扯着扯着，扯那么老远？
也不知道粉团子什么时候能回来...
第506章Y：神明的宠爱
然而十多天过去了，粉团子音信全无。
苏烟后来趁路西法不在的时候再去过他的寝殿，但是已经找不到那个木匣子了。
她笃定那是米迦勒的血。
无人能伤世界法则之神，可是现在他现在确确实实地受了伤，代表着在苏烟不知道的地方，一定发生了什么不可预料的大事。
多日后的一个夜晚，识海里突然有声音小声地叫她：“那个...大佬...你在吗？”
是上个世界，她从男主身上扒下来的系统。
“我在。”
“老板让我把这封信转交给你。”
粉团子在信中告诉苏烟：
约莫在一个多月前，整个世界秩序开始出现不规则的紊乱，毁灭性的损伤席卷全球，长此以往下去，世界必然会因此崩塌。
无计可施的人类只等向神明祈求帮助。
光明神怜爱他的子民，自然不会坐视不管。
然而米迦勒来到人界后发现，事情远没有他想象中的那么简单。
神明掌控整个世界，像这种不受控制的紊乱本就不该出现，而光明神多次尝试用神力将世界秩序恢复如初，但都没有达到预期的效果，反而愈演愈烈。
现在整个人界都如恐怖炼狱一般，粉团子估算，不超过一个月，这个世界就会完全的崩塌毁灭。
在多日前，光明神做出了一个决定。
他要献祭自己的神躯，让世界回归正常。
献祭仪式进行到一半的时候，黑暗神路西法出现阻止了他。
人类是无法伤害神明的。
能伤到神的，只有他自己。
为了献祭神躯，光明神折下一根肋骨做成尖刺，路西法出现的时候尖刺和他的心脏只差了两公分。
光明神如今身负重伤，人皆的情况每日俱下。
“大佬，老板还和我说了，它现在在人界和苏雨一起挽回局面，如果你想去人界找它的话就和我走，它离开的时候挖了一条小道。”
小道。
确实是小道。
苏烟盯着只有她头那么大的圆洞，和小系统大眼瞪小眼。
瞪了十秒钟后，她变回了缩小版的狐狸身。
“走吧。”
人界的情况果然很糟糕。
所到之处，哀鸿遍野，寸草不生。
在小系统的引路下，苏烟很快和粉团子碰面。
粉团子灰头土脸的，原本干净的毛发因为风里来雨里去变得脏兮兮的，看到宿主，眼睛一亮，跳到她的怀里，蹭了她一胸口的泥巴。
“宿主，你终于来了，我已经七天七夜都没有合眼了。”
虽然系统本就不需要睡觉...
“你看，我都有黑眼圈了！”
苏烟认真地打量了一会，安慰道：“哪有？我们傻团的大眼珠子还是和以前一样漂亮，哪来的黑眼圈？”
“真的？”
“嗯...就是还是和之前一样傻傻的。”
粉团子嘴一瘪。
“不傻不傻，一点都不傻，好啦，和我说说吧，怎么会变成这个样子。”
粉团子的神情恢复严肃。
它东张西望地确认了一番没有其他人在场后，“自然是有人不想他解除封印，想将他永远的留在小世界里。”
“有人？是谁？”
“不知道，不过嘛，他的仇家多了去了，也不一定是人，毕竟很少有人能摧毁一整个世界，也有可能是世界秩序忌惮他，想在他突破封印前解决掉他，永绝后患。”
“世界秩序？”苏烟下意识地想到，“是天道吗？”
粉团子摇头：“唔...应该不是，天道确实掌管世界法则，但有很东西都凌驾于他之上，是他无从决定的。”
苏烟似懂非懂，“既然如此，那为什么世界秩序要解决他呢？”
粉团子犹豫了一会，开口道：“在他诞生于世界之初，天界异相，神花赤莲烧了三天三夜，任凭天道用尽如何手段也无法熄灭，最后万里赤莲尽数枯萎。神花赤莲暗示了未来，预示着他有朝一日会摧毁整个世界。
正因如此，为了扭转未来，天道早年准备先一步解决掉他，但每一次他都能逢凶化吉，死里逃生，最濒临死亡的那一次，是你的降世救了他，他获得了更多力量，如飞一般成长，甚至天道亲自下手，也没能杀了他。
为了报复天道，他毁掉了天道千百个小世界，也更加证实了预言的可靠，后来，嗯，天道没有办法，才决定和他合作的。”
原是这样。
他太过神秘，总是支支吾吾不肯和她讲她的过去，以至于到现在，她才了解到了万分之一。
“他喜欢我，为什么从不曾找过我？”
“怎么说呢，宿主，不是他不想，而是他不能，要是可以的话，他早就去找你了，哪会像以前那样只敢暗戳戳地躲在背后把所有的情敌都赶...”
粉团子戛然而止。
它瞪圆了眼睛，连忙挽回局面：“不是的，我刚刚口误，口误，总之，我什么都没说，宿主你也什么都没听到，对吧？”
苏烟微笑：“很遗憾，我听得一清二楚。”
