第435段

现在。”
路西法冷冷地看着他。
片刻后收回视线。
“等着瞧吧，等我找到办法收回你身上神力的那天，就是你的死期。”
第502章Y：神明的宠爱
“宿主，你是觉得你猫在这里，他们三就找不到你吗？”
牧遥别墅顶楼的一个小房间里，粉团子看着蒙在被子里玩手机的宿主，无奈出声。
“那你说我能藏哪里去？”苏烟目不转睛，“傻团，你不是最擅长躲猫猫了吗？你给我找个安全点的地方，最好是能藏一辈子的那种。”
粉团子挪了挪圆滚滚的身子，露出身后乌漆嘛黑的圆桶，掀开盖子，“宿主，你变回小狐狸模样，应该恰恰好能藏里面。”
小圆桶是粉团子这段时间的藏身地。
盖子一掀开，粉色绒毛铺天盖地的飞了出来。
苏烟把手机一摔。
“不行，我不能再这样逃避现实。傻团，你说得对。”
粉团子：？
“我可是九尾妖狐，上古妖兽，怎么能这么怂！多有损我们九尾妖狐一族的颜面啊。”
粉团子期待地鼓掌。
然后它眼睁睁地目睹宿主从储物空间里拿出一个光头假发套（？）。
“宿主，你...”
“我刚查过地图了，离着三四公里有个尼姑庵，趁他们还没找来，我现在出家还来得及。”
苏烟掀开被子拿着假发套往外走，走到门口时停下脚步：“傻团，你怎么不拦我？”
“哦，我在忙着看小说呢。”粉团子把手里的《纯情尼姑的日日夜夜》在苏烟面前晃了晃，“宿主要看吗？”
苏烟又重新躺回床上摆烂。
半个小时之后，耳边传来此轮游戏提前结束的提示音。
顺带还附赠了一条新规定：以后不允许玩家擅自提前结束游戏，否则直接进行抹杀。
“呵。”
苏烟瞅了一眼，“危言耸听，我就在这，有本事真来抹杀我啊！”
牧遥灰头土脸地回了别墅。
独自一个人在啥也没有的荒野呆了将近一个月，他都快神经衰弱了。
看到完好无损的苏烟，牧遥提着心才稍稍放心：“任务完成得怎么样？没人欺负你吧？”
“有啊。”苏烟悲伤叹气，“有三个人轮流欺负我，我连任务都没有完成，花了两千万积分提前退出游戏了。”
牧遥眉头一皱，音调骤升：“谁？！谁敢欺负你？！姐姐，你告诉我，我去找他们算账。”
“算啦算啦，没必要。”苏烟不想让本就混乱的局面再雪上加霜了。
牧遥当然不肯罢休，有人趁他不在欺负姐姐，那怎么行！
正欲再问些具体细节，牧遥忽然收到了来自极域的紧急通知。
粗略地瞥了几眼后，牧遥不可置信地睁大了双眼。
通知中写到king企图反抗主神，犯下不可饶恕的错误，被主神进行了抹杀。从今日起，极域将由顾青接手管辖，请极域所有成员十分钟内赶到会议室开会，将会有更为详细的解释说明。
牧遥惊呼：“king死了？这怎么可能呢？还有这个顾青，他是谁？凭什么接手极域？”
迅速打开玩家排行榜。
原本king第一名的位置已经被取代，改成了顾青的名字。
苏烟也愣了一下。
不过幸好粉团子告诉她king没有死，还活得好好的，没有任何生命危险。
想了想，苏烟点开之前king给她发的邮件，选择同意加入极域后：“小牧，我和你一起去开会。”
新官上任三把火，顾青坐在主位上，摸着手下真皮柔软的触感，得意地朝旁边的人努了努下巴：“去，给我倒杯茶。”
男人谄媚地点了点头。
“对了小吴，你那个女朋友璐璐呢？好久没见她了，分了？”顾青眯起眼，男人犹豫了会后，掩去眼底的心慌：“嗯，分了。”
“怪可惜的。”顾青摸着下巴，不知在可惜什么，“当年你小子把她带来给我们见面的时候，我就觉得她身材不错，长得也蛮漂亮的。”
“在这里，漂亮有什么用？”男人将茶杯恭敬地放到顾青手边的桌子上，“还是得像您一样，有本事才行。”
顾青被他哄得开怀大笑，“小吴，放心，你跟着我，我保证不会亏待你的。”
“那我就多谢顾哥了。”
极域的人三三两两，过了半个多小时才全部来齐，以此表示对顾青上任的不满。
毕竟king的实力大家都有目共睹，这么多年在king的带领下，极域没有出过一点岔子，世界秩序也安稳有序，现在突然发生了这种事，心中自然有所不满。
顾青把所有人的态度都看在眼里。
“来了不和我打声招呼？这么不懂事？真不知道是谁教出来的。”
牧遥性子烈，一点就燃，king一直是他心中的偶像，现在出了事，还被这无名小卒羞辱，气得抡起拳头，燃着熊熊烈火攻向顾青：“你算什么东西？也配让我给你打招呼？真把自己当回事了？”
顾青不屑地坐在位置上，抬手轻而易举地挡下了顾青的攻击。
主神分给了他一缕神力。
用来对付这些人，绰绰有余。
火舌反噬回牧遥的身上，灼烧的疼痛蔓延，苏烟反应敏捷，在伤势还没有加重时，替牧遥将猖獗的烈火打散，扶住了他后退的步伐。
牧遥半捂着手臂，服下药后，手臂上烧伤的痕迹已经消失不见。
“没事吧？”
“我没事，姐姐，你快回去，这里危险。”
顾青注意到了苏烟。
他饶有兴趣地上下打量，啧啧感叹：“这妞长得不错。”
“顾哥喜欢？”男人目光略过苏烟的脸，同样涌上惊艳，却隐约觉得她有些熟悉，似乎是在哪里见过她，但细细想来，又记不太清了。
“嗯。我身边正好缺个女人。”
男人立马溜须拍马：“那我给顾哥弄来。”
“行。”
苏烟听到了两人的对话。
忍不住在心里翻了个白眼。
她怎么老碰上这种事？以后出门真得看看黄历了，这把她恶心的还不如等那三个臭男人的来找她然后自生自灭呢。
牧遥黑着脸看着朝他和姐姐走来的男人，咬牙怒斥：“滚，否则别怪我不客气。”
男人心里还是有点发怵的。
毕竟他并没有觉醒天赋，全靠着巴结顾青，他回头看了一眼顾青，顾青不耐烦道：“怕什么，有我给你撑腰呢。”
“姐姐。”牧遥小声对苏烟说，“你离开这里，我在后面帮你挡着，他们伤不到你。”
第503章Y：神明的宠爱
苏烟当然不会走。
她来这里，主要是为了了解king为什么退出极域了，以及说他被主神抹杀到底是怎么一回事。
她拍了拍牧遥的肩膀让他安心。
细细想来，在这个世界里，她还没怎么动过手呢，正好趁此机会，抒发一下自己这段时间心中的憋屈郁结。
方才她注意到了，顾青所回击牧遥使用的力量，应该是路西法赐予他的神力。
“是黑暗神让你这么做的吗？”
