第431段

唤他，“但是我也知道，小鱼儿是乖巧的好孩子，不会做坏事的。”
贝利尔否认：“再乖的孩子，也有被逼急的时候。”
更何况，他本就不是什么乖孩子。
在光明与黑暗之间游离的恶犬，身上同时拥有两位神明相反的神力，善与恶交织相融，这种矛盾感只在心爱之人上得到了统一。
他可以什么都不要，什么也不管，只要能拥有她，占有她，留在她的身边，赶走她身边的所有人。
贝利尔的目光又落回米迦勒的身上。
向来天真烂漫的光明神从不擅长与人争辩，在和贝利尔的口舌争斗中落了下风，又见苏烟和贝利尔两人背着他在说些悄悄话，急得不行，原本止住的哭意又打开了阀门，漂亮的金眸因为委屈难受而开始泛红。
贝利尔不禁在心里评价这个情敌。
不足为惧。
方才看到两人亲密画面上翻涌的气血已经平息，只有他自己知道他花费了多大的力气才没有挥起一拳砸在米迦勒的脸上，幸好他足够克制，也知道那样抢不回他的小姐。
即便他快气疯了。
他的小姐是如此郑重地对待那个亲吻，温柔的眉眼里只有讨人厌的米迦勒一个人，贝利尔因为嫉妒几乎都要喘不上气了。
但是没关系的。
他一遍遍安慰自己。
只要小姐最后是和他在一起，就算中间或许因为新鲜感，或是被不要脸的人蓄意勾.引，也是可以谅解的，那不是小姐的错，贝利尔知道，他不怪她。
他笃定米迦勒争不过他，笃定小姐心里肯定是更喜欢自己。
贝利尔潜意识知道自己是在自欺欺人，但此时此刻，贝利尔心理防线已经到了一个临界点，就靠着这些念想作为安慰剂，才能平复妒意，不露出恶犬凶狠的獠牙。
米迦勒咬着唇，下唇瓣被齿尖用力地咬破，清冷的面容染上冶丽的鲜血，脸颊上斑驳的泪痕未消，泛起脆弱而可怜的美感，他哽咽的语气勾起了苏烟的怜惜。
“加百列果然是在骗我。”
他哭得一抽一抽的。
“我就知道，世界上没有人喜欢我。”
米迦勒抱着苏烟的手臂，伏于她的肩头，耷拉的天使耳抵在苏烟的下颌处，柔软得不像话。
会哭的孩子总是有糖吃。
苏烟一下忘记了方才贝利尔的威胁，撇下他的手，抚上米迦勒的耳朵尖：“没骗你没骗你，我喜欢米迦勒的，怎么可能不喜欢呢？”
米迦勒抬起湿漉漉的双眸，余光略过一旁的贝利尔，泻出一分不可察的挑衅：“我好难过，加百列亲亲我好不好？最喜欢加百列亲我了…”
他像小猫一样撒娇，温温顺顺，苏烟宠溺地叹口气，吻了吻他的眼角，带走湿润的眼泪：“好啦，亲你，还难过吗？”
撇过贝利尔阴云遍布的脸，米迦勒扬起灿烂的笑：“知道加百列喜欢我，还亲我，我就不难过了。”
贝利尔舌尖顶了顶上颚，表情冷而狠。
他收回米迦勒不足为惧的评价。
这兄弟两，真是一个比一个讨厌，一个比一个烦人。
第497章Y：神明的宠爱——双生（20）
贝利尔不屑地睨了一眼米迦勒，在一旁阴阳怪气：“大男人整天哭哭啼啼的，像什么样子。”
苏烟拧了拧眉，犹豫着开口：“如果我没记错的话，小鱼儿，卖惨装可怜，不也是你常用的伎俩吗？”
贝利尔脸一黑。
苏烟无辜地看着他，眼睛眨呀眨，意思是你们俩半斤对八两，谁也别说谁。
“小姐，你护着他！”贝利尔气恼，“你替他说话，却反过来说我。不可以这么偏心的，明明是小鱼儿先认识小姐的。凡事都要讲究先来后到的道理，光明神应该听说过吧？”
“在你认识她之前，我就已经和加百列灵魂绑定了。”米迦勒振振有词地反驳他，“不然你以为为什么在上个游戏副本里，你查不到她的玩家信息？那是因为我担心她在副本里被人欺负，所以才隐藏了她的玩家身份。”
贝利尔神色莫名。
米迦勒搂紧苏烟的手臂，朝贝利尔抬了抬下巴：“要退出，也应该是你退出才对。”
“原来是你们俩在搞鬼。”贝利尔眯起眼，若是在一开始他能查到小姐的玩家身份，必定将她想要的双手奉上，不会隐瞒她这么久，还给了别人趁虚而入的机会。
贝利尔冷哼一声，“先认识她又如何？她先说喜欢你先亲你了吗？小三就是小三，说穿天了你也是插.足我和小姐感情的小三！”
米迦勒不吭声了。
“理亏了吧？”贝利尔洋洋得意，“知道理亏还不赶紧给我把手松开。”
纯白的天使羽翼耷拉在身后，垂落到地上，像是晚秋枯萎凋零的花瓣。
“加百列也是这么想的吗？”米迦勒紧张地盯着苏烟的双眼，“我不在乎其他人的看法，他们骂我唾弃我都没关系，我只想要加百列不抛弃我…”
贝利尔见苏烟的表情似有松动，着急地劝阻：“小姐你别听他的，小鱼儿只有小姐一个人，如果失去小姐的话，小鱼儿就什么都没有了。”
两人对视一眼，火光四射间又快速地移开，除了空气中弥漫的硝烟外，什么也没留下。
苏烟左看一眼贝利尔，右看一眼米迦勒。
两只手各被他们二人攥在手里，丝毫没有想要放手的意思。
她抬头望了望天。
低头叹气。
“我…”
在苏烟开口的刹那，稀薄的空气变得紧张而焦灼。
“…一个都不选。”
扯出淡淡的笑容后，苏烟把两人的手撇开，径直坐在了魔王殿正中央的王座上。
修长笔直的双腿微微交叉，天使的金色长发垂落在两侧，苏烟半撑着脑袋，在两人惊愕的表情中，勾起唇角：“嗯哼，是有什么意见吗？有意见请在三秒钟之内指出，过期不候。”
血红骷颅架在硕大的魔王殿里闪着昏暗的红光。
洒落在苏烟的肩头。
她的笑意不达眼底，印出三分红颜祸水的妖媚。
贝利尔先一步开口问她：“小姐不想要小鱼儿了吗？不重要的其他人小姐可以放弃，但是小鱼儿离不开小姐，是小姐给了小鱼儿重生的机会，让我获得了自由。我早就已经决定好，哪怕是死，也要永远守在小姐身边了。”
米迦勒目光同样含着恳切：“是米迦勒哪里做的不好没有让加百列满意吗？我会努力学努力改进的。”
要是有其他人在，看到被两人如此恳求还悠闲地坐在王座上不为所动的苏烟，肯定会以为她是一个玩弄别人感情的渣女。
苏烟的思维游离了一瞬。
“不是这样的。”
苏烟收起笑容，再次叹了口气，似是悲伤：“之所以一个都不选，是因为我知道我无论选择谁，都会伤害到另一个人。”
手挡住唇，苏烟别过头，以两人的角度看，能看到她默默抹去眼角泪花的动作。
