第446段

意。
当天晚上躺在床榻上，翻来覆去的想，是不是自己误会了什么？错过了什么？
想着想着睡着了。
那天睡得有点晚。
意思是，睡得太死了。
所以半夜被人掳走的时候，我睡得口水都流出来了，也没有要醒的迹象。
口水都流出来了是戚渊形容的。
应该是在诓我，我睡觉不流口水。
戚渊换了一身红衣，我看到他的第一眼，忍不住感叹：“情侣装诶。”
我也爱穿红衣。
他愣了一下，转而笑开，笑得有些邪气。
他说感谢上次我帮他逃狱。
额我说那他应该去感谢南容妆。
不过他不听，似乎只认准了我一个救命恩人。
在魔窟呆了一段日子，比神界好玩，这里的人都很有趣，只是他们最近好像在忙着筹备什么，挺喜庆的，到处都是红灯笼呢。
直到有一天有人挂上囍字的时候，我知道筹备什么了。
我包了一个红包给戚渊，恭喜他结婚。
“恭喜我？”戚渊表情古怪，但幸好他的脸足够风华正茂，从而使这个表情有别样的洒脱帅气，“晚晚，你认真的？”
这咋，恭喜还有认不认真一说吗...
还是说，我看起来是那么表里不一的人吗？
不应该啊，我表面上，和背地里，都喜欢帅哥啊，当然了，美女我也爱。
“当然认真的了。”我拍了拍戚渊的肩膀，“婚宴哪天？我来蹭个酒席，咱们好歹差点结成异性兄弟。”
戚渊眯起眼，“你是该来参加婚宴。”
他的白发飘逸，戚渊的眼睛是最漂亮的，认真看人的时候，更是有蛊惑人心的魅力。
我感叹了一下帅哥真是都英年早婚。
就是不知道新娘是谁呢。
婚宴当天，我看着摆放在我面前的几件红色嫁衣，终于知道了新娘是谁。
哈，竟然是我。
我懵了。
事实上，我没想过结婚。
我还想给所有的帅气弟弟一个温暖的港湾呢。
我去找戚渊，问他这到底是怎么一回事。
戚渊拿出白字黑纸。
这是上一任深渊领主和戚渊的父亲签下的字条。
当年我的父亲暮岱出现，深渊领主自知地位不保，曾经向戚渊的父亲结盟请求支援，条件就是两家结亲。
虽然后来还是没保住自己的位置。
但有字条为证。
“这又不是我父亲签的！”
“我不管。”戚渊手指字条，“你是深渊领主的女儿，字条上写得清清楚楚，你是我的媳妇。”
他说，自他知道这件事以来，就开始期盼他的未来媳妇。
他还说，他自幼遵守男德，为她守身如玉。
他还说...
我想说，救命。
我不要结婚。
虽然戚渊长得好看。
可他还没有天道好看呢？真要结婚，我也要和全世界长得最赏心悦目的帅哥。
戚渊使出强迫手段，我干脆化为狐身躲在房梁上，十几个人站在下面，手里拿着嫁衣红盖头，戚渊站在最中心。
我才三百岁，我竟然就开始被逼婚了。
头晕。
差点从房梁上掉下来。
掉下来的那一刻，一个熟悉的怀抱接住了我。
是天道。
这一刻，他就是我的救命恩人。
我窝在他怀里死也不撒手，哭得梨花带雨，第一次听天道用如此温柔的语气安慰我，呜呜，以后再也不偷偷骂他了。
他好温柔地叫我晚晚，说晚晚乖，别怕，有我在。
天道和戚渊是死对头，此时更是仇上加仇，戚渊拿出字条，天道看都没看，直接给他销毁了。
戚渊没想到世界上有比他还不讲理的人。
他更没有想到，天道会突然出现，阻拦他的好事。
戚渊怒声质问：“你和晚晚是什么关系？！”
天道一头红发，题外话说一句，红发是上次他和我打赌打输了我亲自染的嘻嘻。
我眼光确实不错。
染完红发的天道比之前帅多了。
“晚晚是我媳妇。”
正在为自己眼光沾沾喜喜的我冷不丁的听到这句话。
再次回过神来的时候，我们已经在回神界的路上了。
天道叫我，我试图装缩头乌龟。
“我知道你听到了。”
天道叹气，似有无奈。
“傻晚晚，我喜欢你，这么明显，你看不出来？”
我我我我，我呆呆地和他对视。
看不出来吗？其实也不一定，他对我态度实在是太明显了，以及他对我明目张胆的偏爱，怕是整个神界都看在眼里。
毕竟我是头一个，能趴在他头顶甩尾巴的人。
我胡乱地应了一声。
“你喜欢我吗？”
我听到天道问我。
我一时有些茫然。
我以为我知道喜欢是什么意思，因为我喜欢过好多人，太多太多了，多到我数不过来。
可是这一刻，我突然不知道了。
我甚至不知道我喜不喜欢他。
不是从前那种简单的喜欢，而是真正的，会让我怦然心动的喜欢。
“我不逼你。我希望你自己能考虑清楚。”
自那次之后，我们的关系一直停滞不前。
心中怀揣着心事，去人界执行任务的时候，我竟然意外碰到了落魄的南容妆。
她看到我，痴痴地笑：“为什么？苏晚，你到底有什么好？为什么那么多人喜欢你？你知道我喜欢了凌师兄多少年吗？可是，可是他从来没有正眼看过我，你一出现，就把他所有的目光全都夺走了。”
我震惊不已。
“凌师兄喜欢我？”
我不知道。
我甚至以为他喜欢的是南容妆。
“是啊，他喜欢你。”南容妆嘲弄地笑，“我从未见过那样温柔的他，你知道他问我怎么绣荷包给心爱的女子的时候我有多恨你吗？我恨不得杀了你，没有你是不是他就会看我一眼了呢？”
我想起那一天。
凌师兄确实在和南容妆交换荷包。
我以为他们是在交换定情信物，却不曾想到...
我终于明白了，凌师兄为什么那日会露出那样的神色。
回到神界之后，我再次碰到他。
他和我说了很多，他的心意，他对我的喜欢。
“喜欢？”我第一次这么问别人，“什么是喜欢呢？”
凌师兄苦笑：“当她离你而去，你会觉得心中苦涩的时候，就是喜欢上她了。”
我明白了。
苦涩。
我想起我和天道最长的那一次冷战。
我趴在书房门口，往里面看了又看，没有人，没有葡萄，什么都没有。
后来天道身边的一个小系统告诉我，他不在神界，有事出去了。
怪不得他不给我台阶。
原来是有事情。
我找到合适的理由，过了几天，小系统给我报信说他回来了，我立马又跑去书房。
他在书房，可是桌上没有放葡萄。
可能是这个季节没有葡萄。
我再次找了一个合适的理由，想了想，在书房门口来回踱步，像转圈似的，尾巴高高地翘起。
天道起身了。
尾巴一甩一甩，在我以为终于要结束这场冷战的时候，他把书房的门关上了。
