第443段

，向来昏暗漆黑的深渊里竟然现出一道明亮而多彩的光芒。
严格意义上来说，这是暮岱第一次看到光。
他生于深渊，从未踏出过这里一步。每天视线可及的只有吓人的骷髅，血腥的肉团，相斗的困兽。
他一直以为世界就是这样残忍不堪的。
光芒照在他的身上。
他意外地活了下去。
他有了更多人的意识，不再盲目地用吞噬其他恶念的方式来成长自己，不再没日没夜地游荡于深渊间杀戮、战斗。
为了不再引起天道的注意，暮岱开始隐藏自己，毕竟他本就是一团毫无实体的恶念，不显山不露水的时候没有人会注意到他。
最重要的是，暮岱找到了比杀戮更吸引他的东西。
一只小狐狸。
小狐狸和他是不一样的，暮岱从其他恶魂口中听说，她是上古妖兽，九尾妖狐，是造物主的天生偏爱，身上的每一朵狐狸毛都漂亮完美到了极点。
每次其他恶魂这样说的时候，暮岱都会在心里偷偷地附和一句。
对，她就是这么可爱。
可爱到暮岱放下一切，每天唯一的事就是悄悄地跟在小狐狸的身后。
说来也用不着悄悄，因为小狐狸根本发现不了他。
他没有实体，漂浮在小狐狸的周围，有时候他会偷偷地靠近她，碰一碰她软软的毛，心情会因此开心一整天。
暮岱庆幸的同时，又觉得难过极了。
他和小狐狸不一样，完完全全的不一样。
他时常自怨自艾，希望自己不是深渊里的一团恶念，而是长满了水汪汪大葡萄的葡萄藤，因为小狐狸最喜欢吃葡萄了，她可以懒洋洋地趴在葡萄堆上，快活地啃上一整天的葡萄。
葡萄藤是他种的，葡萄也是他摘的，如果可以的话，暮岱其实还想把葡萄剥好了喂到她的嘴里。
日子就这么一天天过去。
小狐狸越长越大，现在暮岱已经不想当葡萄藤了，他现在想当兔子精，就是那个每天都缠着小狐狸，眼睛红红的，声音嗲嗲的男兔子精。
小狐狸很喜欢兔子精。
喜欢到每次看到兔子精的时候，口水都会不自觉地从嘴边流出来。
暮岱好难过。
终于，有一次趁小狐狸不在的时候，他把兔子精赶跑了。
可是看到小狐狸开始难过，暮岱又忍不住反思自责，为了哄小狐狸开心，他去抓了一窝的兔子，悄悄地送到小狐狸身边。
小狐狸立马就不难过了。
不过暮岱想小狐狸应该还是很喜欢兔子精的，这不，她怕看到小兔子触景生情，把一窝小兔子全烤了。
暮岱注意到，小狐狸撒了特别多的孜然辣椒，一边流泪一边怀念兔子精。
暮岱的第一讨厌，从兔子精变成了新搬来小狐狸家隔壁的男狐狸精，后来又变成了一个不知道从哪冒出来的男修士。
然而小狐狸身边的人越来越多，暮岱都快讨厌不过来了。
他也想和其他人一样，名正言顺地出现在小狐狸面前。
为了这个目的，暮岱离开了小狐狸一段时间，然而除了能夺舍其他人的身体外，他找不到任何办法。
等他回到小狐狸身边的时候，小狐狸竟然化出了人形。
她光彩夺目，自信而美丽，飘在她的身后时，暮岱生出了自卑的失落感。
她永远不会发现自己。
即便发现了，也一定会厌恶讨厌他，觉得他恶心，卑劣。
暮岱不敢想象，只要一想到小狐狸对她露出那样的表情，心脏就一抽一抽的疼，根本呼吸不上来。
他和小狐狸之间的距离越来越远了。
阳光下耀眼的珍珠，注定不会属于角落里的污泥，他们的一生终将背道而驰，没有任何的交集。
每一个见到珍珠的人都会喜欢她，暮岱控制不住地把那些男人一个又一个的都赶跑，如此循环往复。
他知道九尾妖狐主修双修道法，可他无法说服自己让自己放手，只能在背地里做尽那些见不得光的事，暮岱时常嘲笑自己，做的事和他自己一样，都会让她觉得恶心。
在避开天道韬光养晦的这些年里，他已经足够强大。
想起当初的预言，说他会吞噬整个世界，其实暮岱想想那样也不错，只有他和小狐狸两个人的世界，该是多么美妙和动人。
他心动了。
他也动手了。
这么做自然也引起了天道的注意力。
但天道发现暮岱的实力已经到了一个恐怖的境界，他不再是当年深渊里任他斩杀的恶念，若是他真的想吞噬世界，天道根本无法阻止。
刀架在天道脖子上的那一秒，天道脱口而出：“你没有什么想要的东西吗？只要你提，我会尽量满足你。”
其实天道心里是不抱幻想的。
至恶的魔王，心中只有贪婪暴戾的杀戮。
他叹气，原以为暮岱会以‘我只想要毁灭世界’来嘲讽他，没想到脖子上的刀忽然落下，微低沉闷的声音徐徐开口：“我想要得到一个人，还有一具，绝对完美的身体。”
天道一怔。
怔愣的瞬间里，刀重新抵上他的脖子：“做不到？”
“可以。”天道立马答应下来，“我会帮你。”
神识收回。
苏烟愣愣地看着暮岱：“所以你以前不出现，是因为自己没有实体吗？”
“是。”暮岱委屈地窝在她的怀里，“没有人会喜欢上一团小黑雾的。”
“你是不是和我打过一架？”苏烟试着回忆，“很久之前，一个我打不过的神秘人，是你吗？”
“是我。因为那段时间你的修为遇到瓶颈，我想用这种方式帮你，所以抢了一个路人的身体。”
“那那些莫名其妙出现在我家门口的丹药啊，神器啊，是你放的？”
暮岱点头，转瞬间眉心皱起：“有男的想抢我功劳，你还相信他。”
“我没相信，后来不是让他走了吗？”苏烟失笑，“谁让你不出现，问的时候只有他承认的？”
暮岱仍是气得不行：“就他那个半吊子的修为，能拿到幻梦云湮的秘宝吗？抢功劳的时候也不看看自己几斤几两。你信了他，还回赠了他一串手链。”
说着，他从储物空间里把那串手链拿了出来，傻呵呵的笑：“幸好，我把它抢回来了。”
“傻子。”苏烟笑骂他，“我知道他是骗人的，所以才随便拿了串手链打发他。”
“我不管，总之这应该是我老婆送给我的，就是属于我的。”
暮岱可劲地冲苏烟撒娇，他终于得到了他梦寐以求的小狐狸，连笑容都透着一股傻气：“老婆。”
“谁是你老婆了...”
“烟烟是我老婆。”暮岱认真地说道，“我都听到了，在小世界的时候，你说你爱我，还说等回去了，只要我好好解释，就愿意和我在一起的，不能反悔。”
苏烟支着脑袋，理直气壮：“嗯哼，我反悔，你能拿我怎么着？”
怕媳妇的暮岱当然不敢拿她怎么着。
“我能怎么着？我只能唯唯诺诺地躲在角落里，乖乖的听媳妇训话，想办法给媳妇消消火...”
苏烟戏笑：“怎么消？”
暮岱眸光一紧。
