第442段

族女子还不是普通狐族，有九条尾巴，美若天仙。九尾妖狐的魅力，天道也无法抵抗。”
苏烟：……
她瞳孔放大。
如同受到了巨大的惊吓。
什么鬼？！
天道旁边应该不止苏晚一只九尾妖狐吧，应该吧...
然而苏烟难以说服自己。
作为九尾妖狐一族的最后一只狐狸，她确保自己只生过苏晚一个女儿。
苏晚，她才多大？满打满算也不过四五百岁，在她们狐族也就是个小孩，天道都多大了，几十万几百万岁肯定有了吧，喜欢晚晚，他，他...
苏烟纠结了好多天，也没接受这件事。
她只能每天祈祷这是假的。
不过也幸好她提前知道了这一消息，后来天道顶着一头红发和苏晚回家的时候，她已经波澜不惊了。
只是狗男人不能接受，拿着锅铲把天道赶出了家门。
可怜的天道在门口蹲了三天三夜。
回来一个月后，苏烟发现有人在暗中偷.窥自己。
对方的实力很强，如果放在从前，她肯定发现不了。
但现在不一样了。
和狗男人相处这么久，他只要在自己百米范围之内，她都会有所察觉。
所以在那天，苏烟和往常一样，悠哉悠哉去酒楼喝酒，听小曲，听八卦的时候，敏锐地发现了一道隐秘的视线。
啧。
想起这厮说过暗恋自己几万年的话，苏烟合理怀疑这种事他已经不是第一次干了。
敢暗中看不敢出现是吧？
看她怎么把他逼出来。
苏烟抿了一口小酒，看向台上那个已经给她连抛半个月媚眼的小生。
苏烟来酒楼的第一天，小生就喜欢上了这位妖娆洒脱的女子。
他多次向她暗示，对方都置若罔闻，小生背地里难过了好久，没想到今天突然有了转机。
女子让他唱曲结束后去她的包厢。
小生在后台精心打扮，对着铜镜照了又照，在眉心画上一朵红莲，心满意足地准备赴约。
半道上被人打晕了。
苏烟独坐在包厢里，远远地听到男人轻而浅的脚步声，指尖划过沾了口脂的杯璧，眉眼弯出戏谑的弧度。
两声敲门声。
“进来吧。”
房门被人推开，苏烟眼也未抬，继续低头喝着小酒，许久不曾听到对方的动静，她扬了扬眉，“不懂规矩？我点你是让你来给我唱曲的。”
“姑娘想听什么？”
苏烟懒洋洋地往后一靠，男人画着和刚才那个小生一模一样的妆容，但是细看会发现，他的五官更为精致而硬朗。
“《秦香莲》，我想听听抛妻弃女陈世美的故事。”
男人声音顿了顿，温顺地道出一个‘好’字。
然而在他刚开口的刹那，苏烟随口解开红袍腰间的腰带，缠上男子的手臂，往自己身上一勾，冰冷的指腹扣上男人的下颌，调.情的姿态：“叫什么名字？”
男人身上的线条紧绷，嫣红漂亮的双唇一张一合，脸颊不知是因为打了腮红还是因为害羞而泛红。
“暮岱。”
“嗯哼。”
苏烟眼神露.骨，来回打量着他的五官，笑得肆意：“长得这么漂亮，只卖艺，是不是有点可惜？”
暮岱喉头一紧。
多种复杂的#寒^Z·枝@情绪交织在一起，有生气的醋意，还有汹涌的爱意，这让他声音微沉：“那姑娘是想买下我吗？”
“想得到挺美的。”
苏烟不屑一笑，手抵在他的胸膛上将他推开。
“玩玩罢了，别太当真。”
“玩？”暮岱微低着头，细细地思量这个词汇，倏忽间重新压上苏烟，“姑娘玩过很多男人吗？”
苏烟半撑着脑袋，满不在乎的语气：“是啊，很多。”
暮岱不说话了。
微弱的橘黄色灯光下，他的眼神如凶狠的恶狼。
“姑娘这般...不怕家里的男人知道么？”
“我家里没男人。我是寡妇，几年前我男人就死了，现在孤身一人，寻点乐子，有何不可？”苏烟似是看他不识趣，不耐烦地又想推开他，“问东问西的，不懂事，让你们领班的换个乖点的来。”
“苏烟！”他忍无可忍，低声唤她，“我没死呢。”
“哟，你也知道你没死啊？”苏烟声音微寒，“一个多月不来找我，我还以为你死了呢。”
原来她认出自己了。
暮岱松了一口气。
“抱歉，我前几天才刚刚醒来，以为你生我的气，所以一直不敢去找你。”
“不敢？我看你胆子挺大的啊，毁我的双修，联合天道骗我的时候，你怎么没说你不敢呢？”
暮岱没有为自己辩驳，乖乖地受媳妇骂：“我错了，对不起。”
苏烟一脚把他踹开，“滚。”
暮岱又死皮赖脸地抱上去，苏烟再踹，他再抱，直到苏烟踹不动了，这幼稚的行为才平息下来。
“不是说你要陷入世界轮回吗？怎么没有？”
暮岱解释：“我的封印早就松动了，缺几个碎片对我的影响并不大，况且即便我死在小世界里，碎片依旧会回到我的身上。对我而言，失去你的爱，才会失去那个世界的碎片。”
这是当初他与天道约定的。
虽然天道会帮他和苏烟扯上联系，但具体的，能不能追到媳妇，要靠他自己努力。
“哦。”苏烟努嘴，“早知道上个世界不管你了，我一次性应付三个，头都大了。”
第511章Y：现实（完）
“我只是想快点解除封印，和你一起回到现实世界。”暮岱温声解释，“烟烟，我等不及了。”
苏烟眉梢一挑，笑：“等不及，之前不是等了几万年么？”
“那不一样，那个时候你不喜欢我。”暮岱低下头，轻轻吻在苏烟的唇角，“现在，你是我的了，我当然想早一点和你名正言顺的在一起。”
“谁说我是你的了？”苏烟傲娇地瞥他一眼，“你还没有和我好好的解释清楚之前的事呢？要是没有正当的理由，我可不会同意和你在一起。”
“好。”
暮岱温柔地搂紧了苏烟的腰，神识交织间，苏烟随着他一起，来到了他的过去。
暮岱诞生于恶魂云集的深渊炼狱。
他无父无母，最初的最初，只是深渊里一抹毫不起眼的恶念，每日每夜在深渊里漫无边际的游荡。
直到有一天，恶念突然生出了人才拥有的思想。
他开始吞噬深渊里的其他恶念，人类的思想不会给他带去善念，只会让他变得更为邪恶和贪婪。
深渊的异样引起了神界的注意。
赤莲神花因为他烧了三天三夜，预言如果不快点将这抹恶念斩杀在摇篮里，总有一天，恶念会吞噬整个世界。
天道起初并没有太在意，只是派出一些人手前往深渊斩杀恶念，但在他派出去的人手从此杳无音信，再也没有回来的时候，天道开始重视起这件事来。
他这才发现，恶念的实力已经强大到了能统领深渊的地步。
天道开始重视起恶念的存在，也下了更大的力度追杀恶念，甚至操控起深渊里的魔兽恶魂试图围剿他。
暮岱差一点就死了。
