第441段

的步伐，劝他：“停下，路西法，既然你都听见了，那你也应该知道，世界的崩塌是无法阻止的，即便...”
“是啊，我知道。”
他仍是恣意而随性的黑暗神。
即便是在死亡来临的时刻，也依旧如一的自信和强大。
“所以我说了，我不是什么善良的人，我的心中没有正义，也没有黎明苍生，他们的死活和我毫无关系，我不是为了他们，所做的一切牺牲，都是为了我在乎的人。”
他看了一眼米迦勒，最后又看向苏烟的方向。
“我的牺牲无法挽回世界的灭亡，但可以让你永远记得我，这样的好事，我怎么可能让给别人？”
在刺眼光芒夺走苏烟视线的前一秒，她听到路西法温柔的声音，滴在她的心上。
“苏烟，我爱你。”
神是会感到疼痛的。
路西法第一次感到疼痛的时候，是他的哥哥，被使徒暗算，一根弑神刺落在左肩，离心脏差了十来公分的地方。
彼时的他正在寝殿里悠闲自在地休息，突如其来的疼痛把他唤醒，他骂骂咧咧地去人界救下了差点没了一条命的哥哥。
双生的神明，会共享彼此身上的疼痛。
他劈头盖脸地骂了米迦勒一通，米迦勒低着头，不说话。
“烦死了，以后给我老实点呆着，别四处乱跑，下次再连累到我，我就让你自生自灭，再救你我就是狗。”
可是在米迦勒又一次受伤准备献祭自己时，路西法还是毫不犹豫地出手了。
他捂着自己的心脏，疼得脸都白了。
这辈子唯二受的两次重伤，全是托了米迦勒的福。
“再一再二不再三，米迦勒，你到底能不能安分点？”
“对不起，但你要是不拦我，就没有第三次了。”
路西法气笑了，“是啊，没有第三次了，我直接陪着你一起疼死呗？我和你说，你做梦，你要死别拉着我，我还要和我的宝贝白头到老的。”
米迦勒不说话。
神明不会感觉疼痛的谎言，两人不约而同地都对苏烟撒了一遍。
米迦勒也没有想过，他的弟弟会替他赴死。
抬手落在自己的心脏口，他怔愣地看着路西法消失的地方。
“没有第三次了。”
他该感受到疼痛的，该切切实实地体会路西法的疼痛的，但疼痛感却出乎意料的没有出现，甚至连之前受的伤还未消退的一点疼痛感，也不复存在了。
米迦勒的目光在阵法中来回搜寻。
果然。
果然是这样。
转移疼痛的阵法，藏在献祭阵法的一个角落里，直到这一刻，米迦勒才注意到。
路西法承担了所有的，双倍的疼痛。
傻弟弟。
到底是谁傻啊？
献祭仪式已经结束。
原本混乱的世界秩序看起来恢复了正常。
但唯有身为光明神的米迦勒知道，平稳只是表面，整个世界体系仍在以和从前一样的速度分崩瓦解。
真是可笑。
由他创造的世界，如今要毁灭了，他竟然无法阻止。
米迦勒第一次深深地感受到了什么叫做无能为力。
“对不起，加百列。”
对不起，路西法。
他有好多声道歉想说给路西法听，可是他再也听不到了，米迦勒情愿路西法会像往常一样，用不屑而轻蔑的语气叫他傻哥哥，而不是像现在这样，什么都没有。
苏烟只是沉默着，一言不发。
“他会一直留在小世界里，永远循环吗？”
粉团子摇头回答：“宿主，我不知道，但是手册上确实说，如果碎片缺失，后果就是陷入小世界的轮回里，永生永世。”
苏烟久久没有应声。
她蹲下身，捡起地上一片黑色的羽毛，“我会陪你的。”
世界出现裂痕。
像是一块巨大的红色幕布，如今到了落下帷幕的时候。
米迦勒忍着泪水，重复地向她道歉：“对不起，加百列，都是我太任性了，是我害了路西法，本来死的人应该是我才对。”
“不怪你。他早就知道结局如此了。”
谁都没有错。
米迦勒没有，路西法更没有。
如果硬要怪的话，就怪那个该死的世界秩序吧。
苏烟仰头看着裂痕越来越大的天空，问他：“米迦勒，你为什么喜欢叫我加百列啊？”
“因为加百列是属于米迦勒一个人的天使，和其他人都没有关系。”
苏烟叹气：“你总是这样，怪不得能做出偷偷摸摸赶跑情敌的事来，等以后有机会，好好地和我解释，好吗？不要藏着掖着了，还是说即使到现在，你都不相信我呢？”
她摸上米迦勒的脸颊。
“我爱你。”
相遇以来的每一个你。
无论你是谁，是善是恶，我都爱你。
世界在苏烟的面前渐渐陷入虚无，她看到小鱼儿冲过来抱紧她，地平线辽远的尽头，巨大的黑洞将整个世界都尽数吞噬。
所有的一切都结束了。
第510章Y：现实（1）
苏烟回到现实世界了。
原以为她会和粉团子前往下一个世界，但睁开眼看到久违的血色纱帘时，她知道，她回来了。
几万年来，她一直都是云游四海，没有固定的住所。
耳边没有叽叽喳喳一直吵闹的粉团子，苏烟一时间还有点不习惯。
所以如此看来，任务算完成了，还是没有呢？
天道许诺她的事，她可还一直记载心上呢。
还有苏晚，说是跟着天道一起去修炼了，苏烟很想知道她最近的消息。
还有最重要的一点。
回来了约有半个多月，她也不曾看到狗男人的身影。
他怎么样了？是陷入世界轮回了吗？还是和她一样，回到了现实世界呢？
苏烟不得而知。
她也联系不上天道。
日子还是如往常一样，不过苏烟最近打听到了很多的传闻。
比如说，凌霄战神渡劫失败了，修为没有上升然而还倒退不少，似乎是因为在最后一个世界里遭遇了什么不测，精神还出现了问题，最近有点疯疯癫癫的。
苏烟大胆猜测，肯定和狗男人脱不开关系。
再比如说，冥界前段时间也发生了不小的动荡。
冥王风流成性，私生子女无数，几百年前因为中毒身体情况大不如前，下一任冥王的竞争十分激烈，甚至有子利用联姻扩张势力，前几天突然离婚了，苏烟偷摸着吃了一嘴八卦。
说是男方婚前有个喜欢的女人，结婚后还和她纠缠不清，女方无法忍受选择了离婚，现在正在报复男方呢，男方又受了其他竞争者的暗算，忙得焦头烂额的。
在一旁和路人一起吃瓜的苏烟频频点头，愤懑：“渣男。”
当然还有一些小道消息。
还是一眼假的小道消息。
其中最离谱的，说天道最近心情不好，失恋了，所以天天下大雨，那都是天道落下的眼泪。
苏烟：……哈，比之前粉团子告诉她天道染红头发了都搞笑。
“你不信？！”遭受质疑的路人恼怒不已，“是真的，我有线人！
