第440段

没有那么做，是因为你心底还是善良的，不忍心的。”
“我？善良？”
路西法像是听到了什么天大的笑话，嫌恶地皱起眉头：“米迦勒，说这话你也不嫌恶心。”
米迦勒只是看着他，并未反驳。
“总之我劝你赶紧收回你那些圣父的念头。不要痴心妄想我会把弑神刺给你了。宝贝，你帮我在这里盯着他，别让他偷偷摸摸又断一根肋骨。”路西法叮嘱了一声，急匆匆地离开了。
米迦勒恳切地看着苏烟：“加百列，你刚刚答应我会帮我的。”
“米迦勒，我们再考虑考虑吧，好吗？断肋骨太疼了，我不想你再这种苦。”苏烟于心不忍。
“不疼的，真的！我已经断过两回了，一点都不疼，加百列，我是神，是感受不到疼痛的。”米迦勒一遍遍地劝她，“不用在意我的，加百列。”
苏烟实在狠不下这个心。
米迦勒金眸闪了闪，浅淡的金色忽然染上奇怪的异样，苏烟不自觉地被吸引进去，意识也跟着涣散朦胧。
“动手，加百列。”
他轻声引诱她。
“不用犹豫，我亲爱的加百列，取出我的肋骨，不要犹豫。”
苏烟不受控制地伸出手。
“不。”
九尾妖狐的血液让她快速地脱离了控制。
“米迦勒，不要这样，我做不到。如果今天要牺牲的人是我，我让你动手，你舍得吗？如果我告诉你牺牲我可以救人类，你愿意吗？”
米迦勒也没有想到苏烟竟然能摆脱自己的神力控制。
听了苏烟的话，他安静下来。
他是光明神，即便曾经被人类背叛，也只是疑惑和不解，不曾对人类失望过，也不曾后悔帮助他们。
但这一刻，他突然升起很强烈的私心。
善良仁爱的神明，不该有的自信。
“我不愿意。”
纤长的眼睫垂下，米迦勒轻声地回答苏烟的问题。
“我也是这样的啊，米迦勒，我喜欢你，你在我心里才是最重要的，说我自私，说我什么都好，但我不想你受苦受累，不想你为了他们而牺牲自己。”
苏烟伸出手，将米迦勒揽入怀中。
“我们放弃这个念头，再想其他的办法，好不好？”
米迦勒迟迟没有应下。
苏烟知道，他不会轻易地放弃，他是心甘情愿地想要为整个世界，付出自己的性命的。
“我...这是什么？”
米迦勒忽然和苏烟对视，眼神直勾勾地透过她的双眸看向她的识海，小粉团子睁着圆溜溜的眼睛，急得不行：“宿主，你快，路西法他，他要代替米迦勒完成那个献祭仪式。”
第509章Y：神明的宠爱（完）
待苏烟和米迦勒赶到的时候，献祭仪式已经进行到一半了。
灰蒙蒙的天空染上嗜血的红，照耀在巨大的黑色羽翼上，路西法紧闭双眼，心脏处插着那根苏烟熟悉的尖刺。
米迦勒说，那是弑神刺。
由神明的肋骨制成。
尖刺尽数没入，鲜血从伤口处不停地流下。
“路西法！”苏烟瞳孔放大，大声地喊着他的名字。
远远的，路西法缓缓地睁开双眸，笑容一如既往的桀骜不羁。
“宝贝。”
他降落至苏烟面前，即使受了伤帅气也不减分毫，举止如常让苏烟差点以为他胸口处的尖刺是自己的错觉。
“路西法，你为什么要这么做？”米迦勒伸出手，想将那根尖刺拔出，被路西法敏捷地闪躲开。
他看向运行流转的阵法，清楚地感应到路西法身上的神力在不断地流逝。
“你知道这样做的后果吗？再过一会...”
“我知道。”路西法不耐烦地打断他的话。
米迦勒皱紧眉头，音调升高：“知道你还做？你不要命了？”
“是啊。”路西法勾唇笑了笑，“我不要命了啊。我的傻哥哥，你有什么资格指责我？当初你要献祭自己我阻拦你的时候，你不是也发了疯一样的不要命了吗？”
“那不一样，我是光明神，人类是我创造的，我该为他们负责。可你，你不是最厌恶人类了吗？你明明那么想毁灭他们，为什么到头来却...”米迦勒的金眸涌动着无法理解的暗光，“路西法，这到底是为什么？”
“哪有这么多为什么？我乐意呗。”路西法朝他翻了个白眼，抬手揽上苏烟的肩，定定地偏头注视她的双眸，“宝贝，你会永远记住我的，对吧？”
苏烟彷徨若失地看着他心脏上的伤口。
“别担心，一点小伤，我是神，神是不会感到疼痛的。”路西法语气轻松，明明受伤的是他，反过来却安慰起了别人。
他重复着问她：“别人能做到的，我也可以，所以，不要忘了我，要永远记得我，好吗？”
苏烟长呼出一口气，声音哽咽：“不会忘了你，路西法，我怎么可能会忘记你啊...”
路西法满足地笑了。
“那就好，我们说定了。”他低下头，深情而眷恋的吻落在她的发顶，浓郁的血腥味涌入苏烟的鼻间，她忍不住说：“路西法，我们停下，现在停下还来得及的。”
“来不及了，献祭已经开始了，而且,”路西法依依不舍地捏了捏苏烟的脸，眉心一拧，掩下心脏破裂的疼痛感，“我不想停下，我想要宝贝，即便回到了自己的世界，也要记得我。”
苏烟一怔。
“你...”
“傻瓜，我是神。你那些骗人的小把戏，真当我看不出来啊？也太小瞧我了吧？还有那个总是藏在圆桶里的胆小鬼，我早就知道了，只是懒得揪它出来罢了。”路西法轻一抬手，把粉团子揪出来，丢到一旁。
“以后要藏找个好点的地方藏，别再掩耳盗铃了。”
粉团子难以置信。
它引以为豪的藏身点，原来早就被人发现了？！
“可是米迦勒就不知道！”粉团子试图为自己证明，又指向一旁的苏雨，“还有他，他也没发现。”
路西法轻蔑地压下唇角：“别拿两个笨蛋和我比。”
他受了重伤，苏雨难得没有反驳他的话，“行了吧你，都快死了还不忘逞口舌之快。”
“是啊，反正我都快死了，什么都不在乎了，想说什么就说什么呗。”路西法满不在乎地耸了耸肩，“况且，我目的达成了，还是以这么光明伟大的名义，啧，也算是死得其所。”
苏烟眼眶微红，问他：“从一开始，你就准备顶替米迦勒献祭自己了，对不对？”
“当然不是，宝贝，我哪有这么善良，我很自私的，我做的一切，都是为了自己，为了你。”
随着时间的流逝，路西法的脸色也因为失血而变得苍白。
向来妖冶动人的血红色恶魔角，也失去了原本的明亮。
“我说了，我要你记得我，不是以别人的名字，而是我，只是我，黑暗神，路西法。”
路西法掩下一口鲜血，笑容依旧灿烂。
“路西法，不是任何一个人的碎片。”
他什么都知道。
正是因为如此，这样的认知，让苏烟痛苦极了。
