第444段

中，低头吻在苏烟的唇上：“这样消。”
“啧。”苏烟微扬起头，迎他的吻，调侃，“这到底是谁给谁消火啊？”
“老婆要是想给我消，我自然也不会拒绝...”
“滚，事情还没处理好呢就给我想东想西，你先去天道那里把晚晚接回来，我有点担心。”
“担心什么？天道会保护好她的，而且我昨天问过她了，她说她在忙着修炼，过段时间再回来。”
苏烟：“真的？”
暮岱脸不红心不跳地点头：“真的。”
“好吧，唉，孩子大了，有自己的想法了。”苏烟感叹了一阵，很快把这件事抛到脑后，“我刚就想说了，我饿了，想吃烤兔子。”
“行。”
暮岱宠溺地应下，“给老婆烤。”
他补充了一句：“给老婆烤一辈子。”
其实还有一件事没有告诉苏烟。
世界秩序放过了他。
大概是因为，在看到满心恶念的黑暗神路西法愿意为了她而牺牲自己拯救整个世界之后，终于明白：苏烟才是破除预言的唯一办法。
【正文完】
第512章Y：苏晚番外（1）
在神界修炼的日子比我想象中的还要无聊。
这里的人每个都很死板无趣，当然，这其实也没什么关系，如果对方有能和我那个传说是深渊大佬的父亲一样帅气的外表的话，就连哑巴我都能盯着看一整天。
可惜没有。
我叹口气，开始怀念起曾经当女皇时左拥右抱的美妙日子来。
“苏晚。”
讨厌的师姐叫我。
“喏，师父让你去天牢送饭，快点，别磨蹭。”
我懒得理她，从来到神界之后这个师姐就对我抱有敌意，被我整了一顿后安分了不少，但还是暗戳戳地搞些无聊的小把戏。
让我去天牢准没什么好事。
但我实在是太无聊了，所以看着她一副坏心思藏不住的小表情，忍不住想看看她这次要使什么花招。
而且天牢我没去过，说不定能遇到什么好玩的事。
“好啊。”
我答应下来。
提着饭盒一路进了天牢，奇怪的是路上竟然一个人都没碰到，连守卫的天兵都没有。
真是古怪。
不知道南容妆在搞什么把戏。
天牢深处阴森可怖，忽然传来铁.链晃动的声响，我不解，南容妆不会就是想吓吓我吧？这种幼稚的戏码也只有她能想的出来。
直到我闻到一阵刺鼻的血腥味。
白纱拂过我的脸颊，目光所及只有被鲜血浸染的白衣，男人的侧脸硬朗中透着狠厉，生冷如毒蛇的手指黏上我的脖颈，像是要把我活活勒死。
“又来一个送死的？”
啧。
不得不说哈，他声音还挺性感的，就是有点冷，要是能暖一点，在其他时候，应该挺诱人的。
我忍不住抬头看他。
男人面白如玉，白衣衬他容颜倾城，清冷而无欲，几道细小的血痕使他出尘清逸的气质中凸显出几分乖戾，可惜白纱盖住了他的双眼，让我无法全然看清他的相貌。
好可惜哦。
“可惜什么？”男人面无表情，“是可惜你，马上要死在我的手里了吗？”
我惊讶，才发现刚才不小心感叹出声了。
可惜什么？当然是可惜看不清他的眼睛咯，毕竟我也害怕，万一他遮住眼睛就是因为眼睛不好看呢？
别见怪，男人就是这样的，一天到晚只露身材不露脸的，就说明他脸不太行，只有腹肌可以展示；戴着口罩只爱露眼睛的，那说明他摘了口罩大概率不好看；如果那种什么都不露只露一双手的...
那他也应该只有手了。
真正的帅哥，肯定是全方面无死角要把自己展示出来的。
这是我现阶段总结出的一点规律。
不过当着人家面，我总不能这样说吧。
“可惜你，年纪轻轻就成了瞎子。”
脖颈的力道收紧了。
帅哥恼羞成怒：“我要杀了你。”
“行啊。”我大大咧咧地同意，“牡丹花下死，做鬼也风流。”
他一怔，终于露出点其他表情，趁此时间，我反手钳制住他，他脚腕上的链子机灵哐当的响，很快反应过来，和我打斗在一起。
白纱在打斗中掉到地上。
这回轮到我愣住了。
我决定正式推翻我之前的那点规律。
遮起来，并不一定是不好看，也可能是太好看了。
美色误人，我被帅哥打包成一团丢在小角落里等候发落。
但我乐呵呵地看着他，看着帅哥脸都红了，当然也有可能是气的，因为他咬牙对我说：“我要杀了你。”
“别杀我，你知道我爹是谁吗？”
我使出一套行走江湖必备的威慑大法。
他冷哼：“谁？”
“暮岱，深渊领主，你认识吗？”
我从前不知道我爹有多牛。
但我现在知道了。
因为他的名字救了我一命。
嗯，那暂且决定等我娘亲回来了，我在神界多呆半个时辰再回家叭。
帅哥不杀我了，显然是被我爹的名头唬住了，他皱着眉，不太相信：“你真的是暮岱的女儿？”
“当然啦，如假包换，我苏晚从不骗人的。”
“苏晚？你的名字？”帅哥冷笑。
“嗯呐。”
转头我又被绑起来了。
“你说你是暮岱的女儿，那你为什么不姓暮？耍我？”
这个帅哥，脑子不太行呢，会影响下一代的基因。
“我跟我娘亲姓。”大概是我爹给我的勇气，我朝他翻了个白眼，“我娘亲姓苏。”
我又被解绑了。
和帅哥一起坐在天牢里，我知道了他的名字。
戚渊。
魔窟洞穴的领主。
嗯，我不太认识，毕竟我也刚来这个世界，一些这个窟那个窟的，每次上课讲到这些的时候我可能都在和周公约会。
他说他遭了天道暗算，才被关进了天牢里。
“可恶呢！”
听到他骂天道，我开始附和他。
“骂得好。”
他大约是找到了知音人，和我一见如故，就差拜成异姓兄弟了。
我想起我今天来是给他送饭的，拿出冷掉的饭盒递给他，他也没太在意，结果刚吃了一口，就出事了。
第513章Y：苏晚番外（2）
戚渊突然狂暴，三下五除二解开了脚腕的链子，眼神红得能滴血，他抬手似乎想要杀我，但又忌惮我的父亲，最终踹开天牢门，逃狱了。
我惊恐不已。
后续是我被认为和戚渊勾结，故意放跑了他，南容妆声嘶力竭地让师父处罚我，但她不知道本人有后台。
还是大后台。
我化为狐狸身窝在天道的脑袋上，九条尾巴一甩一甩，南容妆气得脸都绿了。
她大概没想到天道会亲自出手帮我洗清冤屈。
因为她以为我在天道那里失宠了。
事情可以追溯到半个月以前。
除了修炼上课的时候，我都是和天道呆在一起的，他格外喜欢撸我的狐狸毛，偶尔夜深人静时，我舔着我身上的毛，想起白日里他毫不留情的揉捏，开始思考起一个重要的人生大事。
我不会被撸秃吧？
