第445段

撸我毛的时候，我以我要去找凌师兄交流师父白日教的心法的名义，脚底抹油，溜走了。
凌师兄很温柔。
说话和风细雨的，我看着他温文尔雅的侧脸，听他含笑着唤我‘晚晚’，骨头都酥了。
额。
就是有一点不好。
每次和凌师兄在一起，无论他说了多少话，最后能进我耳朵里的，只有如下词汇：晚晚、晚晚好乖、晚晚好聪明、晚晚好可爱...
其余的关于心法啊、修炼，全都左耳朵进，右耳朵出。
凌师兄还是单身。
这回凌师兄摸我头的时候，我忍不住问他：“凌师兄有喜欢的女孩子吗？”
“有。”
凌师兄眉目如画，因为提起这个话题，整个人如陷入春风里，优雅而深情。
我心一紧，正欲问他是谁的时候，天道冷不丁地出现在我身后。
凌师兄向他躬一躬身，态度谦卑恭敬。
天道摆着个臭脸，阴阳怪气的：“不是在聊心法吗？”
“呵呵呵，是心法，是心法。”我在心里紧跟了一句，这心里的话，可不也算是心法嘛。
但天道没上我的当，疯狂瞪我，一副等回去要你好看的神色。
我不甘示弱地回瞪他。
他还打扰我和凌师兄的好事呢。
最后我被天道灰头土脸地揪了回去。
他嘴里还念叨着什么‘我不可以摸，你的凌师兄就可以，是吧？’。
我忍不住反驳：“那能一样吗？”
“哪不一样？人不一样？”
我第一次看到天道这么陌生的表情：“还是说，一个是你喜欢的人，一个不是？”
小心思被戳中，我脸红了红，没有吭声。
我确定是挺喜欢凌师兄的。
毕竟他的长相是我喜欢的类型，而且，唉，总之，我对这样温和细腻的男生，没什么抵抗力。
就因为我不让天道摸毛这件事，我们吵了一架，他让我回我自己的寝宫，从外人眼里，就是我失宠了，被他赶了出去。
其实呢，我和天道常常吵架。
很多都是鸡毛蒜皮的小事，大多连我都不知道原因。
最离谱的一次是，那天我本来高高兴兴的，师父新收了一个小徒弟，啧，唇白齿红，说话的时候还会脸红，叫我晚晚姐姐，我当机立断地揽下了带他认识神界的任务。
路过莲花池的时候，他摘了一朵莲花给我。
转头碰上了天道。
天道说小师弟破坏神界公物，要处罚他。
我：……
小师弟急得都快哭了，揪着我的衣角问：“晚晚姐姐，怎么办？我不是故意的，我知道错了。”
好可怜哦。
我看着他红通通的眼角，替他求情：“要不算了吧？他第一天来，不知道有这种规矩。”
别说他不知道了，我都不知道。
“呵。”天道毫不领情，“就是因为第一次，所以要他好好地涨涨记性。”
看来是不会让步了。
“那要罚就先罚我吧，我上周还把这一池莲花全摘了呢。再说了，当时你喝那莲花泡的茶，还夸我手艺好，那个时候你怎么不说我破坏公务了？”
天道脸都绿了。
他看着我，最后道出一个‘好’字。
“苏晚，你好样的。”
之后我们冷战了半个时辰。
以他在书桌上摆了一盆葡萄为冷战结束的终点。
但这次不一样。
这次我们冷战了好多天。
我一天路过他的书房八百遍，他的书桌上空空荡荡，连颗葡萄籽都没有。
而且我还失恋了。
第二天我看到凌师兄和南容妆走在一起。
两人还交换了定情信物。
原来凌师兄喜欢的是南容妆。
我有点难过，但不多。
难过更多的是因为，那个人是南容妆。
南容妆对我抱有很大的敌意，算是我在神界唯一讨厌的人，唉，这种喜欢的人和讨厌的人在一起的感觉，让我心情有点郁闷。
我第一次和天道冷战超过一个时辰。
晚上舔着我的狐狸毛，发现它们没有之前那么亮了。
我想起来，虽然它们又被天道撸秃了的趋势，但天道平时比我还爱护它们。
至少我打理的方式就是晚上舔舔整齐，而天道每天会分出一个时辰给他们耐心地梳毛打理。
不过天道一直不放葡萄，我找不到台阶下。
没想到这台阶是南容妆送来的。
天道很快查明是南容妆在饭菜里下了能让人狂暴的药，本意是想让戚渊杀了我，没想到我这么好命，竟然逃过一劫。
那是。
他敢动手吗？
我爹可是暮岱。
哼哼。
南容妆被逐出了神界。
我趴在天道头上，脸一抬，尾巴甩到他头上：“给我梳毛。”
他傲娇，眼神明明都舍不得从我尾巴上移开，嘴上还死不承认：“不是只有你喜欢的人可以摸吗？”
我乐呵呵的跳到他肩上：“你就是我喜欢的人呀。”
第514章Y：苏晚番外（完）
我没想到自己还能见到戚渊。
自从上次被南容妆暗算后，我不再跟着师父修炼，天道似乎是怕别人再陷害我，让我跟着他一起，他带我修炼。
我本来还是挺高兴的。
因为天道长得好看呀！
和帅哥一起修炼，自然赏心悦目，修炼的热情节节高。
唔...
好像也不一定。
毕竟和凌师兄还有害羞小师弟一起修炼，我就不怎么专心...
确实也不一定。
因为天道非常严厉。
严厉到我每天一结束修炼就想回寝殿休息，要是搁以前，我肯定还要和小师弟聊上几句，看他害羞地说：“晚晚姐姐，不要这样。”
但现在我只想睡觉。
所以好不容易能有一次出神界的机会，我自然会好好把握。
自上次我发现凌师兄喜欢南容妆后，就不再和他主动说话了。
一路上，他频频看向我，似有什么话要说。
我闪躲他的目光。
喂，是南容妆自己要作死陷害我的，和我无关啊，别来找我啊。
而且我是真对凌师兄没什么想法了。
其实，小声地说，是因为我觉得他眼光不好，竟然喜欢南容妆，唔，所以，不免多了一点偏见。
因此他说有话要和我说的时候，我微笑着拒绝了。
他很失落。
唉，失落的小美人啊，还怪惹人怜惜的。
我摸着下巴，并不动心。
帅哥见多了，心动阈值变高了，要说我最近见过最帅的，除了有点狗但不得不承认他帅得人神共愤的天道外，就是戚渊了。
哈？你说小师弟？
小师弟胜在会说话，表情比较呆萌可爱啦。
一回头，远远地就看见小师弟和凌师兄吵起来了。
小师弟一说话就容易脸红，像要哭了似的，我想了想，还是上去劝架，让凌师兄不要和小师弟计较。
“我和他计较？”凌师兄一愣，“呵。”
是苦笑。
我听出来了。
“我没有要和他计较，是他...算了，不重要了。”
凌师兄转身离去，小师弟躲在我的怀里：“谢谢晚晚姐姐，晚晚姐姐真好。”
