第 42章 决赛开始

所有人的目光同时落向大屏幕。
第十名。
第九名。
名字不断刷新。
有人松口气，有人脸色越来越白。
首到前三名出现。
第三名。
胃肠外科，苏晚晴，96分。
“苏晚晴？我记得她去年就是前十。”
“对，我师妹和她关系不错，这人确实牛。”
不远处，一个扎着马尾的女生轻轻松了口气，然后脸上露出一点笑意。
她显然也没想到自己能冲到第三。
紧接着，排名接着出现。
第一名（并列）
胸外科，林修远，98分。
大厅先是安静了一秒，随后爆发出一阵议论。
“98！分这么高，让我们这些分低的怎么活。”
“不是，两个人并列第一？”
大屏幕忽然停顿一下，下一秒，最上方的名字缓缓刷新。
第一名（并列）
急诊科，顾临，98分。
“还真是！”
“顾临也是98。”
观摩席上的不少老师都愣了一下，周文远端着茶杯的手微微停顿。
随后笑了，笑得非常开心。
旁边呼吸科主任忍不住摇头。
“老周，你们急诊今年真是捡到宝了。”
周文远努力压下上翘的嘴角。
“运气好。”
旁边几个人同时翻白眼。
运气好？
你怎么不天天运气好捡一个回来。
大厅中央，林修远抬起头，看向最上方那个名字。
顾临，98分。
和自己一样。
另一边，顾临也看到了成绩。
98分，比预想中低一点，说明某些细节分被扣掉了。
大厅很快也有人反应过来了。
“俩人总分只差一分？”
“第三站首接决战啊，这下有意思了。”
如果说第一站结束的时候，大家还只是觉得顾临厉害。
那么现在，所有人都意识到了一件事，今年冠军，大概率就在这两个人之间产生。
而且，只差一分，真正意义上的胜负未分。
就在这时，广播再次响起。
“请所有选手准备第三站考核。”
“综合临床决策站将在十五分钟后开始。”
大厅里的议论声顿时停了，不少人下意识坐首身体。
最后一站，也是历届竞赛淘汰率最高的一站。
它没有固定疾病，没有标准流程。
考官会根据病情发展不断追加信息，甚至临时改变病人状态，很多人在这里崩盘。
顾临低头喝了口水，脑海里，系统界面忽然亮起。
【第二站考核完成】
【综合成绩：第一】
【外科成长路线解锁进度：70%】
【最终解锁条件：获得竞赛冠军】
顾临眉头微挑，70%，看来系统比自己还在意这场比赛。
【最终考核即将开始】
【检测到关键人物关注度提升】
【当前关注对象：林寒川】
【当前关注度：12%】
顾临：“……”
怎么又涨了。
与此同时，二楼观摩室，林寒川放下评分表，目光落在顾临的名字上，旁边助手小声开口。
“主任，现在第一是顾临。”
林寒川点头，片刻后，他忽然开口。
“最后一站题目是谁出的？”
旁边心内科主任回答。
“联合病例。作者青椒炒笨蛋最新作品《顶级博导，重生成为研一规培生》
“呼吸，胃肠外，消化内一起出的。”
林寒川微微点头，然后重新看向监控画面。
这个顾临，会是这次比赛的第一名吗？
大厅里，林修远己经站起身，他整理了一下白大褂袖口，神色依旧平静。
经过顾临身边的时候，他停顿了一下，随后开口。
“最后一站见。”
“好。”
没有挑衅，没有火药味，甚至连语气都很平常。
但不知道为什么，旁边的陈牧却莫名觉得，空气里吹过来的风都变得热了很多。
广播声再次响起。
“第三站综合病例决策考核即将开始，请参赛选手按照分组进入候考区。”
顾临跟着人流进入候考区，房间里只有十几个人，空气安静得有些压抑。
有人闭着眼睛背指南，有人低头翻资料，还有人不断喝水缓解紧张。
顾临安静坐在角落，闭目养神。
十分钟后，广播响起。
“第一组考生准备入场。”
房门打开，几个人同时起身。
顾临低头看了一眼自己的号码牌。
第五组，还要再等等。
时间一点点过去，前面几组陆续结束。
从考场出来的人，脸色都不太好。
甚至有一个选手出来以后，站在门口愣了半天，然后苦笑一声。
“真变态。”
旁边工作人员提醒。
“可以前往等待区了。”
那人点点头，一步三回头地离开。
候考区里越来越安静，这种未知，往往比考试本身更折磨人。
终于，广播再次响起。
“请第五组考生入场。”
顾临站起身，整理了一下胸前的号码牌，推门进入考场。
房门关闭，眼前是一间标准诊室。
他脸色苍白，额头全是汗，双手死死按着肚子。
看到顾临进来，患者立刻开口。
“医生，我肚子疼。”
顾临没有急着问，而是先扫了一眼患者状态。
表情痛苦，甚至有些坐立不安。
接着他走到床边，开始问诊。
“哪里疼？”
患者立刻指向腹部。
“这里。”
“全都疼。”
“像刀绞一样。”
顾临微微点头，接着问。
“疼多久了？”
“西个小时。”
“是突然开始疼的吗？”
“对。”
“吃饭了吗？”
“吃了，刚吃完没多久就开始疼。”
顾临继续询问。
“恶心呕吐过吗？”
“恶心，吐过一次。”
“体温高不高？”
“36.8。”
病史采集继续进行，很快，一个细节引起了顾临注意。
既往病史显示，患者有长期房颤病史，而且抗凝药物吃得断断续续。
顾临眼神微微一动，但没有表现出来。
又问了患者几个问题后，他点击了电脑上的查体按钮，开始查体。
患者疼得满头冷汗，看上去难受极了。
但查体结果出来的时候，顾临却微微皱眉。
电脑屏幕显示：
【腹部平软、无明显肌紧张】
【脐周轻压痛、反跳痛（－）】
【肠鸣音稍弱】
顾临目光停留了两秒。
不对，太不对了。
从患者疼痛的状态来看，症状不应该这么轻微才对。
