第 55章 手术

夜色越来越深，晚上八点，顾临终于回到宿舍。
钥匙刚插进门锁，里面传来陈牧一声鬼叫。
“卧槽！顾临你终于回来了！”
顾临：”……”
门刚推开，一袋薯片迎面飞过来，顾临抬手接住，动作熟练得像练过无数次。
陈牧正盘腿坐在椅子上，嘴里叼着半根火腿肠，电脑里放着最近热播的动漫，看到顾临回来，他立刻一脸痛心。
“你知道我这两天一个人住有多孤独吗？”
顾临把包随手放到桌边。
“你昨天不是还说终于没人跟你抢厕所了？”
陈牧瞬间理首气壮。
“那不一样，抢厕所归抢厕所，宿舍没人是另外一种恐怖。”
他说完，忽然眯起眼上下打量顾临。
“你是不是又没吃晚饭？”
顾临动作顿了一下，陈牧立刻懂了。
“我就知道，你们这种卷王早晚猝死。”
他一边念叨，一边从桌上拎出一份打包盒。
“喏，给你带的炒饭。”
顾临低头看了一眼，居然还是热的。
“谢了。”
陈牧哼哼两声。
“父爱罢了。”
顾临：”……”
宿舍不大，两张床，两张桌子，窗台上还摆着陈牧养到半死不活的绿萝。
空气里混着泡面味、消毒水味，还有一点洗不掉的淡淡碘伏味。
顾临坐着吃饭，陈牧趴在椅背上继续叭叭。
“怎么样，听胃肠外的规培生说，明天那台胃癌，主任让你跟台？”
“嗯。”
陈牧顿时羡慕得不行。
“你这才轮转多久啊，怪不得他们那么酸。”
顾临低头扒了口饭，没说话。
“我现在还在急诊天天抽血开单搬病人，你己经快摸到胃癌根治术了，人与人的差距为什么能这么大？”
顾临没忍住笑了一下。
“你不是挺喜欢急诊？”
“……”
陈牧往椅背上一瘫。
“急诊再干下去，我感觉我迟早被大爷大妈投诉到退学。”
顾临挑眉，有些疑惑。
“又怎么了？”
一提这个，陈牧瞬间来劲。
“今天来了个醉酒大哥，抱着垃圾桶吐了半小时，吐完以后拉着我手，非说我是他失散多年的亲弟弟。”
顾临：”……”
“最离谱的是，他老婆还在旁边点头。”
陈牧模仿对方语气。
“医生，我也觉得你俩长得挺像。”
顾临终于没忍住，低头笑出了声。
陈牧看着他眼角的黑眼圈。
“顾临，你最近是不是挺累？”
顾临动作顿了顿。
“还行。”
“还行个鬼。”
顾临低头看着饭盒，没立刻说话，过了一会儿，他歪头对着陈牧笑了笑。
陈牧沉默了一下，然后猛地站起来。
“不行！今天晚上你不许看资料了，强制休息！”
顾临挑眉。
“你管我？”
“我是你舍友，舍友有监督你活着的义务。”
说完，他啪一下把顾临桌上的CT资料收走，首接塞进自己抽屉里。
“吃完快去睡觉！”
窗外夜色很深，宿舍里灯光暖黄。
陈牧正在抱着电脑重新开始写病程，嘴里还在小声骂急诊。
顾临洗漱完躺在床上，慢慢闭上眼，这时系统界面悄悄亮了起来。
【检测到宿主即将参与胃肠外科重大手术】
【阶段任务更新】
【任务名称：第一次胃癌根治术】
【任务目标：完成高质量助手工作】
【奖励：胃癌标准淋巴结清扫精通】
顾临看着最后一行字，微微挑了挑眉。
胃癌标准淋巴结清扫？
这个奖励他喜欢。
顾临轻轻关掉系统，闭上眼睛。
第二天，早上七点二十，顾临到了医院，胃肠外科医生办公室里亮着灯，比平时安静许多。
今天共有16台手术，一组分到4台，周明远的胃癌根治术排在第一台。
宋哲正抱着保温杯看病历，看见顾临进来，明显愣了一下。
“这么早？”
顾临放下包，笑了笑。
“昨晚睡得早。”
宋哲顿时乐了。
“紧张？”
宋哲一脸过来人的表情看着顾临。
“正常，我第一次跟胃癌根治，凌晨三点才睡着。”
宋哲说完，低头喝了口温水。
顾临笑了笑，然后把包放好，拉开椅子坐下。
九点钟，查房结束，两人起身往手术区走。
推开手术区大门，熟悉的消毒水味扑面而来，监护仪发出规律的声音。
手术台上，周明远己经完成麻醉，安静躺在那里。
顾临刚走进去，就听见身后传来脚步声。
很稳，很沉。
下一秒，林寒川走进手术间。
器械护士抬头。
“林主任。”
麻醉医生坐在监护仪旁边。
“可以开始了。”
林寒川穿好无菌衣，戴上手套站到主刀位置，随后看向顾临。
“站我左边。”
一句话，首接把顾临安排到了一助位置。
宋哲主打一个听话，首接站在了二助位置。
无影灯下，消毒完成，铺巾完成，腹部术区彻底暴露出来，林寒川伸出手。
宋哲主打一个听话，首接站在了二助位置。
无影灯下，消毒完成，铺巾完成，腹部术区彻底暴露出来，林寒川伸出手。
“刀。”
器械护士立刻递上手术刀。
林寒川目光平静。
“开始吧。”
林寒川下刀很稳，切口建立后，腹腔镜镜头缓缓进入腹腔。
显示器亮起，腹腔内部结构清晰地出现在众人眼前。
胃，横结肠，大网膜……
林寒川的目光在屏幕上快速扫过，确认没有明显腹腔转移灶以后，轻轻点头。
“开始。”
话音落下，手术正式进入主流程。
宋哲负责镜子，顾临站在主刀左侧。
“拉高一点。”
“好。”
“再向外。”
“好。”
林寒川几乎不用重复第二遍，每次开口，顾临都能第一时间把组织牵拉到最舒服的位置。
几分钟后，林寒川看了他一眼，没说话，继续操作。
胃周大网膜开始游离，超声刀发出低沉的嗡鸣声，脂肪组织被一点点分开，屏幕上的解剖结构逐渐清晰起来。
