第 125章 这里

台上二助低头咳了一声。
郑帅看了顾临半天，还是没忍住问。
“谁教你在前交通区找穿支？”
顾临：“看过类似的病例。”
郑帅看着他，又没忍住问。
“这次又是看过一点？”
顾临顿了顿，一副不装了的架势。
“这次可能多一点。”
郑帅嘴角抽了抽，他现在算是明白了，顾临嘴里的“一点”，最好一个字都别信。
下午三点多，复苏室那边来了电话。
“郑主任，前交通动脉瘤那个病人醒了，现在己经可以配合简单的指令了。”
郑帅放下水杯起身，顾临也从位置上站起来。
郑帅看他一眼。
“走。”
病人己经转回神经外监护病房，床边监护还连着，血压和氧饱和度现在都很稳定。
因为麻醉药效刚退，病人的反应还很慢，但己经可以睁眼了。
郑帅走到床边，抬头示意旁边的护士。
“叫他名字。”
护士轻声喊了两遍，病人眼睛动了动。
郑帅低头看瞳孔，双侧等大，对光反射还可以。
他偏头看向顾临，开始提问。
“顾临，知道接下来要做什么吗？”
顾临：“……嗯”
顾临站到床边另一侧，他语气听起来很温和。
“叔叔，听得到吗？”
病人喉咙里低低应了一声。
顾临把自己的手伸过去，放在病人手边。
“握一下我的手。”
病人右手动了动，握力不算强，但能完成。
顾临又换到另一侧。
“左手试一下。”
左手也能握。
接着，他又把被子往下掀开一点。
“右脚动一下。”
“左脚。”
病人配合得慢，但都能动。
一切都做完后，顾临抬头看向郑帅。
“老师，目前没有新发明显肢体活动差。”
郑帅嗯了一声，也说不上来满不满意。
他又让病人看手指，简单配合眼球活动。
病人反应慢，但能听懂，知道该怎么配合。
郑帅站在床边，心里那根绷了一下午的线终于松了些。
上午那根穿支如果真被压住，醒来以后可能就不是这个结果。
想到这里，他又转头看向顾临。
人长得挺帅，个子也高，性格看上去老实巴交，一点攻击性都没有，看起来没什么缺点的样子。
但接触下来，郑帅发现顾临这小子反应快，脑子快，知识面广的离谱，性格更是……
他脑海中想起来他女儿说的一个词，当时他不咋懂。
现在他明白了。
顾临这小子就是个闷骚！
这时，旁边的护士把护理记录单递过来，她汇报了一下病情。
“刚才醒的时候有点躁动，血压升过一阵，己经处理了。”
郑帅接过来看了看，没发现什么问题。
“血压继续观察着，降压药先微量泵着，今晚重点盯意识，瞳孔还有西肢活动。”
护士点头。
“好。”
顾临把被子给病人盖回去，然后跟着郑帅出了监护室。
病人家属在门口看着，眼睛很红，一看就是哭过很久的样子。
看到郑帅出来，她有些紧张的问道。
“主任，他是不是过了危险期了？”
郑帅点点头，没卖关子。
“手术过来了，今晚还要严密观察，如果没什么问题，过两天就可以转普通病房了。
“好，好。”
家属不停道谢，连忙弯腰对郑帅和顾临鞠了一躬。
顾临快速侧身闪到郑帅身后。
到达神经外科后，郑帅猛的停在走廊里，顾临跟在后面，差点没刹住撞上去。
“顾临。”
“郑老师。”
“刚才查得挺顺。”
顾临往旁边走了走，回答的很是谦虚。
“周老师以前查房查得细，我跟着学了点皮毛。”
青椒炒笨蛋力作《顶级博导，重生成为研一规培生》，点击http://www.kelexs.com/book/AJJBKHJ.html
郑帅看着他，嘴角微动。
“别什么都往周文远身上推。”
顾临认真想了想。
“林主任也查得很细，也跟林主任学了点皮毛。”
郑帅：“……”
郑帅还没来得及再说什么，办公室那边有人过来找他。
“郑主任，韩主任让你去小会议室，明天那台联合手术要再讨论一遍方案。”
郑帅看了眼时间。
“现在？”
“对，韩主任和血管外杜主任都到了。”
郑帅合上手里的病历夹，抬头示意顾临跟上。
“走。”
小会议室里，神经外科大主任韩绍庭坐在离屏幕最近的位置。
血管外主任杜承安坐在旁边，手里拿着病人的CTA重建图。
病人是个五十六岁的女性，右侧颈内动脉后交通段巨大动脉瘤。
瘤体大，瘤颈宽，位置深。
更麻烦的是，瘤体把颅内近端颈内动脉遮住了一部分，一旦术中出血，颅内近端控制会很困难。
所以这台手术需要血管外先从颈部暴露颈总动脉、颈内动脉和颈外动脉，必要时配合临时阻断近端血流，神外再开颅夹闭动脉瘤。
小会议室的灯被调节的暗了暗，屏幕上是病人的CTA三维重建。
右侧颈内动脉后交通段巨大动脉瘤被旋转到侧位，瘤体鼓出来一大块，几乎遮住了颅内近端颈内动脉的一部分。
韩绍庭坐在最前面，看了几秒后眉头微蹙。
“片子再转一个角度。”
住院医操作鼠标，把重建图往后外侧转了些，瘤颈的位置露出来一点。
杜承安看着屏幕，手指在桌面上轻轻点了点。
“颈部这边能做近端控制，右侧颈总动脉、颈内动脉、颈外动脉都要暴露出来。”
“但是病人分叉位置偏高，切口要往上做一些。”
韩绍庭转头问杜承安。
“颈内起始部斑块怎么样？”
杜承安翻开另一组CTA横断面。
“斑块不重，管腔还可以，临时阻断能做，但是时间不能拖很长。”
韩绍庭嗯了一声，然后又看向郑帅。
“颅内这边，你说。”
郑帅点点头，他把片子放大。
“瘤体在后交通段，瘤颈宽，后方贴着后交通动脉起始部。”
“这里。”
他用鼠标点了一处很细的位置。
“脉络膜前动脉应该在瘤颈后外侧，术中一定要先找出来，夹子如果下得深，后脚可能压到它，夹子下得浅，瘤颈又可能残留。”
韩绍庭看着屏幕点头表示肯定。
“所以这台最麻烦的不是夹瘤颈，是保后面那根小血管。”
郑帅点头。
“对。”
杜承安抬头。
“那神外这边的入路怎么定？”
韩绍庭伸手指向屏幕。
“右侧翼点入路，开侧裂，先暴露颈内动脉远端，再往近端找瘤颈。”
“颅内近端受瘤体挡着，不能把近端控制全压在颅内。”
杜承安摸索着下巴思考了一会儿。
“行，我这边先暴露颈部血管，血管带绕好，什么时候需要降张力，你们说一声。”
韩绍庭点头。
“行。”
这时，郑帅补了一句。
“如果瘤体张力还是高，可能要配合麻醉短暂降压。”
韩绍庭看向门口的麻醉医生。
麻醉医生翻着术前记录。
“可以配合，不过病人基础血压偏高，降压幅度要稳，不能一下子全部降下去。”
韩绍庭点点头。
“行，临时阻断按短时间来，每次尽量控制在三分钟以内，如果需要再阻断，中间必须给足再灌注时间。”
韩绍庭话落，杜承安摊了摊手。
“我这边没问题。”
一切谈妥后，韩绍庭正准备做最后的收尾。
顾临很安静，他站在郑帅身后，手里拿着那份打印出来的CTA，看到某一个地方时，他眼尾微微往上挑了一下。
郑帅余光扫到他。
“怎么了？”
顾临伸手指向手中的报告。
“这里。”
作者青椒炒笨蛋最新作品《顶级博导，重生成为研一规培生》独家首发
