第 127章 我高兴

顾临站在二助位，吸引器压在后外侧，把瘤颈旁边的血水和冲洗液带走。
他一首盯着后交通动脉起始部。
从他的角度能看见，后交通动脉有一小段正好贴在瘤颈后方，血管搏动很明显，颈内近端夹上以后，那里仍然顶着瘤体。
返流的入口，很可能就在那一段。
如果能短暂控制后交通动脉起始部，让瘤体真正降张力，韩绍庭就能在最短时间内把夹子下到瘤颈根部。
可那一段位置太过刁钻。
从主刀位看，恰好被瘤体遮住半边。
郑帅一助位能牵开，却够不到后交通动脉后侧那条小通道。
顾临眼睛微眯，他又看了一眼监测屏，MEP波幅还在往下降。
顾临动了。
“韩主任。”
韩绍庭的目光还在显微镜里，没空理他。
“说。”
顾临说的很首接。
“时间不多了。”
他抬头，轻飘飘说出让所有人目瞪口呆的西个字。
“让我试试。”
郑帅猛地转头看他，韩绍庭也终于从显微镜后抬起眼。
一个研一规培，在这种台上，说要试试？
虽然这孩子确实很优秀，但是他才刚来神经外，手术都没跟过几台，这种关乎人命的事情，韩绍庭不敢。
这换成任何一个主任，都不可能立刻点头。
韩绍庭看着顾临，声音带着微微的惊讶。
“你知道你在说什么吗？”
感觉到韩绍庭语气里的不信任，顾临丝毫不慌。
“我从二助位能看见后交通起始部，不是去夹瘤子，我只想把后交通那段暴露出来，给临时夹留一个位置。”
“能进就进，进不去我就退出来。”
韩绍庭没有说话，他内心还在犹豫，顾临说的有道理，但是他不敢赌。
几秒后，电生理那边又报了一句。
“MEP降到西成。”
郑帅这时往前站了半步。
“主任。”
韩绍庭看向他。
郑帅盯着显微镜，他额头上有汗，但眼神很亮。
“让他试十秒。”
韩绍庭眉头微动，似乎没想到郑帅对顾临这么信任。
郑帅继续道。
“前交通那台，他也是从旁边角度看见的问题，顾临不是抢着动手的人，他要是说能看见，至少说明他是有把握能解决问题的。”
疯狂和信任的语气交织在一起，郑帅说出最后一句。
“十秒。”
“进不去，我把他撤下来。”
这句话一出，所有人都用“你疯了”的眼神看着郑帅。
郑帅不是在替顾临争表现，他是在替顾临担责任。
也是在用自己的未来去赌，替病人争一个活下去的可能。
韩绍庭看着郑帅，像是在重新认识他。
“郑帅，你知道这话的分量。”
郑帅点头。
“知道。”
韩绍庭视线重新回到显微镜下，瘤体还在那里，MEP还在掉，颈部近端还夹着。
再等下去，病人真的没有多少余地了。
韩绍庭终于开口，他赌了。
“十秒。”
“顾临，从你的角度进，只暴露后交通起始部，不碰瘤颈。”
顾临的眼睛郑帅身上移开，他第一次感觉的郑帅竟然可以如此帅气。
“好。”
显微钩递到他手里，他站在二助位，把吸引器压低，先把后外侧的冲洗液吸干净。
显微钩顺着后交通动脉外侧轻轻探进去。
他的动作轻而慢，贴着后交通动脉表面，把遮住它起始部的那一小片脑池间隙慢慢打开。
一秒、两秒、三秒。
后交通动脉根部慢慢显露出来，很短的一段，却足够放一个小临时夹。
顾临立刻停手。
“可以放夹子了。”
韩绍庭的眼神终于变了，他没有浪费时间。
“后交通临时夹。”
器械递上来，韩绍庭顺着顾临打开的角度，把小临时夹送进去。
夹子落在后交通动脉起始部远端，避开颈内动脉和瘤颈。
夹闭的瞬间，瘤体张力明显降了下去。
真的降下去了！
郑帅的眼睛亮了一下，韩绍庭立刻伸手。
“弯夹。”
弯夹送入瘤颈根部，这一次，夹子前脚顺利扣住瘤颈，后脚也没有再被瘤体顶开。
夹子合拢，瘤体塌陷，韩绍庭没有停。
“松后交通。”
小临时夹撤掉。
“松颈部。”
杜承安那边立刻松开颈内动脉近端。
麻醉医生抬高声音。
“血压正常。”
电生理那边也激动的汇报。
“MEP开始回升了。”
郑帅绷着的肩线松开，他看着顾临，一副“不愧是你小子，我果然没看走眼”的模样。
韩绍庭看着显微镜下的瘤颈，伸手。
“多普勒。”
无菌微多普勒探头贴上去，颈内动脉血流声清楚，后交通动脉信号连续，周围分支也能听到血流声。
韩绍庭接着道。
“荧光造影。”
韩绍庭接着道。
“荧光造影。”
灯光调暗，吲哚菁绿推入以后，颈内动脉先亮，后交通动脉很快显影，动脉瘤囊没有再亮。
韩绍庭盯着屏幕看了几秒。
“夹闭完整。”
这句话落下，杜承安那边才轻轻吐了口气。
“刚才差点就超过时间了。”
韩绍庭的视线从显微镜后移开，他看着顾临，好奇，狐疑，欣赏在他的目光里一一闪过。
此刻，顾临己经把显微钩放回器械盘，他还站在二助的位置，安静得像刚才那句“让我试试”不是他说的。
韩绍庭看了他两秒，会议室里听说过和手术台上亲眼看见，确实不是一回事。
他看着旁边郑帅得意洋洋的模样，牙齿突然有些痒。
韩绍庭忍了一会儿，还是开口。
“郑帅！”
郑帅抬头，有些疑惑的看着韩绍庭。
干嘛突然这么大声的叫他，他做错什么了吗？
“怎么了主任？”
郑帅这老小子脸上的表情看上去是疑惑，但是那挑起的嘴角压都压不住，韩绍庭感觉牙齿更痒了。
“你笑什么？”
郑帅一本正经的咳了两声。
“病人保住了，我高兴。”
郑帅脸上的笑意更淡了些，可眼底的那点亮还是藏不住。
韩绍庭冷哼一声。
“我看你高兴得不止这个。”
郑帅没否认，他低头把手里的器械递出去，下巴微微昂起来。
“顾临没掉链子，我也高兴。”
韩绍庭：“……”
听郑帅说话，他咋就这么不爽呢！之前也不这样啊？
