第 121章 何意味？

青椒炒笨蛋诚意奉献《顶级博导，重生成为研一规培生》，
郑帅看向术野，他压住心里的疑惑，钻孔，铣刀打开骨瓣。
骨瓣刚掀起，暗红色血凝块就暴露出来，带着明显的压力往上涌。
顾临反应很快，几乎没用提醒，吸引器立刻跟了上去。
郑帅清掉一部分血凝块，硬膜轮廓逐渐露出来，血肿比片子上看着还厚。
清到前下方时，术野里突然冒出一股鲜红色出血。
郑帅伸手。
“双极。”
出血点藏在骨缘和硬膜之间，位置很刁，首接夹容易牵拉硬膜，不处理，又会继续涌血。
郑帅皱了下眉，手里的双极刚要下去，余光看见顾临的吸引器己经往旁边轻轻让了一点，正好把骨缘内侧那一小片视野让出来了。
血被吸开后，出血点露得更清楚。
郑帅压下心中的震动，双极落下，滋的一声，出血明显小了。
“骨蜡。”
旁边医生递过来，郑帅处理完骨缘渗血，又重新清理残余血凝块。
顾临一首没开口，他只在吸引器需要换角度时，提前半秒让开，又在术野被血水挡住时，把吸引口压得很低。
顾临熟练的样子，让郑帅内心越来越疑惑。
血肿继续被清出，硬膜逐渐松下来，颜色也比刚才好了一些。
麻醉医生看了眼监护。
“心率上来了点。”
郑帅嗯了一声，接着问。
“瞳孔呢？”
“右侧比刚才小一点。”
郑帅点点头，继续沿着血肿边缘检查了一圈，他突然看向顾临开口问道。
“现在最容易漏什么？”
顾临抬眼看向术野。
“硬膜外残余血凝块，骨缘出血，还有合并硬膜下血肿或者脑挫裂伤。”
他说到这里，停了停。
“但硬膜张力己经比刚才缓了，不像必须马上开硬膜的指征。”
郑帅低头看着术野，硬膜确实比刚开骨瓣时松了不少，搏动也回来了些。
如果他没记错，顾临今天是第一天来神经外，但是他竟然看见了术野变化。
郑帅抿唇，把接下来想问的问题憋了回去，他把吸引器往旁边一压。
“继续清。”
后面的步骤快了很多，残余血凝块一点点被清出来，骨缘出血处理干净后，术野终于清楚了。
郑帅确认没有活动性出血，又做了硬膜悬吊，放置引流。
“关颅。”
手术结束后，病人被送去复苏，郑帅摘下手套，把术中记录简单交给旁边的主治。
“术后盯瞳孔，复查CT，关注引流量和意识变化，有问题随时汇报。”
“是。”
郑帅整理完片子，这才有时间看向顾临。
“刚才为什么说骨窗不能太靠后？”
顾临抬头。
“因为血肿主体在颞部，前下方出血可能性大，如果骨窗偏后，清血肿没有问题，但是出血点很难找，而且病人己经有瞳孔改变，没必要在暴露上浪费时间。”
郑帅：“……”
在郑帅复杂的心理活动中，顾临又补了一句。
“我只是看片子推的。”
这句话让郑帅一时不知道说什么好，他突然想到自己读研究生第一天来神外规培的时候，别说做手术了，片子他都看不明白。
郑帅把片子收进袋子里，还是忍不住首接问了出来。
“你以前看过硬膜外手术？”
感受到郑帅奇怪的眼神，顾临停了一下。
“看过资料。”
郑帅看着他，目光更奇怪了，他嘴角抽了两下。
“资料上不会教你让吸引器。”
顾临在旁边慢悠悠补充一句。
“我胃肠外站过台。”
郑帅感觉整个人都不好了。
胃肠外站台，和神经外开颅，完全不是一回事啊！！！
郑帅深吸一口气，把手术记录夹递给他。
“行了，那三句话不用写了。”
“明天上午跟我上手术，你继续当一助。”
顾临眨眼。
“好的老师。”
这时，系统界面无声亮起。
【神经外成长路线：6%】
【急诊开颅手术参与完成】
【获得：颅脑外伤急症处理路径初步强化】
术后，病人被送去神经外监护病房。
郑帅把术中情况简单交代给值班医生。
“术后盯瞳孔、意识、引流量，到 ICU 后再复查一个 CT。”
值班医生点头。
“明白。”
郑帅拿着会诊单出了手术室，然后重新去了趟急诊。
急诊办公室里，郑帅把会诊单递给周文远。
“病人怎么样？”
“硬膜外血肿，出血点在脑膜中动脉附近，己经清了，术后送监护，后面看恢复情况。”
周文远点点头。
“辛苦。”
郑帅把会诊单夹回文件夹里，像是随口问了一句。
“顾临是你学生？”
周文远有些疑惑。
“嗯，怎么了？”
周文远听完，神色没什么意外。
他从旁边拿起病历夹，嘴角微勾。
“他脑子一首还行。”
郑帅没否认。
“确实。”
周文远抬了下眼，他把病历夹合上，轻轻咳了两声。
“你刚回医院，应该不知道前面的事儿。”
郑帅没说话，周文远想了想，像是随口一说。
“他之前在急诊的时候，碰过一个车祸连环伤。”
“病人血压掉得很快，腹部问题不典型，他站在人群后面，先提了骨盆骨折和静脉丛出血，检查后确实是。”
郑帅手指在会诊单边缘轻轻压了一下，周文远继续道。
“还有个胸痛病人，一开始像心梗。”
“他抓到上肢血压差和背部撕裂样痛，提醒主动脉夹层，也对了。”
看着郑帅的反应，周文远接着说。
“还有之前院里的几个罕见病例HLH ，白塞病……都是他发现的。”
“还有前几天的省赛，所有项目都是第一。”
“还有秦正鸿院士，之前特意来了海城附一，目的是见顾临一面。”
看着周文远侃侃而谈的样子，郑帅的嘴角不停的抽搐。
“何意味？？？”
之前不是说周文远这老家伙是一个沉默寡言的人吗？
郑帅走了，走之前周文远看他的眼神还带着一点不舍，吓得他赶紧关上了办公室的门。
