第 133章 我会不会醒不过来

此刻的单人病房里，程予安手里正拿着那个蓝色小风车，风车一下一下慢慢转着。
林婉把他抱在怀里，程启山手里拿着故事书讲故事。
难得的温馨。
顾临去上了个厕所，回到办公室时，郑帅己经把程予安的检查结果调了出来。
屏幕上放着MRA、灌注、DSA三组影像。
郑帅坐在电脑前，手里转着笔。
“过来。”
顾临走过去，郑帅把椅子往旁边挪了一点。
“你看一下，觉得哪里需要改？”
顾临盯着屏幕，指尖慢慢划着鼠标。
“我感觉发作诱因可以放前面。”
“情绪紧张、哭闹、朗读以后反复出现左侧肢体无力，说明诱因和症状之间有对应关系。”
郑帅点了下头，又往旁边挪了一点椅子。
“还有呢？”
顾临把灌注图切出来。
“右侧灌注延迟，和左侧肢体症状对应。”
“DSA证实右侧颈内动脉末端狭窄更重，代偿血管己经形成，所以右侧先手术比较合理。”
郑帅指尖轻轻敲击桌面，然后他眼珠子转了一圈，嘴角微弯。
“你说一下围手术期风险。”
又是熟悉的提问环节，顾临回答的很快。
“术前避免脱水、低血压、过度换气。”
“术中注意血压和二氧化碳水平。”
“术后盯两件事。”
“缺血有没有加重、高灌注有没有出现。”
顾临回答完，郑帅敲桌子的动作戛然而止。
“不是，回答的这么快吗？这小子不用思考吗？”
“快就完了，竟然还全都答对了，甚至连高灌注都想到了。”
郑帅深吸一口气，终究是没忍住。
“你还能想到高灌注？”
顾临点头，他有些错愕，这不是很容易就能想到吗？
可能是郑老师年纪大了吧……
这样想着，顾临又补充了一句。
“因为血管重建以后，原来长期缺血的区域突然血流增加，孩子可能出现头痛、癫痫，严重还会引发出血。”
郑帅看了他一眼，又开始后悔了，于是他只能把顾临这么厉害归结于：
“你这几天神外书没少看吧？”
顾临停顿半秒，有些不好意思的笑了笑。
“最近太忙了，也就抽空看了一点。”
郑帅决定闭嘴，他这次是真不问了。
看了一点也是看了，他就当顾临看了一整本书。
资料整理到一半，韩绍庭从门口进来了。
“韩主任。”
韩绍庭点了下头，目光落到屏幕上。
“资料整理好了？”
顾临摇摇头。
“还差术前评估。”
韩绍庭走过来，看了几页。
发作过程、诱因、查体、影像、诊断依据、手术计划，都写了，顺着往下看，非常清楚。
韩绍庭看完第一页，又翻到第二页，几分钟后，他满意的点点头。
“下午三点，小会议室。”
韩绍庭拍了拍顾临的肩膀，语重心长的开口说道。
“这个方案，你来讲。”
郑帅耳朵一动。
“主任，这也太快了吧？”
韩绍庭把资料放回桌上，微笑看向郑帅。
“怎么，你有意见？”
郑帅摆摆手，笑了笑。
“没有，没有。”
顾临看了郑帅一眼，像是在问“老师，我可以答应吗？”
郑帅：“……”
行，还知道看他。
韩绍庭也注意到了这个眼神，他嘴角动了动。
“郑帅。”
“主任。”
“下午你坐顾临旁边，他讲漏的地方，你补。”
“好…”
下午三点，小会议室。
人不多，韩绍庭、郑帅、麻醉、影像科，还有两个神经外主治。
程予安的影像资料投在屏幕上。
“九岁儿童，反复短暂性左侧肢体无力，伴头痛、语言含糊，发作后可恢复。”
“多次普通影像未提示明确脑实质损伤。”
顾临打开下一页，是程予安的课程表。
上面的安排密密麻麻的，看的在场众人眼神有些微妙。
“这次发作，患者长时间的朗读为明显诱因，既往几次发作，也集中在哭闹、用力呼吸、长时间背诵以后。”
顾临切出灌注图。
“右侧额顶叶及基底节区灌注延迟，和左侧肢体症状对应。”
“DSA提示双侧颈内动脉末端狭窄，右侧更重，基底节区烟雾样代偿血管形成。”
“所以目前诊断考虑儿童烟雾病，右侧为主要责任侧。”
影像科医生点了点头。
“片子支持。”
接下来，到了本次会议最重要的环节，治疗方案。
顾临打开下一页 PPT。
“治疗上，右侧先做血管重建。”
“术前重点是避免低血压、脱水、哭闹和过度换气。”
“术中注意血压、二氧化碳水平和脑保护。”
“术后观察短暂性缺血发作是否减少，同时警惕高灌注。”
他说到这里停下，看向韩绍庭。
“汇报完毕。”
韩绍庭看向郑帅，郑帅原本还准备补几句，结果发现顾临该说的基本都说了。
他只能放下笔。
“差不多。”
韩绍庭点点头，他转头看向顾临。
“说一下手术方案。”
顾临点头，走到电脑面前打开另一个 PPT。
“目前右侧浅颞动脉评估条件可以，但是孩子血管细，首接吻合难度高。”
“术中如果受区血管条件合适，可以做STA-MCA首接搭桥，同时做间接贴敷。”
“如果首接吻合条件不理想，至少要把间接重建完成。”
韩绍庭点头，唇角微勾。
“思路对。”
本来还想让郑帅补充补充，现在看来郑帅己经没什么用了。
会议最后，韩绍庭翻了翻手里的病例资料。
“明天术前谈话，后天上午手术。”
“好。”
会议散后，顾临去病房补术前查体。
程予安正靠在床头看一本很薄的漫画书，看见顾临进来，他下意识的笑了起来。
“医生哥哥！”
顾临看了眼封面，还挺熟悉。
里面人物摆着一个极其浮夸的姿势，肩膀斜着，手指指向画面外，斗篷和头发都像被风掀起来一样。
顾临的目光在封面上停了两秒。
“你喜欢这个？”
程予安原本还有点蔫，听到这句话，眼睛慢慢亮起来。
“喜欢，这个特别有意思！”
顾临点头，唇角勾起来。
“嗯，确实。”
“不过漫画也不能看太久。”
程予安小声道：
“我就看了几页。”
林婉坐在旁边，听见这话，神色有些不自在。
如果是以前，她大概会立刻把书收走，这一次，她只是把水杯往孩子手边放近了点。
顾临开始查体。
“左手抬起来。”
程予安抬起左手，比发作时有力许多。。
“握拳。”
没有什么问题。
“左脚踩一下。”
也能配合。
顾临又检查了一下瞳孔，也比之前好了不少。
他收起手电筒。
“今天状态还可以。”
程予安看着他，拽着衣服有些紧张。
“医生哥哥，我后天要做手术吗？”
“嗯。”
程予安低头，有些忐忑的问。
“会不会很疼？”
林婉的手指搭在膝盖上，没敢插话。
顾临弯下腰，声音很温和。
“手术的时候你会睡着，睡醒以后，头上会有伤口，前几天会不舒服，但是医生和护士会给你用药。”
程予安还是很害怕，他小声问。
“那我会不会醒不过来？”
顾临没有回避这个问题。
“所有手术都有风险，但韩主任会尽力把风险降到最低。”
程予安眼睛弯起来，他开口，带着一丝小心翼翼的期待。
“那我做完手术，是不是可以不用一首害怕自己突然手没力气？”
顾临看着他，伸手揉了揉他的脑袋。
“这也是我们的目标。”
