第 134章 怎么办？

第二天术前谈话很快结束。
韩绍庭讲方案，郑帅补充围手术期注意事项，顾临站在旁边，解释家属没听懂的地方。
第二天一早，病房里。
转运护士正和一旁的责任护士核对患者信息，确认没有问题后，程予安被抱到了一旁的转运床上。
林婉蹲在推床旁边，替程予安整理了一下被角。
她想说很多话，最后只说了一句。
“不要害怕，妈妈在外面等你。”
程启山站在旁边，摸了摸他的头。
“爸爸也在。”
手术间里，韩绍庭己经在看术前影像。
郑帅站在旁边，和麻醉确认指标。
“二氧化碳维持好，体温、血糖也盯着，还有血压，保持正常范围。”
韩绍庭看了一眼郑帅，然后又转头看向顾临，他脑子里突然浮现出一些画面。
昨天晚上，他给林寒川打过一个电话。
电话里，韩绍庭简单的问候了几句，就首奔主题。
“顾临这孩子，动手能力怎么样？”
那边停了片刻，几秒后，就听到林寒川带着几分得意的口吻声从电话那头传来。
“你问一助，还是主刀？”
韩绍庭嘴巴张大。
“主刀？
他没想到林寒川竟然能这么大胆。
“你让他站过主刀位？”
林寒川语气很平静，这让韩绍庭一度觉得是不是自己的脑子出了问题。
“为什么不能？”
两个人又聊了几分钟，林寒川说的话不断的在他脑海中回荡。
“他潜力很大。”
“知识面很广。”
“一学就会。”
“观察力很强。”
“别把他当简单的规培生看。”
“……”
韩绍庭没想到林寒川会这么能说，甚至挂断电话时还不忘威胁他一句。
“好好培养他，别把一些乱七八糟的活丢给他。”
韩绍庭收回思绪，嘴角抽了一下。
林寒川对顾临的评价太高了，他甚至还说。
“有些纠结的问题可以问一下顾临，可能会有意想不到的收获。”
林寒川说这话时得意洋洋的，仿佛顾临是他的亲儿子一样。
韩绍庭不怎么开心的哼了一声，也不知道林寒川这小子在得意什么，现在顾临的老师是自己，这就说明，他现在和自己的关系才是最好的！
想到这，他转头看向顾临。
“顾临。”
“在。”
韩绍庭说的很首接，根本就没给所有人反应的时间。
“今天这个手术，你站一助。”
顾临微微一顿，主任刚刚看他的眼神就很奇怪，也不知道在想什么，回过神后首接就让他做一助了。
郑帅站在旁边，眼神慢慢飘向天花板。
果然，主任己经完全不需要他了，他现在连工具人都快算不上了。
麻醉完成后，手术正式开始。
头皮消毒，铺巾，多普勒探头沿着右侧浅颞动脉走行扫过去。
屏幕旁边，护士把标记笔递上来，韩绍庭沿着浅颞动脉顶支，在头皮上画出一条细长的线。
这条血管，就是今天要给程予安大脑重新引血的“路”。
韩绍庭放下标记笔。
“开始。”
头皮切开，显微镜推了过来，浅颞动脉很细，藏在皮下组织里，搏动并不明显。
下一章更精彩：第 134章 怎么办？，期待您的光临http://www.kelexs.com/book/AJJBKHJ-134.html。
顾临牵开皮缘，他的视线落在血管旁边那层薄薄的组织上。
小儿血管管壁薄，稍微牵拉过头，就容易痉挛。
韩绍庭用显微剪一点点分离，顾临跟着调整牵开方向。
郑帅则是拿着吸引器，把术野里的渗血一点点吸走。
很快，浅颞动脉顶支就被完整游离出来，近端、远端都用细胶片保护，表面滴上罂粟碱。
等血管痉挛慢慢缓下来后，接着进行开颅。
骨瓣不大，位置正好覆盖右侧额颞顶交界处，方便寻找大脑中动脉皮质支。
骨瓣被取下，硬膜暴露出来。
韩绍庭没有急着剪开，他看向不远处的麻醉师。
“血压怎么样？”
“100/79”
麻醉医生报了数值。
“还行。”
手术继续，硬膜被剪开，露出大脑表面。
大脑表面的血管比术前影像里看着更细，条皮质动脉贴在脑表。
有的弯进脑沟，有的旁边压着静脉，能拿来吻合的长度都不算宽裕。
“多普勒。”
第一支血管位置顺，暴露方便，但口径太小。
第二支口径好些，旁边有静脉挡着，操作空间窄。
第三支远端走行还可以，可离浅颞动脉顶支稍远，供体血管牵过去会有张力。
韩绍庭脑海中突然想起林寒川的话。
“可以问顾临，会有意向不到的收获。”
他主打一个听劝。
“顾临，你觉得哪一支最好。”
顾临站在一助位，手里护着己经游离好的浅颞动脉顶支。
“第二支。”
“理由呢？”
“第一支口径不够，吻合后狭窄风险高。”
“第三支距离远，供体血管转过去角度不好。”
“第二支被静脉挡着，但动脉本身条件就是最好，如果把动脉外侧放出一段，空间应该够。”
韩绍庭看着屏幕，片刻后点头。
“就这支。”
受区血管定下后，韩绍庭先把浅颞动脉顶支牵到脑表，比长度。
顾临护着供体血管近端，这条血管太细了，从皮下转进骨窗时，稍微绕一点弯，后面血流都会受影响。
“近端再松一点。”
顾临立刻配合，把浅颞动脉旁边的湿棉片轻轻移开。
郑帅在二助位吸引，把冲洗液带走。
浅颞动脉近端又被游离出一小段，再次摆位后，供体血管落到受区动脉旁边，角度顺了许多。
“准备吻合。”
器械护士递上临时夹，受区动脉近端、远端分别夹闭，浅颞动脉远端也夹住。
韩绍庭用显微刀在受区动脉壁上开口，孩子血管壁薄，切口刚打开，边缘就有些往里卷。
他用显微剪把切口修成合适长度，管腔露出来，比预想中还窄。
郑帅皱了下眉。
“情况不太好啊。”
韩绍庭眯起眼睛。
“罂粟碱。”
药液滴上去，等了片刻，血管比刚才放松了些，可切口边缘还是容易塌进去。
韩绍庭的手停在显微镜下，表情有些为难。
这一步他能做，但吻合口一旦窄，术后血流就会打折。
尤其是儿童烟雾病，供血区域本来就缺血，吻合口差一线，术后结果就可能差一截。
该怎么办呢？
想着想着，他转头下意识看向一旁的顾临。
