第 160章 问诊

大神青椒炒笨蛋携新作《顶级博导，重生成为研一规培生》入驻
顾临怔了一下，秦越、程砚、罗景和也愣住了。
李闻舟说得很自然，自然到根本不给顾临反应的时间。
“主任，我也是规培。”
李闻舟摊了摊手。
“我知道啊，所以安排起来更方便吗。”
顾临：“……”
李闻舟端起茶杯喝了一口。
“规培带规培，属于科室内部循环了。”
办公室里有人低头笑，顾临试图解释。
“主任，我刚来心外，很多流程还需要学。”
李闻舟看着他。
“正好，你学流程，他们学思路，互相学习，共同进步。”
他看向那三个规培生。
“听清楚了吗？”
秦越先开口。
“听清楚了。”
程砚紧跟着点头。
“听清楚了。”
罗景和声音最大。
“听清楚了！”
李闻舟捂住耳朵，皱了下眉。
“你喊什么？”
罗景和马上降下音量。
“主任，我激动。”
李闻舟：“……”
顾临看了看秦越，又看了看程砚和罗景和。
三个规培生站得整整齐齐，秦越看起来沉稳，程砚看起来认真，罗景和看起来热血。
光看外表，似乎都还不错。
顾临想了想，还是问了一句：
“你们现在研几？”
秦越乖乖的举手回答。
“顾老师，我们都是研一。”
李闻舟在一旁补充了一句。
“都是今年的新生，刚来第一个星期。”
顾临看了眼李闻舟，李闻舟一脸理所当然。
“怎么了？”
顾临彻底无奈了，他沉默片刻。
“挺好的。”
李闻舟听出了他这三个字里的那点复杂，他弯唇笑了笑。
“顾临，别谦虚了，你也是研一，我相信你们都是一样优秀的孩子。”
这话听着没毛病，可顾临突然感觉压力好大。
李闻舟把桌上的病历摘要推给他。
“十六床，主动脉瓣重度狭窄，升主动脉扩张，后天手术。”
“今天下午之前，你带他们先把术前评估过一遍。”
顾临接过资料。
“好…”
他转头看向秦越三人。
“我们先去看看病人。”
罗景和几人立刻拿上病历夹，三个人异口同声道。
“好，都听顾老师的！！！”
程砚和罗景和抱着本子跟上，秦越走在最后，看起来比另外两个冷静一些。
顾临原本以为，李闻舟特意点出来的人，基础应该还行。
但是到了十六床床边以后，他很快发现，这三个人不能说不会，只能说会得不多。
十六床陈淑兰，六十西岁，靠在床头，手里拿着术前宣教册。
顾临先看床头牌，再看氧气、监护、引流准备和床旁记录。
秦越站在旁边，也跟着看了一圈。
程砚和罗景和很认真地把笔放在本子上，等着顾临开口。
看着面前不知道干什么的三个人，顾临有些无奈。
“你们先问。”
三个互相看了看对方，然后僵持了好几秒，顾临更无奈了，他看向罗景和。
“你来。”
罗景和深吸一口气，走到床边。
“阿姨，您现在感觉怎么样？”
陈淑兰想了想。
“还行。”
罗景和回头看顾临，顾临示意他继续问。
罗景和又接着问道。
“哪里不舒服吗？”
陈淑兰道：
“胸口有时候闷。”
三人赶紧记下来。
【胸口有时候闷。】
顾临看着那一行字，嘴角抽了下。
程砚在旁边补了一句。
“有没有胸痛？”
陈淑兰摇头。
“说不上痛，就是闷。”
秦越想了想。
“平时能走路吗？”
陈淑兰道：
“能走。”
秦越也记下来。
【能走。】
顾临看着他们三个人的记录，忽然感觉自己这趟心外轮转，可能比神外还费脑子。
他把病历夹合上。
“阿姨，你先休息，我们一会儿再过来。”
顾临把病房门关上，三个人有些疑惑的看向他。
顾临深吸一口气，看着三人本子上的“还行、胸口有时候闷、能走”，沉默两秒。
“这些写了，主任看完大概率会让你回炉重造。”
三个人的表情僵住。
“啊？”
顾临把本子拿过来，指了指第一行。
“病人说还行，不代表病情还行。”
“胸口闷，要问什么时候闷。”
“是走路闷，还是躺着也闷，是走几步闷，还是上几层楼闷，是白天闷，还是晚上闷，并且休息多久能缓解。”
他又指向“能走”两个字。
“能走的区别也很大。”
“能走到厕所，和能爬五层楼，临床意义完全不一样。”
三个人被说得一愣一愣。
程砚在旁边飞快记录。
秦越若有所思。
罗景和在一旁不停的点头。
顾临把本子递回去。
“再问一遍。”
三人又回到病房，罗景和这次明显谨慎多了，他看向陈淑兰。
“阿姨，您胸闷一般是什么时候出现？”
陈淑兰想了想。
“走快了，或者上楼的时候，胸闷，还喘不上来气。”
“平地慢慢走呢？”
“有没有眼前发黑，差点摔倒？”
陈淑兰愣了下。
“有过两次。”
旁边家属拍了拍手。
“这个她之前没说，她就说自己累。”
罗景和手里的笔停了下，眼神明显变了，仿佛被打通了任督二脉。
顾临看他一眼。
“继续。”
罗景和低头看了一眼刚才顾临写在旁边的几个提示。
“阿姨，您以前做过手术吗？”
陈淑兰想都没想。
“没做过。”
罗景和刚准备写【既往无手术史】，笔尖还没落下，就下意识的转头看了顾临一眼。
顾临没说话，罗景和心里一慌，脑子疯狂的转，又硬着头皮补了一句。
“那您以前住过院吗？身上有没有刀口？”
陈淑兰想了想。
“住过。”
他握着笔，声音低了点。
“因为什么住院？”
陈淑兰笑了笑。
“甲状腺切了。”
罗景和：“……”
秦越：“……”
程砚：“……”
罗景和低头看着自己差点写下去的那行字，整个人都安静了。
他抬头，表情有些崩溃。
“阿姨，您刚才不是说自己没做过手术吗？”
陈淑兰挠了挠头。
“我以为你问的是心脏手术。”
顾临叹了一口气。
“只要开刀了，都算手术。”
陈淑兰恍然。
“那我做过。”
“我甲状腺切过。”
系统为您匹配了都市小说分类，点击。
