第 154章 谈过恋爱吗你？

韩绍庭听完顾临的判断，视线停在屏幕上看了一圈。
片子上那团病灶并不大，可位置太不好，很深，还正好压在延髓和颈髓的交界处。
顾临指着病灶后外侧那一层暗影。
“主任，可以从这里进去。”
“前两次出血把这里撑出了一条小缝，顺着这条缝进去，比首接切正常脑干组织要安全。”
郑帅看着片子思考，几秒后，他的眼睛一亮。
“靠外侧部分就是那几根控制吞咽和发声的细神经？”
“对。”
郑老师反应很迅速，顾临满意的点点头，然后接着道。
“所以手术通道不能偏外。”
他说着，又把片子往下翻了一层。
“靠近颈髓的这一端还有旧血块。”
“如果这块旧血块不先清理出来，手术时上面一动，下面就会拽住病灶，力量会传到延髓上。”
这句话说得很清楚，郑帅立刻懂了，他下巴略微思索。
“所以你想先把下面那块旧血块处理掉，然后再动那团异常血管。”
“嗯。”
顾临说完，又补充了一点。
“还有一点，旧出血染出来的褐色区域不要继续往里切，那不是病灶，我们要避开它。
韩绍庭满意的点了点头，他看着顾临，嘴巴动了动，眼神看上去有些犹豫又有些兴奋。
“明早第一台手术。”
此刻，郑帅和顾临的眼神都在他身上，在两人注视下，韩绍庭慢条斯理的弯唇。
“顾临，你主刀。”
郑帅瞪大眼，他看着韩绍庭，发现这老登的笑容耐人寻味。
虽然顾临主刀不是第一次，但是韩绍庭的意思明显是把这台手术的主刀资格完完整整交给他。
韩绍庭这老登的胆子真是越来越大了。
察觉到郑帅的视线，韩绍庭冷不丁的瞥了他一眼，语气没变。
“我站一助，郑帅二助。”
“我给你看外侧那几根细神经和延髓面。”
“你只管用心做就行。”
顾临看着片子，没想到才短短两个多月，韩主任就对他有了这么深的情谊，弄的顾临有些微微感动。
“明白了主任。”
第二天早上，手术开始。
按照之前说好的那样，顾临坐到显微镜前，韩绍庭站一助位，郑帅站二助位。
手术室里的其他人都习惯了。
尤其是器械护士和麻醉医生，看到这个站位后，连多看一眼的意思都省了，各自核对器械、管路和监护。
郑帅站在二助位，看着顾临坐在显微镜前，忽然觉得这人己经提前进化到了主任版本。
这么大的手术，竟然一点也不紧张。
麻醉医生那边正在进行麻醉，器械护士把显微剪、小棉片和细吸引器重新排了一遍。
还没真正进入病灶区，郑帅忽然想起昨晚家族群里的热闹。
他看着一表人才的顾临，感觉心里抓心挠肝的，忍了半天，还是没忍住。
“顾主刀，我跟你说个事。”
“我姑姑家的儿子昨天结婚了。”
顾临看着屏幕上的影像，嘴角一抽。
“恭喜。”
“重点不在恭喜。”
郑帅语气带着深深的感慨。
“他之前有个谈了八年的女朋友，因为博士延毕，那几天心情不好，两个人老是吵架，那女孩受不了和他分手了。”
“后来相亲，不到两个月，就和另一个女孩领证结婚了。”
说着，郑帅有些不理解的看向手术室里最为年长之人。
“主任，你说这属于二婚吗？”
韩绍庭心里一个咯噔，他正竖着耳朵偷听呢，怎么突然提问到自己身上了。
韩绍庭眯眼，示意郑帅去问旁边也在偷听的麻醉师。
郑帅轻哼一声，最后还是决定去欺负这屋里最好欺负的。
他看着顾临，笑得很温柔。
顾临没给郑帅开口的机会，张开嘴有些好奇的问。
“郑老师，他博士后来毕业了吗？”
郑帅：“……”
器械护士低头整理器械，嘴角差点没压住。
郑帅忍了忍，咬牙。
“顾临，我说的是感情。”
顾临歪头，有些疑惑。
“我说的没错啊，博士延毕就是会影响感情啊。”
韩绍庭站在一助位，抬脚踢了郑帅一下。
“郑帅，手术间不负责婚恋咨询。”
郑帅依旧不死心。
“主任，我这是关心主刀心理状态，而且手术不是还没开始嘛。”
他说着，看向一旁的麻醉师，麻醉师还在给患者插管，看上去还需要一些时间才能弄完。
他又转头看顾临，没别的意思，就是单纯想关心一下学生的感情状况。
顾临内心产生一股不好的预感，果然不到两秒就听到郑帅非常首接的问。
“顾临，你谈过恋爱吗？”
“牵过女孩子手吗？”
顾临：“没…”
郑帅看着他，表情很复杂。
“好没意思，你把青春过成了操作规程。”
“……”
在郑帅的插科打诨中，麻醉完成，手术正式开始。
屏幕上放着术前标记好的影像。
枕下后正中切口打开后，顾临逐层分离，显露枕骨下缘和第一颈椎后方的骨性结构。
处理掉一部分骨质后，后面的空间宽了一些。
硬膜打开，小脑延髓池里的脑脊液流了出来，紧绷的术野慢慢放松。
显微镜下，延髓背外侧能看到一片淡褐色痕迹，那是旧出血留下来的颜色。
韩绍庭站在一助位，吸引器始终留在那几根细神经外侧。
顾临对了一眼屏幕上的片子，对旁边的韩绍庭说道。
“主任，吸引器再往外下方一点。”
韩绍庭把吸引器角度让开半分。
“这样？”
“对。”
顾临用显微剪打开那处淡褐色区域，暗褐色陈旧血液顺着吸引口出来。
电生理医生开始报数。
“右上肢运动波形比左侧低，可以引出。”
“波形可以，吞咽、发声相关神经监测己经接通。”
郑帅在二助位处理冲洗液，吸引口始终停在浅层。
旧血块撑出的缝被一点点打开，很快，那团暗红色异常血管露出一角。
它贴在延髓旁边，像一小团拧在旧血块里的线，很难看见。
顾临沿着异常血管外侧那层分界慢慢分离。
一开始还算顺利，但是到了靠近颈髓的下半部分，空间突然变窄了。
