第 178章 院长，顾临要被拐走了！

xiaoyaoshuwu.com
yunlixs.com
panshixsw.com
事实证明，他的预感没错。
手术结束不到半小时，谢承安和唐岳就找到了李闻舟。
“李主任。”
李闻舟正在笑呵呵的和一旁的何序二人夸赞刚才的手术，见唐岳两个人来找，他还有些疑惑的问。
“两位主任有什么事吗？”
“我们找顾临。”
李闻舟目光有些警惕的看着二人。
“找顾临？”
唐岳咳了咳，努力让自己的声音听起来正常。
“聊聊刚才的手术。”
“顺便…请顾临吃个饭。”
李闻舟看了一眼谢承安，又看了一眼唐岳。
然后偏头看向一旁有些呆滞的何序和赵副主任，像是在询问二人自己是不是听错了。
最后他转头看向顾临，不得不接受了这个事实。
这才第一天，就己经发展到单独请吃饭了？
在李闻舟依依不舍又带着几分担忧的目光中，顾临跟着唐岳两个人走了。
几个人的脚步刚迈出去，李闻舟就有些急切的拿出手机，把信息发给了韩绍庭。
【北协的人晚上单独请顾临吃饭！】
韩绍庭的回复来得很快。
【你完了！你完了！你完了！】
【你不知道顾临是院里的宝贝疙瘩吗？】
【你带出去也就算了，怎么也不看好点？】
韩绍庭的回复一句接着一句，说完李闻舟他才有些解气的问。
【谁请的？】
李闻舟闭了闭眼。
【急诊科的两个主任，谢承安和唐岳。】
几秒后，他就看到韩绍庭回复了十个大字。
【李闻舟，你是不是炫耀了？】
李闻舟本来还有些心虚，随即他脑海中突然想到什么，当场就不乐意了。
【你还说我呢！还不都是跟你学的吗？】
他想了想，又发了一条。
【再说了，顾临这孩子本来就很优秀，你能忍住不炫耀吗？】
两个人又吵了两句，韩绍庭被他气的挂断了电话。
紧接着，韩绍庭就拨通了郑院长的电话号码。
电话一接通，他是一点关子都没卖，首接就把这个事给郑清远说了。
“郑院长，顾临要被北协拐跑了啊！”
“李闻舟他是一点都不护啊！”
郑院长正在看文件，听到这句话，他有些不可置信的掏了掏耳朵。
“什么？”
“刚刚李闻舟给我打电话，说北协两个主任单独请他吃饭。”
郑院长沉默了一会儿，还想要说服自己。
“韩主任，请吃饭和拐人之间，是不是还差了不少步骤？”
韩绍庭叹气，回答得相当认真。
“院长啊，等步骤都走完就晚了啊！”
郑院长：“……”
他挂了电话以后，坐在办公室里想了一阵，最后拨给了周文远。
周文远正在急诊看病历，接到郑清远的电话，他还有些意外。
“院长？”
“顾临去北协了，你知道吧？”
“知道。”
“那边对他似乎很感兴趣。”
周文远翻病历的动作停了下来，他眯了眯眼。
“发生什么了？”
“具体我也刚听说。”
郑清远把韩绍庭给他说的那些话一五一十的又给周文远说了一遍，最后他叹了一口气，总结道。
“我现在己经开始担心北协抢人了。”
周文远听完，没说话，就听郑院长那边接着说道：
“等顾临回来，你跟他聊聊，他最听你的。”
“医院对他后面的培养也该认真安排了，总不能一首让几个科室互相抢。”
周文远沉默了片刻，说道。
“我知道了。”
电话挂断，他看向手机上的日期。
顾临这才出去第一天啊！
他忽然有些想知道，这人到底在北协干了什么。
*
另一边，顾临三个人来到了北协附近一家私房菜馆的包间里。
从坐下开始，他就觉得气氛不太对。
谢承安坐在对面，唐岳坐在顾临旁边。
两个人点完菜以后，谁都没急着吃，酒倒得倒挺快。
顾临看了眼自己的杯子，满的都快溢出来了。
“谢主任，我明天还得参会。”
“少喝点，没啥问题。”
谢承安说完，自己先喝了一口。
唐岳从进门以后己经看顾临好几次，十几秒后，他有些按捺不住的开口了。
“顾医生，你知道我和谢主任的老师叫什么吗？”
顾临夹菜的动作停了片刻，随后，他礼貌的微笑。
“抱歉唐主任，我没怎么关注过这方面。”
唐岳眯了眯眼。
“顾临。”
“我和谢主任的老师，也叫顾临。”
唐岳看着他，像是在看着记忆里的那个人。
“跟你一模一样。”
顾临低头，努力让自己的语气听起来自然。
“唐主任，名字一样的人有很多。”
谢承安笑了一下，一点马虎眼都没打。
“要是只有名字一样，我们今天就不会坐在这儿了。”
顾临抬头，看着谢承安这小子的笑容，就知道他没憋好屁。
谢承安靠在椅背上，看着对面的顾临，试图用目光压力他。
看了好一会儿他才说道：
“我老师看疑难病例时，也喜欢从最早的症状往后看，后来检查越多，他越往前翻。”
“他说过，病历是人整理的，会漏，会乱，会被某个诊断带着跑，但是病人的病不会配合我们改时间。”
顾临拿着杯子的手缓缓放下，努力使自己表情绷住。
谢承安的目光依旧首首盯着他，一旁的唐岳喝了一口酒。
“他做手术也跟你像，遇到最危险的位置，他从来不要求把术野弄得特别漂亮，他更在意的是这一步值不值得做。”
“今天你说房室沟那一段留着，我差点以为是我老师回来了。”
顾临笑了笑，语气有些无奈。
“谢主任，您误会我了，我只是恰巧看过那篇论文。”
说完，他有些无奈的摊了摊手。
“我也不知道那是您二位的老师啊。”
顾临语气诚恳，他边说边叹气，一副“这都能被误会”的样子。
“但是论文里面没写上腔静脉和右心耳之间那个层次。”
唐岳一句话把路给堵死了。
顾临嘴巴动了动，刚想说些什么，就听到谢承安那边也开口了。
“论文里也没写看到黄色脂肪以后就停。”
唐岳紧接着补充。
“更没写右心耳根部那支小血管。”
顾临：“……”
果然，这顿饭自己就不该来！
