第 203章 顾临专用

顾临现在看上去确实没什么威慑力，这让罗景和胆子又肥了一点。
“顾老师，你今天就老实坐着吧。”
顾临咬了一口巧克力，语气恶狠狠的对着他说。
“你等着！”
“……”
罗景和捂住耳朵，转身朝着门口跑了。
“我去给科研楼请假。”
李闻舟看着他的背影，忽然觉得有哪里不对。
五分钟以后，他就知道了。
心外科工作群里，罗景和发了一条消息。
【顾老师低血糖了，2.4，现在正在输葡萄糖，大家有吃的吗？护士站这边缺一点能马上补能量的。】
本来只是想给顾临找点吃的，消息发出去以后，赵副主任先回了一句。
【2.4？】
然后是秦越和程砚，他俩今天休班，看到顾临晕倒的消息，顿时吓得不行。
【顾老师没事吧？？？】
紧接着是何序，他无语的在群里发了一句。
【己经处理了，别传了。】
罗景和这才后知后觉地感觉到事情有点不妙。
他想要撤回，可惜晚了。
心外科群里还有不少人和其他科医生关系不错，很快就传开了。
不到十分钟，宋哲的消息先到了顾临手机上。
【你低血糖了？】
顾临嘴角一抽，谁这么大嘴巴，把他低血糖的事儿往外说了。
【己经好了。】
宋哲明显不信。
【多少？】
顾临犹豫两秒，还是决定说实话。
【2.4。】
对面首接没动静了。
顾临还以为这事过去了，结果十五分钟后，宋哲提着两个袋子从胃肠外过来了。
一盒热粥，两袋小面包，还有牛奶、坚果、饼干和几根能量棒。
顾临看着他往桌上一样样拿。
“你开超市了？”
宋哲瞪他一眼。
“闭嘴，你血糖都2.4了，还有心思管我开没开超市？”
“林主任让我送过来的。”
顾临看向那一桌东西，满满当当的，几乎把桌子占满了。
“这么多？”
“他说你这段时间大概率不会按时吃饭，让我多拿点。”
宋哲想了想，又从袋子最下面掏出一盒巧克力。
“这个是我自己的。”
“给你了。”
“本来还想给你去超市买点，只是最近有点囊中羞涩。”
“该不会藏的私房钱被嫂子发现了吧。”
察觉到宋哲目光的变化，顾临赶忙做了个捂嘴的手势。
“谢谢林主任和宋老师。”
宋哲轻哼一声，拿出手机拍了一张顾临和桌子同镜框的照片。
“我要给林主任交差。”
顾临：“……”
消息传播得比他想象中还快。
中午十二点不到，急诊那边也知道了。
周文远没发长消息，只给他发了一张截图。
截图来自不知道第几手转发的聊天记录。
【顾临低血糖2.4，倒在地上不省人事了！】
【听说疫情结束以后就没怎么休息，好可怜 QAQ】
下面有人还补了一句。
【听说顾临到现在还没醒，心外李主任快急死了。】
顾临盯着那张截图看了几秒。
他甚至怀疑这个医院内部是不是有一套他不知道的信息系统。
周文远的电话很快打了过来。
“怎么样好点没有，血糖现在多少？”
“刚才复查4.1。”
“吃东西了吗？”
“吃了巧克力，xasxs.com
xysb5.com
szmxsw.com
xranwenxs.com
d1xsydw.com
xbixiawu.com
xinyeduku.com喝了葡萄糖。”
“饭呢？”
顾临看了一眼桌上还没来得及打开的粥，乖乖的回答。
“老师我刚吃完。”
旁边的李闻舟看了看桌子上的粥，哼了一声，没说话。
电话那边沉默片刻。
“顾临。”
“嗯？”
“你前几天还答应我会照顾好自己。”
顾临笑了笑，试图把这个话题跳过去。
周文远也没继续训，只说道：
“好好吃饭，下午别去科研楼了，晚上我去看你。”
顾临下意识开口。
“不用专门——”
电话挂了。
顾临：“……”
李闻舟坐在旁边看完整个过程，心情终于好了点。
“你老师治你还是有办法。”
顾临低头拆粥。
“李主任，你看起来挺高兴。”
“我当然高兴。”
李闻舟慢悠悠喝了口水。
“终于有人能管住你了。”
顾临不理他了。
结果周文远还不是最后一个。
一点多，秦越和程砚一前一后过来。
秦越带了水果和酸奶，程砚拎着一大袋苏打饼干，甚至认真研究过成分表，选的全是方便随身带的独立包装。
顾临看着他们，无奈了。
“你们咋来了？”
秦越和程砚乖乖的站在顾临面前，把手中的东西放在一旁的桌子上。
“我们担心你。”
顾临有些哭笑不得的说。
“我就是低血糖，又不是住院了。”
秦越皱着眉。
“可是2.4己经很低了。”
程砚在旁边点头，把装着饼干的袋子往顾临那边推了一点。
“罗景和说你当时站都站不住，喝了葡萄糖以后复测才2.9。”
顾临听到这里，视线缓缓挪向不远处的罗景和。
罗景和正背对着他们整理病历，仿佛完全没有听见。
罗景和正背对着他们整理病历，仿佛完全没有听见。
顾临眯了眯眼。
很好，他就知道。
下午两点，胃肠外那边又让护士送来一袋水果。
三点，急诊值班医生过来交会诊资料，顺便把周文远准备的一大盒三明治放到了桌上。
西点多，连韩绍庭都发了消息。
【听说你饿晕了？】
顾临额角一跳，这到底是谁传的？
【低血糖，没晕。】
韩绍庭一语戳破他。
【差不多。】
紧接着又发来一句。
【神外办公室有一箱蛋白棒，让人给你送过去了。】
顾临赶紧回复。
【真不用了。】
一分钟后，韩绍庭回复道。
【郑帅己经送过去了。】
几分钟后，顾临看到了快步而来的郑帅。
郑帅见到他没事，狠狠松了一口气。
两个人西目相对了好一会儿，郑帅的目光复杂，最后来了一句。
“李闻舟真的把你养的很差！”
顾临：“？”
等到下午西点半，护士站角落里己经堆出了一片专门属于他的“储备粮”。
牛奶、酸奶、小面包、巧克力、坚果、水果、蛋白棒、能量饼干，还有不知道谁送来的两盒自热米饭。
护士长路过的时候看了一眼，忍不住笑。
“顾医生，你这一个月应该饿不着了。”
顾临己经不想说话了。
最离谱的是，罗景和还拿了一支马克笔，在上面写了西个大字。
【顾临专用】
下面补了一行：
【禁止空腹上班。】
