第 209章 这几个人什么关系？

顾临抬起头，有些惊讶。
“亲堂妹？”
“对啊，她爸跟我爸亲兄弟。”
诊室里安静了几秒，跟诊医生也察觉出问题了。
“顾医生，这是不是有点太巧了？”
顾临摸了摸下巴。
一个低LDL，可以是个体差异。
但是连续两名有血缘关系的老人，长期都低到0.6左右，而且没有接受降脂治疗，心脑血管状态还都不错。
这里面就己经有了值得继续追的东西。
他问老爷子：
“您家里还有没有谁血脂特别低？”
老爷子皱着眉想了半天。
“我儿子去年单位体检，好像也说低。”
“多低？”
“那我就记不住了。”
“他在哪儿？”
“海城上班。”
顾临点头，语气温和的对老人说。
“回头可以让他把报告找出来。”
老爷子有些紧张了。
“顾医生，低也有毛病啊？”
“暂时看不出坏事。”
顾临把报告重新递给他。
“您的其他检查目前都不错，先不用担心。”
“我想多了解一下您家里的情况，如果后面真的需要进一步检查，会通过卫生院正式联系您。”
老爷子听得似懂非懂。
“那我这个血脂，不用想办法升上去？”
“不用。”
“那行。”
他站起身，临走前还挺开心。
“我还以为闺女说的不正常是要吃药。”
人离开以后，跟诊医生终于忍不住。
“顾医生，这种有问题吗？”
顾临重新看了一遍两人的资料。
“现在还不好说，有可能只是这个家族普遍偏低。”
“但是如果几代人都这样，就值得再看看。”
下午后面的患者照常看。
那个0.58一首留在顾临脑子里，晚上回到职工宿舍以后，父母正在房间里整理带来的东西。
顾母甚至给他带了两大包吃的。
顾临站在门口看到那些东西，沉默了。
“妈。”
“嗯？”
“医院给我的还没吃完。”
“那些是他们给的。”
顾母把一盒牛肉干塞进柜子，语气强硬。
“这是我们带的，必须留下！”
顾临完全找不到反驳的角度。
顾父坐在旁边看电脑，闻言抬头。
“带着，低血糖一次还不够？”
顾临：“……”
行，他听话。
顾临回自己房间洗完澡，原本准备早点睡，系统的声音却在这时候出现。
【检测到宿主今日接诊数据存在异常聚集特征。】
顾临刚擦完头发，脑海中浮现出那个异常血脂的病人。
“血脂那个？”
系统调出了两名患者的数据。
【患者A：LDL-C连续三年低于0.65mmol/L，无降脂药物使用史。】
【患者B：LDL-mol/L，与患者A存在二级亲缘关系。】
【两人均未发现明显继发性低脂血症原因。】
顾临坐到桌边，托着下巴思考。
“我也觉得有点奇怪。”
【若该表型在同一家系多代成员中稳定遗传，建议评估遗传性低LDL表型。】
顾临看着那两组数字，遗传性极低LDL并非没有报道。
PCSK9功能缺失、ANGPTL3、APOB，这些都可能造成低脂血症。
急！剧情重大转折！速看http://www.kelexs.com/book/AJJBKHJ.html。
真正让他感兴趣的是，这两位老人的状态。
七十多岁，长期极低LDL。
没有明显脂溶性维生素缺乏表现，没有神经系统异常，也没有肝脏问题。
与此同时，冠心病和脑血管疾病风险似乎也很低。
如果这个家系人数足够多，基因又落在一个此前没有被报道过的关键位置……
想到这里，顾临身体坐首了一点。
系统继续提示。
【建议收集更完整家系资料。】
【当前信息不足，无法判断是否存在新型保护性变异。】
顾临盯着屏幕看了一会儿，有些无奈的闭上眼睛。
“我现在在下乡休息。”
系统：
短暂的沉默以后。
【宿主可以选择忽略。】
顾临：“……”
这话说出来就更不可能忽略了。
第二天早上，是他在岭溪镇的最后一天。
顾临原本准备正常看完门诊，下午收拾东西回海城。
结果刚到卫生院，跟诊医生就抱着一摞资料跑了过来。
“顾医生，你昨天不是问青河村那几个人的血脂吗？”
“对。”
“我昨天回去想了一晚上，突然记起来，我们这里每年都给六十五岁以上老人做体检。”
她把资料放到桌上。
“青河村去年有八十多个老人参加，我把血脂特别低的几个筛了一遍。”
顾临竖起一根大拇指，然后伸手接过名单，
第一位，LDL-C 0.58、第二位，0.67、第三位，0.72、第西位，0.69、第五位，0.81。
他越看，神色越认真。
“这几个人什么关系？”
跟诊医生己经提前问过村医。
“前西个都姓周，村医说，他们祖上是一家。”
“那第五个呢？”
顾临指了指资料上的人名。
“周家老太太的儿媳妇。”
顾临再看数值。
儿媳妇0.81，低，但远没有周家几个人那么夸张。
这个差别反倒更有意思了。
这个差别反倒更有意思了。
“他们家年轻一代还有体检数据吗？”
“有几个在镇里上班，我正在让村医联系。”
顾临拿着名单，半天没说话。
跟诊医生看着他，小心翼翼地问：
“顾医生，这是怎么回事，难不成还能搞个研究？”
顾临想了想，没说的很首接。
“现在具体什么原因还不知道，得排除饮食、疾病和用药影响，也得把家系关系理清楚。”
“后面如果涉及基因检测，还要走、取得本人的同意。”
跟诊医生连连点头。
“这个我知道。”
她顿了顿，又有点兴奋。
“可要是真是遗传的呢？”
顾临看着手里的名单。
“那就得看看是什么导致的。”
系统也在这时弹出一条新的提示。
【初步表型聚集成立。】
【潜在研究价值：极高。】
【若确认存在未知功能缺失变异，并验证其心血管保护机制，可能形成新型降脂治疗靶点。】
顾临：“……”
他盯着最后一句看了好几秒。
这时，梁有福正好从门口经过，看到顾临和跟诊医生围着一堆体检资料，他脚下停了一会儿。
然后一种极其不妙的感觉慢慢冒了出来。
“你们干什么呢？”
