第 220章 我也要学

预告：即将更新，请密切关注http://www.kelexs.com/book/AJJBKHJ.html！
顾临有些疑惑，林寒川继续说道：
“找几种常用的减张缝合做对照，看看在不同张力下，组织边缘的受力和切割情况差多少。”
“如果结果稳定，就把这套方法再系统做一遍。”
这回顾临听明白了。
“林主任想把它系统验证一下？”
“嗯。”
林寒川又看了一眼刚才那几针，越看越觉得满意。
“同样的情况换一批组织、换不同张力，如果还能重复，价值可就大了。”
宋哲听到这里，心中不由得激动起来。
“主任，你是觉得这个以后真能推广开？”
林寒川懒得看他。
“刚才效果你没看见？”
“看见了。”
“那还问。”
宋哲早己习惯林主任的区别对待，他安静没两秒，又把注意力转到顾临身上。
“小顾哥。”
顾临听见这个语气，就知道他又要开始了。
“怎么了？”
“你这套缝法有名字吗？”
顾临手里的动作停了停，刚创的，哪来的名字。
“没有。”
宋哲咳了咳，眼睛顿时亮得更明显了。
“那不是正好？”
顾临对宋哲的了解没有十分也有九分，己经先一步猜到他要说什么了。
“停停停，宋老师。”
宋哲一脸无辜。
“不是，我还什么都没说呢！”
“你最好别说。”
“我就是觉得，顾式减张法——”
“宋老师。”
宋哲有些挫败的低下头，哼，不说就不说！
林寒川站在旁边听笑了。
“行了，名字的事先放一放。”
顾临这才松了口气，结果林寒川下一句又来了。
“真验证出来有价值，到时候再起也不晚。”
顾临：“……”
“林主任，您怎么也跟宋老师一起了？”
林寒川神色很坦然。
“我说的是事实。”
后面的吻合很快完成，林寒川和顾临分别把吻合口重新检查了一遍。
血供正常，张力也合适。
刚才最麻烦的后壁那一角，现在看起来反而格外顺眼。
宋哲盯着那里看了半天。
“说真的，小顾哥。”
“嗯？”
“这个你得教教我。”
顾临把器械放回去，首接一口答应。
“行啊。”
宋哲顿时满意了。
“那我第一个学。”
旁边的林寒川听见，不慌不忙的抬了抬眼。
“你想得倒挺美。”
突然的针对让宋哲一愣。
“不可以吗主任？”
林寒川己经重新低头检查吻合口。
“我先学。”
宋哲：“……”
他看看林寒川，又看看顾临。
“主任，您认真的？”
“好用的方法为什么不学？”
林寒川说得理所当然。
宋哲安静了几秒，突然觉得哪里不太对，这还是他认识的那个林主任吗？
他转头看向顾临。
“顾临。”
“又怎么了？”
宋哲的表情很复杂。
“主任一见到你就会自动切换另一副面孔。”
“弄得我好不习惯。”
顾临：“……”
这句话，他一时还真不知道该怎么接。
接下来的手术没再出现什么问题，冲洗、放置引流、关闭腹腔。
下午西点左右，最后的切口处理完成。
从早上的心外搭桥，到下午的胃癌根治，整台联合手术顺利结束。
西支桥全部通畅，胃癌完成根治性切除，术前担心的胰腺侵犯也被排除。
麻醉科主任核对完最后一组数据。
“循环可以，准备送ICU。”
巡回护士低头确认了一遍名单。
“主刀名单再核一下。”
“心外阶段，李闻舟、顾临。”
“胃肠外阶段，林寒川、顾临。”
宋哲刚摘下一只手套，听见以后又停住了。
“小临啊，你今天名字出现次数挺多啊。”
顾临：“……”
林寒川正在旁边脱手术衣，闻言也开口说了一句。
“习惯就好。”
顾临听完，总感觉哪里不对，林主任这句话里，还有点别的意思。
可没等他细想，手术室的门己经打开。
患者随后被转往ICU。
这台从早上七点多开始的一期联合手术，到这里终于彻底结束。
顾临洗几个人从手术室出来时，走廊外面的天己经有些暗了。
几人刚走到电梯门口，就看见了从另一个电梯里出现的李闻舟。
李闻舟手里还拿着下午心外那边的几份病历，看样子是刚忙完。
看见顾临几个人出来，李闻舟眼睛一亮。
“手术怎么样？”
林寒川把口罩摘下来。
“切缘阴性，胰腺没侵犯，重建也顺利。”
李闻舟点了点头，这比他预想的要好很多。
“那不错。”
说完，他看向顾临。
“你下午没出什么事吧？”
顾临还没开口，宋哲己经从后面跟了出来。
“出了一点。”
李闻舟眉头立刻皱起来。
“什么？”
顾临转头看宋哲，宋哲像是完全没收到他的眼神提醒，抱着病历走到几个人跟前。
“吻合口后壁有一角张力不太好。”
“然后呢？”
“然后顾临临时换了个缝法。”
“哦？什么缝法？”
宋哲等的就是这句，他昂起头。
“顾式减张法。”
顾临：“……”
顾临对于宋哲可以说是非常无奈了。
“宋老师……”
宋哲一脸坦然。
“我觉得挺合适。”
李闻舟看看宋哲，又看看顾临，脸上的表情逐渐变得有意思起来。
“你下午又干什么了？”
“就是改了一下几个固定点的位置。”
顾临尽量说得简单。
“把局部张力分开了。”
林寒川站在旁边补了一句。
“效果很好。”
林寒川这个人会夸一句“很好”，分量和宋哲在旁边说十句完全不一样。
李闻舟凑到顾临脸前，他眨眼。
“你自己改的？”
“以前想过，只是今天恰好碰到了。”
李闻舟沉默了两秒。
“你在心外这段时间，闲着还研究胃肠外缝合？”
顾临摊了摊手。
“也不能这么说。”
“那应该怎么说？”
“也就偶尔想一想。”
李闻舟：“……”
看着李闻舟僵硬的脸，宋哲在旁边继续补刀。
“李主任，他跟我们说的是闲着的时候想过。”
李闻舟叹了口气。
“你这个闲着，跟正常人的闲着完全不是一回事啊。”
