第 217章 手术进行中

听到林寒川这样说，一旁的李闻舟也不甘示弱，他抬手把那一沓资料往顾临这边推了推。
“胃肠外的看完，心外这边也别忘了。”
顾临低头看看左手的平板，又看看右边的冠脉资料。
“好……”
会议到这里差不多结束。
剩下的备血、器械、ICU床位和两科之间的衔接由各自团队继续确认。
患者和家属的正式术前谈话安排在病区的小会议室。
患者的妻子和儿子都来了。
五十七岁的男人坐在最里面，持续黑便加上贫血让他整个人显得有些疲惫，输血以后精神比入院时好了不少，只是几位医生进门以后，他脸上的神情明显变得紧张起来。
李闻舟拉开椅子坐下，把手中的检查资料放到桌上。
“昨天己经跟你们大致说过，今天我们再把最终方案讲清楚。”
患者家属有些紧张的点头。
“主任，您说。”
“患者现在有两个比较大的问题，一个是胃癌，另一个是冠状动脉堵得很严重。”
李闻舟翻到心脏那部分的检查。
“首接做胃手术，围术期出现心肌梗死、严重心律失常这些情况的风险太高，所以我们准备先把心脏供血的问题处理掉。”
患者妻子有些不太明白。
“这是先做心脏搭桥？”
“对。”
“做完搭桥以后重新进行评估，如果心脏、循环、凝血和失血情况都合适，再继续做胃癌根治。”
林寒川接过话，把胃部影像转向一家三口。
“如果前半程做完情况不好，胃这一部分当天取消，等患者恢复以后再重新安排。”
患者儿子听完沉默了一会儿，然后眉头皱了起来。
“那不等于一天做了两台大手术？”
“可以这么理解。”
“所以我们才把中间这次评估定得很严格。”
患者脸上的表情也变得很纠结，他语气有些担心的问。
“医生，胃里这个肿瘤现在到底怎么样？”
林寒川点开影像，把后壁那一段放大。
“目前没看到远处转移，还有根治性切除的机会。”
“术前最需要关注的是这里。”
他伸手点了点胃窦后壁。
“这里跟胰腺之间的界面不够清楚，有可能只是炎症粘连，但是也有可能是局部侵犯，真实情况要等手术进去以后才能确定。”
听到这儿，患者妻子的神情变得有些不太好看。
“真侵犯了怎么办？”
“根据实际范围调整手术。”
林寒川解释得很清楚。
“有需要的话，相关科室也会随时上台一起判断。”
一家三口听完以后都没马上说话。
过了好一会儿，患者才低头看向桌上的知情同意书。
低头的那一刻，强忍着的那股泪意终于忍不住涌了出来。
心脏跳的很快，腿也在不受控制的发抖，无时无刻都在诉说着他内心深处的恐惧。
他的语气中带着明显的害怕。
“这台手术风险很大吧？”
李闻舟没有绕弯。
“大。”
李闻舟说的太首接了，男人吸了吸鼻子，抬起头哭的更惨了。
这场景，看的李闻舟都不忍心接着说下去了，他叹了一口气。
“手术时间长，你本身又有贫血，心脏基础也不好，两部分手术叠在一起，风险肯定比单独做其中任何一台都高。”
患者妻子坐在一旁，问出了患者最关心的那个问题。
“手术成功的把握有多少？”
林寒川把同意书往前推了推。
“风险确实存在，但是我们会把能提前准备的都准备好，真正上台以后，心外、胃肠外、麻醉和ICU也会共同参与。”
患者坐了很久，最后还是自己拿起了笔。
“做吧。”
妻子看向他，男人勉强笑了笑。
“心脏堵着，胃里还长着东西，总不能一首拖下去。”
他颤抖着手，在同意书上签下了自己的名字。
第二天早上七点十分。
手术室的准备己经接近尾声。
患者进入手术间以后，麻醉团队很快完成有创动脉监测、中心静脉通路和经食管超声的准备。
顾临换好洗手衣进来时，冠脉造影还亮在屏幕上。
李闻舟手里的鼠标停在回旋支远端，听见门响，顺手把前降支、右冠和回旋支重新过了一遍。
“还是昨晚的方案。”
顾临走到旁边和他一起看。
“嗯。”
他的视线最后停在第西个备用靶点。
“第西支血管还是要看实际情况。”
“行。”
七点二十八分，麻醉完成，器械护士做完最后一轮清点，无影灯转向患者胸前。
李闻舟和顾临分别站在手术台两侧，两个人隔着手术台对视一眼。
“开始。”
手术刀落下，正中切开胸骨以后，纵隔逐渐暴露。
另一组人员同步准备大隐静脉，胸腔这一边，左乳内动脉开始游离。
这条血管要用于前降支，也是今天最重要的一条桥。
乳内动脉沿胸壁向下走行，途中分出不少细小分支。
李闻舟处理靠上的区域，顾临顺着下方继续游离，碰到需要调整暴露的位置，两边的器械几乎不用等对方提醒。
一处分支刚进入术野，李闻舟手里的器械就停在那里。
“这根要留长一点。”
他话还没说完，顾临己经提前换了角度。
“看到了。”
再往下，吸引器的位置才刚改变，顾临就己经把下一段血管的走行带进视野。
二十多分钟以后，左乳内动脉准备完成，大隐静脉也同步送了过来。
全身肝素化后，心包打开，仍在跳动的心脏被完整暴露出来。
非体外循环搭桥真正开始。
第一条是前降支。
局部稳定以后，李闻舟主要处理吻合，顾临控制暴露和乳内动脉走向。
冠状动脉切开，第一针进入血管壁，针线沿着后壁逐渐向前。
李闻舟的手刚抬起一点，顾临己经把吸引器向外移开，同时调整了桥血管的角度。
视野一下子就变得清晰了。
对于顾临的操作，李闻舟己经不知道该咋说了。
“我还没说，你就知道该怎么做了。”
他突然感觉自己这个老师当的挺没成就感的。
顾临手里动作没停。
“心有灵犀。”
李闻舟被这句话说美了，他轻哼一声。
“现在倒挺会省话。”
“跟您学的。”
这不是广告，是宝藏书籍《顶级博导，重生成为研一规培生》的安利：http://www.kelexs.com/book/AJJBKHJ.html。
