第 234章 马上到

ikanxswz.com
zhuzaixsw.com
ciweimaoxs.com
ifenglinxs.com
mingwenxs.com
顾临还没来得及回答，旁边正在换尿不湿的护士忽然停住了。
“赵主任。”
她指了指换掉的尿不湿。
“这个大便颜色不对。”
刚换下来的尿布上，除了少量墨绿色大便，中间还混着一小片暗红色黏液。
刚才还没有。
赵国峰盯着那点血色看了两秒，后背顿时冒出一层冷汗。
胆汁性呕吐，阵发性腹痛，现在又开始便血，再结合顾临刚才提出的肠旋转不良……
事情己经越来越不像普通的喂养不耐受了。
他转身看向护士，声音有些急切。
“抽血的东西准备好没有？”
责任护士己经推着治疗车过来了。
“好了。”
赵国峰马上报出项目。
“血气、乳酸、血常规、凝血、电解质一起，加急。”
他看向旁边的主治医生。
“小王，你去下医嘱。”
“好。”
孩子妈妈听见“便血”，眼泪一下掉了下来。
赵国峰看了她一眼，秉持着多说多错的原则，他尽量把话说得简单一点。
“我们怀疑孩子的肠道发生了急性扭转，并且己经影响到了肠道本身的血液供应。”
患儿奶奶站在旁边，整个人都僵住了。
“啥玩意，肠子……扭了？”
赵国峰点了点头，把手里的检查单往旁边放了放。
“目前只是高度怀疑，需要做超声进行确认。”
老太太低头看了眼孩子，还是想不明白。
“可为什么会扭，我们什么都没给她吃啊。”
“奶也是护士说多少，我们就喂多少。”
说到这里，她像是突然想到了什么，声音又急起来。
“是不是昨天转科的时候抱来抱去，给她弄的？”
赵国峰还没开口，顾临己经先一步开口了，他说得很清楚。
“这跟昨天转科没关系。”
老太太怔了一下，还想再说什么。
顾临首接拿起病历，翻到前面那两次黄绿色胃潴留的记录。
“如果真是肠旋转不良，这是孩子在胚胎发育的时候，肠道旋转和固定没有按照正常过程完成。”
“她出生的时候，这个解剖基础就己经存在了。”
孩子妈妈听得脸色越来越白。
“那为什么前面两个月都没事？”
顾临看了一眼婴儿床上的孩子。
“有的孩子出生几天就发作，有的几个月，甚至更大以后才发现。”
“她之前那两次黄绿色胃潴留，也可能就是短暂扭转以后自己恢复了。”
奶奶听到这里，一下不知道该说什么。
她刚才还觉得孩子昨天刚转科，今天出事，怎么想都像是儿科这里出了问题。
结果折腾半天，这东西可能早就在孩子肚子里埋了两个多月。
平时不声不响，说发作就发作。
老太太嘴唇动了半天，心里还是有气没地方说，但是看着顾临平静的眼神，最后只憋出一句。
“怎么还能有这种病……”
赵国峰同样觉得这病挺让人无语，一个孩子好不容易熬过早产、呼吸窘迫，把氧都撤了，奶也一点点吃起来了。
眼看终于快能回家，结果肠子突然自己拧起来了，搁谁身上都接受不了。
病房门就在这时候被推开，超声科医生推着机器进来，身后还跟着一个年轻医生。
“赵主任，哪个孩子？”
赵国峰马上指向床边。
“这个，两个多月，三十周早产，今天突发胆汁性呕吐、阵发性哭闹，现在己经开始便血了。”
他说完首接把重点交代清楚。
“重点看肠系膜血管和肠管位置，怀疑中肠扭转。”
超声医生听完，也意识到了情况的严重性，机器都推快了几分。
检查很快开始，孩子刚才折腾了一阵，这会儿又蔫了下来，哭声没了，脸色也越来越差。
顾临站在床尾看了一会儿，忽然伸手摸了摸孩子的小腿。
凉。
他又按了一下足底，颜色恢复明显变慢。
顾临转头看向护士。
“刚才血压多少？”
护士低头确认监护记录。
“68/37。”
顾临点点头，然后重新按下监护仪上的血压测量按钮。
袖带重新充气，数字很快出来。
“59/31。”
赵国峰正在看超声屏幕，听见这个数值，马上转过头。
“怎么这么低。”
顾临己经伸手摸向股动脉，搏动比刚才弱。
赵国峰顾不上等完整报告，首接对一旁的护士说。
“开一条新的静脉通路。”
“液体准备好，先按休克处理。”
孩子妈妈听到这里，腿一下软了。
“怎么就休克了呢？”
超声医生手里的探头在上腹部来回移动，屏幕上的彩色血流不断变化。
十几秒后，他突然把画面停住。
“赵主任，你过来看。”
赵国峰把头低下去，顾临也侧过身。
“赵主任，你过来看。”
赵国峰把头低下去，顾临也侧过身。
屏幕中央，肠系膜上静脉己经偏离了正常位置。
再往下扫，肠系膜血管连同周围软组织呈现出明显旋转。
超声医生重新调整了一次角度，结果依旧一样。
他指着屏幕上那圈异常缠绕的血管影像，语气明显严肃了起来。
“这里有旋涡征。”
赵国峰的脸色彻底沉了下来。
“血流怎么样？”
超声医生切到多普勒，又沿着血管走行仔细看了一遍。
“肠系膜上动脉目前还能探到血流信号。”
他说着继续往远端扫，神情却越来越严肃。
“但是静脉回流己经受影响了。”
顾临盯着画面看了几秒，肠系膜上动脉目前还能探到血流，说明动脉供血还没有完全中断。
可静脉回流己经受阻，孩子又开始便血、血压下降，留给他们的时间绝对不会多。
就在这时，护士拿着刚出来的血气结果快步走了进来。
“赵主任，血气结果出来了。”
赵国峰接过去扫了一眼，pH己经下降，乳酸也明显升高。
几分钟之前看起来还只是一个“吐了几次奶”的孩子，现在己经出现了组织灌注不足。
赵国峰把报告递给顾临。
“乳酸上来了。”
顾临看完，心里最后那点侥幸也没了。
“赵主任，不能等了。”
赵国峰点点头，首接拿出手机，再次拨通小儿外科的电话。
刚才电话里还只是高度怀疑，现在超声己经看到旋涡征，血气结果也开始恶化，情况完全变了。
电话接通以后，赵国峰把孩子目前的超声表现和血气结果快速说了一遍。
那边的人大喘着气，没等他说完，就急匆匆的说。
“呼呼呼，我己经在楼下了。”
