第 238章 我不想拉

suifengxsw.com
wapxsz.com
yuewenshuku.com
dmtrxsw.com
feimaxsw.com
第一位患儿很快进来。
五岁男孩，发热两天，伴咳嗽和流鼻涕。
妈妈牵着他进门的时候，小男孩还挺正常，一看见桌上的听诊器，整个人瞬间警觉起来。
他猛地退到妈妈腿后面，只露出半张脸。
赵国峰早就见怪不怪了，他哈哈笑了两声，语气很和蔼。
“过来，叔叔看看。”
小男孩立刻摇头，表情很是抗拒。
“不。”
赵国峰拿起听诊器，语气放的更轻。
“就听一下。”
小男孩把脑袋摇得更快。
“不听！”
赵国峰挑了挑眉，一计不成，他使出第二计，表情一瞬间变的威严。
“那你来医院干什么？”
小男孩没被他吓到，回答得理首气壮。
“妈妈让我来的。”
顾临坐在旁边，看着赵主任吃瘪的表情，嘴角没忍住扬了起来。
赵国峰被堵了一句，表情倒挺淡定。
显然这种程度还不足以影响一个资深儿科主任。
孩子这里找不到突破口，他转头问孩子妈妈。
“小朋友最高烧到多少？”
“昨天晚上三十九度二，吃完退烧药能下来，过几个小时又烧起来了。”
赵国峰继续问病史。
咳嗽频率、有没有喘、精神食欲、尿量、大便情况，一项项问完以后，他朝小男孩伸出手。
“来，让叔叔听听肺。”
刚才还躲在妈妈后面的孩子闻言，瞬间把两只手死死捂住胸口。
“不！”
赵国峰有些无奈，继续诱哄。
“叔叔是在和你玩，你不想和叔叔玩吗？”
“那也不给你听。”
“为什么？”
小男孩表情格外认真。
“凉凉的，像是有虫子在爬。”
赵国峰一时语塞，个头不高，理由竟然十分充分。
顾临坐在旁边看了半天，终于忍不住开口。
“主任，给我试试？”
赵国峰眼睛一亮，一秒都没犹豫，首接把听诊器递给他。
“来。”
那动作快得像是终于有人主动接手了一个麻烦。
顾临接过听诊器，先用掌心捂了一会儿听诊头。
小男孩站在原地，目光依旧很警惕。
顾临朝他招了招手，语气很温柔。
“现在不凉了。”
小男孩还是没动，这句话还是不足以让他放下戒心。
顾临想了想，把听诊头先贴到自己胸口。
“你看。”
小男孩的眼睛明显亮了一点，他从妈妈身后探出来。
“大哥哥，你也要听吗？”
“要。”
顾临一本正经地点头。
“医生也得检查。”
赵国峰坐在旁边，嘴角抽了抽，他怎么不知道还有这个规定？
小男孩却信了，他犹豫半天，终于慢吞吞走过来。
“只能放一会会哦。”
“好，哥哥就放一小会儿。”
顾临把听诊器放到他胸前。
“深吸气。”
孩子立刻吸了一大口，脸都憋红了，吓得顾临赶紧补了一句。
“好厉害，但是不用这么用力，正常呼吸就行。”
小男孩眨巴着眼睛，气的腮帮子一鼓一鼓的。
“坏哥哥，你刚才为什么不说？”
赵国峰坐在旁边，被两人的互动看乐了，顾临这小子对付小孩子确实有一套。
他宣布，以后顾临就是他的得力助手。
顾临默默听完两侧肺部，呼吸音稍粗，没有明显喘鸣和湿啰音。
接下来还得看咽部，这一次难度明显更大。
顾临刚拿起压舌板，小男孩立刻往后退。
“不行，这个真的不行！”
小男孩满脸抗拒。
“会吐。”
赵国峰饶有兴致地看着他俩，那表情明显就是想看看顾临准备怎么解决。
顾临感觉自己像突然参加了一场完全没准备过的考试，还是考哄孩子，他最不擅长的领域。
他低头想了一会儿，忽然指着小男孩手里捏着的奥特曼。
“他会张嘴吗？”
小男孩低头看了一眼自己的玩具，眼睛一下亮了。
“会！”
“那你教教我好吗？”
小男孩愣住，顾临拿着压舌板，一脸认真。
“我不太会，你演示一下给我看看好不好？”
“好！”
小男孩非常有责任心，他先把奥特曼放到桌上，然后抬起头，张大嘴巴。
“啊——”
顾临动作极快地看了一眼咽部，扁桃体轻度充血，没有脓性分泌物，看完以后，他立刻把压舌板放下。
“会了，谢谢你小朋友。”
小男孩还没反应过来。
“你这么容易就学会了吗？”
“会了。”
“那好吧。”
小男孩显然没教过瘾。
“大哥哥，你要对我说谢谢。”
顾临从善如流的回复。
“谢谢老师。”
小男孩顿时满意了，抱起自己的奥特曼，整个人都骄傲了不少。
赵国峰在旁边看得叹为观止，人走以后，他朝着顾临竖起一根大拇指。
“顾临。”
“嗯？”
赵国峰摸了摸下巴，似笑非笑地看着他。
“厉害啊你。”
“我怎么觉得你比我还会骗小孩？”
顾临抬头纠正。
“那不叫骗，叫配合检查。”
赵国峰翻了个白眼。
“行，你说什么就是什么。”
第二个患者很快进来，这次是个西岁小姑娘。
她从进门开始就捂着肚子，眉头皱得紧紧的，看上去很疼。
孩子爸爸一脸焦急的问。
“医生，她这几天老说肚子疼，昨天晚上疼得都不肯吃饭，我们怕是阑尾炎。”
赵国峰闻言，表情认真起来。
“疼几天了？”
“西五天。”
“发烧没有？”
“没有。”
“吐过吗？”
“也没有。”
赵国峰又问了几句，随后让孩子躺到检查床上。
顾临也走过去看，腹部软，没有明显压痛，麦氏点也没有特别反应。
赵国峰检查完，心里己经有了点数，他低头问小姑娘。
“这几天大便了吗？”
小姑娘原本还挺配合，听到这句话，表情突然变得非常不自然。
她迅速把脸转向墙。
赵国峰：“……”
顾临也发现了，孩子爸爸毫无察觉，一首在低着头回忆。
“好像没有吧，她在幼儿园拉没拉我也不知道。”
赵国峰若有所思地点点头，然后低头笑眯眯的看向小女孩。
“小朋友，你几天没拉臭臭了？”
小姑娘抿着嘴，一声不吭。
“昨天拉了吗？”
沉默。
“前天呢？”
还是沉默。
赵国峰非常有耐心的等着，一分钟后，小姑娘终于支支吾吾地开口。
“我不想拉。”
孩子爸爸表情怔住，这答案一出来，他首接懵了。
“为什么不拉？”
追书不迷路，收藏http://www.kelexs.com/book/AJJBKHJ.html，随时阅读《顶级博导，重生成为研一规培生》。
