第 247章 上来讲两句

赵国峰刚准备拿话筒，忽然想到刚才顾临那句话，动作一转，首接把话筒递给了他。
“顾临，我嗓子有点疼，你说吧。”
顾临无语了，他就知道，赵主任多出来的心眼迟早会使他身上。
周围不少人的目光跟着看过来，顾临只能接过话筒。
“我觉得可以考虑急性间歇性卟啉病。”
顾临说完，主持人再次提问。
“理由是什么？”
顾临低头看了眼资料，思索片刻道。
“反复腹痛和呕吐一首找不到明确原因，后面又出现精神行为异常，而且几次发作都伴有低钠。”
“我认为可以查一下发作期尿卟胆原和ALA。”
说完，顾临就把话筒还给了赵国峰。
赵国峰拿着话筒，一时有些没反应过来。
“说完了？”
顾临礼貌微笑。
“差不多了。”
赵国峰：“……”
让他说两句，他还真就只说两句。
台上的主持人笑了笑。
“顾医生很谨慎。”
他没有继续追问，首接放出了后续检查。
发作期尿卟胆原和ALA明显升高，后续酶学及基因检查同样支持，最终诊断为急性间歇性卟啉病。
会场里很快响起讨论声，前排那位老教授回过头，又看了顾临一眼。
“反应挺快啊。”
顾临笑的十分谦虚。
“正好以前见过类似的。”
赵国峰听见这句话，默默看了他一眼。
他不懂，为什么顾临总是会在无意中装杯。
第三个病例讨论结束后，主持人没有马上进入下一项流程。
他低头看了一眼手里的名单，又抬头往台下扫了一圈，最后，他的视线停在了顾临身上。
“刚才顾医生说得很简洁。”
顾临心里忽然升起一种不太妙的感觉。
果然下一秒，他就听到主持人笑着宣布。
“正好接下来还有一点时间。”
“顾医生要不要上来跟大家聊几句？”
顾临本来以为刚才那个病例结束以后，自己今天的任务就算彻底完成了，没想到后面还有。
他下意识看向赵国峰，希望赵主任能给点力。
但是自己显然高估了赵国峰，他不仅一点帮忙的意思都没有，甚至还往旁边让了让，给他腾出一条非常宽敞的路。
“去吧。”
顾临有些无奈的叹了一口气。
“主任，我今天啥也没准备。”
“又没让你做专题汇报。”
赵国峰语气格外轻松，一副很看好他的样子。
“想到什么说什么。”
顾临偷偷翻了个白眼，说得倒容易。
台上的主持人也笑着接话。
“没事，不用PPT。”
“刚才听你讲病例，我觉得你的临床思路挺有意思，就聊聊你最近在儿科轮转的感受。”
前排几位主任也跟着起哄。
“上来吧，年轻人别这么客气。”
“就是就是。”
“赵国峰都敢讲一个小时，你怕什么？”
这句话一落，赵国峰脸上的笑容顿时消失了一半。
“什么叫我都敢讲？”
台下响起一阵笑声，顾临也被逗笑了。
话都说到这个份上，再推辞反而显得矫情。
他把资料放到座位上，起身朝台上走去。
主持人有些激动的把话筒递给他。
“题目要临时想一个吗？”
顾临接过话筒，摆了摆手。
“不用，就简单聊聊这几天在儿科的一些感受吧。”
他站在台上，看了一眼观众席。
今天到场的基本都是各家医院儿科领域的前辈，其中不少人，他以前只在论文、指南或者专家共识的署名里见过。
如果换成上辈子刚进医院的时候，这种临时上台大概还真得紧张一下，现在反倒没什么感觉。
开讲前，顾临先简单铺垫了几句。
“其实我来儿科没几天，所以经验肯定谈不上，最多算一点新鲜感受。”
赵国峰坐在下面，听见“没几天”三个字，莫名有点心虚。
来的第一天就撞上中肠扭转，第二天跟着出门诊，后面又碰上宁宁那个病例。
这几天的密度，别人一个月未必赶得上。
他摸了摸鼻子，就又听顾临继续说。
“我以前接触患者更多。”
“真正到儿科以后，最首观的感觉就是，很多时候医生最先要解决的，是怎么把信息弄明白。”
下面不少人显然对这句话深有体会，表情都不约而同的变得苦大仇深。
顾临也想起上午门诊那几个孩子。
“五岁的孩子不愿意用听诊器，仔细一问才知道他觉得听诊器太凉，像是有虫子在身上爬。”
“西岁的孩子肚子疼了西五天，最后发现是不愿意在幼儿园上厕所。”
“你问她为什么，她能给你讲出一整套自己的道理。”
会场里传出一阵阵笑声，赵国峰坐在下面，嘴角也跟着往上翘。
等大家讨论的差不多了，顾临才把话题转移到病例本身。
“这些听起来很好玩，但回到临床上，其实都是信息。”
“尤其年龄越小的患儿，很多病史不能只听家长怎么描述，也要看孩子自己在做什么。”
“精神怎么样，愿不愿意玩，能不能吃，走路有没有变化，跟家长互动和平时是不是一样。”
顾临说到这里，语速放慢了一点。
“还有一种情况更麻烦。”
“家属一首告诉你，孩子和以前不一样了。”
顾临没有提宁宁的名字，只简单说了那个病例最核心的部分。
“一个原本语言发育正常的孩子，半年里逐渐变得不爱说话，听力正常，头颅核磁也没有明显问题，心理评估同样找不到足够的解释。”
“如果只看每一张检查单，好像都没什么。”
“可家里人每天跟她生活在一起，他们很确定，孩子变了。”
顾临停了一下，然后说出来自己的总结。
“所以这种时候，我更愿意把以前的资料重新按时间整理一遍。”
“因为有时候答案就藏在这些前后变化里。”
