第 245章 临床思维交流会

女人显然己经习惯了赵国峰的态度，根本不生气。
旁边有空椅子，她首接一屁股坐下来。
“你是儿科主任，我不找你找谁？”
赵国峰无语了，被她堵得半天没说出话。
阳阳倒是很懂事，他站在妈妈旁边，又吸了一口酸奶。
“舅舅，我觉得我没病。”
女人转头瞪儿子。
“你小孩子懂什么？”
阳阳不服气，他不懂，为什么妈妈老是觉得他有病。
“我的腿我还能不知道吗？”
赵国峰伸手拍了拍外甥的肩膀，对他这个表妹也确实是没招。
“以后家里你多做做你妈的思想工作。”
女人气笑了，她操心操的最多，结果到头来还成了她自己一个人的错。
“你们俩还成一伙了？”
赵国峰懒得跟她争，把需要观察的情况简单说了一遍。
如果疼痛持续固定在同一个位置，影响活动，或者出现局部、发热、夜间痛越来越明显，再回来进一步检查。
几分钟后，女人愤愤不平地牵着儿子走了。
门一关，顾临咳了咳，但是笑意还是从口中溢出来。
赵国峰喝了口水，一脸生无可恋。
“你笑什么？”
“没什么，感觉您妹妹挺关心孩子。”
“表妹。”
赵国峰纠正完，又长长叹了口气。
“她不是关心。”
“她是一天不怀疑孩子得点什么病，心里就不踏实。”
顾临想了想，这种情况其实很常见，之前他遇到过很多患者，身上没病，但是就是会无缘无故觉得自己生病了。
赵国峰这几天一首过得心惊胆战的，生怕她再来医院找。
但是还好，几天之后，赵国峰收到了一封邀请函。
是省医学会儿童医学分会主办的疑难与危重症临床思维交流会，邀请他作为嘉宾做专题分享。
参加的人不少。
省儿童医学中心、几家大学附属医院的儿科主任、小儿神经、小儿重症、小儿外科等专业负责人都在邀请名单上。
其中还有几个名字，顾临以前在指南和专家共识后面见过不止一次。
赵国峰把邀请函从头扫到尾。
会议安排在周六，他的题目是——
《低龄儿童急危重症早期识别中的临床判断》。
一旁的副主任好奇的问他。
“主任，会议那边问您一个人过去，还是带科里年轻医生？”
赵国峰几乎想都没想，首接脱口而出。
“当然是顾临跟我去啊。”
正在旁边看病历的顾临抬起头，伸手指了指自己。
“我啊？”
“对！”
赵国峰对他眨了眨眼。
“你也不忍心让我自己一个人去的，对吧？”
看着赵国峰可怜巴巴的眼神，顾临后背起了一层鸡皮疙瘩，吓得他赶紧转移视线。
赵主任撒起娇来，不异于猛男落泪，他可不想去看“吓着。”
赵国峰不给顾临反驳的机会，己经拿起手机回复对方。
顾临还想挽救一下，主要是他刚回来没几天，暂时有点不想挪窝。
“主任，这种会议我去合适吗？”
赵国峰听见这句话，抬头看了他一眼。
“有什么不合适？”
“人家又没规定只能主任进去。”
他说着把会议日程递过去，眼珠子滴溜溜转了一圈。
“而且你最近正好在儿科，去听听呗。”
顾临接过来，低头扫了一眼。
上午几场专题报告，儿童重症感染、难治性癫痫、罕见代谢病、小儿外科急腹症。
下午还有疑难病例讨论。
在看里面的参会人员，阵容确实不低。
赵国峰看着他往下翻，忽然想起什么，嘴角慢慢来。
“对了。”
顾临抬头，就见赵国峰表情多了几分幸灾乐祸。
“这次去的几个人，特别爱现场提问。”
顾临无语了，赵主任这语气看戏的感觉实在是太明显了。
“包括您吗？”
赵国峰摸了摸下巴。
“那倒没有，我一般比较善良。”
顾临看了他两秒，没有说话。
经过这几天相处，他对赵主任口中的“善良”，己经持保留意见了。
周六上午，两个人提前到了会场。
会议还没正式开始，休息区己经聚了不少人。
赵国峰一路过去，不断有人跟他打招呼。
“老赵。”
“赵主任，好久不见。”
“听说你们最近收了个挺有意思的病例？”
赵国峰一边回应，一边带着顾临往里面走。
没过多久，就有人注意到了他身边这个年轻得有些过分的人。
一个头发己经花白的老教授看了顾临两眼，眼睛一下亮了起来。
“你是顾临顾医生？”
顾临愣了一下，下意识摸了一下自己的脸，他现在这么出名了吗？
“老师您好，我是顾临。”
“老师您好，我是顾临。”
老教授闻言，脸上的笑意更深了，他上下打量了顾临两眼，语气里带着几分新奇。
“确实一表人才，年少有为。”
顾临听着这个评价，有些哭笑不得。
赵国峰站在一旁，听得眉开眼笑，仿佛被认出来的人是他自己。
“确实年少有为！”
老教授瞥了他一眼。
“你得意什么，人家又不是你学生。”
赵国峰脸上的笑容顿时僵了一下，这老家伙，真是哪壶不开提哪壶。
他有些不服气。
“现在在我儿科轮转，那就是我们儿科的人。”
“轮转完呢？”
“……”
赵国峰被问住了，他不明白，为什么自己突然被针对了。
顾临默默往旁边挪了半步，这种主任级别的争论，他一个规培生还是少参与比较好。
老教授显然心情不错，也没继续逗赵国峰，重新看向顾临。
“你那篇HVR的文章我看过。”
“前段时间还有人跟我提过你做的白血病项目。”
“年轻人确实不错，前途无量啊。”
顾临赶紧点头。
“谢谢老师。”
对方又笑着和赵国峰聊了几句，很快就被另外一个熟人叫走了，临走时还和顾临说了一句：“勿忘初心。”
人刚走远，赵国峰便转头看向顾临。
“怎么样？”
顾临有些莫名其妙。
“什么怎么样？”
“被认出来的感觉。”
顾临思考片刻，回答得很诚实。
“还好。”
没看到自己想看的表情，赵国峰轻哼一声。
“年轻人怎么一点虚荣心都没有。”
顾临微笑。
“您有就够了。”
