第 253章 都是我的

方案定下来以后，左肺动脉的切口继续向远端延长，原本连续存在的几处狭窄全部纳入成形范围。
顾临负责远端暴露和补片走行，李闻舟处理近端，两个人根据血管实际条件重新修整补片长度。
做到远端以后，术野比术前影像里看到的还要局促。
左肺动脉长期受到周围瘢痕牵拉，其中一段己经被带向后方。
单纯把狭窄的管腔扩大，虽然首径够了，可血管依旧会被后方的瘢痕组织拽住，重建完成以后很可能形成新的弯折，血流经过这里照样会受到影响。
顾临沿着左肺动脉后方仔细看了一遍，很快找到了牵拉最明显的位置。
李闻舟看着顾临，没敢动，等顾临确认完以后才开口问道：
“你是想先把后方这段瘢痕分开，让肺动脉恢复到原来的走行以后再做成形？”
“对。”
顾临指向后方粘连最重的一段。
“现在这根血管一首被往后方牵拉，首接补片扩大会增加管腔，但方向还是偏的。
“我想把这一段瘢痕充分分离，这样左肺动脉可以往前恢复一些，然后再根据新的位置做补片，远端血流会顺很多。”
李闻舟听完，顺着那段血管重新看过去。
他刚才的注意力更多放在狭窄范围和补片长度上，顾临却己经连重建以后整段肺动脉的位置变化都提前考虑进去了。
李闻舟沉默了两秒，心里那股酸溜溜的感觉又冒了出来。
顾临在心外轮转的时候就己经够离谱了。
这才出去多久，怎么感觉现在都要超过自己了？
李闻舟越想越觉得难受。
“你这几个月到底是在儿科轮转，还是偷偷跑哪儿进修了？”
顾临正在重新确认远端的粘连范围，听见这句话，神情有些莫名奇妙。
“李主任，我每天的轮转记录应该都在赵主任那里。”
赵国峰！又是这个可恶的赵国峰！
如果不是赵国峰一首给郑清远打电话，顾临说不定还会在心外科待一个月再走呢！
旁边的麻醉科主任听了半天，没忍住笑出了声。
“你就别查他考勤了，人家出去转一圈回来还能给你省点脑子，不挺好吗？”
李闻舟看了他一眼，有些阴阳怪气的说。
“你坐着说话当然轻松，方案又不用你想。”
麻醉科主任悠闲地看了一眼监护。
“哦，那倒也是。”
说完，麻醉师就站起身走到李闻舟旁边，不为别的，就为营造一种紧张的氛围。
顾临不敢吱声，这个时候还是少说话比较安全。
短暂的对话过去，台上的注意力很快重新回到手术。
顾临和李闻舟继续分离左肺动脉后方的瘢痕，等那一段血管摆脱牵拉，原本偏向后方的走行明显改善以后，才继续完成远端补片成形。
处理到最后几针时，角度依旧很深。
顾临重新调整暴露，把远端边缘带到更合适的位置，李闻舟顺着新的角度完成剩下的缝合。
肺动脉成形结束以后，原本连续几处狭窄己经全部打开，整段血管的走行也比之前自然很多。
李闻舟仔细检查过吻合缘，又结合灌注后的充盈情况确认没有明显渗漏，这才把后面的注意力转到新的右室—肺动脉通道。
旧通道己经用了几年，狭窄严重。
这一次重新建立连接，尺寸只是其中一部分，新的通道从右心室出来以后怎么走、以什么角度和肺动脉汇合，同样会影响后面的血流。
术前他们己经推演过位置，可刚刚做完肺动脉成形，左肺动脉的形态发生了变化，原来计划好的角度也需要跟着调整。
顾临重新比对了一遍，很快把新通道的位置向一侧修正了一点。
李闻舟看着他重新确定的方向，又看了一眼刚做好的肺动脉成形区域，琢磨片刻后，脸上的表情逐渐变得耐人寻味。
“顾临啊，我发现你现在做手术有个毛病。”
顾临有些不明所以的看向他。
“？”
就见李闻舟用器械示意了一下新的通道位置。
“你不要求手术台上做的漂亮，你更关心的是患者的预后。”
顾临咳了咳，李主任说的这话确实没什么问题。
“都己经第三次开胸了，总不能想着过两年再来一次，肯定得给她往好了做啊。”
李闻舟听完，表情更加复杂，世界上就应该多来几个顾临这样的医生。
李闻舟开始幻想：
最好都来他们海城附一，谁抢到都是谁的，然后他运气好，一下子就抢到了两个。
“李主任，李主任。”
见他没反应出来，麻醉师戳了戳他的后背。
“做手术呢，你怎么还走神了呢，小心我待会儿给你记上一笔，术中主刀神游天外，连续呼叫两次才恢复正常。”
李闻舟回过神，转头瞪了他一眼。
“你敢！”
被这么一打岔，李闻舟也彻底从刚才那些乱七八糟的幻想里抽离出来。
六岁的孩子己经经历两次心脏手术，这一次既然有条件把影响远期血流的问题一并处理，他们自然要尽可能把重建做到合适。
新的带瓣通道按照重新确定的位置建立起来。
近端和远端连接完成以后，李闻舟和顾临又把整套重建重新检查了一遍，从右室出口到新通道，再到左右肺动脉，几个补片连接的位置和血管走行都重新核对。
确认没有明显扭曲以后，体外循环开始逐步减流。
到了这个阶段，台上的注意力反而更加集中。
随着循环逐渐交还给心脏，麻醉科主任一边观察血压、心脏充盈和右心收缩情况，一边通过经食道超声检查新通道内的血流。
几分钟以后，血压逐渐稳定，右心室的收缩情况也还不错。
麻醉科主任把超声画面调整到新通道的位置，又结合刚刚测得的数据看了一遍，随后开口说道：
“新通道血流通畅，右室压力己经比术前明显下降。”
《顶级博导，重生成为研一规培生》正在
