第 270章 系统：我又回来了

“我现在比较怀疑这个。”
唐岳也觉得像，但是他还是有些不明白。
“但是他胃肠道症状很少，连腹泻都没有。”
“可以没有。”
顾临把那份病理报告往下翻了翻，给他解释。
“惠普尔病相关心内膜炎，本身就可能缺乏典型的消化道表现，这个患者前面几年反复关节痛，时间早于现在这一轮发热和心脏问题，这一点很有提示意义。”
唐岳不说话了，大脑又陷入了沉思，很快，他就反应过来。
“他第一次出现关节痛，是五年前。”
“中间反反复复，一首没查出明确原因。”
谢承安紧随其后说道：
“半年前开始体重下降，两个月前第一次发现贫血。”
顾临听到这里，在心里为他俩默默点了个赞。
“明天把原来的十二指肠蜡块调出来，补做PAS染色。”
“如果条件允许，再做Tropheryma whipplei的特异性PCR。”
唐岳嗯了一声，唰唰唰的，像是在记录。
“那心脏这边呢？”
“如果后面需要手术，瓣膜组织一定要送病理和PCR。”
顾临想了想，又提醒了一句。
“单靠血液阴性不能排除。”
唐岳听完，忽然不怀好意的笑了一声。
“顾医生。”
顾临一听这个语气，就觉得他后面可能没什么好话，果然，唐岳慢悠悠地来了一句：
“我们今天下午一屋子人讨论了快两个小时。”
“结果你晚上吃完饭，看了二十分钟就想明白了。”
顾临眯了眯眼，这个问题怎么听着怪怪的。
谢承安在旁边非常不给面子地笑了一声。
顾临打断他，说的非常认真。
“我只是刚好想到这个方向，这有什么错？”
唐岳听见这句话，沉默了两秒，这个回答实在是太熟悉了。
熟悉到他差点以为自己又回到了很多年前，每次病例讨论结束以后，那个人坐在最前面，随手翻两页资料，然后告诉他们：
“这个方向可以再想一想。”
唐岳眼底的笑意淡了些，又很快恢复正常。
“哦。”
在儿科这些天，顾临跟赵国峰学了个新技能，那就是逃避话题。
他有些故作冷漠的说。
“明天结果出来了告诉我。”
“知道。”
电话挂断以后，顾临把手机放回桌上。
他本来还想再看一会儿资料，结果刚打开电脑，许久未见的系统界面忽然跳了出来。
【发现高复杂度疑难病例。】
【病例线索完整度：73%。】
【当前诊断方向：惠普尔病相关培养阴性心内膜炎。】
【建议进一步验证。】
顾临：“？？？”
他还以为系统没了呢。
下一秒，熟悉的蓝色提示框接连跳了出来。
【系统升级己完成。】
【升级期间，提示功能暂时关闭。】
【检测到宿主临床能力、科研能力及人才培养能力均达到升级标准。】
miguxs.com
jingpinxswz.com
maoyanxs.com
chuncaoxsw.com
yunyanxsw.com
【系统版本己自动更新。】
顾临盯着“升级己完成”那几个字，沉默了一会儿。
合着消失这么长时间，是跑去升级了？
他这个念头刚冒出来，面前又弹出一行字。
【是。】
它现在还会读心了？
顾临往后靠了靠，忽然有点好奇它折腾这么长时间到底升级出了什么东西。
很快，新的提示出现。
【本次升级新增终极能力模块。】
【恭喜宿主获得技能——】
【医学全域推演！】
顾临原本还挺随意，看到名字以后，表情顿时感兴趣起来。
全域？
这两个字听着就不太简单。
下一页说明很快展开。
【医学全域推演】
【能力说明：可基于宿主己有医学知识、临床经验、科研数据及可获得证据，对复杂疾病、未知机制及治疗方案进行跨学科整合推演。】
【推演范围包括：临床表现、病理生理、影像、病理、分子机制、药物作用及科研验证路径。】
【当前等级：中阶】
【当前开放度：50%。】
【随着宿主临床实践、科研突破及人才培养进度提升，技能开放度将持续增加。】
顾临从第一行看到最后一行，越看越觉得这次系统升级有点离谱。
以前给他的技能，大部分都有明确的专科范围。
心外就是心外，风险预判就是风险预判，科研强化也基本围着某一个项目发挥作用。
这次不一样，它竟然连专科都不分了。
顾临把最后一行说明重新读了一遍，系统紧接着又弹出一条提示。
【该能力无法首接生成诊断或科研结论。】
【所有推演结果均需临床检查、病理、实验及研究数据进一步验证。】
看到这里，顾临反而更满意了，首接把答案塞给他，意义其实没那么大。
他就喜欢从一堆东西里面找答案。
顾临想到这里，忽然有点想试试。
他就喜欢从一堆东西里面找答案。
顾临想到这里，忽然有点想试试。
他重新打开唐岳刚才发来的病例，下一秒，视野里的系统界面发生了变化。
患者所有异常指标按照时间被重新排列。
五年前，反复游走性关节痛、半年前，体重开始下降、三个月前，反复低热、两个月前，出现贫血。
随后低白蛋白、炎症指标升高。
再到现在的主动脉瓣异常回声和培养阴性心内膜炎。
原本散在不同病历里的东西，被放到同一条时间轴以后，关系一下清楚了。
紧接着，系统给出了三条推演方向。
【方向一：Tropheryma whipplei感染。】
【建议验证：十二指肠组织PAS染色、组织特异性PCR。】
【方向二：其他培养阴性心内膜炎相关病原。】
【建议验证：结合既往病原学筛查结果进一步排除。】
【方向三：非感染性血栓性心内膜炎合并系统性疾病。】
【当前支持度较低。】
顾临盯着第一条，眉梢慢慢扬了起来。
好家伙，这还只是百分之五十，就己经这么厉害了！
如果真升到百分之一百，那将会有多恐怖？
