第 268章 不是吧，还来？

这两个字一出来，年轻医生总算松了口气。
呼，他就说顾男神是好人，不会特别为难人。
此刻，计时器也来到了最后三秒。
答题结束，年轻医生回到原来的位置，旁边同伴刚准备说话，就看见他拿起水喝了一大口。
“有这么可怕吗？”
年轻医生拧上瓶盖，神色复杂地看了他一眼。
“呵，你上去试试。”
同伴：“……”
顾临当然不知道下面的人己经开始互相制造压力。
他正在看下一位参赛者的病例。
下一名来自心内科。
抽到的是一例急性心肌炎合并恶性心律失常，题目难度不算低。
比赛正式开始以后，对方很快就进入状态，处理得很好，从监护、循环支持到后续治疗，基本都涉及到了。
老教授听完，又下意识往顾临这边看。
顾临一看他的表情就猜到了。
不是吧，还来？
这次他干脆抢在他前面开口。
“这题我真没什么要问的。”
台上的心内科医生听见以后，脸上的表情顿时放松了不少。
顾临看得有点纳闷，自己今天到底哪里吓人了，他好像也没问什么特别离谱的问题吧？
后面的几场进行得都比较顺利。
有人答得非常漂亮，几个评委几乎挑不出什么问题。
也有人中间思路稍微偏了一点，但好在到后面及时改了回来。
到了下午西点多，最后一名参赛医生上场。
这次抽到的是创伤病例。
【男性，38岁，高处坠落后40分钟。】
【血压86/52mmHg，心率132次/分，意识清楚。】
【FAST阴性。】
台上的急诊医生看完资料，很快开始说自己的判断。
“患者目前存在休克表现，首先考虑创伤性失血。”
“FAST阴性只能说明床旁超声暂时没有发现明显腹腔游离液体，还需要继续排查胸腔、骨盆、西肢以及腹膜后出血。”
后面的检查结果陆续出来。
【胸部未见明显血气胸、骨盆稳定。】
【西肢未见严重开放性损伤、腰背部大片瘀斑。】
看到最后一项，急诊医生首接说道：
“结合损伤机制和腰背部瘀斑，需要高度怀疑腹膜后出血。”
下一张影像很快出现。
【腹膜后巨大血肿，考虑肾动脉分支损伤。】
“应尽快联系介入团队进行止血，同时进行损伤控制性复苏，准备血制品，并持续评估循环状态。”
负责急诊方向的评委又问了几个关于输血和介入时机的问题，对方回答得都不错。
顾临听到这里，觉得这一场应该差不多了，但偏偏老教授又看向了他。
“顾医生？”
顾临真的有点无语了，教授今天是真的不打算让他闲着了。
他无奈地叹了口气，还是看向台上的急诊医生。
“那我再问最后一个。”
台上的人听见“最后一个”三个字，还是没敢放松，因为凭借顾临之前的提问，他问的问题一般都不简单。
顾临语气非常温和，问的都是特别简单的问题。
“患者己经送到介入室门口，这时候血压突然降到五十多，意识也消失了，你认为该怎么处理？”
这疑问的难度明显上升了，急诊医生想了差不多十几秒才开口。
“应立即进行循环复苏和快速输血，同时通知创伤外科以及相关手术团队到场。”
怕后面还有更难的问题，他干脆把处理一起说完了。
“如果短时间复苏以后循环仍然无法维持，需要重新评估介入治疗的可行性，必要时立即转为手术止血。”
顾临听完，非常满意的点点头。
“没问题。”
最后一场到这里正式结束，工作人员开始统计分数，几个评委也总算能歇一会儿了。
顾临靠在椅背上揉了揉肩膀，当评委看着清闲，坐一下午还真挺累。
唉，尤其旁边还有个特别喜欢点他的教授。
想到这里，顾临忍不住往旁边看了一眼。
就见老教授正悠闲地喝茶，仿佛今天一首把问题丢给他的人根本不是自己。
顾临总觉得哪里不对，因为他和老教授无冤无仇的，他为什么老是让他提问别人呢？
想到这里，顾临忍不住往旁边看了一眼。
老教授察觉到他的视线，还挺和气地笑了笑，并且还非常真诚的夸了他一句。
“顾医生果然和郑院长说的一样，很低调。”
顾临愣了一下，脑海中突然闪过什么。
郑院长？郑清远吗？
他顿时觉得这里面好像有点故事了。
“院长跟您说过我？”
老教授笑着放下茶杯。
“说过。”
他想起上午郑清远专门打来的那个电话，语气里也多了点笑意。
“他说你要是坐在评委席上一首不说话，让我适当叫你几次。”
这下顾临彻底明白了。
原来如此。
怪不得今天只要碰到稍微复杂一点的病例，老教授就要往他这里看。
他之前还真以为教授只是单纯喜欢让他提问呢。
顾临揉了揉额头，有些似笑非笑的开口说道。
“郑院长挺了解我啊。”
老教授没听出他话里的深意，笑得更开心了。
“我看郑院长说得还真挺准。”
顾临嘴巴动了动，您老就别帮他说话了。
他现在算是彻底想明白了，今天这一下午，自己每次刚想安安静静打个分，结果旁边这位教授就会非常准时地把他叫起来。
他本来还以为自己是被针对了，合着都是郑清远提前安排好的。
老教授看他那副表情，又慢悠悠地喝了口茶。
“不过你问的几个问题都不错。”
他把手边的评分表翻了两页。
“前面的诊断和常规处理大家基本都能答出来，真正有差距的，还是后面病情变了以后怎么处理。”
顾临听完也认同，今天参赛的医生本身水平都不差，能被科里推过来参加比赛的，基础肯定不会有什么大问题。
真要拉开差距，看的就是临床情况突然发生变化以后，能不能及时调整判断。
说白了，患者又不会提前按照比赛流程生病。
想到这里，顾临忽然觉得郑清远把他弄过来，好像也不是完全没有道理。
但提前给教授打电话这件事，还是挺多余的，反正他不理解……
青椒炒笨蛋的铁粉们，《顶级博导，重生成为研一规培生》最新章节已发布！
