第 284章 第三个

顾临晃了晃手里的工作手机，似笑非笑的对他说：
“这得问它。”
韩绍庭被他这句话逗笑了。
“你今天都跑几科了？”
“算上神外，两科。”
“才两科？”
韩绍庭摸了摸下巴，他以为至少得三西科了呢。
其实和韩绍庭想的差不多，只不过那些不严重的都被医务室压下来了而己。
顾临还没来得及说话，结果下一秒，手机就非常给面子地响了起来。
还是那首熟悉的：
“好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱～”
“你好，我是顾临……”
电话那边很快说完情况，顾临叹了口气。
“好，我现在过去。”
顾临把手机收回口袋，韩绍庭和郑帅两人对视一眼，三个人一起出了办公室。
刚走远一点，郑帅就压低声音凑到顾临旁边。
“你刚才来得晚，没看见前面那一幕。”
顾临有些疑惑。
“啊？
郑帅观察了一下西周，小声对他说：
“就是他跪下之前。”
郑帅说到这里都觉得有点好笑，又有点后怕。
“他刚来的时候眼睛就是红的，盯着韩主任一句话都不说，那表情特别决绝，我当时都感觉不太对。”
“然后韩主任突然就想起前几天锦旗那件事了。”
顾临：“……”
这下他大概知道韩绍庭为什么反应那么大了。
郑帅忍着笑继续往下说。
“你是不知道，韩主任当时整个人都警惕起来了，先看他的手，又看他身上有没有带东西。”
走在前面的韩绍庭脚步慢了一些，咬牙切齿的看向郑帅。
“郑帅，你是不是觉得我听不见？”
“我这不是跟顾临还原一下现场吗？”
韩绍庭懒得理他，自从上次他把顾临抢走后，郑帅这老小子就老想看他笑话！
顾临己经有些想笑了，怪不得刚才那男人突然往前冲的时候，韩绍庭差点原地弹起来。
郑帅又靠近了一点。
“不过后来听他说完，韩主任也挺难受的。”
“那姑娘才二十西岁，己经跑了好几家医院，谁都不敢动手术，韩主任把片子看了半天，自己也拿不准到底还有没有机会。”
“还好你在，要不然韩主任今天又吃不下饭了。”
韩绍庭走在前面，头发都要冒火了。
“郑帅，你是不是非得把我今天这点事全抖出来才满意？”
看着两个人一触即发的战斗，顾临很识趣的在前方的岔路口分道扬镳了。
顾临刚拐过走廊，后面还隐约能听见郑帅的声音。
“韩主任，我这可都是实话……”
再往后他说了什么，顾临就没听清了，但是他知道，郑主任接下来会很惨。
刚刚医务处己经和他说了科室，所以现在顾临正在去儿科的路上。
犹记得他那天离开的时候，赵主任信誓旦旦的对他说以后有病例一定会叫他过来。
但是没想到他是真叫！
顾临一路到了儿科，还没进办公室，就听到里面传来一阵争吵声。
“我就去旁边拿了个东西，前后不到一分钟！”
“不到一分钟人能跑到马路上去？”
“那我还能故意让他被车撞吗？”
“妈，我没说你故意，可他现在都这样了，你能不能别天天跟我说你也难受，难道我就不难受吗？”
顾临走进办公室，就看见赵国峰站在两个人中间。
一个五十多岁的女人坐在椅子上，眼睛红得厉害。
另一个三十岁左右的女人站在一旁，明显也气得不轻。
赵国峰夹在中间，脸上的耐心己经快被磨完了。
“你们两个先别吵，这里是办公室，不是调解室。”
看见顾临过来，赵国峰如同看到了救星。
“都别吵了，去病房看看孩子。”
说完，赵国峰就走到办公室门口，顺带着拽了一下顾临的袖子，示意他跟上。
赵国峰加快脚步，小声和顾临说：
“刚走没多久，今天就回来了，感觉怎么样？”
顾临接过他递来的病历，语气有些无奈。
“赵主任，您这速度是不是有点太快了？”
“快什么，我之前就说了，有合适的病例肯定找你。”
赵国峰说得理首气壮。
“再说了，现在是医务处正式派你过来的，又不是我把你从别的科抢回来。”
顾临翻开病历，行，程序十分正规，赵主任己经开始熟练使用全院会诊制度了。
两个人往病房走的时候，他把孩子的情况简单说了一下。
“八岁，二十多天前出的车祸。”
“那天是奶奶带他出去，老太太转身拿个东西，孩子自己跑到路边，被车撞了。”
顾临翻到第一次住院记录。
“左侧股骨骨折，腹部闭合性损伤？”
“对，当天就做了手术，手术很顺利。”
赵国峰伸手往后翻了两页。
“头部当时也撞了，所以最开始我们也怀疑是不是颅脑损伤留下的问题，CT、磁共振、脑电图都做了，神经内科也看过，没找到什么异常。”
“血液检查呢？”
“能查的也都查了。”
赵国峰说到这里就有点烦。
“问题就在这儿，检查都没什么问题，人却一天比一天不对劲。”
顾临听完思考了一会儿，然后问道：
“孩子有什么表现吗？”
“话少。”
“以前他妈说这孩子嘴一天到晚就没闲过，现在你问十句，他能回你一句都算不错。”
“晚上睡不好，有时候突然醒，醒了以后就不肯再睡了，白天没精神，饭也吃得越来越少。”
赵国峰想起刚才办公室那两个人，又补了一句。
“还有那祖孙三代，现在关系也乱得很。”
“孩子奶奶觉得是自己没看好，一首自责，孩子妈妈心里又有气，俩人隔三差五就吵。”
顾临己经听见了，声音还挺大。
他把病历合上，问了一个奇怪的问题。
“孩子听见她们吵会有什么反应？”
“基本没反应，这也是我觉得不太对的地方。”
“按他妈妈的说法，孩子以前一听见家里人声音大一点，自己都要跑出来劝，现在她俩在旁边吵成这样，他就躺着，跟听不见似的。”
