第4段

，却无异于螳臂当车。
“三哥，这猫好吓人啊，我怕它挠我，还有这狗吐的血都把咱家院子弄脏了，到时候还得辛苦阿姨来打扫。”
另一个穿着白色针织衣服的男人害怕道，浑身哆嗦着直往黑衣男人身后躲。
“你放心，三哥今天一定把这俩畜生收拾了，顺带着把陆星辰一起赶走，不让他们碍你的眼。”
是陆亦辰和他三哥陆亦皓。
陆星辰额头因为愤怒青筋暴起，如疾风般迅捷地朝两人暴冲过去，一手薅住陆亦辰的头发往地上摔。
“嘭”的一声，陆亦辰的脸颊着地，好在陆亦辰反应还算快，及时用手挡在了白嫩精致的脸蛋下面，不然就不只是擦伤那么简单了。
“啊啊啊啊！三哥，快来救我！我的脸！”
陆亦皓听到陆亦辰凄惨的痛呼声，急忙转身扶起陆亦辰。
见陆星辰还抓着陆亦辰的头发不松手，他怒斥道：“陆星辰，你疯了不是！还不快放开辰辰！”
陆亦皓跟见鬼似的看着陆星辰，以前的陆星辰在他们面前，不要说随意说话了，唯唯诺诺的佝偻着背宛如七旬老人。
让陆星辰往东，他像个听话的狗一样，绝不敢往西。
哪敢像今天这样发疯打人。
“好啊！”陆星辰听话的松开了对陆亦辰的掣肘。
见陆亦皓忙着安抚陆亦辰，陆星辰转手薅住了陆亦皓的头发，巴掌高高举起，重重落下，带着阵阵劲风。
“啪啪啪”，一巴掌接着一巴掌。
“你疯了吗？陆星辰！住手！”陆亦皓拼命扭头想反抗，却怎么都挣脱不了陆星辰的手掌心，“啊啊啊啊！好痛！”
“老子让你这个畜生打我的狗，打我的猫！老子今天不把你揍进医院，不姓陆，改姓霍！”
陆星辰巴掌不停，一声接一声，“啪啪”声响彻陆家院子，他手上倒是没啥感觉，但不凡听到的人，想捂脸感到肉痛。
渐渐的，陆亦皓被打的晕了过去，只能听见微弱的闷哼声。
陆亦辰刚缓过神来，见状立马扑了过去。
“住手！陆星辰你放开三哥！你今晚还想不想进陆家了，不怕爸妈责罚你吗？你不是最怕大哥吗？大哥晚上会回陆宅，你不怕被大哥关进小黑屋禁闭吗！”
陆星辰被陆亦辰吵的耳朵疼，松开已经晕过去的陆亦皓，扭头直直地朝陆亦辰看去。
陆星辰嘴角微微勾起，露出骇人的笑容，手如巨钳一般狠狠掐住陆亦辰的脸颊。
“陆亦辰，你知道吗？你今天的腮红有点淡呢，要不要用我的巴掌给你补补啊？”
陆亦辰头摇的宛若拨浪鼓，简直要疯了。
陆星辰怎么就一天不见，变成现在这个鬼样子了，他以前怎么不知道陆星辰哪来这么大力气？
他不就是把陆星辰送到非总房间吗？
非总也是个废物，他不是一向很会折腾人吗，怎么那么快就放陆星辰回来了？
陆星辰勾唇邪魅一笑，仿佛地狱里爬出来的恶鬼，“这可由不得你。”
“不要！不要！”陆亦辰拼命把身子往后缩，却没挪动半分。
“啊！”一道尖锐的暴鸣声乍响，“陆星辰！你个见人，你把你弟弟和你三哥怎么了？”
陆星辰见一道如山般臃肿的身躯朝他扑了过来，他如灵猫一般利落的起身躲开了。
只听传来一道如闷雷般的“嘭”声，地面上的灰尘如被惊扰的蜂群一般，被女人的身躯扬起。
陆星辰冷漠地看着周凤兰“哎哟”“哎哟”倒在地上，蹲下身检查小黄受伤的腿。
豆腐在旁边蹭着他，夹着嗓子喵呜喵呜的撒娇，好似在委屈，他怎么现在才来？
“乖女儿，是爸爸来晚了，对不起。”陆星辰心疼的摸了摸豆腐脏兮兮的毛。
“陆星辰，你还不快点把我扶起来！你眼里还有没有我这个妈妈了！”周凤兰怒目圆睁。
见陆星辰还在关心那两个畜生，她被气得鼻子一歪，怒骂道。
“你就是因为这两个畜生打你三哥和弟弟的，你眼里还有没有陆家了！”
“还有昨天不是把你送到非总房间了吗？你怎么跑了？还是非总打电话把我骂了一顿我才知道，你翅膀硬了？”
陆星辰鄙夷的看着她，“哪个下水道没盖好，又给你爬出来了。我翅膀还不够硬，真硬了，翅膀该往你脸上呼。”
“看得出你们陆家人是第一次做人，完全避开了所有人的特征，你们把我送到个肥头大耳的老男人那里，我还跑不得了。”
周凤兰像是听到了什么天大的笑话，高傲的昂起臃肿的脑袋。
“你不仅不能跑，你还得感谢我和你爸给你找了个好人家，最好跪下来给我们磕头谢恩。”
“还有我是你妈，你怎么说话的，不愧是从乡下来的野孩子，就是这么没教养，和辰辰完全比不了。”
“可不是吗？反正是你生的，遗传你和陆文山的基因罢了。”
陆星辰挑了挑眉，嗤笑一声，“还有我不把你当人，你还真不做人？”
“你不是觉得嫁给那个肥总好吗，等会我就把民政局给你和陆文山搬过来，你俩直接离了算了。”
“你明儿就嫁给那个什么肥总，我看你和那个肥总身材还挺像，挺般配的。省的你总吵着要嫁要嫁。”
“当然，你的请求我也会转告陆文山的，让他做好和你离婚的准备。”
周凤兰眼神下意识躲闪，飞速掠过一丝不自然，反应过来骂道：“你胡说八道什么！”
第5章 长矛沾屎戳谁谁死
陆星辰如同火眼金睛般，一眼便瞧出了周凤兰的异样，“噗呲”一声，笑得像一朵盛开的花儿。
“你该不会真给陆文山戴上一顶绿油油的帽子了吧？”
鉴于这本书剧情过于恶心，陆星辰都是挑着霍楚筠的剧情看的。
尤其是陆家人的剧情，他一般直接跳过。
所以他不确定周凤兰是和哪个野男人苟且。
“我让你胡说八道！”
周凤兰伸出那如同鸡爪般，做满俗气美甲的手，张牙舞爪地朝陆星辰的脸扑过去。
她实在受不了陆星辰那仿佛能洞悉一切的表情，就好似她在陆星辰面前是透明的，毫无遮拦，犹如赤身裸体一般。
“喵！！！”
豆腐犹如一头凶猛的野兽，发出刺耳的怒吼，高高地跃起它那矫健的身躯，如闪电般朝周凤兰扑过去，锋利的爪子在周凤兰脸上留下了几道深深的血痕。
“啊！！！我的脸，我刚做的美容，S猫，我要你命！”
周凤兰猛地睁大瞳孔，她捂着脸，满手的鲜血仿佛是恶魔的獠牙，恶狠狠的看着豆腐骂道，扭身朝豆腐扑过去。
豆腐岂能如她所愿，每一次都像泥鳅一样灵活地躲开周凤兰的攻击，下一瞬就如闪电般补上一爪子。
陆星辰看着周凤兰狼狈不堪的样子，拍手叫好，“豆腐，好样的！”
看书的时候，陆星辰就心疼小黄和豆腐的遭遇，现在他穿书了，更不能眼睁睁看着陆家人虐待它们。
这次回陆家，陆星辰就是要把它们带走，顺便收拾陆家人一顿，给死去的原主报仇。
“住手！
