第6段

道：“你别强词夺理，陆家给你吃给你喝，你享受了荣华富贵，就得在陆家需要你的时候，做出自己的贡献，辰辰还小，我们怎么可能舍得把他送走。”
“哈哈哈哈哈哈哈，我在陆家生活的怎么样，你们心知肚明，少TM装糊涂，还TM的荣华富贵，我要没记错，陆亦辰就比我晚一天出生吧。”
陆星辰像是听到了天大的笑话，疾步上前，拽着陆亦泽的西装领口，在他耳边不屑的碾碎陆亦泽可悲的自尊心。
“还有，陆亦泽，你真以为是凭自己的能力成为陆氏集团的总裁的，这个总裁的位置怎么来的，自己心里清楚。”
陆亦泽推开陆星辰，嫌弃的拍了拍自己的肩膀，笑得像个惨无人道的昏君，轻蔑道。
“所以呢？陆星辰，那你觉得自己又有什么能力，从我手里拿回属于自己的东西吗？”
“来日方长。”陆星辰把手里的棍子随意的扔到周凤兰的脸上。
周凤兰发出尖锐的咆哮声，“陆星辰！你给我滚出陆家！滚！陆家不欢迎你！”
陆星辰把手伸过去，不耐烦道：“小黄的医药费和豆腐的清洗费共计一千万，拿了我自会走。”
陆亦辰听到这句话，简直不敢相信自己的耳朵，惊呼道。
“陆星辰，你真是个疯子，两个畜生的钱你敢要一千万，你抢钱啊！大哥你千万不要给他！”
刚刚陆星辰说的话，还萦绕在陆亦泽脑海里。
陆星辰走丢过，不可能知道这些事，到底是谁告诉他的？
听到陆星辰开口就要一千万，陆亦泽不可能会给，“倘若我不给呢？”
陆星辰歪了歪脑袋，似笑非笑的看着狼狈的陆家人众人，他知道陆亦泽的心里把陆氏集团看的比什么都重。
“我记得陆氏集团在争取A国的合作项目，如果这时候传出陆家卖子求荣的丑闻，你觉得其他集团会放过陆氏这次的丑闻吗？”
“听说大哥你为了这个合作项目，足足准备了两年的时间，我想其他集团为了A国的合作项目，应该也付出了不少努力吧，你觉得其他集团听了一耳朵陆氏的笑话，会如何呢？”
“陆星辰！你敢！”陆亦泽目眦欲裂。
A国的合作项目近乎倾注了陆亦泽两年全部的心血，他不允许任何人妨碍到这个项目。
陆亦泽疾步上前，巴掌重重挥下。
刚刚还在地上的打狗棍不知何时，又出现在陆星辰手中，陆星辰用棍子卸了陆亦泽手臂的力气。
下一秒，把棍子用力捅进了陆亦泽喉咙里。
“呕！呕！呕！！！”
陆亦泽脑子短路了一瞬，嘴里弥漫着一股浓郁的腥臭味，生理性反胃，直接跪在地上把胆汁都呕了出来。
陆星辰猛地后撤一步，嫌弃的把手里的棍子，随手扔在周凤兰脸上。
陆家院子一片狼藉，伴随着阵阵怒吼。
“陆......星辰！！！”
“滚出陆家！！！”
陆星辰清冷的声音如恶魔低语般响起，“陆亦泽我等着你的汇款，不然保不准我下一秒就到陆氏的对家，讲些有趣的故事。”
陆星辰一脚踹开陆家的大门，大摇大摆的走进自己房间，把豆腐的猫包和一些贵的狗粮猫粮用袋子装起来。
期间。
还有不知道发生什么事情的佣人颐指气使，“四少爷，这是我们刚拖好的地，你不要随随便便踩进来，到时候又要重新拖一遍。”
要是以前的陆星辰肯定会卑躬屈膝的道歉，再重新跪在地上用抹布把被弄脏的地方擦干净。
不过，现在的陆星辰，是钮祜禄·星辰。
他利落的一巴掌扇过去，“啪”的一声巨响，把所有等着看陆星辰笑话的佣人都唬住了。
“现在呢？你确定要我亲自打扫？我不介意用你把地上拖干净。”
“地板被弄脏了再打扫干净，是你的工作，懂？”
第7章 晚了！老子现在要五千万
被打的佣人半张脸瞬间红肿，脑子嗡嗡响了好一会儿，才听清陆星辰的话，随即哆哆嗦嗦低声下气道。
“懂……懂……”
陆星辰冷漠的看着眼前见风使舵的佣人。
这一巴掌可谓是震慑住了其他想挑事的佣人，陆星辰一路畅通无阻进了仓库。
院子里。
陆亦辰扶住倒地不起的周凤兰，扭头委屈的看着同样狼狈陆亦泽。
“大哥，你就这么轻易放陆星辰走，还要白给他一千万！”
“那个贱人他凭什么……”
周凤兰捂着脸，厉声道。
“是啊！亦泽，你千万不要放过那个贱人，陆家好心把他从乡下接回来，还把他养成白眼狼了！”
陆亦泽胆汁吐了一地，嘴里酸臭无比，整个人虚脱的坐在地上。
他想不明白陆星辰怎么一夜之间像换了个人似的。
见陆亦辰和周凤兰还在耳边叽叽喳喳抱怨个不停，陆亦泽烦的强忍着不适打断他们。
“闭嘴！”
两人被吓了个噤声，陆亦泽一向自诩绅士，从未在外面红过脸，发过脾气，更不要说对待家人。
“辰辰你老实说，那两个畜牲到底是怎么跑进你房间的，一楼到三楼，一路上还有那么多佣人……”
陆亦泽话音未落，周凤兰疼惜的抱住陆亦辰，扭头指责他。
“亦泽，你现在哪有做大哥的样子，辰辰还这么小，他怎么可能说谎，肯定是那两个畜牲趁所有人不注意偷偷跑到三楼的！”
陆亦辰不可置信的看着陆亦泽，圆圆的杏眼瞬间通红，眼眶迅速布满泪水，哽咽道。
“大哥你不相信我吗？我是什么样的人，咱们生活了那么多年，你不清楚吗？”
陆亦泽这才意识到自己的语气有些冲，低下头歉疚道。
“大哥不是这个意思，你别生气，是大哥错了，不该怀疑你。”
“我记得你前几天不是想要那个刚出的限量款包包吗，大哥提前订下了，明天应该就能送到陆宅。”
陆亦辰一听，眼泪瞬间憋回去，破涕为笑。
“真的！谢谢大哥！大哥，你可别轻易放过陆星辰，我就知道陆星辰之前在陆家表现的那么老实，肯定是装的。”
陆亦泽眸子瞬间沉了下来，“放心，大哥不会让陆星辰有机会走出陆宅的。”
陆星辰把豆腐装进猫包，背在身后，一只手抱着小黄，另一只手拿着装猫粮狗粮的袋子，袋子里插着根长长扁扁的东西，柄头是红色的。
他哼着小曲刚出陆家门，就见一群身材健硕的黑衣保镖堵在了陆家院子门口。
陆星辰平静的看着陆亦泽，刀锋般的目光直逼而出，调侃道。
“大哥这是舍不得我呢，知道我的喜好，派一群彪形壮汉来恭送我？”
陆亦泽拿着杯子不停的漱口，一边朝陆星辰放狠话，“陆星辰，你今天休想走出陆家！”
“给我上！”
话音刚落，院子里的保镖朝陆星辰一拥而上。
陆星辰脸上的平静瞬间撕裂，露出锋利的杀机，他把豆腐和小黄小心翼翼的放在地上。
“砰”的一声，是袋子重重落在地上的声音，接踵而来的是一阵阵令人望而却步的“嗡嗡嗡”声。
