第5段

脚把豆腐踢开，匆忙把满脸抓痕的周凤兰护在怀里。
见豆腐哈着气还欲进攻，男人朝陆星辰怒吼：“陆星辰！还不快把你的猫抱走！你就这么看着妈被一个畜生欺负！”
陆星辰把豆腐抱在怀里，挡在瑟瑟发抖的小黄面前，狐狸眸微微眯起，眼里露着寒光。
眼前的男人就是原主的大哥陆亦泽，陆氏集团总裁。
那个掌控欲极强，动不动就把患有幽闭恐惧症的原主关进小黑屋断食断水禁闭的男人。
“陆亦泽，我回来就看见陆亦皓和陆亦辰虐待我的一双儿女，今天这件事我不会就这么算了的，小黄的医药费和豆腐的清洗费你们都得拿出来！”
“大哥，你别听他胡说，明明是这两个畜生在我房间乱拉乱尿，你知道的！我最怕带毛的东西了，就喊三哥帮我出气。”
缓过神来的陆亦辰红着一双兔子眼，眼泪盈满眼眶，要掉不掉的，看着尤为可怜。
陆亦辰吸了吸鼻子，指着脸已经肿成猪头，躺在地上一动不动的陆亦皓，继续哭诉道。
“大哥你看看我的脸，还有三哥已经被陆星辰打晕过去了，再看妈妈，堂堂陆氏集团董事长夫人，被一个畜生欺负的满脸是血，这都是陆星辰指使的。”
“大哥，陆星辰这次必须关一个月禁闭！”
陆亦辰全然没有考虑过被禁食禁水关起来，陆星辰会不会活生生饿死。
陆亦泽蹙眉，危险的打量着陆星辰。
陆星辰今天反常极了，以前他在陆家生活，活得战战兢兢，生怕惹陆家人不高兴，被赶出去，今天这是被鬼附身了？
“陆星辰，你打算造反吗？我怎么不知道你如今还有这样的本事了，你是怎么把亦皓这样健硕的赛车运动员打晕的？”
“陆亦辰你给我过来！老子要一脚踹不出你屎来，算你那张臭嘴拉的干净！”
“豆腐和小黄都被我关在房间，我和佣人住在一楼，你房间在三楼，它们长了翅膀飞到你房间去，是吧！”
陆星辰打断陆亦泽的话，弯腰捡起地上的棍子，握住干净的一端，把沾着血的另一端往小黄和豆腐的排泄物上，雨露均沾各戳几下。
“老子就是这么打晕陆亦皓那个智障的！”
“长矛沾屎戳谁谁死！”
陆星辰行云流水把沾了屎的棍子，往陆亦泽和陆亦辰脸上嘴边戳。
“啊啊啊！好恶心！”
陆亦辰还没反应过来，就被陆星辰喂了一嘴，想到棍子上沾的黄色粘稠排泄物。
他一激灵浑身鸡皮疙瘩都起来了，直接趴在地上呕了出来。
“哈哈哈哈哈，笑死老子了。”
陆星辰知道陆亦泽有洁癖，专门把棍子往他私人定制的西装上戳。
刚好这套西装还是陆亦泽最喜欢的一套，平常可宝贝得很呢！
陆亦泽见沾了屎的棍子径直朝他挥去，连忙像触电般撒开怀里的周凤兰，一个劲的往后撤，咬牙切齿怒吼道。
“陆！星！辰！瞧瞧你如今这副模样，活脱脱就是个疯子！哪里还有半分陆家少爷的矜贵之态？”
“这便是我们为什么只喜欢辰辰的缘由，辰辰远比你出色，远比你懂事乖巧，你这贱骨子里压根儿就没沾染到陆家一星半点的教养！”
陆星辰微微勾起嘴角，脸上露出一抹不屑的笑容，他的眼神中透露出一种自信和傲慢，仿佛对周围的一切都毫不在意，眼尾的黑色小痣更显肆意张扬。
PUA他？
陆星辰掏了掏耳朵，“who care？”
“我就是疯子啊，那咋了？打死我？”
“你们不喜欢我，是不是应该找找自己的问题，毕竟我这么好看的人，谁不喜欢，是谁的损失。”
陆星辰边懒洋洋的说着，手上的棍子边在已经晕过去的陆亦皓脸上随意作画。
亏得是陆亦皓晕过去了，要不然能把前天的饭菜呕出来。
闻着陆亦皓脸上散发出来的恶臭，陆亦辰恨不得爬远点。
陆亦泽好歹是陆氏集团总裁，在商圈混了这么久，从没听过这样欠揍的发言，还说的这样理直气壮，得意洋洋。
气得陆亦泽拳头握紧，但鉴于陆星辰手上臭烘烘的棍子，他压根不敢靠近陆星辰半步。
“哦，对了，还有你们这陆家呢，老子以后就不回了，毕竟你们也没把陆星辰当儿子。”
“陆家人可以说收养了陆亦辰二十几年，感情更深一点，都无所谓，但你们既然把陆星辰接回了陆家，却把他当成佣人使唤，在陆家的地位甚至连佣人都不如。”
“你说陆星辰是陆家少爷？哪家的少爷，佣人都可以随意打骂了。”
“陆亦泽，你这样的蠢货，陆氏集团在你手上，还没倒闭啊？”
第6章 钮祜禄·星辰
陆亦泽眉头皱成一个“川”字，不解道：“你这是什么意思？”
“你装鸡毛呢。”陆星辰抱胸看着陆亦泽，勾唇冷笑，讽刺道。
“陆星辰有幽闭恐惧症，你不知道？还故意把他关在小黑屋。”
陆亦泽敛眸，脸色稍沉，完全没注意到陆星辰为什么把自己的事情，说成另一个人的事情，“......我不知道。”
“不知道去死。”陆星辰秀眉微挑，莞尔一笑，给本就明艳的面容更添了几分色彩，和说出口的话形成强烈的反差。
“把陆星辰送给肥总这件事，你们陆家人是一条战线的吧。”
“这件事你也是默认同意的，陆亦泽你们陆家人就是一群冷心冷血的辣鸡，为了利益不择手段，因为一个项目就可以把陆星辰卖了，陆家就缺这一个项目。”
陆亦泽不赞同的看着陆星辰，“你不懂，这个项目很重要，况且你年纪也不小了，这非总也是一表人才，我们不会害你。”
“菜就多练！说明你能力不够呗，一个项目都要靠卖自己弟弟拿下，陆亦泽，你说你有什么用？”
陆星辰嘴跟浸了毒似的，说话不留一丝情面。
“爷爷把陆氏集团交给你，要是他老人家九泉之下知道你靠卖他最疼爱的小孙子去帮陆氏换项目，你说他会怎么想？你死后敢去见爷爷吗？”
陆星辰知道陆亦泽最崇拜陆老爷子，甚至一直以陆老爷子为人生榜样。
陆老爷子年轻的时候上阵杀敌，荣获数次军功，退下来后，创办了陆氏集团，陆老爷子一生宛如传奇，在京城谁不恭恭敬敬的喊一声陆老。
陆星辰小嘴跟个机关枪似的，不停输出，还极具杀伤力。
“那个什么肥总长得肥头大耳的，我拿来炼猪油都可以炼个一百来斤。”
“你要是觉得好，怎么不把自己送过去，怎么不舍得把陆亦辰送过去，还不是看陆星辰好欺负。”
陆亦泽听到陆星辰提到陆老爷子，脸色霎时间变得惨白。
是了，爷爷最喜欢陆星辰......
不！
爷爷要是知道陆星辰被找回来，变成如今这个疯样子，一定不会喜欢的。
爷爷是最重规矩，最重教养的。
爷爷逝世后，陆星辰走丢，陆亦泽一度恨透了自己无用，现在陆星辰被找回来了，陆亦泽觉得自己也算是给爷爷一个交待了。
