第7段

不会轻易放他离开陆家。
好在他机灵，从仓库里拿了把电锯出来。
陆星辰拉响电锯，电锯上的锯齿以惊人的速度疯狂地滚动着，发出震耳欲聋的轰鸣声。
每一个锯齿紧密地排列在一起，形成了一道致命的防线，让人不禁感到一股寒意从脊梁上升起。
刚刚还斗志昂扬的保镖们瞬间裹足不前。
他们是陆家的保镖，是来保证陆家人的安全的，违法犯罪，会丧命的事他们不可干。
一天工资也才一千，这活儿谁爱干谁干！
林宇帆扶了扶被眼前滑稽的场景吓歪的眼镜，他认命的拿出手机给霍楚筠现场直播。
“霍总，属下觉得霍氏的保镖可能派不上用场，陆少爷正单枪匹马拿着电锯追着所有人跑。”
霍楚筠一身黑色笔挺西装出现在手机屏幕，精心打理过的头发，散发着独特的魅力，顺带着脸上狰狞的疤痕，散发着致命的吸引力。
霍楚筠嘴角抽了抽，有些头痛的扶额，“......确保陆星辰的安全。”
林宇帆：“……”
相比陆少爷，他其实更担心其他人的生命安全。
陆星辰抹了一把汗，累的停下喘口气。
见刚刚一群气势汹汹的彪形壮汉，现在一个个宛若鸡崽子，瑟瑟发抖蹲在角落抱头求饶。
扭头看去，陆家人被吓到呆若木鸡，一个个冷汗津津，努力缩小自己的存在感，生怕陆星辰突然想到他们。
要是以前的陆星辰肯定是不敢真的拿电锯砍人的，但现在的陆星辰妥妥的一个疯子。
只有自信爆棚，自带主角光环的陆亦辰，把手中的漱口水往地上一扔，阴阳怪气道。
“陆星辰！你知道自己拿不到一千万，所以气急败坏，就拿武器威胁我们是吧！我就不信你真敢砍！”
陆星辰二话不说，用行动证明态度，提着电锯就往陆亦辰的方向跑。
保镖们：感谢陆家小少爷救命之恩！
“啊啊啊啊！陆星辰你敢！你信不信我报J！”陆亦辰边跑边骂。
陆星辰不屑道：“你报啊，我都不用亲自上手，你的亲亲大哥就会拦着你。”
“你觉得他会让你把今天的事情传出去吗？你觉得是你重要，还是陆氏竞标A国的合作项目重要。”
“还有，你不是不信我敢砍吗？你不是不怕吗？你跑什么？”
“谁TM被人拿着电锯追不跑！我也不想跑啊，腿不听使唤啊！陆星辰！即便我报不了J，你别以为你这样我就会怕你！”
周兰凤见陆星辰离陆亦辰越来越近，割肉般大喊道：“陆星辰！一千万……一千万我们拿，你别伤害辰辰！”
“晚了！”陆星辰头都懒得回，速度越来越快，直接狮子大开口。
“老子现在要五千万！”
刚刚才幽幽转醒的陆亦皓一听，破口大骂道：“陆星辰你别太欺人太甚！”
“先把你脸上的屎抹干净再和老子说话，你脸上的臭气隔十万八千里都熏着老子了。”
第8章 霍楚筠，我是来爱你的
“你！你怎么敢这么跟我说话，呕......”
陆亦皓话说到一半，感觉脸上有东西在流动。
伸手一摸，一坨黄色的带着腥臭味的粘稠物沾在手上，周围还有几只黑色苍蝇不时伫立在上方，没忍住呕了出来。
周凤兰见陆星辰把手上的电锯挥向陆亦辰，陆亦辰腿一软，直接倒在地上，惊声尖叫。
“给！我们给！陆星辰你......你大人有大量放过辰辰！”
陆星辰听见这话，停下动作，此时电锯离陆亦辰只差十公分。
陆亦辰浑身冷汗津津，一下都不敢动弹，巨大的恐惧萦绕在心中，一个白眼翻过去，陆亦辰被吓晕了。
“好啊，现在就转账。”
陆星辰收起电锯，把收款码拿了出来，朝周凤兰递过去。
周凤兰怒视着陆星辰，碍于他手中的电锯，敢怒不敢言，只能割肉似的打开自己的小金库，把钱转过去。
“支付宝到账五千万元。”
悦耳的机械女声像是一场春雨，瞬间抚慰了陆星辰烦躁的内心。
周凤兰愤恨地看着陆星辰，指着陆家大门，让他滚。
“钱转过去了，你现在可以滚了！”
“好啊，不过是你们言而无信在先，这五千万只是我答应你们不砍陆亦辰的收费，至于其他的我可保证不了。”
“陆星辰！你简直欺人太甚！”
“陆星辰，你这个见人！”
陆星辰勾唇轻笑，充耳不闻陆家人的谩骂，把“武器"装进袋子里，带着小黄和豆腐以胜利者姿态，心情甚美走出陆家。
林宇帆见陆星辰安全离开陆家，回复完霍楚筠，带着保镖们离开。
熟知林宇帆的一举一动都被陆星辰看在眼里。
有关于霍楚筠的一切，陆星辰都能根据仅有的线索，以最敏锐的思维推断出来。
男人戴着副金丝边眼镜，耳边戴着耳机，时不时低头汇报着什么，浑身散发着高知的气质，手中的腕表价格不菲，驾驶的汽车车牌在京城更是千金难买。
如果没猜错的话，眼前的男人正是霍楚筠的助理林宇帆。
陪着霍楚筠出生入死，结局被霍俊驰害的终身残疾的男人。
霍楚筠这是担心自己在陆家受欺负，让林宇帆来帮他。
霍氏集团。
敲门声响起。
霍楚筠正忙着看合同，头都没抬，喊道：“进。”
“霍总，这是有人送您的。”
林宇帆把手中的花束递到霍楚筠办公桌上。
霍楚筠疑惑的抬头，看着眼前金黄璀璨的向日葵花束。
不禁被它那充满生机和活力的色彩所吸引，阳光透过巨大的落地窗折射进室内，洒下一片明亮的光芒。
霍楚筠先是疑心有人想通过送花的手段来害他，“拿去扔了，下次这种来历不明的东西不要带进来。”
“是。”林宇帆拿过向日葵花束，刚欲走出办公室。
“叮咚”。
是霍楚筠的手机响了。
VX消息。
番茄鸡蛋盖饭：霍楚筠，向日葵收到了吗，你喜欢吗？
“叮咚”。
番茄鸡蛋盖饭又发来一张照片，照片上是一个少年和两只小动物的合影。
照片里的纯白色小猫翻着白眼，吐着舌头，姿势搞笑的睡着了，一旁的土黄色小狗头上戴着伊丽莎白圈，腿上缠着绷带，哼哧哼哧吃着狗粮，面容鲜艳的少年嬉皮笑脸的逗弄着小猫吐着的舌头。
番茄鸡蛋盖饭：我把豆腐和小黄都救回来了，你要来看看吗，他们都很可爱。
番茄鸡蛋盖饭：霍楚筠，我今天从陆家拿回了五千万，我捐了一千万给动物保护协会，我是不是很棒？
番茄鸡蛋盖饭：我看到林宇帆了，我知道你很担心我，霍楚筠，你真好~
霍楚筠：......
“等下！”霍楚筠忍不住出声喊住林宇帆，“把花留下。”
林宇帆脚下一个踉跄，回头诧异的看着霍楚筠，下一秒反应过来，把花重新放回办公桌上。
“是......霍总，属下数了这束向日葵一共有13只，属下怀疑有人想传递什么信息给我们......”
