第2段

辰的求爱，后来不知怎么的，陆亦辰和霍楚筠同父异母的弟弟霍俊驰在一起了。
霍楚筠挡了霍俊驰继承霍家资产的路，被作者写的很惨，小时候被亲妈拿刀追着砍，就是为了给私生子出气。
霍楚筠眉眼间那条纵横的疤就是那时候留下的。
陆星辰看书看到这里，国粹一个劲的输出。
虽然书里写的很离谱，但小说来源于现实，总有父母不爱自己的孩子，霍楚筠也让他知道了什么叫做“把自己重新养一遍并且养的很好”。
喜欢演戏就去当演员，既然被霍家那群渣渣嘲笑为戏子，霍楚筠就拿奖拿到手软，成为娱乐圈最年轻的大满贯影帝。
下至5岁孩童上至70岁老太都看过他演的戏，做到了真真正正的家喻户晓。
第2章 大反派吗？他直接香几口
霍家人在外面口水说干都谈不来的项目，都不如霍楚筠助理一句“听说王总母亲是霍影帝粉丝”好使，狠狠打了霍家人的脸。
被疼爱他的霍老爷子托付霍氏集团，霍楚筠就去国外进修学习，归来一年时间就把霍氏集团产业链扩张十倍。
霍楚筠在小说前半部分看似很风光，后半部分却很惨，被亲妈利用了最后一丝亲情，设计车祸，导致他失去了一双腿，还瞎了一只眼睛。
当时看到这里，陆星辰哭的稀里哗啦，为什么要这么对这样一个天之骄子。
就因为霍楚筠挡了霍俊驰的路，因为霍俊驰受了陆亦辰男主光环的影响，所以一切不利于陆亦辰的因素都要被铲除。
陆星辰严重怀疑作者就是陆亦辰本辰，现实生活中遇到了霍楚筠这样优秀的人，爱而不得，所以在书中报复般的写死霍楚筠。
霍楚筠黑化后杀了所有害他的人，结局自焚。
当时看到这里，陆星辰怔愣了很长时间，久久不能回神。
这不是他想看到的霍楚筠的结局，霍楚筠这样优秀的人就应该幸福健康、自在快活一辈子。
结局看到作者又把陆亦辰那些祸害写活，故意把结局写成he，陆亦辰和霍俊驰还过上了幸福美好的生活，气得陆星辰把书扔了，不够泄恨般得又踩上了几脚。
这狗屎书要不是为了霍楚筠，看一眼他都要吐。
霍楚筠挑眉看着眼前的少年由一开始的愤怒，到恍然大悟，再到心如刀割，最后竟然愤愤不平的气笑了。
少年肌肤胜雪，皮肤光滑细腻，头发蓬松毛茸茸的看上去就很好摸，几缕乖软的碎发贴在眼睛上，长得就很乖，刚刚炸毛的样子，像一只露出粉嫩爪子的小猫，让人情不自禁想挑逗一番。
在想什么呢，表情这么可爱。
嘴唇红嘟嘟的，宛如刚摘下的樱桃，娇艳欲滴，令人垂涎，视线下移，霍楚筠目及男孩身上，眼神瞬间晦暗不明。
少年的眼尾如月牙般微微上挑，眼角下那颗黑色的小痣，恰似夜空中闪烁的星星，霍楚筠记得昨晚自己吻过那颗小痣。
霍楚筠忍不住打破这片静谧，“在想什么？”
陆星辰这才回过神，眼尾不知道是因为心疼还是气愤，染上了一抹红晕，映衬着眼角下的黑色小痣熠熠生辉，好不动人。
霍楚筠见陆星辰摇头，眯了眯眼，见陆星辰低着头不敢直视他，意有所指般嗤笑道：“刚刚还那么凶，现在注意到我的长相，被吓到了？”
“不是的！”陆星辰猛地抬头大声反驳道，见霍楚筠脸上虽然挂着淡淡的笑，眼睛里却微不可察闪过果然如此的失落情绪（陆星辰滤镜）。
陆星辰不免有些心急。
于是，在霍楚筠震惊的神情下，陆星辰半跪在床上，灵活的朝霍楚筠的方向爬了几步。
下一瞬掐住霍楚筠的脸颊，狠狠在那道纵横可怖的疤痕上亲了一口。
陆星辰亲了一口，仍觉得不满意，又狠狠亲上几大口，嘴上嘟囔道：“不是的，我从不觉得你凶……”
似乎怕霍楚筠不信，陆星辰连忙补充道：“我很喜欢你演的电影《消失的凶手》，看了很多遍，剧情反转反转再反转，你演的沈杰演技很好，当时确实把我吓到了。”
霍楚筠愣怔了片刻，恰时金色的微光透过窗帘的缝隙洒落在霍楚筠脸上的疤痕，心脏似被羽毛轻轻撩拨，沉寂的心跳声如雷贯耳。
下一秒，霍楚筠就察觉到身上有了动静，他低头一瞧，眉头皱得能夹死苍蝇，额头上的青筋都鼓了起来，刚刚的那点悸动瞬间烟消云散。
“陆星辰！你怎么连吃带拿！亲了我还占我便宜，赶紧的！把你的爪子从我胸肌上挪开！”
陆星辰不舍得捏了捏霍楚筠鼓囊囊，极富弹性的胸肌，才讪讪松手挠头，“不好意思，没忍住，都怪楚哥你身材太好了。”
陆星辰已经自然熟的喊上霍楚筠哥了，不对！霍楚筠怎么知道他的名字？
“楚哥，你知道我是谁？”陆星辰指了指自己。
“我在陆家家宴见过你。”霍楚筠也没纠正他乱喊他楚哥，解释道。
只不过当时的陆星辰远不及现在灵动活泼，当时的陆星辰像个可有可无的透明人，陆家人也当他不存在。
霍楚筠也是无意间注意到陆星辰的，随口问了下身边一群想攀附霍家的人，听到陆星辰和他相似的遭遇，他微不可察的蹙眉。
一个是被私生子频频挑衅，一个是被养子鸠占鹊巢。
陆星辰了然的点头，霍楚筠应该是在陆家见过原主，想到昨天晚上的情景，“楚哥，你怎么在这里，昨天晚上不好意思，我被下了药才这样的。”
霍楚筠意味不明的看了陆星辰一眼，想到昨晚某人跟条蛇一样缠上来，怎么撕都撕不下来，无奈道：“我知道。”
陆星辰动了动酸软的腰，认真的看着霍楚筠说，“霍楚筠，我会对你负责的。”
霍楚筠诧异的看了一眼陆星辰，说的怎么好像是陆星辰占了他的便宜一样，见陆星辰哆嗦着腿穿衣服，他没忍住扶了陆星辰一把。
“不用你负责，是我占了你的便宜，我昨晚也被下了药。”想到什么，霍楚筠眸子瞬间冰冷，咬了咬后槽牙，霍俊驰，很好！
霍楚筠揉了揉酸涨的额头，昨晚他忍着身上的燥热，刚准备开门去医院，门就被敲响了，开门的瞬间，一具火热滚烫的身体扑了进来。
霍楚筠下意识躲开，想扶起扑倒地上的陆星辰，陆星辰赤红着一双眼，推开了他，还嘶哑着声音，让霍楚筠滚，别碰他。
霍楚筠也不自讨苦吃，冷漠的直起身，烦躁的打开手机想打电话给120。
谁知下一秒，刚刚还让他滚的暴躁少年，瞬间弹起，红着一双狐狸眼，泪水大颗大颗的砸在霍楚筠衣襟上，一边用手摩挲着霍楚筠的面庞，一边颤声问。
“你是霍楚筠？我……我不是做梦吧，那个狗屎作者也太草率了，就这么把你写死了，气的我心肌梗塞，想给他寄刀片。”
第3章 知道啦！只亲你
听及此，霍楚筠眸子瞬间冰冷，反手掐着少年的脖子，森寒的压着声音问：“你知道什么？你怎么知道我会死？作者又是什么意思？”
