第8段

话说到一半，林宇帆停住了话头，不知道该不该继续说下去，犹豫的看着霍楚筠。
霍楚筠疑惑的看了他一眼，“怎么不继续说了？”
“额，属下查询到13只向日葵想传递的消息是......”
“......是......暗恋”
霍楚筠刚喝上口水，听到“暗恋”两字，一下子吐了出来，“咳咳咳......我知道了，这件事，你不要随意说出去，先出去吧。”
陆星辰这是暗恋该有的表现吗，分明比明恋还招摇。
“是，霍总。”
林宇帆关好门的瞬间，看到一向矜贵冷漠的霍总，咬牙切齿地拿着手机发信息，耳朵可疑般透着淡淡的红晕。
霍楚筠：你送花就送花，搞什么谜语？
番茄鸡蛋盖饭：你知道啦！我还打算下次见面，亲口告诉你13朵向日葵的花语呢。
番茄鸡蛋盖饭：霍楚筠，你不喜欢吗？
过了几分钟。
霍楚筠才回复：陆星辰，你靠近我有什么目的？你根本没见过林宇帆，你怎么知道他是我的助理？你到底想从我这里得到什么？
番茄鸡蛋盖饭：霍楚筠，我是来爱你的，不是来害你的。
番茄鸡蛋盖饭：霍楚筠，我只是迫不及待想进入你的世界。
番茄鸡蛋盖饭：霍楚筠，你所期望的，都会如你所愿。
陆星辰知道霍楚筠防备心重，这是陆星辰喜闻乐见的，霍楚筠身边处处是危机，只有敏锐多疑他才能更好的保护自己。
况且两人也才认识几天，陆星辰现在的身份是陆家不受宠的少爷，哪来的消息渠道知道霍楚筠这么多信息，霍楚筠有疑心再正常不过。
陆星辰知道是自己太着急了。
但他还是迫不及待想打直球进入霍楚筠的世界。
陆星辰带着豆腐和小黄从宠物医院出来的时候，天已经黑了。
他按照原主的记忆，找到了原主在外面租的公寓，公寓面积不大，五十多平，一室一厅一厨一卫。
对于住惯了大别墅的陆星辰来说，确实有点不习惯，但现在还要养豆腐和小黄，房子面积小一点也方便打扫。
陆星辰先让豆腐和小黄熟悉公寓的环境，他自己则打开刚买的猪脚饭和奶茶吃了起来。
第9章 刺激的综艺
吃完饭，陆星辰去超市买了些宠物用品。
刚整理好买回来的东西，门口就传来急促的敲门声。
陆星辰蹙眉，这么晚了，是谁？
打开门，门口站着一个穿着普通白色T恤，蓝色牛仔裤，身材微胖的男人。
男人长相憨厚老实，弯腰撑着膝盖，大口大口的喘气，还有一脑门的汗水，看得出男人是有什么紧急的事情。
陆星辰试探性地喊了一嘴，“飞哥？”
王鹏飞听到声音，抬头看去，明显愣了一下。
眼前的少年身形挺拔高挑，皮肤白皙，面色红润，鼻子高挺。
尤其是那双微微上挑的狐狸眼，里面似蕴含着万千星辰，一不注意就会深陷其中，眼尾灵动的黑色小痣却让少年显得肆意张扬。
“你是星辰？”王鹏飞直起腰，忍不住揉了揉眼睛。
仿佛想印证自己的猜测，王鹏飞后撤两步，确定了门牌号是1501，“应该没走错啊。”
陆星辰啼笑皆非的看着王鹏飞，“飞哥，是我，陆星辰。”
“我去，你......你还真是星辰啊？”王鹏飞稀奇的看着陆星辰，宝贝似的围着陆星辰打转，“我总觉得你像你，又不像你。”
王鹏飞是原主的经纪人，以前也算是陆氏旗下娱乐公司的资深经纪人。
不过因为他一直没放弃培养陆星辰，总觉得陆星辰迟早有一天会一炮而红。
被陆亦辰看不惯，背地里下了不少绊子，就在陆星辰穿书的一个星期前，王鹏飞和陆星辰都被公司直接开除了，更不要说拿到赔偿。
原主之前拍过一些霸总短剧，不过都被公司安排出演短剧里的花瓶绿茶等角色。
再加上原主总化浓墨重彩的大浓妆，导致口碑一直不行。
所以原主之前被观众吐槽长得普，演个戏还唯唯诺诺的耷拉着背，怎么演怎么违和。
陆星辰解释道：“以前那些妆太丑了，我现在不化了，怎么样？我现在的体态还不错吧，最近在家总练习，看你这么惊讶，看来我的努力没白费。”
“何止是惊讶，简直是惊艳！你早该这样打扮了，清清爽爽的，加上你这样漂亮的脸蛋，何愁在娱乐圈混不出头。”
王鹏飞真是越看越满意，他之所以一直没放弃培养陆星辰，就是因为他的脸蛋。
他带过很多明星，但没有一个人的脸蛋能比得过陆星辰。
娱乐圈里的明星缺什么都可以靠后天的努力去弥补，唯独脸蛋不行。
现在的观众一个个堪比火眼金睛，你do没do脸，他们一看便知。
陆星辰请王鹏飞进屋子，给他倒了杯水。
“飞哥抱歉，是我害你丢了工作。”陆星辰把一张卡递了过去，歉意道。
“这卡里面有五百万，算是感谢你这么多年的栽培。”
“干嘛干嘛？好端端的，整得像生离死别似的，这钱你自己拿着吧，我好歹也在娱乐圈混了这么多年，还是有点积蓄的，现在不差钱。”
王鹏飞佯装不高兴。
“我今天来啊，是帮你接了档综艺，这综艺是个新人导演筹备的，名字叫《加速奔跑》，我看了下，综艺采取直播形式。”
“题材也很新颖，类似于饥饿游戏，每期会邀请12位明星嘉宾来参加，明星做任务的同时要躲避猎人的追捕。”
陆星辰听到一半，忍不住出声发问：“猎人？”
“导演和我解释说，猎人他们会专门邀请世界级别或者国家级别的田径运动员来充当。”
“他们在综艺里面算是扮演抓捕机器人，只要明星出现在他们面前，他们就会全力追捕，直到目标消失。”
“被抓捕的明星当场淘汰，被关进中止间，每期节目共90分钟，每秒增加50个加速币。”
“被淘汰的明星所获得的加速币，是当时加速币的十分之一，只有完成任务存活到最后，才能获得全部加速币。”
“每期12位明星嘉宾所得的加速币，导演会公开透明捐赠给慈善机构。”
王鹏飞解释了半天，喝了口水，问道：“怎么样，感兴趣吗？”
陆星辰越听越兴奋，握紧拳头跃跃欲试。
“这综艺感觉很好玩，也很有意义，也就是说我边做任务边存活90分钟，就能拿到27万捐给慈善机构？”
王鹏飞肯定道：“是这样没错。”
“猎人都是世界级别、国家级别的水准啊，还要边做任务边躲避。”陆星辰面露难色，随即释然一笑。
“有难度但值得一试。”
“不过飞哥，题材这么好的综艺，人家那边怎么邀请我这个糊咖？”
按照原主之前的表现，陆星辰确实想不明白导演组那边怎么会给他发邀请函，这综艺一看就是大制作。
“嗐，你飞哥我在娱乐圈也是有人脉的，导演是我同校不同届的学妹。”
