第9段

，现在她妹妹成长起来了，就把公司交给她妹妹，她呢，说是想来娱乐圈实现她的导演梦。”
“我就向她推荐了你。”
陆星辰点点头，表示知道了，“综艺什么时候开拍？”
“三天后，后天咱们飞H市。”
“好。”
陆星辰把吃饱喝足的豆腐抱在怀里撸了撸毛，这可把王鹏飞馋坏了，他想摸但以前被猫挠过，所以只能眼巴巴的看着。
陆星辰见他望眼欲穿的可怜样，把豆腐递过去，“豆腐很乖的，只要你不带着恶意靠近它，它都不会计较的。”
“喵！”
豆腐夹着嗓子朝王鹏飞喵喵叫，还撒娇似的打了个滚，看的人简直心痒痒。
王鹏飞被迷的把豆腐抱进怀里，狠狠亲了几大口才罢休。
陆星辰笑看着他们玩，把一旁乖乖窝在陆星辰腿边的小黄抱进怀里，先检查了下它腿上的绷带，再顺顺毛。
小黄右耳上缺了个小口子，看上去不像是被人为损伤的，反倒像是天生自带的。
小黄眼睛圆溜溜的，里面总带着水光，看上去湿漉漉的，一直乖觉的注视着陆星辰。
陆星辰心疼亲了亲它，摸了摸它的耳朵。
第10章 游戏开始
三天后，H市，团结村。
村子充满历史韵味和文化底蕴，仿佛时间在这里停滞了许久。
古老的房屋依山而建，错落有致地排列着，墙壁由石头或青砖砌成，屋顶则覆盖着灰色的瓦片。
街道狭窄而蜿蜒，铺着石板路，两旁是古朴的店铺和民居。
这些建筑虽然历经岁月的洗礼，但依然保持着原有的风貌，散发着浓厚的古典气息。
走进村子，仿佛穿越回了古代，让人感受到一种宁静和神秘的氛围。
陆星辰昨天就到了团结村，今早一早被工作人员喊起来化妆，化完妆被导演集合在一个宽阔的场地。
导演是一位留着齐耳短发，戴着眼镜，妆容精致，做事利落，气场十足的女人。
昨晚王鹏飞给陆星辰科普了导演姓宋，名宋知宴，平常喊宋导就行。
很快，10位明星嘉宾陆陆续续被工作人员带到场地。
陆星辰原本还惺忪的眼睛，在看到身材高大，气质冷漠的男人时瞬间瞪大。
“楚哥！”陆星辰越过众人，欢呼雀跃地朝霍楚筠跑了过去，“你怎么来这个节目了？”
在原书里，是没有《加速奔跑》这个节目的，在陆星辰的印象里，霍楚筠也没有参加过综艺。
难道是他穿书引发的蝴蝶效应？
周围几个面生的明星，震惊的看着同样面生的陆星辰，本来他们还在好奇这个长相极为优越的少年，是哪家娱乐公司打算力捧的新人。
就见少年直愣愣的跑向霍楚筠去搭讪。
他们刚刚也遇见了霍楚筠，一开始震惊于霍楚筠这样的咖位，妥妥的娱乐圈顶流人物，怎么突然来参加综艺了。
有人想上前打招呼，对上霍楚筠拒人于千里之外的气场，简直望而生畏。
谁知刚刚还冷心冷脸的霍影帝，见到横冲直撞的少年，忍不住低头嘱咐着什么，虽然看上去很凶，但少年确实和霍影帝搭上话了。
这少年什么来头？
“我前几天给你发的消息，你怎么不回复我？”陆星辰不高兴的嘟囔着，“你不信我吗？”
霍楚筠堪堪扶住陆星辰的身体，不至于被少年扑到怀里，“我......没注意。”
陆星辰知道霍楚筠在撒谎，随即问到刚刚的问题，“那你怎么突然想着来参加综艺了，我记得你以前不喜欢参加真人秀的。”
霍楚筠意味不明的看了陆星辰一眼，刚想说话，就被陆星辰像猫儿遇到蝴蝶一样兴奋的抓住手臂。
陆星辰笑得咧开了嘴，露出两颗可爱的虎牙，“霍楚筠，你是不是想我了，又不好意思来看我？”
霍楚筠没挣开陆星辰的手，眼里闪过一丝不知所措，“......不是，我就是突然想参加综艺，导演邀请我，我就来了。”
陆星辰也不戳穿他，拉长声音应道：“哦~”
宋导拿着喇叭，喊道：“大家来抽签！起跑游戏马上开始，把状态调整好，该活动的活动一下，省的到时候跑一半抽筋了！”
很快，在场的10位艺人抽完了签。
陆星辰抽到的是5号，霍楚筠抽到了4号。
陆星辰高兴的把手里的长签和霍楚筠的长签摆放在一块，“楚哥，我们挨在一起哎。”
霍楚筠忍不住蹙眉，“挨在一起不一定是好事。”
很快，霍楚筠的话开始灵验。
宋导烦躁的挠了挠头发，“直播时间都快要开始了，还有两个人呢！”
宋导刚准备喊助理去催促，就见打扮精致的陆家兄弟姗姗来迟。
陆亦辰头发用发蜡梳理过，身穿低胸开衫，脚踩精致皮鞋。
陆亦皓还是一贯的五颜六色的头发加黑色皮衣，一只手插在兜里，脸上写着“老子很拽”。
宋导眉头皱的能夹死一只蚊子，她昨天不是通知了所有艺人，最好穿运动装，运动鞋吗。
算了，时间来不及了。
宋导催促着两人抽签，陆亦辰抽到了2号，陆亦皓抽到了12号。
直播开始。
【我去，终于挤进来了】
【哇啊啊啊啊啊，霍楚筠！老大，你再不拍电影，我都没电影下饭了】
【霍老登，你悄咪咪干大事哈，今早才发的vb，搞得老子现在躲在工位上偷摸看综艺】
【天！我们亦辰还是这样神颜，完全把其他男明星比下去了】
【不是我说，我一个路人都看不下去了，楼上的你眼瞎啊，陆亦辰的颜值顶多排在中游，霍影帝还在呢，你敢称第一】
【静怡不愧是第一女idol，状态依旧很在线】
【赵姐产后首次复出哎，感觉保养的很不错，我天，赵姐夫妻档啊，她老公也来了】
【好好磕啊，赵姐夫妻结婚五年还是那么甜】
【我去，霍老大你身边那个神颜boy是哪位，长得绝美哈，哪家公司的，我要粉】
【我怎么觉得，霍影帝旁边的男生那么像陆星辰】
【屁！陆星辰普男一枚，怎么可能那么好看】
从三天前综艺官宣开始，陆陆续续要参加的艺人也开始发vb，官宣要参加综艺。
粉丝呼声都很高，也很期待自家艺人参加这么新颖题材的综艺。
只有陆星辰没宣传，还有临时决定要参加的霍楚筠今早才宣传。
直播视角转换。
正对着镜头的是，四个泛着光的银色铁笼。
笼子里分别有四名穿着黑色西装，戴着黑色墨镜的健硕男人，每一位男人都拥有着坚实的腿部肌肉，它们充满了力量和爆发力。
这些腿部肌肉立刻凸显出来，将裤子撑得紧绷有力，展现出一种无与伦比的力量之美。
起跑游戏，现在开始。
抽到1至5数字的艺人按照顺序，依次上前进行读秒挑战，五人累计要完成60秒的读秒挑战。
平均分配是每人承担12秒。
但抽到数字1-4的艺人可以自行决定要挑战的秒数，抽到数字5的艺人则要挑战其他人剩余的秒数。
