第3段

道霍楚筠好像在生气，他委屈的撅了撅嘴巴，“霍楚筠，你别生气好不好，我会心疼的......”
少年像是全身心的相信霍楚筠，仿佛完全感受不到来自脖颈上的威压，瘪了瘪嘴亲了亲霍楚筠的薄唇。
直接把霍楚筠整不会了，掐着陆星辰的手卸了几分力气，咬牙问道：“你知道自己在做什么吗？”
“我知道啊，霍楚筠是你，你是霍楚筠，我喜欢霍楚筠，他生气了，我亲亲他，生气会不好看，他还要演戏呢......”
陆星辰挣开脖子上的束缚，边说边把红扑扑的小脸埋在霍楚筠胸前。
下一瞬，空气中弥漫着铺天盖地的热潮，回忆至此结束。
陆星辰穿好衣服，浑身清爽，看来昨晚霍楚筠帮他洗了澡，听见霍楚筠的话，猛地把精致的小脸凑上去，担忧的皱起了秀眉。
“你也被下药了？是不是霍俊驰那个畜生干的，草！他人在哪里？老子拿刀去砍死他个龟儿子！”
霍楚筠心头微暖，但又震惊于陆星辰的反应。
仔细回想，这才是两人见过的第二次面，为什么陆星辰会对他的事情反应这么大，还有陆星辰为什么会知道霍俊驰。
霍俊驰是霍家的私生子，没资格出席重大宴会，陆星辰只是陆家刚找回来的陆家少爷，而且还是在家族里面颇为不受宠的存在。
陆星辰是哪来的消息渠道，知道霍家的家族秘事。
陆星辰靠近他有什么目的？
但霍楚筠本身就是演员，还是影帝级别的，陆星辰有没有演戏，他不会看不出来。
如果是另一种可能，霍楚筠眼睛微眯，那一切都理顺了。
为什么陆星辰会性格骤变，为什么陆星辰会知道那么多。
霍楚筠看着眼前小嘴还不停念叨的陆星辰，“楚哥，你有没有感觉哪里不舒服啊？咱俩干脆去医院检查下身体，啧，不行，你是影帝，等会被狗仔拍到了不好。”
不知道为什么，霍楚筠现在的心情还不错，“我喊了早餐，等会吃完再走。”
“好啊。”陆星辰应了一声，突然喊了霍楚筠一声，“霍楚筠？”
“嗯？”
“你刚刚说不用我负责，那你不打算对我负责吗？”
霍楚筠微顿，随后认真地看着陆星辰。
“陆星辰，咱们都是成年人了，昨晚也只是各取所需，不过确实是我占了你的便宜。”
“你在陆家的处境不太好，我助理之后会给你汇款五百万，你离开了陆家拿着这笔钱，自己也能富足的过完这辈子。”
“好啊！”霍楚筠本以为陆星辰可能会推拒几番收下，或者直接拒绝提其他要求，谁知陆星辰很爽快的答应了。
陆星辰话音一转，“不过我还有一个小要求。”
霍楚筠挑了挑俊眉，露出一副果然如此的表情。
看吧，得寸进尺才是人性。
陆星辰把手机掏出来，打开vx二维码名片，“我想加你的联系方式，霍楚筠，我很喜欢你，想追求你。”
霍楚筠嗤笑一声，“可是你收了我的钱。”
“我为什么不能收下你的钱。”陆星辰坐在桌子上吃着酒店服务员送来的早餐，一副理所当然的表情。
“霍楚筠，我吃醋了，这是对你的惩罚，要是昨天晚上不是我，你是不是也会和别人......”
陆星辰抬起头，目光直直地和霍楚筠对视，自信的光芒在狐狸眸里点点闪烁。
“霍楚筠，我对你势在必得，你只能是我的，所以你的钱以后也是我的，我现在用个五百万你就心疼了？那以后我要是花个几千万买个跑车，你不得割肉？”
陆星辰穿越前也是个娇生惯养的小少爷，家庭条件好，父母虽然常年不在家，但是对于金钱，从来不会短缺他的。
钱在哪爱在哪。
父母虽然忙，但是有时间就会陪着陆星辰。
陆星辰很知足，他是在爱里长大的孩子。
父母从小就告诉陆星辰，要时刻专注于眼前的路，左顾右盼，忧思过虑只会徒增烦恼。
车祸导致死亡，穿书这件事已经发生了，陆星辰很感谢上天再次给了他一条命，时光荏苒，一辈子真的不长，要好好珍惜眼前的生活，喜欢什么就去争取。
陆星辰喜欢霍楚筠。
霍楚筠也只能是陆星辰的。
陆星辰的话成功把霍楚筠逗笑了，“你这是什么歪理？好，即便你喜欢我，我就得喜欢你？我的钱也变成你的了？”
陆星辰哼哼了两声，没继续和霍楚筠争辩，时间自会证明一切。
陆星辰原先因为心疼霍楚筠的结局，私下联系《团宠陆娇娇的幸福生活》的作者。
想用钞能力把这本书的所有权买下来，改写霍楚筠的悲惨结局。
结果这作者油盐不进，气得陆星辰好几天没喝奶茶。
现在好了，陆星辰穿书了，谁惯着这煞笔作者，要把霍楚筠写死，先问问陆星辰答不答应。
“我吃好了。”
陆星辰优雅的擦了擦嘴巴，随后直径朝霍楚筠走去，夺过霍楚筠的手机，对着他扫脸打开手机，直接把自己的vx加到霍楚筠手机上。
一系列操作行云流水，仿佛已经在陆星辰脑海中演练了千百遍。
霍楚筠甚至来不及反应。
“陆！星！辰！”霍楚筠见状低吼一声，“你有没有教养！谁让你乱动我手机的......”
触及陆星辰委屈巴巴的小表情，霍楚筠的声音越来越低。
他是不是太凶了？
陆星辰眨了眨眼，看到霍楚筠的vx头像，一片黑，名字就是霍楚筠，这就很霍楚筠。
见目的达成，陆星辰宛若川剧变脸，咧嘴露出小虎牙笑得格外灿烂，猛地弯腰在霍楚筠薄唇上亲了一口，顺手撩拨了下霍楚筠健硕结实，弹性十足的胸肌。
“陆！星！辰！谁教你的！不能乱亲人，知不知道！”见霍楚筠气得耳朵都红了，陆星辰这才满意点点头。
“知道啦！只亲你！”
陆星辰挥挥手，潇洒转身，“记得叫你助理打钱过来。”
霍楚筠咬牙，恶狠狠的擦了擦嘴唇，就没见过这么连吃带拿的。
第4章 这可由不得你
刚出了酒店门口，陆星辰口袋响起“支付宝到账五百万元”的悦耳女声。
霍楚筠动作还挺快，嘿嘿，这么舍不得他吃没钱的苦。
陆星辰在路边拦了一辆出租车。
陆宅。
陆星辰刚下车，就听见院子里传来一阵阵凄厉的“汪呜”声，还有暴躁的哈气声。
是小黄和豆腐！
“S猫！还敢挠我，等我收拾完这只土狗，就扒了你的皮，把你煮了吃！”
院子里。
染着五颜六色的头发，戴着黑色十字架耳钉，穿着黑色朋克皮衣的男人拿着一根染血的棍子，棍棍狠厉的挥向一只土黄色的瘸腿小狗。
小狗嘴里吐着血，像个无助的孩子般发出微弱的“汪呜”声，战战兢兢地往角落躲去。
一只脏兮兮的小猫却如勇士一般坚定地挡在小狗身前，它浑身的毛都炸了起来，仿佛是竖起的钢针。
