第11段

的吵，没人打得过霍楚筠的粉丝。
第12章 第一项任务
霍楚筠一开始想干脆直接把剩下34秒都挑战完，但这不符合他的做事风格。
了解他的人都知道，霍楚筠看上去淡漠，总是透着一股生人勿近的气息。
事实上，他就是这样的人，对于和他没关联的人或事情，他连一个眼神都不会施舍。
如果霍楚筠包揽了剩下34秒，他怕明天就会有流言蜚语影响到陆星辰，不亚于他包养了陆星辰这种程度的谣言。
这不是他希望的。
在所有人都没有反应过来的时候，霍楚筠已经开始挑战。
没人注意到陆星辰藏在碎发下的耳朵，红的简直要滴血，他看着霍楚筠气定神闲的开始挑战，从容不迫的按下暂停按钮，仿佛只是来团结村旅游般悠然自得。
铁板缓缓上升。
计时器停在21：00。
精确到毫秒，霍楚筠不出所料挑战成功。
霍楚筠可以先进入游戏场地，路过陆星辰的时候，见少年红着耳朵低着头，不知道在想什么。
霍楚筠还以为陆星辰在紧张，忍不住用手揉了揉陆星辰毛茸茸的脑袋，放轻声音道：“别怕，我在这边陪你。”
陆星辰抬起头惊讶道：“你不走吗？”
“嗯。”霍楚筠见陆星辰面色红润，不像紧张的样子，放下心来，“我等你。”
陆星辰意识到什么，感动的看着霍楚筠，此时此刻要是没镜头，他一定会狠狠扑进霍楚筠的怀里撒泼打滚。
霍楚筠给他留了13秒，13秒霍楚筠不会不知道什么含义。
他上次才送了13朵向日葵给霍楚筠。
陆星辰知道自己在这场感情里，没演独角戏，以他对霍楚筠的了解，霍楚筠不在意一个人绝不会这样，他就是故意的。
霍楚筠也对他有点心动，陆星辰很高兴。
当陆星辰走到读秒挑战区域，镜头近距离怼在他的脸上。
陆星辰面若桃花，皮肤白皙细腻，像剥了壳的鸡蛋，脸颊透着淡淡的粉，看上去香香软软的。
漂亮的狐狸眸在阳光的照耀下熠熠生辉，眉眼下的小痣在陆星辰灵动俏皮的表情下显得可爱，鼻梁高挺，唇不点而朱。
弹幕沸腾了。
【密码的，下辈子我也要长这样】
【下辈子如果让我长这样，开豪车住别墅我也愿意】
【女娲我将贷款起诉你，大哭.jpg】
【陆星辰之前也不长这样啊，do了吧】
【上嘴皮下嘴皮一碰，就开始造谣，谁家好人do脸能do成这样，你do一下试试】
【不是陆星辰，我警告你，不许笑得那么好看，小心我亲死你】
【陆星辰你心里肯定贼爽吧，知道弹幕都在夸你神颜】
【谁敢亲】
【额，陆星辰长这么好看，为什么之前总化那么辣眼睛的烟熏妆】
陆星辰完全不知道因为一次怼脸拍，直接上了热搜。
陆星辰按下开始按钮，在心里默念“喜欢楚哥”的第13下，迅速按下暂停按钮。
随着遮盖计时器的铁板上升，13：52，宣告读秒游戏挑战成功。
因为读秒挑战成功，12名加速队友拥有1分钟的进场时间，猎人也将在1分钟后放出。
“楚哥。”陆星辰完成任务，第一时间冲向霍楚筠的方向，“我完成任务了，很棒吧，你知道我怎么数秒的吗？”
两人拿着地图边快步走边聊。
“嗯。”霍楚筠注意到陆星辰迈的步子比较小，刻意放缓了脚步，听到陆星辰的话，随口问道：“怎么数的？”
陆星辰悄咪咪的打直球，“哼，我数了13遍喜欢楚哥。”
“嗯，知道了。”
霍楚筠也开始习惯陆星辰的直言直语，他下意识扫描到摄影师的位置，见摄影师离他们有一段距离，放下心来。
陆星辰注意到霍楚筠的动作，调侃道：“霍楚筠，你知不知道你现在很心虚。”
霍楚筠无奈的拍了拍陆星辰的脑袋，“我是担心你。”
担心你被流言蜚语伤害。
“我知道。”陆星辰忍不住偷笑，抬了抬下巴，“我都知道，下次会躲开摄像头说的。”
两人躲在一个小巷子的拐角处，左可通大道，右可通房子里，位置很安全。
“叮叮叮”一阵剧烈的手机提示音从两人口袋响起。
陆星辰赶紧把手机掏出来，按灭铃声，“我去，这铃声怎么那么大，生怕猎人不知道我们在哪，节目组恨不得在我们身上装个音响。”
霍楚筠含笑看着陆星辰，“你可别想着把铃声音量调小，节目组要的就是这个效果。”
游戏正式开始，猎人已放出，加速队员要在剩余90分钟，躲避猎人的同时完成任务。
任务一：团结村有名男子叫李涛，李涛家中的母亲几日前走失，团结村各处墙壁上贴着寻人启事，寻人启事上却没有李涛母亲的身份信息。
现在我们要求加速队员，找到寻人启事海报背后的数字，数字要求是3的倍数。
必须找到正确的数字并到地图上的机器认证点处进行验证，才能获得李涛母亲的身份信息和解除加速队员身上的警报。
未完成任务的加速队员，警报将在剩余70分钟时，持续响起5分钟，直至被猎人抓捕。
陆星辰低头看了眼身上一直闪着红点的警报器，现在把警报器拆下来，来得及吗？
霍楚筠猜到陆星辰想做什么，失笑的招呼道：“走了，去找寻人启事。”
陆星辰见状立即跟上霍楚筠，两人分别在巷子口确认了左右都没有猎人才出去。
两人现在在地图的西南角，附近墙壁上没看到什么海报，两人准备朝地图的中心方向，也就是李家祠堂走。
走到半路，陆星辰看了眼满墙的白色海报，抽了抽嘴角，海报上只有寻人启事四个黑色大字。
霍楚筠看了眼时间，时间已经过去了6分钟，距离警报响起还剩不到14分钟，要抓紧找到正确的海报，去解除警报。
两人先快速的把墙上的海报都撕下来，突然陆星辰惊呼一声，拉着霍楚筠就跑，“楚哥，猎人！咱们快躲！”
陆星辰刚探头就看见左边的小路上，有猎人正朝他们的方向走，拉着霍楚筠就往反方向跑。
等到了安全的位置，陆星辰迅速翻看一手的白色海报。
慢慢地，两人发现白色海报背后的数字都是红色的，而且写的有些潦草混乱。
这是什么意思？
白色的海报，潦草的红色数字，两种颜色形成极致的视觉反差，给眼睛带来一定冲击。
陆星辰望了望天空，不知何时，刚刚还蓝天白云的天空，渐渐被黑色乌云所遮蔽，让人无端感到沉闷压抑。
第13章 奇怪的线索
陆星辰翻看了所有撕下来的海报，数字颜色无一例外都是红色。
与其说是单纯的鲜红色，不如说颜色更接近于血色。
陆星辰皱了皱眉头，“楚哥，你有没有觉得海报上的数字不像用笔写上去的......”
霍楚筠一眼看到真相，“是手指。”
