第15段

别无理取闹了，男人运动多，对于这样的伤势是如何造成的很容易看清。”
“人家一个清清白白的姑娘被你造谣怀过孕，这真的好吗？”
听到卫文旭说赵芷妍这样的说法会给姑娘带来不好的影响，赵芷妍沮丧的闭上嘴，还有些做错事的无措。
卫文旭见状，安抚的抱了抱赵芷妍，体贴道。
“下次你说话前可以先问问我，不要总是话不过脑子就说出口，容易得罪人。”
霍楚筠坐在沙发上，听见卫文旭的PUA发言，意外的挑了挑眉，他倒是没想到卫文旭长得这么老实，私底下......
“你装够了没？”
陆星辰可不惯着卫文旭，见赵芷妍被一连串的爹味发言忽悠的转不过脑子，直接翻了个大白眼嗤笑道。
卫文旭哪里听过这么不体面的话，脸上的表情一时间有些维持不住。
“你什么意思？我说的哪里有问题吗？况且我和芷妍是夫妻，我们说话，还轮不到陆先生来插嘴吧。”
“我只是好奇，赵姐一个成年人说话前为什么还要先询问过你的意见，还得等你批准才能说。”
“我要是没记错，大清早TM亡了，你还真把自己当皇帝了？还得你下令才能做事？”
卫文旭气急败坏道：“我什么时候把自己当皇帝了，你见过哪个皇帝这么轻声细语的和自己的妻子说话？是芷妍说话太直得罪过人，我才这么说的！”
赵芷妍想劝说什么，卫文旭的话虽然很温和，但总让她觉得不舒服。
每次听到卫文旭的话，如果不照办，她总觉得自己哪里做错了，如果照办了，浑身会如坐针毡般刺挠。
陆星辰见卫文旭和李涛都肉眼可见的沉下脸，心下了然，继续讽刺道。
“你说赵姐是毫无根据推测，她不是已经结合自身的情况才这么推测的吗？有什么问题？我倒是没看出她哪里无理取闹了。”
“反倒是卫文旭你，说的话毫无逻辑，什么男人运动多更容易看清伤势，我怎么不知道自己还有这样的超能力？”
陆星辰扭头笑问霍楚筠，“楚哥，你有这种超能力吗？”
“你......”卫文旭还想再说什么，被霍楚筠直接打断，“我也没有。”
“赵姐我觉得你该重新审视自己的婚姻。”
霍楚筠和赵芷妍合作过，他能做的只有提醒两句。
结果如何，每个人都有自己的造化。
卫文旭也是个欺软怕硬的，他知道陆星辰在娱乐圈是个糊咖，没什么粉丝，才敢反驳两句。
现在要让卫文旭正面刚霍楚筠，娱乐圈的顶流影帝，他屁都不敢放一个。
时间也不多了，陆星辰也不继续和卫文旭进行无意义的纠缠，站起身问李涛。
“李先生，能带我们去王秀丽大娘的房间看看吗？”
李涛的表情明显一僵，下一瞬面色恢复正常，“当然可以，我母亲以前在家很是勤快，房间也打扫的很干净。”
霍楚筠跟着李涛上楼，边走边询问，“王大娘走失时为什么会穿着破旧的棉袄，我记得如今还是夏天。”
李涛解释道：“我母亲有次半夜发高烧把脑子烧坏了，之后整个人变得有些呆傻，喜欢夏天穿袄子，冬天穿T恤。”
“她最喜欢在房间发呆，也不爱吃饭，每次都要人追着喂饭，所以整个人有些营养不良，瘦得风一刮都能被吹跑。”
李涛的表情适时很是伤心。
第17章 事情真相
似乎李涛的解释一切都和线索对的上。
陆星辰继续问道：“李先生，我想问一下，您的父亲李强先生现在在哪？”
李涛的面色像是怀念，“我的父亲已经过世了。”
“不好意思。”陆星辰从善如流的致歉，问出了疑点，“我看李先生家条件不错，王大娘发高烧的时候，没人在旁边看护吗？”
“当时家里条件还没现在好，那时候我和父亲在外面做工，这才导致母亲生病的时候求救无缘。”李涛表情十分悔恨。
“要是当时我和父亲能早点发现，母亲就不会......”
陆星辰和霍楚筠对视一眼，李涛的回答真是滴水不漏。
因为赵芷妍有些不适，卫文旭说是要留在客厅照顾妻子。
三人来到王秀丽的房间，房间很干净，干净的一尘不染，包括王秀丽的床头柜，上面什么都没有。
李涛似乎对于母亲走丢的事情十分悲伤，对于母亲住过的房间却能让人打扫的干干净净。
正常人会舍得动这个房间的摆设吗，毕竟里面有走失母亲留下的痕迹，李涛不想留个念想吗？
王秀丽因为烧坏脑子变得呆傻行动不便，按照李涛在意母亲的程度，他不可能没带王秀丽去看过医生。
床头柜是离王秀丽最近的位置，为什么上面没有一瓶药。
一切都是那么奇怪，但又很合理。
就在这时，二楼传来一阵婴儿的哭声。
时不时还响起一阵温柔的女声在轻哄婴儿。
李涛见两人好奇的朝隔壁看去，含笑解释道：“是佣人在照顾小女，小女刚出生不久。”
陆星辰顺势问道：“李先生的妻子呢？怎么没看见？”
李涛脸上适时露出悲伤之色，“孩子母亲难产去世了。”
话音刚落，恰巧隔壁温柔的女声停了下来，下一秒又恢复正常。
陆星辰觉得李涛戴着副面具，能恰到好处伪装各种情绪，他敏锐的察觉到什么，这次也不表示歉意，继续问道。
“李先生，团结村以前并不发达，如今倒是随处可见呈现小康之态，我比较好奇团结村是靠什么致富的？”
李涛被问得神色一顿，才道：“......当然是旅游业。”
“是吗？”陆星辰笑看着李涛，一针见血地指出他的逻辑问题，“是团结村经济起来了，旅游业才紧跟着发展了吧？”
“以前的团结村这么破败贫困，旅游业是怎么发展起来的？”
李涛面色有些维持不住，咬牙切齿道：“你从哪看出团结村以前破败，贫穷的？好！团结村即便以前没发展起来，环境也很秀美，没有被污染过，旅游业怎么就发展不起来？”
陆星辰狡黠的笑看着李涛破大防的样子，也不说话，倒是一旁的霍楚筠嗤笑一声道。
“李先生，你是说以前的游客会横跨那么多大山，千里迢迢来一个随处可见的农村旅游看风景？”
没错，陆星辰坐飞机来团结村的时候，发现团结村在一大片荒芜的大山正中心，一旦进了团结村就很难走出来。
想象一下，一个女孩子被拐进这里面，根本走不出来这片大山。
即便逃出来了，对于熟悉团结村周边环境的村里人，也会被轻而易举的抓回来。
永远逃不出去，永远被困在这里。
“李涛，你把王秀丽藏哪里了！王秀丽作为90年代的大学生，前途一片光明，不可能会出现在这种荒无人烟的地方，是王秀丽第一任丈夫李钢把她拐进来的吧，虽然生不出孩子，但长得清秀好看，就被你父亲李强接手了！”
