第17段

的被抓回来】
【所以现在的女孩子要以最大的恶意揣测别人，出门在外一定要小心小心再小心！】
霍楚筠凑到陆星辰面前，轻轻捏了捏他的脸。
“怎么哭了？宝宝，有什么事你和我说，别藏在心里。”
陆星辰吸了吸鼻子，斜了他一眼，“霍楚筠，你喊我宝宝？我发现你谈恋爱变得还挺会哄人的，哼。”
“那宝宝，你能和我说说你怎么了嘛？”霍楚筠用手轻轻抚了抚陆星辰眼角的泪，“看着你哭，我特别心疼，我想为你做些什么。”
陆星辰把脸埋在霍楚筠的胸口，“我就是心疼她们。”
霍楚筠知道陆星辰说的她们代指谁，他温柔的用手轻拍着陆星辰的背，鼓励他继续说。
“我很无力，想帮她们，但又感觉什么都做不了。”
“我很庆幸自己做了明星，至少我还有钱，至少我能给她们捐钱......”
“我该做什么或者我还能做什么呢，霍楚筠......”
霍楚筠心里感念陆星辰的善良，也能切身体会到陆星辰的无助。
人总是这样，看似强大，实则在茫茫沧海中，只是其中一粟。
但在岁月的长河里，即便人小的像一滴水，也有海洋里无限的消息。
“咱们来参加这个节目就是能为她们做的最大的贡献，通过这个节目不仅警醒了其他女性防范于未然，也能通过节目的热度，让上面更加注意到这件事，加强打击拐卖等系列犯罪行为。”
“宝宝，咱们不是还要一起留到最后吗，游戏结束一起把这笔钱捐出去。”
霍楚筠亲了亲陆星辰的耳垂，轻声哄道。
陆星辰有被安慰到，顿时气势大增，“好，咱们一起活到最后。”
第19章 逃出大山
两人煮了碗鸡蛋面，准备了些热水给王梦。
摄像大哥见他们终于出来了，如释重负的松了一口气。
“叮叮叮。”
手机提示声响起。
短信提示。
恭喜陆星辰和霍楚筠完成任务二，解救出王秀丽，两位队员最后所得的加速币X2。
在游戏时间剩余5分钟前。
每个人要选择出正确的方案，成功救出王秀丽等人，如果选择错误，会对队员进行定位抓捕。
“又有三个人被抓了，现在只剩下我们，还有赵芷妍夫妻以及苏天乐，朱炜和姜静怡。”
陆星辰看了眼时间，“距离任务三结束还剩20分钟，楚哥对于最后一个任务你怎么看？”
霍楚筠拿着手机逐字逐句地分析，“任务的意思是，我们要决定怎么把王秀丽她们成功救出团结村。”
“报警吗？”陆星辰第一时间觉得这是最稳妥地的办法。
霍楚筠摇了摇头，“先去问问王梦，看她怎么说，我们也不能确定警察是不是和团结村一伙的。”
陆星辰了然的点头，在房间门口等王梦安置好王秀丽，才上前问道。
“王姐，离团结村最近的局在哪？”
王梦意识到他们要做什么，像是想到了噩梦般，脸色瞬间惨白，“不！不能报警！”
陆星辰和霍楚筠对视一眼，里面果然有猫腻。
“之前村里有户人家的东西被偷了，报了警，当时我刚被拐进这里，想趁着唯一的机会让警察带我们逃出去......”
“谁知，我惶惶不安的被带到了警局，最后，又被那个同样姓李的警察送了回来，也就是那次我被李涛打的半死不活，之后我学乖了，因为我知道我逃不出去了......”
王梦像是想到了什么可能性，揣揣不安的看着两人，“你们是来救我们的对吧？你们不是和他们一伙的，对不对？”
王梦眼睛里蓄满了泪水，像是抓住唯一的救命稻草，紧紧的抓着陆星辰的一只胳膊。
陆星辰拍了拍王梦的肩膀，轻声安抚道。
“王姐，你别怕，我们一定会救你们出去，我们如果真和李涛他们一伙的，也不会把李涛打一顿捆起来，你说是不是？”
王梦恍然大悟般点点头，哽咽的说着。
“是......是，你们如果是一伙的，是不敢这么对这个畜生的，李涛家之所以比村里其他人家更富裕，就是因为是他爹李强带着村里人走这条路致富的。”
霍楚筠眸子暗了暗，“村子里还有哪些妇女是被拐进来的？”
王梦难受的摇了摇头。
“有些是被拐进来很多年，已经彻彻底底被他们同化了，村里小卖部的大娘也是被拐进来的，知道这个消息的时候，我也向她求助过，但下一秒她就告诉了李涛。”
“后面我学着乖顺，也知道了一些内部消息，大娘甚至会帮着他们拐骗女孩。”
“大部分时间大娘充当着一种服从性测试，他们故意透露出大娘当年也是被拐进来的消息，然后看有没有人向大娘求助，再打碎女孩们想逃出去的希望。”
“有些因为生孩子难产而死，还有些不停的生孩子被折磨死了。”
“被拐进来的女孩被他们当作生育工具，是不允许有坐月子的时间，只能不停的生，不停的生......直到生够了儿子。”
“姑姑一直是抗争的态度，她能苟活到现在，亏得是李强死得早。”
“而我能苟活到现在，亏得有我姑姑在其中周旋......”
陆星辰鼻尖一酸，心疼的抿唇，他忍不住上前抱了抱王梦，“王姐，对不起，是我们来晚了。”
“你这孩子道什么歉。”王梦斥道，“你们能来，也算是没辜负我们坚持了那么久，你们是我们的希望。”
“不哭了。”
霍楚筠心疼的帮陆星辰擦了擦眼角的泪水，“报警这条路行不通，我们就亲自把你们送出这座大山。”
陆星辰吩咐道：“院子里不是停了一辆车吗，楚哥你去李涛那里拿车钥匙，我躲着猎人去买物资。”
“王姐你帮王大娘和女儿收拾好衣物，咱们10分钟后汇合，开车离开这里。”
“好。”王梦点了点头，利落的去收拾东西。
霍楚筠看着陆星辰，先无声的喊了声“宝宝”，随后嘱咐道：“小心点，我们要一起留到最后。”
陆星辰抱了抱霍楚筠，“嗯，等我回来。”
【救命，我怎么哭了，我真的好心疼王姐和王大娘】
【星星怎么那么好啊，听王姐说自己的遭遇，眼眶都红成兔子眼睛了】
【真的对警局祛媚，我就说导演组最后一个任务怎么那么奇怪】
【原来，原来啊，报警也不一定能获救，也可能是踏进另一个深渊】
【星星一定要安全回来啊，一定要一起逃出这座大山】
十分钟后。
霍楚筠已经帮着王梦收拾好行李放在后备箱，王梦带着王秀丽和女儿坐在后排，一切只待陆星辰归来。
陆星辰买了两大袋食物和水源匆匆赶来，霍楚筠接过沉重的物质，蹙眉盯着陆星辰膝盖上的伤口。
伤口上沾满了褐色的泥土和小石块，看上去血淋淋的。
霍楚筠沉着声音问，“怎么弄的？”
