第12段

定处于一种极度恐慌或者不安全的环境，才会用手指沾取血液把数字写的那么潦草凌乱。”
“你说的没错，导演组不会做无用功。”霍楚筠边迅速找到正确的数字，边直指问题的关键。
“你还记得刚刚发布的任务吗？发布寻人启事的李涛肯定有问题。”
陆星辰找出刚刚的短信，逐字逐句地研读，“我们也只能怀疑李涛有问题，但他具体有什么问题，还得再找到第一个线索才能继续分析。”
同时直播间弹幕疯狂刷屏。
【不是，两位老铁，你们这是参加综艺还是来当侦探了】
【恭喜导演组一个平A，直接把真相抖出来】
【霍老登，你干嘛呢，你夹什么，你对我们粉丝可不会这样】
【总感觉老大对陆星辰带着点图谋不轨】
【你们有病啊，看综艺就看综艺，霍楚筠独美哈，别乱磕cp】
【你们不觉得陆星辰在故意凑近霍楚筠吗？你们粉丝脾气真好】
【+10086】
【楼上的陆亦辰粉丝吧】
“找到了两张有效数字，机器认证点在李家祠堂附近，时间不多了，先过去。”
霍楚筠看了下手机上的剩余时间。
79：23
距离第一个任务结束时间还剩不到10分钟。
“好。”陆星辰把其他没用的寻人启事海报堆好交给工作人员，“村子环境这么好，咱们来一趟别制造垃圾。”
两人虽然是第一次参加这个节目，但躲猎人的技术渐渐熟练，一人看一边配合的很默契。
“叮叮叮”。
陆星辰迅速拿出手机按灭铃声，再查看信息，“有人被猎人抓捕了，剩余11人。”
霍楚筠随口问道：“谁？”
陆星辰没有一丝犹豫，“不认识。”
【你们俩是真不怕被骂哈】
【到底是谁，这么糊，连陆星辰这个糊咖都不认识】
【陆星辰你有病啊，被抓的是你三哥陆亦皓，你还装不认识我家皓哥哥，装密码呢】
【笑死了，陆星辰没有一丝犹豫，直接说不认识，星星好冷漠我好爱哦】
【总感觉陆星辰和陆家那两兄弟关系不好】
【有0个人在意陆亦皓的死活】
陆亦皓是和陆亦辰呆在一起的，两人不信节目组真的会让他们警报器响，他们可是陆家少爷，背靠陆氏集团。
两人一开始还只想躲着，是后面工作人员提醒他们，没完成任务真的会拉响身上的警报。
两人才不情不愿的走了出来，刚走出来不久，陆亦皓就被猎人逮住了。
本来陆亦皓一个赛车运动员跑步能力不会差到哪里去，结果他跑一半被脚上的皮鞋绊了一跤，摔了个狗吃屎，一只皮鞋也跑飞掉进湖里，还是被猎人抓住了。
陆亦辰只见猎人带过一阵风冲向陆亦皓，哆嗦着躲在拐角，眼睁睁的看着陆亦皓被抓。
陆亦辰简直欲哭无泪，这是来真的啊，三哥鞋都跑掉一只还是被抓了，这节目真的不是旅游综艺！
霍楚筠和陆星辰在机器认证点处，认证完正确数字，身上一直闪着红点的警报器顿时暗了下来。
两人分别拿到一张卡片，在李家祠堂找了个安全的地方，查看线索。
“我这边写着，李涛母亲名叫王秀丽，1993年嫁给李涛父亲李强，次年生下李涛。”
“王秀丽今年51岁，身高左右，体重70斤左右，有一头枯燥稀疏的棕发，双眼皮眼睛很大，眼窝很深，鼻梁高挺，嘴唇很厚，走失时穿着一身厚厚的破旧花色棉袄。”
“楚哥，你的卡片写着什么？”陆星辰蹙眉问道，“很奇怪啊，这个线索。”
“我的和你一样。”
霍楚筠见陆星辰有些蹲不住，总是活动着腿脚，把他扶了起来，“你要是累，可以靠在我身上。”
“好。”
陆星辰腿麻了，高兴于霍楚筠的主动，毫不客气的把背靠在霍楚筠的怀里。
霍楚筠背对着镜头扶住陆星辰的腰，低头就能嗅到陆星辰发丝上的清香。
清爽的薄荷味。
霍楚筠感觉着怀里小小的，软软的身躯，心里萌生出要是能一直抱着就好了的想法。
霍楚筠视线从陆星辰的头发下移到白皙修长的脖颈，联想到那天在酒店的场景。
陆星辰因为舒服，眼神渐渐变得涣散，眼眸里噙满了水光，如同蒙着一层雾气般，让人看不清楚他眼底的情绪。
他的脖颈微微后仰，优美的线条展露无遗，白皙的肌肤在月光下仿佛散发着淡淡的光晕，就像一件精美的艺术品一般，令人着迷。
因为霍楚筠直接用背把镜头挡了个彻彻底底，导致观众只能看到黑乎乎的一片，不过镜头里是有声音的。
摄像大哥也像是发现了什么腥密事，不敢说话，甚至不敢挪动镜头，怕惊扰了暧昧的两人。
【怎么回事！喂喂喂，还有人吗】
【镜头怎么坏了，只能听到声音，看不到人啊】
【急死我了，我就靠霍老登和星星的颜值下饭呢】
【有什么是尊贵的香蕉会员不能看的】
【我也看不到了，还不快修好@加速奔跑官方】
霍楚筠的气息灼热的喷洒在陆星辰细腻的脖颈处，陆星辰甚至没觉得有一丝不对，似乎在他心中，两人就该如此。
“楚哥，我记得我们刚刚一路走过来，团结村都是青砖瓦房，各家都实现了小康，王秀丽身高158，体重怎么会只有70斤，难道受了什么虐待？”
“她年纪也才刚过知命之年，为什么头发会枯燥稀疏，稀疏我能理解，年纪到了都会这样。”
“但刻意点出枯燥两字，我怀疑她存在营养不良的情况，还有为什么她会大夏天穿着破旧的棉袄，然后不见？”
“这里面疑点太多了，楚哥你说呢？”
第14章 暧昧的氛围
陆星辰喊了霍楚筠一声，没听到回应，脖颈处还痒痒的，头一偏就看见霍楚筠埋首在他脖颈处。
陆星辰这才反应过来，霍楚筠在亲他的脖子，还有镜头在，陆星辰还是知道害臊的。
“霍楚筠！”陆星辰大喊了一声，从霍楚筠怀里挣脱出来，红着耳朵狡黠的亮着狐狸眸，戏谑的看着眼神迷蒙的男人。
“你知道自己在干什么吗？”
“我......”霍楚筠第一次这样无措，他刚刚鬼迷心窍干了什么，身旁的手指不自觉地轻捻，回味着刚刚怀里的温度。
“哈哈哈哈哈哈哈哈......”陆星辰抱着肚子笑弯了腰，“霍楚筠，你现在的表情真的很呆......”
陆星辰见霍楚筠露出无奈的神情，直起身慢慢踱步凑在霍楚筠身边，垫了垫脚在他耳朵轻声吐气。
“当然也很可爱，霍楚筠你是心动了吗？”
霍楚筠眼神一暗，轻轻扶住陆星辰的腰肢，扭头示意房间里的摄像大哥关掉摄像头先出去。
摄像大哥：......你们清高，我走！
门被关上的瞬间，房间暧昧气息骤热。
霍楚筠猛地握住陆星辰的腰肢，向上用力一抛，紧接着托着他的屁股，吓得陆星辰惊呼一声，双手抱住霍楚筠脖子才稳住身体。
