第13段

霍楚筠，你......”
陆星辰话音未落，就被霍楚筠恶狠狠的打断，“陆星辰，没人说过，你真的很狡猾吗？”
“你是第一个。”
陆星辰笑得像只小狐狸，伸手勾了勾霍楚筠的下巴，“怎么？我才放了个平A，霍大影帝就忍不住放出大招了？”
“是！”霍楚筠第一次这么坦率地面对内心。
不可否认的是，酒店那晚第一眼他就喜欢上了陆星辰，不然霍楚筠不可能会和陆星辰睡，但他死要面子不承认。
“哦？那霍影帝还真是好追，睡一觉送束花就追上了......”
陆星辰注意到霍楚筠胸腔剧烈起伏，故意煽风点火用皓齿轻咬霍楚筠的耳垂。
做完这些犹嫌不够，又抱住霍楚筠的脸，亲了亲最让陆星辰心疼的疤痕处，故意吐气，暧昧的拍打在霍楚筠脸上。
注意到霍楚筠耳朵被调戏的渐渐红了起来，陆星辰笑得像只坏事做成的小狐狸。
“别动！”
察觉到陆星辰伸手想做什么，霍楚筠忍无可忍，用力拍了怀中人的屁股一下，成功让陆星辰噤声。
陆星辰浑身一抖，像个鹌鹑似的不敢继续作妖，这下轮到霍楚筠捏了捏怀中人饱满的屁股，“你不是很能耐吗？嗯？”
“我再怎么好追，还不是你追的我？”霍楚筠故意用嘴唇在陆星辰脖颈处扫过，动作轻如羽毛，但又让人忽略不了，带着阵阵热气和痒意。
“你值得。”陆星辰埋在霍楚筠脖颈处的脑袋，听及此，瞬间抬起头，认真的看着霍楚筠。
霍楚筠故意逗陆星辰，“我就这么好？”
陆星辰毫不犹豫的回答，“那当然，我真的很喜欢你，霍楚筠。”
没穿书前，陆星辰身边的人都知道，陆星辰是霍楚筠梦男，据同担。
霍楚筠轻笑了一声，看着陆星辰认真严肃的表情，“我相信你。”
不知何时，两人从霍楚筠单手托着陆星辰屁股的动作，变成陆星辰双腿盘在霍楚筠精壮的腰上，霍楚筠双手托着陆星辰屁股的动作。
“所以霍楚筠，我们现在这种关系，你不亲我，是有什么顾虑吗？”
陆星辰狡黠的笑着，揉了揉霍楚筠富有弹性的胸肌。
“陆星辰，你可真是个妖精。”
霍楚筠放任陆星辰的手在他身上作乱，一只手扶着陆星辰的脑袋，仰头亲了上去。
虽然陆星辰身上有很多谜团，但霍楚筠相信陆星辰不会害他。
如果陆星辰真要害他，霍楚筠想他甘之如饴。
等两人出来，已经是10分钟后的事情了。
《加速奔跑》官方紧急发了通告，说是霍楚筠和陆星辰这边的设备出现了问题，暂停直播，正在努力修复中。
直播镜头恢复，弹幕一个劲的滚动。
【终于修复好了，不是！咱们就10分钟没见，我怎么感觉星星变娇了】
【陆星辰的嘴唇明显红肿了一圈，这10分钟你们做了什么见不得人的事情】
【霍老登，我看不起你，你才10分钟啊】
【我怎么看不懂弹幕在说什么】
【楼上的小朋友，你现在的任务是好好读书，可别被他们带坏了】
【我真的佩服你们这群cp脑，啥都能磕，两人离那么远，霍楚筠明显在避嫌】
【霍楚筠独美，别被小糊咖缠上了】
陆星辰倒是悠闲自在的和霍楚筠分析线索，“王秀丽的失踪没那么简单，我比较倾向于她遭受了非人的虐待，然后逃了出来。”
“有这种可能。”霍楚筠翻看着手机信息，“任务一已经结束了，有两人没完成任务，现在身上的警报器已经响起了。”
“哦。”陆星辰不在意这些，只要他和霍楚筠好好的就行。
谁知霍楚筠蹙眉道：“陆亦辰也没完成任务，咱们要小心点。”
话音刚落，“嘀嘀嘀”巨大的警报声从远处响起。
陆星辰抬头就见陆亦辰狼狈的朝他们跑来，腰间的警报器像是催命符般震慑人心。
警报声逐渐变得清晰，仿佛要穿透人的耳膜一般。
随着声音的靠近，一名身着黑色西服的猎人闻讯而来，他如同猎豹一样迅捷地冲向陆亦辰所在的方向。
沿途掀起了阵阵落叶，每一步都带着一种致命的威胁感。
“快跑！”霍楚筠拉起陆星辰的手就往反方向跑。
另一边，陆亦辰像是被点燃了一样，爆发出骇人的力量，快速靠近陆星辰，“陆星辰，你跑什么！还不快来帮我挡住猎人！”
陆亦辰习惯性的颐指气使，想像从前一般使唤陆星辰，让陆星辰当替死鬼。
这给陆星辰气的啊，扯住霍楚筠在原地不动了，冷漠地看着陆亦辰狰狞的样子。
陆星辰也是佩服陆亦辰，皮鞋都跑掉了，一双白袜子跑的黢黑，脚踩着尖锐的鹅卵石也不影响他要让陆星辰垫背。
第15章 可疑的村子
陆亦辰猛地扑向陆星辰，霍楚筠揽过陆星辰的腰肢，扭身一转，陆亦辰摔了个狗吃屎。
陆亦辰艰难的爬起来，尖声惊叫：“陆星辰你干什么？为什么不扶住我？有你这么做四哥的吗？”
“谁是你四哥？”
陆星辰冷漠的扫过陆亦辰身上还在拼命响的警报器，越过陆亦辰看到猎人近在咫尺。
陆星辰的字典里向来没有“算了”这两个字。
他也不在意镜头就在旁边，手快如闪电般揪住陆亦辰的头发扯向自己，在陆亦辰耳边宛如从地狱爬出来的恶鬼道。
“看来那天的狗屎你没吃够，一点教训都没记住。”
想害陆星辰，陆星辰顶多给他一点教训。
但霍楚筠也在这里，陆亦辰想连带着坑害霍楚筠，陆星辰不会原谅。
“啪”的一声响亮的巴掌，陆亦辰被大力掴的起了耳鸣，还来不及反应，紧接着肚子上跟着一脚。
“啊！”
伴随着惨烈的尖叫，陆星辰双手插兜，笔直修长的一条腿还在空中。
镜头里，所有人见证着陆亦辰被陆星辰一脚踹成抛物线，稳稳当当的掉进了猎人的怀里。
“叮叮叮”剧烈的手机提示声响起，陆星辰淡定的拿出手机，信息上显示陆亦辰被猎人抓捕，剩余10人。
猎人抓捕到一名加速队员，会转身离开，不会对剩余的加速队员进行抓捕。
陆亦辰捂着肚子咆哮道：“陆星辰！你个疯子！见人！我不会放过你，我的粉丝也不会放过......”
陆星辰骤然弯腰，如巨钳般恶狠狠的掐住陆亦辰的下巴，眼中的狠厉如寒光剜过陆亦辰，把陆亦辰吓得噤声。
“别想着做坏事，陆亦辰，我会时时刻刻视奸你，一旦你有什么不好的举动，下场不会再这么简单。”
一想到霍楚筠在书中因为挡了陆亦辰和霍俊驰的路结局惨死。
这些煞笔最后还TM被脑残作者复活了，把陆亦辰凌迟致死都不足以泄陆星辰心头之火。
陆星辰从不是什么心软的人，他的心软是有选择性的。
陆星辰在原来的世界出身豪门，见过的腥密事多了去了。
不择手段的事情做过不少，不动声色弄死一个人也不算难。
“听懂了吗？”
