第10段

要挑战的是苏天乐，演员，童星出身，路人缘很好，父母都是很有资历的演员。
苏天乐走到距离猎人箱只有4米的挑战区域，其余人则站在距离他10米的位置等待。
苏天乐脸圆圆的，长得很可爱，他有些害怕的看了眼猎人箱里各个身长1米9的冷酷猎人。
“大家我挑战10秒，可以吗？”
第11章 读秒挑战
参加节目的12位明星嘉宾其实都不太熟悉，听到苏天乐的询问，场子一下子冷了下来。
弹幕里苏天乐的粉丝立刻不满起来。
【怎么没人理我们家乐乐啊，他本来就很害怕，还没人给他加油】
【啧，都这么没情商嘛】
陆星辰鼓了鼓掌，大声鼓励道：“可以！加油，不管多少秒能完成就是最棒的！”
身材微胖的资深主持人朱炜，很快反应过来，暖场道：“加油天乐，别紧张！”
霍楚筠看了眼身边的陆星辰，少年笑得像朵朝阳的向日葵，明明前几天眼前的少年还拿着电锯像个小恶魔追着一群人跑。
【我去，神颜boy！这位到底是哪家的艺人啊，又暖又帅，我要粉】
【还是我们家辰辰好看】
【陆亦辰粉丝不是说你们家辰辰是娱乐圈的小太阳，温暖了娱乐圈所有人，怎么现在不温暖了】
【我们家辰辰又不认识苏天乐】
苏天乐挑战10秒，只要在10秒00到10秒99间按下暂停按钮，即为挑战成功。
全场寂静。
苏天乐回头感谢的看了陆星辰一眼，扭头深呼吸几口气，按下了开始按钮。
猎人箱上面的计时器显示3秒后，被铁板缓缓遮住。
4，5，6......9，10。
“啪”的一声，苏天乐在心里默数到10秒，瞬间按下暂停键。
“早了，早了，我感觉有点早，三哥我们准备跑吧。”陆亦辰抱怨的朝陆亦皓说，看了眼脚底的小皮鞋，不高兴嘟囔。
“早知道换运动鞋了，谁知道这个节目要玩这么大。”
陆亦皓看了眼猎人箱里各个肌肉喷张，身材健硕的猎人，也不高兴地扯了扯自己的皮衣。
“导演组怎么没和我们说要换运动装，其他人都是轻便的运动套装，是不是故意针对我们。”
弹幕瞬间吵了起来。
【怎么回事，我才发现皓皓和辰辰穿的和别人不一样，我开始还以为这是什么走秀节目】
【导演组怎么回事！故意打压我们家哥哥是吧】
一部分粉丝在弹幕开骂，另一部分粉丝已经跑去vb，攻陷节目官博评论区。
陆星辰闲庭信步和霍楚筠聊天，时不时活动活动四肢，“楚哥，我感觉时间差不多。”
“嗯。”
霍楚筠注意到陆星辰拉伸的时候，衣服被带上去，露出白净纤细的小腰。
他眼神一暗，回头看了眼摄像头的位置，第一时间挡住陆星辰，伸手把陆星辰的衣服拉了下来，语气平静道：“有镜头，你注意点。”
陆星辰回头打量霍楚筠的表情，他总觉得霍楚筠有点不高兴，老实道：“知道了。”
一旦苏天乐挑战的时间不在10秒00到10秒99之间，猎人即刻被放出，开始抓捕。
遮盖住计时器的铁板，在众人屏气凝神中缓缓上升。
10：40
苏天乐挑战成功！
“yes！”苏天乐高兴的蹦了起来，从读秒区域出来，他完成了挑战可以先行离开，进入游戏场地。
“大家，我先走了，你们加油！”
【不愧是我们家乐乐，乖的要命，想一屁股坐死他】
【楼上姐妹，你的爱好还挺独特】
【乐乐，乐乐，有人就要问了，你怎么这么可爱】
下一位要挑战的是陆亦辰。
还剩下50秒，需要剩余的4名加速队员合力完成。
陆亦辰在读秒挑战区域站好，深呼吸几口，嘟着小嘴对宋导比划了数字四。
“导演，我只想挑战4秒可以吗？”
宋导蹙眉，“读秒器一开始就会显示3秒，你读4秒另外的3名加速队员就要分担剩下46秒，你确定只读4秒吗？”
“宋导，不是你们节目组制定的规则吗？前四个加速队员可以自行选择挑战多少秒。”
陆亦辰甜甜一笑，继续说道：“第五个挑战的是我四哥陆星辰，我相信他一定能把剩下的时间都挑战完的。”
弹幕瞬间炸了。
【我怎么感觉陆亦辰好茶】
【+10086】
【辰辰这是合理利用规则，你们懂个屁】
【陆亦辰一个大男人就选4秒，要不要这么怂】
【补充一下，计时器一开始就会显示3秒】
【铁板说：我还没放下呢，下一秒又要升起来】
【什么！没人注意到陆亦辰说的话吗，刚刚抽到5号的是那个神颜boy，他是陆星辰！】
【陆星辰怎么长得和以前不一样】
【陆星辰？他刚do完就复出参加综艺，也不怕脸歪】
宋导不耐的点头，示意陆亦辰挑战开始。
因为只有4秒，陆亦辰很快挑战成功。
他高兴地冲镜头一笑，和还站在等候区域的众人挥手告别。
第三位挑战的是姜静怡，选秀女团C位出道，一年后和公司解约，独自发展。
因为出众的颜值和时刻在线的业务能力，被粉丝锐评为第一女idol。
姜静怡头上绑着高马尾，看起来飒爽利落，对于刚刚陆亦辰只挑战4秒，她皱着鼻子一脸问号。
“导演，我挑战12秒。”
因为从事于音乐事业，姜静怡对于节拍的把控很好。
12：61
姜静怡完成读秒挑战，和剩下的加速队员告别，先行进入游戏场地。
还剩下34秒，陆星辰和霍楚筠每人需要承担17秒才能完成挑战。
从陆亦辰挑战开始，霍楚筠身上散发的寒气能冰冻千里，其他艺人见状忍不住离霍影帝远了些，深怕自己再惹霍楚筠不快。
只有刚刚还在用手扇风，囔囔着热的陆星辰，忍不住靠近冷气释放源霍楚筠。
霍楚筠抽到的是4号，见陆星辰神色没有一丝不安，反倒有些舒服惬意。
他还是安抚性的拍了拍陆星辰的肩膀，低声道：“别怕。”
陆星辰朝他无声喊了句“加油”。
霍楚筠朝导演比划了下，他要挑战的是21秒，剩下13秒留给陆星辰。
【霍楚筠真男人啊】
【老登，我再也不吐槽你了，这一刻你是这个大拇指.jpg】
【没有对比就没有伤害，陆亦辰的粉丝也不嫌丢人】
【我们家辰辰有违反规则吗，辰辰明明问了导演，导演说了不可以吗】
【你们就是嫉妒我家辰辰又好看又会赚钱，家境又好】
【看得出来，我家辰辰真的火了，这么多喷子黑他】
不得不说，陆亦辰的粉丝战斗力确实厉害，但架不住路人粉和霍楚筠的粉丝多。
要说娱乐圈哪家粉丝素质最好，一定是霍楚筠的粉丝。
素质好，不代表战斗力弱。
