第16段

话，是靠拐卖妇女发家的吧。”
霍楚筠下意识护在陆星辰身边，笃定道：“你们整个村子都站在一条线上。”
李涛脸上的面具逐渐破碎，强装镇定道：“我不知道你们在说什么。”
“你不说也没关系，寻人启事不是你贴的，你也在找那个贴寻人启事的人吧。”
陆星辰疾步上前，趁李涛怔愣之际，利落的把李涛反扣在墙上，“楚哥，去隔壁把刚刚那个姑娘带过来！”
李涛被控制的动弹不得，为什么陆星辰这样消瘦的男生有这么大的力气，只能无能狂怒，“你们要干什么！”
霍楚筠点了点头，去隔壁把刚刚在客厅给他们倒水的姑娘带了出来。
姑娘名叫王梦，王梦紧紧抱着怀里的女婴，眼里带着丝不可置信，见一向残暴的李涛轻而易举的被控制住了，忍不住哭了出来。
“呜呜呜呜......”
王梦如泣如诉，“扑通”一声跪在地上，控告着李涛的罪行。
“求求你们帮帮我和姑姑，我姑姑考上大学那年被拐进团结村，家里人找了她很多年，甚至都以为她已经死了。”
“我好不容易得到点线索，知道她在团结村，是我太傻太着急了，独自前来，光顾着想把姑姑带走，不知道村子里的人早就是一伙的，被他们困在这里，沦为生育工具。”
“这个女婴是我生下的第三个孩子，先前两个女婴都被李涛摔死了，李涛想要儿子，不过他罪孽深重，一直没有如愿。”
“这个畜生想到姑姑当年第一胎就生下了他，现在还想通过自己老娘的肚子来生儿子，李涛你真是个畜生！”
陆星辰把李涛交给霍楚筠控制，把王梦扶了起来，“所以那些寻人启事是你发的，带血的数字也是你的求救信号？”
“是。”王梦像是终于看到希望，哭的鼻涕眼泪混在一起，“这个畜生想对姑姑做混账事，这是我唯一能想到的办法了。”
陆星辰从口袋里拿出几张纸递了过去，“王大娘被关在哪？”
王梦大喊道：“地下室！我姑姑根本没疯，她前几天被李涛关了起来，我姑姑不从这个畜生，他就不给我姑姑饭吃！”
“亏得我姑姑恨了李强那么多年，也不曾亏待过李涛，即便李涛是她被强迫生下来的孩子！”
“李涛，你这个猪狗不如的东西，是怎么敢这样对我姑姑的！”
“你不得好死！”
王梦恨急了李涛，抱着孩子一脚踹了过去。
还嫌不够解气，又一巴掌扇了过去。
第18章 找到王秀丽
“哎哟！”李涛痛呼一声，扭头狠厉地瞪着王梦。
“你这死婆娘，昨晚老子就应该狠狠的抽死你，你哪来的胆子敢踢老子！你这个贱......”
“老实点！”霍楚筠一脚踹在李涛的膝盖上，迫使他“咚”的一声巨响，砸跪在地上，“再胡说八道堵上你的臭嘴。”
“哎哟哟，我的腿啊！”李涛疼得冷汗直流，喘了几口粗气，继续说道。
“你们都是男人不懂吗？没有儿子拿什么传宗接代，没有儿子香火谁来延续？”
“你们不知道，我没儿子在村子里都抬不起头来！现在借我妈的肚子用用怎么了，她能理解我的！”
“谁懂，反正我不懂。”陆星辰果断摇头，听见李涛这些污言秽语，他只觉得耳朵脏。
“难怪我骂卫文旭是不是真把自己当皇帝了，你也不高兴上了，合着你真把自己当皇帝了，家里非要个儿子来继承皇位啊。”
陆星辰受不了李涛继续输出令人作呕的逆天言论，直接找了个抹厕所的臭抹布塞他嘴里。
世界终于清静了。
陆星辰让王梦带路去地下室，王梦摇了摇头，“要先找到钥匙，才能打开地下室的门，钥匙在李涛房间。”
“你知道钥匙在哪吗？”陆星辰问。
王梦苦笑的点头，“我在这表现得唯唯诺诺，就是想取得李涛的信任，找机会带姑姑和女儿逃出去，虽然讨好李涛总感到不适，但效果显著。”
陆星辰安慰道：“你放心，这次我会带你们走，光明总会驱走黑暗。”
两人拿到钥匙，去地下室开门。
通往地下室的门在后院一个十分隐秘的角落，如果不仔细侦察，根本留意不到。
李涛家在地图的东北角，而团结村的入口在地图的西南角。
想从团结村最深的地方逃出去，要先经过整个村落，还要躲开村里无处不在的眼线，再经过一大片荒芜人烟的大山，王梦还要带着年迈的王秀丽和嗷嗷待哺的女儿。
可想而知，在没有外力的帮助下，她们能逃出去的几率比登天还难。
还是在无法携带粮食和水源以及被村里人发现并且追捕的情况下。
团结村，好一个团结村，真是有够讽刺的。
通过漫长的黑色通道，才找到王秀丽被关起来的地方。
门被打开，陆星辰在昏暗的烛光下，注意到一名瘦弱的老妇无力的躺在几块木板拼接而成的床上。
地下室环境很狭小，也没有透气和上厕所的地方，导致地下室混合着各种臭味，陆星辰下意识忍住恶心，捂着鼻子。
王梦泪眼婆娑的扑了过去，“姑姑！姑姑！你没事吧，我们有救了！有人来救我们了！我现在就带你出去！”
陆星辰见状，连忙走到床边，帮忙扶起已经昏过去的王秀丽。
陆星辰把王秀丽背在背上，他心里只有一个念头，王大娘被折磨的太轻太瘦了。
陆星辰几乎感受不到背上的重量，王大娘轻的像根羽毛，随时可以被风带走。
陆星辰一时间鼻子酸涩，眼眶湿润，心里说不上的难受沉闷。
可恨的人贩子就应该通通枪毙。
他们为了自己的利益不惜毁了一个人的一生，更是毁了一个家庭。
陆星辰稳稳地背着王秀丽，带着她走出地下室，走出这座困住她一生的囚牢。
两人把王秀丽安置在一个干净的房间，王梦心疼的帮王秀丽擦拭着身体，陆星辰去准备些吃的喝的。
霍楚筠打晕李涛，找了根结实的绳子把李涛捆起来，关在一个房间，他下楼帮着陆星辰在厨房准备些吃食。
霍楚筠见陆星辰鼻子红红的，像是哭过了，轻飘飘的看了摄像大哥一眼。
摄像大哥：......好好好，你们清高，我走。
摄像大哥走的时候，还顺带把厨房门关上了，他和直播间的观众解释道：“星辰衣服不小心弄脏了，要打理一下。”
【星星换衣服，尊贵的香蕉视频会员也不能看？】
【为什么霍老登可以在里面！我不服】
【天呐！《加速奔跑》第一期就这么细思极恐嘛】
【真的完全没想到是拐卖，一开始我还以为是家暴，听那个李涛一番忽悠，还以为另有隐情】
【我浑身的鸡皮疙瘩都起来了，这村子的名字取得真讽刺，还叫团结村，合着你们团结起来拐卖妇女啊】
【简直不敢想象，被拐进来的妇女，要怎么逃出去】
