第19段

了。”
霍楚筠满意的摸了摸陆星辰的脸蛋，“真乖。”
第21章 节目大火
第一期节目直播结束，在网上引起了轩然大波。
首先是对网上这期节目的立意进行讨论，随着节目的大火，越来越多的人意识到被拐妇女的艰难处境。
不是她们不想逃，而是她们根本逃不出去。
所有人都可能都是一伙的，即便是和她们有相同遭遇的女人，也可能变成拐卖妇女的刽子手。
即便是从小到大被灌输的，一定处于正义一方的警察，也可能是拐卖妇女的帮凶和既得利益者。
随着节目的爆火，也引起了上面的注意，为此上面经过广泛的民意调查和激烈的讨论。
针对拐卖妇女的犯罪行为，颁布了相关政策加强惩罚条例，严厉打击拐卖妇女儿童等犯罪行为。
也增加对偏远地区的警察进行一年一度的考察和相关调查。
随着相关讨论的热度增加，对于妇女儿童的防拐意识也随之提升。
各地开始宣传女性安全意识，随处可见贴着警醒女性的横幅。
女性出门旅游最好不要去偏远地区，最好结伴出行。
女性在路上遇到陌生人求助，请以最大的恶意揣测别人。
如果有人真的需要帮助，是不会在大街上选择求助一个手无缚鸡之力的女性。
请女性在手机上设置快捷的求救按键
（hw手机可以设置连续按下5次开机键，自动发送求救短信给你的紧急联系人）
如果已经陷入危机，请保持冷静，如果来不及报警，请以最快的速度朝路人求助。
最好具体指明是哪个路人，比如：穿着蓝衣服戴着眼镜的叔叔，麻烦你救救我，有人想拐卖我，请帮帮我，或者帮我拨打110。
比如：通过损毁路人的值钱物品来达到自救，只要存在金钱的纠纷，别人一定会拦住你不准你走，当然获救后，一定要对路人进行赔偿和感谢。
其次，陆星辰凭借美貌，以及和霍楚筠在节目里有勇有谋的表现霸榜了多个热搜。
#陆星辰神颜，下辈子请让我长这张脸
#陆星辰到底do没do过，医院链接在哪
#霍影帝首次参加综艺
#霍楚筠肩宽窄腰，性张力MAX
#星云cp好好磕
#陆星辰霍楚筠成功救下被拐妇女
#陆星辰霍楚筠以粉丝名义捐款
#抵制拐卖妇女产业链
王鹏飞在电话里脸都快笑烂了，“星辰干得漂亮！我就知道没看错你，你知道你vb涨了多少粉丝吗？”
陆星辰一边吃着水果，一边撸着豆腐和小黄，随口问道：“多少啊？看把你激动的。”
“两百万！”王鹏飞听见豆腐和小黄的声音坐不住了，把语音通话切换成视频通话，“快让哥瞧瞧乖小黄和乖豆腐！”
陆星辰去参加节目，把小黄和豆腐拜托给王鹏飞，导致一人一猫一狗现在建立起坚固的革命感情。
陆星辰顺手把视频对着，听见王鹏飞声音，激动的直转的小黄豆腐，“还挺多的。”
王鹏飞见他粉丝量起来了，问道：“对了，你想好了粉丝名吗？你叫星辰，她们干脆叫星星好了。”
陆星辰想了想，摇摇头，否认了这个提议，“她们是我的粉丝，也该我来守护她们，她们叫月亮好了，星辰簇拥着月亮，守护月亮。”
“行，你的粉丝就叫月亮。”王鹏飞继续说道：“你还不知道，你粉丝在vb和陆亦辰、陆亦皓的粉丝进行世界大战。”
“笑死我了，陆亦辰陆亦皓粉丝骂你耍心机，利用和导演的关系，故意没告诉他们要换运动套装。”
“结果宋导直接在《加速奔跑》官号发了聊天记录，导演组明明发了消息给他们助理，他俩倒好，颠倒黑白，还真以为是陆氏集团的少爷，宋导不敢撕他们。”
陆星辰吃了口雪糕，打开笔记本电脑，漫不经心道：“他俩是不是最后把自家助理推出去扛刀了。”
“你怎么知道？”王鹏飞惊讶道：“没想到你也在一线吃瓜。”
陆星辰随手点了几下电脑，电脑飞速闪过一系列代码，“以他俩的尿性，这很难猜吗。”
陆星辰轻轻地合上电脑，嘴角如月牙般勾起一抹狡黠的笑，那双狐狸眸中仿佛闪过一丝幸灾乐祸的火苗。
“对了，你和霍影帝是怎么认识的？你俩那个切片看的我老脸一红。”王鹏飞八卦的打探道：“咳咳，你和霍影帝还挺好磕。”
王鹏飞惊恐的猜测道：“霍影帝难道想和你炒cp，不至于吧，以霍影帝的咖位，人家根本不屑于炒cp啊，什么情况你俩？”
陆星辰也没想隐瞒，“就是你看到的那样。”
“霍影帝难道喜欢你，不是......什么！什么叫就是我看到的那样？”
“嘭”的一声，王鹏飞被震惊地从床上摔了下来。
“你俩处上了？”
陆星辰点点头又摇摇头，语不惊人死不休道：“我俩都睡过了。”
“什么！”王鹏飞猛地一拍地板，“霍楚筠那个老男人，老牛吃嫩草强迫你？还不负责！”
“不是，你别这么说他。”陆星辰见不得别人说霍楚筠不好，着急解释道。
“我们是恋爱关系，我喜欢他，他也喜欢我，就这么简单，至于睡觉，你情我愿的事，他也强迫不了我。”
王鹏飞一脸伤心的看着陆星辰，“星星啊，这才谈了多久，你就护上了？”
陆星辰有些歉意的看着王鹏飞，“飞哥，我是真的很喜欢霍楚筠，喜欢了很多年......”
王鹏飞捂着心脏，“哎！哎！哎！真是儿大不终留啊！”
“叮咚”，“叮咚”，手机响个不停。
王鹏飞拿起手机一看，下一秒直接爆粗口，“卧槽！vb突然一下子爆出陆氏集团，还有京城其他领域的龙头企业一长串的丑闻！什么情况？”
王鹏飞用手指把vb热搜一滑到底，全是这些集团、企业的丑闻，各式各样的都有。
结果看一半王鹏飞笑得的想死。
#陆家小少爷疑似陆氏集团董事长夫人在外的私生子
#H集团疑似参与拐卖妇女产业链
#陆氏集团总裁疑似养胃枣谢
#陆家三少爷疑似有异食癖，附上：陆家三少爷偷吃狗屎.jpg
#陆氏集团董事长夫人疑似在某方面有受虐癖好
#陆家小少爷曾在学校抠鼻屎乱弹至别人身上
#陆家二少爷在国外疑似被舍友传染灰指甲，一直不敢回国
第22章 趁热打铁
陆星辰漫不经心拿出手机看了一眼，深藏功与名，“谁那么有实力？把陆家那群渣渣招笑的私生活全爆出来了。”
听见陆星辰这么评价陆家人，王鹏飞斟酌了一下问道：“星辰，你之前不是一直想得到陆家人的认可吗？现在怎么突然想通了？”
“我以前脑子进水了，你没看出来吗？”陆星辰损起原主丝毫不嘴软，“前几天早上起床，把水晃出来了。”
王鹏飞抽了抽嘴角，见他确实变得和以前不一样了，也没纠结继续说道。
