第14段

轻轻拍打着陆亦辰的脸蛋，见陆亦辰如捣蒜似的使劲点着头。
陆星辰嫌弃的放开手，淡漠的看着陆亦辰被工作人员拖下去。
陆亦辰不会继续作妖都不符合煞笔作者笔下的风格。
不过也无所谓，陆星辰早就入侵了陆家人的手机。
陆家人有什么风吹草动，都在陆星辰的掌握之中。
等陆亦辰被拖下去，原本寂静的弹幕疯狂滚动，瞬间铺满直播间。
【啧啧啧，莫名看的我好爽，是怎么一回事】
【我早就觉得陆亦辰绿茶了，见的要死，自己没完成任务，故意把猎人带到星星和霍老大这边，该！】
【辰辰！陆星辰你不得好死，活该一辈子当糊咖】
【再怎么样陆星辰也不能打人吧......】
【星星这怎么能说是打人呢，陆亦辰不是喊星星四哥吗，星星这叫教训自家不懂事的弟弟，防止弟弟因为干坏事被网暴】
【完全没想到星星这么乖的长相武力值MAX】
陆星辰转身的瞬间，脸上的表情变得乖巧，凑到霍楚筠身边，“没吓到你吧。”
同一时间，霍楚筠快步走过去，牵起陆星辰的手查看，“你没受伤吧？”
陆星辰怔愣的看着认真检查他有没有受伤的霍楚筠，心里掀起涟漪，要说没有感动是不可能的。
霍楚筠毫无底线的站在陆星辰这边，他很高兴，也很受用。
事实证明，陆星辰没看错男人，他眼光真好。
陆星辰摇了摇头，“我没事，我就是烦他跟个鼻涕虫似的，凡事都想把我拉下水，还想踩着我上岸。”
霍楚筠知道陆星辰在陆家的处境，心疼的说道：“以后不会了。”
以后有我在。
陆星辰看了眼时间，距离游戏结束还剩65分钟，“五分钟结束了，看来另一个队员成功躲开了猎人。”
“叮叮叮”，手机响起铃声，任务二发布。
任务二：完成任务一的加速队员获得了有关李涛母亲的线索。
现在我们要求加速队员通过在团结村寻找线索。
在剩余25分钟前，找到李涛母亲，完成任务的加速队员，最终所得的加速币会X2翻倍。
两人对视一眼，走到村里的一家小卖部，陆星辰掏出100块买了点饮料，他和霍楚筠一人一瓶，还买了几瓶给跟拍的摄像大哥和工作人员。
陆星辰付完钱，露出乖巧的笑容，“大娘，零钱不用找了，我想打听个事。”
老板娘嗑着瓜子收好钱，笑看着长相乖巧懂事的陆星辰。
“哎哟，你这小娃娃长得可真水灵，你看你可不就找对人了，大娘可是村子里的万事通，什么事都知道一些，你且问我撒。”
陆星辰入乡随俗的询问道：“大娘，李强家的媳妇儿是怎么回事，我听说他家儿子李涛急得到处贴寻人启事，王秀丽大娘什么来历您晓得不？”
“你说王秀丽啊......”大娘左右看了看，见四处没人，才继续说道。
“李强那可真是好福气哈，白白捡了个媳妇儿，那王秀丽可是90年代的大学生，结果学都没上，就来了咱们村。”
“我跟你说哈，不过王秀丽那婆娘可不检点......”大娘顿了顿，继续说道。
“她一开始跟了咱们村的李钢，结果李钢家老娘嫌弃她生不出孩子，把她赶了出去。”
“在我们村子，生不出孩子的婆娘是要浸猪笼的！运气好点的只是被婆家赶出去，那婆娘也是要乖乖守活寡的，一辈子不能再嫁。”
“那王秀丽倒好，不知羞耻被李强捡回了家，得亏是李强没嫌弃她是个破鞋，好在第二年也有了李涛。”
陆星辰和霍楚筠听的直皱眉。
且说生不出孩子这件事，王秀丽能和李强生出孩子，和李钢生不出，那不就是李钢生育不了吗？
怎么所有脏水都泼到王秀丽身上。
陆星辰感谢完大娘，去别的地方打听王秀丽的事情，得到的回答一模一样。
“楚哥，你觉得呢？”
在拜访完第五户人家，陆星辰想听听霍楚筠的想法。
“这个村子很可疑，每个人的三观想法是不同的，对一个人的看法也不尽相同。”霍楚筠分析道。
“只要问起王秀丽，他们像统一好口径般，回答的一模一样，稍有出入的回答才是正常的。”
第16章 拜访李涛
陆星辰问道：“那我们现在？”
两人异口同声，“去李涛家。”
确定好了目的地，李涛家距离李家祠堂不远，在地图的东北角。
等到了李涛家门口，就见已经有两个人在那了，是视后赵芷妍和她的丈夫卫文旭。
两人似乎也是刚到，陆星辰和霍楚筠和他们点头示意了下，便开始打量起李涛家的房子。
李涛家不能说是小康，反而颇为富饶，相比起周边的青砖瓦房，李涛家是新建的别墅，从外面看颇为气派。
陆星辰越看越不对劲，李涛家根本不缺钱，为什么王秀丽会被虐待出逃。
陆星辰率先敲响别墅大门，很快，门开了。
一名颇为富态的男人打开了门，男人面色很颓丧，似乎沉浸在无尽的悲痛中。
男人抬头疑惑道：“你们有什么事吗？”
陆星辰解释道：“是这样的，我们看到寻人启事便过来找李涛，想询问下有关王秀丽大娘的事情。”
“我就是李涛。”李涛见状让开身位，示意众人进来，“你们先进来吧。”
待四人坐下，佣人装扮的年轻女人给几人倒水。
陆星辰不动声色的打量着女人。
女人唯唯诺诺不敢抬头看人，行动似乎也存在不便，走路的时候腿像八爪鱼似的甩着走。
陆星辰直接开口问李涛，“李先生，我想问一下，这个小姑娘腿是受伤了吗，我看着她走路不是很稳。”
李涛喝了口茶，漫不经心解释道：“她前几天在洗澡的时候不小心摔倒了，我让她去看了医生，也给她放了几天假，不过情况好像还是这样。”
刚生产完复出的赵芷妍笃定的说道：“但我瞧着那姑娘不像是摔倒的，反倒像是刚生产完的样子。”
见李涛像是被冒犯到，脸色瞬间沉了下来，卫文旭立即扯了赵芷妍一下，打圆场道。
“李先生别误会，我妻子刚生产完，俗话说一孕傻三年，有时候脑子不清晰，她随口胡诌的，您别当真。”
陆星辰蹙眉看着卫文旭，就见赵芷妍甩开卫文旭的手，委屈道。
“你干什么总说我一孕傻三年，这是什么赞美词吗？我不喜欢你这么说我，我刚生产完，我能不清楚吗，那姑娘明明是刚生产完，骨盆还无法完全闭合，所以只能这样走路！”
卫文旭见赵芷妍当众下他面子，扳着张脸但语气温和道。
“受伤也能这样走路啊，李先生不是说了吗，那姑娘是在洗澡的时候摔伤的，摔到骨盆这样走路也很正常。”
“我们是从既定的事实来讨论，你这样毫无根据的推测反倒是无理取闹。”
赵芷妍有些没底气的说道：“我只是觉得她和我刚坐完月子后的走路姿势有点像......”
