第29段

着发布的任务，一步步走就是了。”
两人快速往男生宿舍移动，因为猎人视野里没加速队员，一般都会正常走路巡逻，所以两人很快跟上，并爬到了男生宿舍的二楼。
苏天乐在走廊阳台小心翼翼地往下探头，猎人就在楼下不停地巡逻，他拿出手机想扫猎人背后的二维码，无奈光线太暗，角度太偏，没扫到。
陆星辰蹙眉，见猎人已经准备上楼，他嘱咐苏天乐，“他要上楼了，咱俩一人躲一边，他往我这边走，你就悄悄跟上他拍照，反之亦然。”
苏天乐认真的点点头，快速往走廊的另一端跑去，陆星辰则往反方向跑去。
猎人沉重的脚步声响起。
他往苏天乐的方向走了。
陆星辰发消息让苏天乐从那边的楼梯下楼，别和猎人撞脸了。
陆星辰则拿起手机，悄声跟上猎人，他关闭拍照声音，打开闪光灯，手机微微震动，码扫到了。
陆星辰来不及看线索，防止猎人察觉到动静，快速撤离，刚下楼就见苏天乐忧心忡忡的在等着他。
苏天乐眼睛亮亮的看着陆星辰，“怎么样？拿到线索没？”
陆星辰点点头，带着苏天乐转移到安全地带，两人蹲在地上，凑在一起看线索。
女生宿舍。
陆星辰微微蹙眉，“看来还需要另外两个猎人的二维码线索。”
苏天乐第一次这么刺激的完成任务，小脸红通通的，还有些兴奋，下意识询问陆星辰，“那我们现在去哪？”
陆星辰站起身，拍了拍裤腿，“咱们这个线索应该是范围最大的，先去女生宿舍。”
“叮叮叮”巨大的手机信息提示音响起，两人快速按灭。
这次的线索是所有队员共享的，信息上显示：陆星辰和苏天乐扫到二维码，获得线索：女生宿舍。
苏天乐看到消息，高兴的原地蹦了两下，“上期节目你和霍影帝一直完成任务，短信上总是你们的名字，可羡慕我了，现在我总算也被点名表扬了。”
陆星辰边走边鼓励道：“再接再厉，争取这期节目活到最后。”
等两人走到女生宿舍附近，就看见陆亦辰和陆亦皓已经在附近躲着了。
陆星辰心想：看来这两人游戏开始就被分配到女生宿舍附近，看到线索短信干脆直接躲在这里。
陆亦辰见陆星辰也赶了过来，勾了勾嘴角，装作不经意间炫耀他们陆家的喜事。
“四哥，你知不知道我要订婚了，和京城霍家的少爷，妈妈因为上次你干的混账事，不想让你来陆家参加订婚宴。”
“但我觉得四哥也只是无心的，所以才会打我们，我诚心邀请四哥来参加订婚宴，你可别不来啊。”
见陆星辰只是戏谑的看着他们，陆亦皓心里的怒火横生。
以前的陆星辰哪敢这样无视他，只要他对陆星辰有一点好脸色，陆星辰都会激动的舔过来，遂阴阳怪气道。
“辰辰，你这么善良干什么，陆星辰根本不知道感恩，你让他来你的订婚宴，那还得了，他只会毁了你的订婚宴！”
“他现在是攀上高枝了才不想搭理我们，陆家好歹把他养的这么大，他就没一点感恩之心，不仅不尊重长辈，还在陆家闹了个天翻地覆，就为了两个不值钱的畜生。”
陆星辰听见陆亦皓骂小黄和豆腐，这才扭头朝他们看去，“谁TM乐意去陆亦辰的婚礼。”
“我打你们，你们心里没点ac数？是你和陆亦辰恶意虐待我的猫和狗，我才出手的，陆家要是真对我这么好，也不会让我住在一楼和佣人住在一起，每个人都会犯贱，但请注意次数。”
“说我攀上高枝了，证据呢，上嘴唇下嘴唇一碰，就可以乱喷屎？”
“你......”陆亦皓听到屎这个字，下意识想起那天屎黏在脸上，臭气熏天的味道，一下子哽住了。
陆亦辰温柔的拦住陆亦皓，劝解道。
“三哥，你别这么说四哥，他不会理解爸妈的苦心的，爸妈看他在乡下呆了这么久，怕他突然乍富会学坏，才让他住的一楼。”
陆星辰被逗笑了。
“这理由你说出来自己相信吗？让在外面受苦多年的儿子回来继续吃苦，有0个人在意他们的苦心，老子TM只相信钱在哪爱在哪！”
陆亦辰委屈的红着眼眶，为爸妈打抱不平。
“我知道是我顶替了你的位置，分走了爸妈的爱，让你恨极了我，但我不允许你这么说爸妈！”
陆星辰耸耸肩，油盐不进道：“你知道还TM继续霸占位置，又当又立你陆亦辰称第二，我看谁敢称第一！啥牌子塑料袋，这么能装。”
第33章 消失的宿舍
弹幕疯狂滚动。
【我去，这是什么大瓜，你们辰辰要订婚了，粉丝什么感受】
【辰辰幸福就好了，我舍不得但祝福】
【只有我发现了吗，陆亦辰说是和霍家少爷订婚哎，京城第一豪门霍家哎】
【我怎么记得霍家只有一个少爷，是霍氏集团总裁】
【据说还有一个二少爷，就是不知道陆亦辰要和谁订婚】
【我们辰辰是陆家最宠爱的小少爷，只有霍氏总裁配得上我家辰辰】
【我就知道陆星辰没教养，连亲生父母都打】
【楼上的是不是瞎，心疼星星，和佣人住一起，自己养的毛孩子还要被欺负，反抗还要被孝道压着】
【陆亦辰和他粉丝脑子进水了，霸占了星星的位置，还要装模做样】
陆亦辰愿意把这些陈芝麻烂谷的事拿出来说道说道，陆星辰也不介意戳穿他们虚伪的面具。
陆星辰想到霍俊驰的长相，朝陆亦辰翻了个白眼，“你真是饿了，什么都吃得下。”
陆亦辰觉得陆星辰是吃不到葡萄，说葡萄酸，“我知道哥哥羡慕我......”
“你吃屎值得我羡慕？”陆星辰打断他的话。
就在这时。
“叮叮叮”。
众人的手机铃声在空旷寂静的女生宿舍楼下剧烈的响起。
短信显示：霍楚筠扫到二维码，获得线索：4栋。
姜静怡和宋安然扫到二维码，获得线索：404。
陆星辰看了眼霍楚筠发的消息。
霍楚筠：宝宝，我在教学楼四栋三楼发现了一个猎人箱，女生宿舍我就不过去了，密码是3位数，你找到密码发我。
陆星辰：注意安全，躲好，等我密码。
陆星辰招呼苏天乐往女生宿舍4栋走，“天乐，跟上。”
“好。”苏天乐收起崇拜的眼神，立马跟上陆星辰。
陆亦辰和陆亦皓被凛冽的夜风吹的起了鸡皮疙瘩，对视一眼，觉得跟着陆星辰最安全，也赶了上去。
众人到了女生宿舍4栋4楼。
走廊里宛如被静谧的氛围所笼罩，静得那般诡异，哪怕是一根纤细如丝的针悄然掉落至地面，那清脆的声响都能够清晰地传入耳畔。
昏暗的光线如同厚重的迷雾般弥漫开来，使得伸手向前时，眼前竟全然一片漆黑，仿佛黑暗已将一切都吞噬殆尽，根本无法窥见任何事物的轮廓。
唯有那墙角处，隐隐闪烁着一抹极为微弱的墨绿色光芒，那是安全出口的牌子。
