第26段

蛆就觉得全世界是个大粪池。”
霍致远哆嗦着半天，想骂脏话，但又被所学的涵养劝退，最后只能憋出一句，“没教养的东西，霍楚筠瞎了眼看上你。”
霍俊驰见不得陆星辰骂这么嚣张，但知道陆星辰菜刀在手，不敢轻举妄动，冷笑道。
“我们再怎么样都是霍家人，有霍家的资产在手，一辈子享受荣华富贵，而你呢，什么时候会被霍楚筠抛弃都不定，别到时候没地哭去。”
“我小妈自己有本事能在霍家有一席之地，你酸什么？”
陆星辰仰了仰下巴，鄙夷道。
“霍楚筠投胎到霍家，有你和宋知华这样的人当父母，更是倒了八辈子血霉。”
“我会不会被抛弃说不准，但你百分百是个人人唾弃的私生子，当个私生子还当出优越感了嘿，你脸皮比城墙还厚，你们仨拴好霍俊驰，别放他出去咬人。”
第29章 婚约易主
见霍楚筠手上拿着相册下楼，陆星辰拿着包起身，霍楚筠牵过陆星辰的手，两人正要往门口走。
宋知华红着眼眶转身看着霍楚筠的背影，哽咽道：“小筠，你是以后都不认霍家人了？也不要妈妈了？”
霍楚筠回头冷漠的看着宋知华做作的神情，没留一丝情面。
“宋知华，你知不知道自己一直以来都是个自私自利的人，从来没考虑过我的意愿，你只想要霍致远的爱，现在我成全你们。”
“你是要和亲生父母断绝关系？”
宋知华不知道为什么以前惯用的招数，现在再用没一点效果了，瞪大眼睛不可置信。
“是，以后在外别自称是霍家的人，别忘了，如今霍氏集团的掌权人是我。”
霍楚筠淡漠的直视着宋知华，没错过她眼里一闪而过的愤恨和错愕，宋知华万万没想到他会做到这个地步。
霍致远听及此，脚步踉跄，扶住沙发才堪堪站稳。
“霍楚筠，你疯了吗？我是你爸！你这是什么意思？”
霍楚筠嗤笑一声，“霍氏集团掌权人是我，霍家家主自然是我，我不承认你们的身份，所以你们今天可以收拾东西滚出老宅了，当然，你们不走，会有人请你们走的。”
霍俊驰一想到自己的荣华富贵梦要破碎了，不甘心道。
“我们不走！老宅是你想收就收的吗？霍楚筠，爸爸没资格，你又是哪来的资格？”
“老宅是爷爷留给霍家下任家主的，而我就是霍家现任家主。”
“霍俊驰，你真的很傻，霍氏集团我股份最多，你说我哪来的资格？还以为我会像小时候那样迫不得已让着你吗？你一个私生子，根本没资格出现在我面前？”
宋知华没想到霍楚筠狠辣起来，这么不近人情，她仿若抓住最后一根救命稻草，豁出口说道。
“霍楚筠，你把和陆家小少爷的婚约让给小驰，我们就走！你想断绝关系就断绝关系！”
据说陆老爷子给最疼爱的小孙子留下了巨额的股份，她们现在对付不了霍楚筠，不代表以后不能。
霍俊驰一听，也立即丢下面子，哀求道：“这是我最后一次喊你大哥，大哥，我真的很喜欢辰辰，你把和辰辰的婚约让给我吧。”
霍楚筠蹙眉，眼里的戾气横生，像刀子似的剜在霍俊驰身上，扭头看了陆星辰一眼，辰辰？
陆星辰笑眯眯的靠在霍楚筠身上，勾勾唇问：“你们说的辰辰，是陆家的陆亦辰？”
霍俊驰抬起下巴，鄙夷的看着陆星辰。
“陆家小少爷除了陆亦辰还有谁！你知道什么，反正不可能是陆家那个不受宠的陆星辰！”
“哦，是吗？”
陆星辰挑眉看着霍楚筠，大度道：“楚哥，赏给他们吧。”
“好。”
霍楚筠心里松了一口气，还以为霍俊驰当着他的面觊觎陆星辰，心情愉悦的答应。
霍楚筠走前，贴心的嘱咐管家。
“霍伯伯，他们搬走，下午会有专人上门来打扫老宅，您也在霍家呆了这么多年，以后也不用服侍人了，就在老宅养老，顺便帮我看顾好老宅。”
霍管家心里也看不上霍家这些人，当年霍楚筠高中住到了宋家，他也是狠狠松了口气，霍楚筠终于逃离了苦海，以后只会越来越好。
现在看霍楚筠以霍家家主的身份，把这几人赶了出去，他很欣慰。
“大少爷，你长大了，霍伯伯支持你做的这一切，你对得起霍老爷子的嘱托，不要有负担。”
霍致远在霍老爷子将死之时，还想让霍老爷子把大部分股份留给他，为此不惜在霍老爷子的吃食护理上苛责。
导致霍老爷子最后只施舍了他百分之五的股份，霍管家心想还是老爷子年纪大心太软了。
霍老爷子本来是修改遗嘱，准备把全部遗产留给霍楚筠。
结果霍致远得知后在霍老爷子床前哭的一把鼻涕一把泪，硬生生把霍老爷子的爱子之心哭出来了，最后才得了百分之五的股份。
谁知霍致远那个不要脸的，总惦记着霍楚筠手上的股份，撺掇着宋知华让霍楚筠转移股份给他。
幸好大少爷从小就聪明，只分了一点股份以求自保，最后还是被亲生父母亲伤透了心，到宋家寻求庇护，才得以安宁。
陆星辰跟着附和道：“就是，你做的已经很好了，你是最棒的，霍楚筠，我和霍伯伯站你这边。”
“知道了，谢谢宝宝。”霍楚筠无奈的揉了揉陆星辰的头发，随后扭头对管家说。
“您注意身体，有空我会来看您，如果想见我了，可以给我打电话，我派人来接您。”
几人告别后，霍楚筠带着陆星辰去餐厅吃饭。
陆星辰看了眼霍楚筠随身带着的相册，问道：“相册里的照片齐全吗？”
“全的。”
霍楚筠似笑非笑的看着陆星辰，把无骨的鱼片夹到陆星辰碗里，“我就说你出门，非背个包还跑去厨房。”
陆星辰用筷子戳着米饭，“今天没吓到你吧，楚哥，我做事情就是这样的，为达目的不择手段。”
霍楚筠盛汤的动作甚至没停一下，“那看来我们是一类人，志同道合的人走的更长远。”
陆星辰的表情瞬间亮了起来，像蔫了的向日葵重新朝阳绽放，“你说我今天一个骂四个帅不帅？”
“特别帅，今天多亏有宝宝给我撑腰。”
霍楚筠把手上的汤放在陆星辰面前，“小心烫，等凉一点再喝。”
吃完饭，两人一起回了霍楚筠家。
陆星辰正开着电视看恋爱综艺，眼睛时不时亮晶晶的，一下又蹙眉，紧闭双眼。
霍楚筠切了盘水果递给陆星辰，揽着陆星辰的腰坐下，好笑的问道，“这是怎么了？”
陆星辰无语的和霍楚筠吐槽。
“这恋综导演能不能给女嘉宾报工伤啊，女嘉宾出场我眼前一亮又一亮，看到这四个男嘉宾，我眼睛一闭倒头就睡。”
霍楚筠看了一眼电视，下一秒立即扭头看向陆星辰，认同的点点头，“确实，还得给观众报工伤。”
第30章 一切都会如施主所愿
陆星辰想不通导演啥审美，“尤其是这个男一长得像大脚趾头，也就这个男四长得还过得去。”
