第20段

，现在刚好播完了，你趁热打铁开个直播和粉丝互动互动，增加粉丝粘性。”
“行。”陆星辰本来准备和霍楚筠视频的，听及此发了条短信给霍楚筠。
宝宝：楚哥，我等会开个直播，你忙完了早点休息，明天我去找你
霍楚筠：好，你别播太久，早点休息，明天晚点起没关系，我让助理去接你
宝宝：地址
宝宝：亲亲.jpg
王鹏飞在陆星辰的粉丝后援会，发布陆星辰要直播的消息。
一大波新晋月亮和黑粉正在来袭。
陆星辰打开摄像头，抬头一看画面里的自己，吓得差点没把手机甩飞。
手机里这个锥子脸，超大卡姿兰大眼睛是哪位？
弹幕飞速滚动。
陆星辰看见提醒，才知道这是美颜效果，他把美颜取消了，满意的朝镜头笑了笑，“谢谢提醒，没怎么开过直播，不太清楚。”
镜头里，陆星辰穿着简单舒适的睡衣，脸上未施粉黛，面部轮廓干净完美，因为前面的刘海太长，陆星辰用黄色的小夹子把刘海夹了起来，露出饱满的额头。
陆星辰慵懒的靠在沙发上，十指交叉，一双勾魂夺魄的狐狸眸子格外吸引人的目光，明明一脸淡然，那双眼睛给人的感觉仿佛在笑，漂亮极了。
眼下的黑色小痣，在他细腻如白瓷的脸蛋上，异常耀眼夺目，灼眼迫人。
明明打扮的再清纯不过，漂亮的狐狸眸和眼下的黑色小痣相互映衬显得陆星辰媚骨如丝。
刚进直播间的黑粉嘴上骂骂咧咧，也会被陆星辰的美貌惊得倒吸一口凉气。
怎么会有人长得这么漂亮，这让他们怎么对得起自家正主，真不是他们故意想爬墙的。
陆星辰扫了眼直播间右上角，刚开直播就有10万+人了，“大家晚上好。”
弹幕疯狂滚动。
【啊啊啊啊啊！美晕了，如果你知道我是月亮，也会羡慕我吃得好】
【震惊一万年，以前怎么没发现陆星辰这么好看】
【无美颜无滤镜，长成这样，如果我是霍楚筠我也愿意和他炒cp】
【谁知道是不是刚do过，修复好了】
【陆星辰，我要给你生猴子】
【女娲我将贷款起诉你，大哭.jpg】
陆星辰挑了几个弹幕回复，“别爱我没结果。”
看见了黑评也毫不客气地回怼，“脑子是个好东西，希望你能有。说一下哈，脸蛋纯天然的，没整过，再求医院链接，别怪我浸了毒的嘴，说话难听。”
“霍楚筠能和我炒cp，是他命好。”
“想明天长得比今天好看，戒掉你熬夜的臭习惯比什么都强。”
【为什么在节目里打辰辰，你有没有素质，有没有一点道德】
陆星辰翻了个大白眼，“只要我没有道德，道德就绑架不了我。”
【动手打人就是不对，不管辰辰做了什么，你动手就是故意伤害】
陆星辰托着腮，漫不经心怼道：“你是不是阿基米德的后人啊，整天就知道抬杠，明明是他犯贱，自己没完成任务警报器响了，还故意把猎人带到我们这边。”
“我不是草船，你和你家正主的贱别往我这发，我素质不详，遇强则强，他下次还这样，我还扇。你那么有本事，就走到我面前，指着我鼻子骂我，扇你，顺手的事。”
【反正我不喜欢陆星辰这个糊咖】
陆星辰无所谓的摊手，“知道你不喜欢我，没关系，屎壳郎也推不动金元宝。”
【为什么故意让导演不通知辰辰和皓皓准备运动装】
陆星辰通过黑客技术，查看到陆家的监控，知道事情的真相。
“你家哥哥忙着打游戏呢，人助理找他俩说话，一个个戴着该死的耳机听不见人话，还让助理滚。”
“现在倒好，推助理出来背锅，也亏得是助理腰好使，再背几次，我感觉得塌，宋导不是发了聊天记录吗，你瞎？”
“问问问，你的废话比广告还多。”
【星星的战斗力我是认可的，星星想问一下，王秀丽姑侄是真的被拐卖，然后被你们救出来了嘛】
陆星辰看见粉丝的正经提问，夸奖道：“还是漂亮的月亮问的问题有营养。”
随后解释道：“宋导发了vb，可能你们没注意到，团结村经济发展起来，是通过国家的帮扶，支援政策，节目组也只是租借了团结村的场地。”
“至于里面的群众演员，都是被拐卖受害者或者受害者家里人友情出演的，他们知道可以通过节目，加强大家的防拐意识，都很热情的出演，节目故事也是根据真实事件进行改编的。”
【这不是节目录制吗，你们怎么下手打李涛】
陆星辰耐心的解释道：“剧情需要，我们必须全身心的带入到里面，你们才能更深刻的感受到被拐卖的可恨。
我们下手有轻重的，包括录制结束，我们也是有向李涛的扮演者道歉，他们是友情出演，但宋导给的报酬挺高的。”
【星星，能磕你和霍影帝吗，你们真的很有cp感】
陆星辰笑了笑道：“能磕啊，什么都磕只会使人营养均衡。随便磕，我和霍影帝关系很铁的，保证他不会找律师制裁你的。”
爱吃番茄鸡蛋盖饭：送出梦幻城堡X10
爱吃番茄鸡蛋盖饭：送出浪漫马车X10
爱吃番茄鸡蛋盖饭：送出真爱永恒X30
爱吃番茄鸡蛋盖饭：送出月伴星辰X50
......
陆星辰刚喝口水，准备继续和黑粉对线，被满屏的礼物特效闪瞎了眼，他看了眼送礼物的ID，狐狸眸微挑，眼里闪过一丝笑意。
“麻烦这位ID叫爱吃番茄鸡蛋盖饭的粉丝别破费了，如果真要送礼物，我不介意你直接把钱打进我卡里。”
第23章 无尽痛苦
“小筠，妈妈是不是说过小驰是你弟弟，他比你小，你更懂事你得让着他点。”女人抱着男孩耐心的劝解道。
男孩猛地推开女人，惊声道：“妈妈，我不喜欢他，他不是我弟弟！他是爸爸和别的女人生的，我讨厌他。”
“啪”的一声清脆的巴掌。
男孩捂着生疼的脸颊，不可置信的看着女人，“妈妈，你为什么要为了爸爸和别的女人生的孩子打我。”
女人咬牙切齿的瞪着男孩，“你爸爸和我说了，只要我和她和平相处，他对我的爱不会减少一份，你爸爸已经妥协了，你也听话不好吗？是你在破坏我们这个家！”
男孩擦着眼泪，固执的说着：“不！我不要！我要回外公外婆家，我不要你！”
女人拿着刀，怒声斥责少年，“你为什么要打你弟弟，你爸爸知道了又要怨我没管教好你！”
少年崩溃大喊：“我再说一遍，他不是我弟弟，他偷了我的钱，我打他怎么了！他下次再这样，我直接报警处理。”
“你钱分一点给小驰怎么了？你就是这样做哥哥的！”女人红着一双眼，拿刀挥向少年，“如果你爸爸不要我们母子了，就是你的错！”
女人理所当然的朝男人说着：“小筠，你和陆家小少爷的婚约让给小驰吧，他喜欢辰辰，你做哥哥的懂事点让给他。”
