第24段

头，附和的说道。
“那看来咱俩还挺心有灵犀。”陆星辰注意到霍楚筠有些走神，轻声喊道：“霍楚筠。”
霍楚筠回神看了陆星辰一眼，“嗯？宝宝怎么了？”
陆星辰牵住霍楚筠一只手，慢条斯理的把白嫩纤长的手指塞进霍楚筠略带薄茧的指间，十指相扣。
“我说过，你所期望的，都会如你所愿。”
霍楚筠微微用力握紧陆星辰的手，“我没事。”
很快，车子停在了位于庭院正中心的霍家别墅。
别墅门口没看到主家人的身影，只有管家和两名佣人，两人也不在意，下车后，霍楚筠把车钥匙交给佣人。
管家原先一直跟在霍老爷子身边，是看着霍楚筠长大的，笑吟吟上前道。
“大少爷，老仆太久没见到您了，见您如今身体康健，也算是放下心了。”
霍楚筠对一直很照顾他的管家，很是关切。
“霍伯伯，确实好久没见了，自从我上完初中之后，就住到我外公家了，您近来安好？”
“我一切都好，干完今年也就不干了，身体吃不消，也该退下来休息休息。”管家注意到一旁有些发愣的陆星辰，朝霍楚筠问道：“这位是？”
霍楚筠简简单单六个字，概括了陆星辰的身份，“陆星辰，我爱人。”
陆星辰听到谈话，回过神来，“霍伯伯，你好，我是霍楚筠的爱人，您喊我星辰就行。”
见门口还没有任何动静，陆星辰似笑非笑道。
“霍伯伯，不是霍楚筠的家人想念他，才喊他回来的吗，现在这大门紧闭，我还以为霍家出了什么丧事，沉浸在伤痛中不想见人。”
一道粗糙的男声狠厉的质问道：“你说谁家出了丧事？”
陆星辰瞧见别墅大门终于舍得开了，故意低头俯视眼前长相普通身高普通的男人，“谁应说谁。”
霍俊驰被陆星辰气得牙痒痒，见霍楚筠宝贝似的用手揽着陆星辰的肩膀，故意挑拨离间道。
“大哥，这又是你哪位小情人呐？长得倒是比其他的情人标志。”
陆星辰不为所动的上下扫视着霍俊驰，嘴里嚼着不知道从哪来的口香糖，一副mean boy的样子。
“的确，谁叫你妈从小言传身教呢，你会这么想也不奇怪。”
第27章 以一敌四
霍俊驰没想到霍楚筠会把他是私生子的事情都告诉陆星辰了，毕竟在外面他是霍家的二少爷，谁不恭恭敬敬的。
知道他是私生子的人少之又少，但其他京城豪门会知道也不稀奇，毕竟哪个豪门都不是密不透风的。
但眼前这个小贱人是怎么知道的。
霍俊驰平生最讨厌别人骂他是私生子，骂他妈是小三，他紧握拳头上前两步就朝陆星辰挥过去，“贱人，就凭你想进霍家大门。”
霍楚筠蹙眉，刚想伸臂挡下拳头。
谁能料到陆星辰的动作竟然比他还要迅速，犹如狡兔一般挣脱怀抱，反手轻轻一推，就像一阵轻风将霍楚筠推至安全地带。
陆星辰迅速低头，轻而易举的躲过拳头，单手扶地，长腿如疾风般一伸，一个扫堂腿让霍俊驰摔得人仰马翻。
“啊！好痛，我的屁股。”
随着这声凄厉的惨叫响起，只见霍俊驰身影如炮弹般重重地摔落在地上，屁股率先着地，发出了一声沉闷而响亮的巨响，仿佛整个地面都被震动了一下。
那巨大的冲击力让霍俊驰的身体猛地颤抖了一下，脸上露出痛苦的表情，双手紧紧捂着屁股，似乎想要缓解那难以忍受的疼痛。
听到霍俊驰的哀嚎，别墅里顿时一阵骚动。
“小驰，你怎么了，有没有事？”一个打扮雍容的女人听见动静，率先冲了出来，扶起霍俊驰。
见霍俊驰痛的说不出话，但颤颤巍巍抬手指着陆星辰两人。
宋知华抬头看去，见霍楚筠带着一个不明来历的人回霍家，顿时板起脸，不高兴道。
“小筠，妈妈想你回霍家看看，你回来就回来，带着个来历不明的情人回霍家老宅，这是什么意思？霍家是什么阿猫阿狗就能进的吗？”
“哦？你想我？”霍楚筠嗤笑一声，眼里闪过讽刺说道：“我怎么不见你站在门口等我回来，想人会是高高在上坐在别墅里的表现吗。”
霍楚筠紧紧牵着陆星辰的手，“还有，他不是什么阿猫阿狗，也不是我的小情人，他是我霍楚筠唯一的爱人。”
宋知华见霍楚筠不高兴，想到这次喊霍楚筠回来的目的，也只好咽下这口气，皮笑肉不笑的说。
“是吗？妈妈就是看这个男孩长得好，总觉得是不干正经事的样子，但你喜欢就好。”
陆星辰微微靠在霍楚筠身上，竖起大拇指，怼道。
“我是比不上宋阿姨的做派，毕竟我和霍楚筠是正经的恋爱关系，能把小三接回家相处成亲姐妹，把小三的儿子看得比亲生儿子重要，宋阿姨是全国第一人。”
“说谁是小三呢！”一个打扮妖艳，身材丰满的女人冲了出来，指着陆星辰的鼻子骂：“就是你打的我儿子？”
陆星辰牵着霍楚筠后退两步，躲开周凤荷的唾沫攻击，嚣张道：“那咋了？你有本事打死我？”
周凤荷被气的牙痒痒，撸着袖子，就想往前冲，门口出现一个国字脸的男人，厉声呵斥。
“闹过了没有？小筠带着人刚回霍家，还不让他们先进来。”
周凤荷瞪了陆星辰一眼，和宋知华一起把霍俊驰扶进别墅里面。
陆星辰跟着霍楚筠进别墅，观察着别墅里的装潢，一个字俗气，明明霍家是京城的数一数二的豪门，霍家的装修风格却和暴发户没什么区别。
刚坐下，霍楚筠就开门见山问宋知华，“相册在哪里？”
宋知华眼里闪过一丝得意，温声道：“妈妈很想你，相册的事情过会说，咱们先聊聊天。”
只要有相册在，霍楚筠只能乖乖听话，
周凤荷见时机到了，扫了霍俊驰一眼，霍俊驰捂着还酸痛的屁股，一副理所当然的样子。
“大哥，我前几天和朋友比赛赛车输了，手里的那点股份全部输出去了，你手里不是还有霍氏百分之五十一的股份吗，匀我一点。”
霍楚筠眉眼处的疤痕，映衬着他淡漠的表情寒气十足。
“你知道霍氏百分之二的股份值多少钱吗？我记得你爸手里还有百分之八的股份，叫他匀一点给你，我今天只是来拿相册的。”
霍致远见霍楚筠一副事不关己高高挂起的神态，就气不打一处来，沉声道。
“你手上那么多股份拿着有什么用？让你分你就分，你还打起你老子手上的股份了！你爷爷就是这么教你孝敬长辈的？”
“啪啪啪”。
道道清脆的掌声在空旷的大厅突兀的响起。
“霍老爷子就是这么教你道德绑架抢他宝贝孙孙的股份的？”
陆星辰面带笑意的看着霍致远，“你瞅瞅你说的，跟斑马脑袋似的，头头是道，霍楚筠手上的股份有什么用，你心里没点b数吗？为什么霍老爷子把手上的大部分股份给了霍楚筠，还把霍氏托付给霍楚筠，你尿是哑光的吗？”
