第28段

楚筠，你在书中落下的泪，会变成我世界的雨。”
“所以幸福派我来到你身边。”
“宝宝......你真的很会说情话。”霍楚筠抬起头，赤红着眼眶，委屈的看着陆星辰。
“你还没回答我要不要搬来和我住。”
“可以是可以......”陆星辰故意拉长音调，“我有两个毛孩子，你能接受吗？”
霍楚筠现在恨不得把陆星辰揣在口袋里，随时随地带着，迫不及待道。
“我能接受，我可以早上晨跑的时候溜小黄，回来再给豆腐铲屎，宝宝，你就负责享福。”
陆星辰差点没笑死，“霍楚筠，你这副样子哪像个霸总，活脱脱像个痴汉。”
“我就是宝宝的痴汉。”霍楚筠见陆星辰笑得花枝乱颤，眼神暗了下来，俊脸凑到陆星辰嘴边，吻了上去。
“我见宝宝的第一眼，就拜倒在宝宝的西装裤下了。”
搬家事宜很快完成。
陆星辰悠然地坐在沙发上，注意到霍楚筠轻轻扯着豆腐可爱的小脚，豆腐躲在桌下，抱着桌腿，一个劲的往回缩。
霍楚筠捏了捏豆腐的小脚，兴奋道：“宝宝，你看豆腐喜欢我！”
陆星辰扶额，你哪看出豆腐喜欢你的，嘴上却一如既往溺爱道：“我也觉得，豆腐可亲你了，和他爹一个喜好。”
豆腐猛地抬头，震惊的看着陆星辰，嘴上控诉道：“喵喵喵喵喵喵！”
见色忘女的爹！
“豆腐说它还想跟你玩。”陆星辰怀里rua着和霍楚筠玩球玩累的小黄，漫不经心的翻译喵语。
豆腐见自家爹完全不管自己，放弃挣扎，被霍楚筠抱进怀里狠狠亲了几口。
事后，豆腐懒得搭理霍楚筠，窝在陆星辰身边，直到霍楚筠开了个罐罐招呼它。
它才不想吃呢，它就是喜欢这个新人类。
陆星辰窝在霍楚筠怀里，懒洋洋的问道：“楚哥，我送你的礼物收到了吗？”
霍楚筠下意识问道：“A国的合作项目？”
“嗯......”今天发生了太多事情，陆星辰困得眼皮子在打架，应了一声，整个人头一歪，下一秒沉沉地睡了过去。
霍楚筠小心翼翼地调整了一下自己的姿势，然后动作轻柔得如同对待一件易碎的珍宝一般，缓缓地抱起了陆星辰。
霍楚筠的手臂微微弯曲着，将陆星辰紧紧地拥入怀中，仿佛生怕会弄疼了他似的，把他轻轻放在了柔软的大床上。
霍楚筠偏头吻了吻陆星辰的额头。
晚安，宝宝。
......
第二期节目直播录制在京城的一所大学校园里。
时间是晚上22：00。
第一期节目，很多艺人都专注于躲猎人，导致整理出来的节目镜头很少。
所以第二期节目大家都跃跃欲试，积极做任务，争取多点镜头。
这期节目宋导降低了任务的难度，取消了起跑游戏，让工作人员把所有队员分散在校园的各个地方。
静谧的校园宛如沉睡的巨兽，蝉鸣声如交响乐般奏响，微凉的夜风似轻纱般拂过。
宋导通过校园广播，宣告游戏开始。
“所有队员，可以摘下眼罩，游戏开始，90分钟躲避猎人的同时完成任务，争取活到最后。”
陆星辰摘下眼罩，眨了眨眼睛，适应着刺眼的光线。
突然，寂静的校园响起一阵骚动。
陆星辰快速找了个位置躲起来，观察情况，从校园深处突然跑出很多学生打扮的人，嘴里嚷嚷着：“有鬼啊！学校闹鬼了，快跑！”
陆星辰蹙眉，肩膀忽然被人拍了下，苏天乐圆圆的小脸露出一丝讨好的笑容。
“星辰你好，上期节目起跑挑战，谢谢你帮我解围，我一直躲着所以没怎么跟上任务的进度，差点耽误你和霍影帝完成最后一个任务，不好意思啊。”
陆星辰无所谓的摆了摆手，“没事，你找我还有其他事吗？”
苏天乐摸了摸后脑勺，有些不好意思道：“他们都在说闹鬼了，我怕鬼，能跟着你吗？”
“随你。”陆星辰丢下两个字，见逃散的人群中掺杂着猎人黑色的身影，迅速动身，准备换地方躲藏，等待第一个任务。
苏天乐立刻跟上，嘴里嘟囔着：“这大晚上的光线还不好，要时刻注意周围观察猎人的位置。”
“叮叮叮”剧烈的手机消息提示声响起。
陆星辰熟练的把铃声按灭，就见苏天乐笨笨的被吓了一跳，然后有些不知所措。
陆星辰扶额，忍不住提醒道：“你先把铃声按灭，不要慌张。”
“哦哦。”苏天乐乖乖的点点头，照着陆星辰的话。
【这期节目怎么开篇就恐怖氛围拉满了】
【霍老大呢，怎么没来找星星】
【拒绝陆糊咖捆绑霍楚筠炒cp，没看到两人在避嫌吗】
【乐乐怎么像只小仓鼠似的，呆呆愣愣的】
【我怎么感觉星星有些冷淡】
【星星可能只对霍老登热情，对其他人比较清冷】
任务一：学校近期晚上频发闹鬼事件，多数学生阐述晚上谁也睡不好，夜里本来风平浪静，等到晚上10点，却总是刮起阵阵妖风，疯狂吹打窗户，发出剧烈的响声。
不仅如此，亮着的灯泡会不停亮起灭掉，学生尝试过关灯拔掉总闸，结果仍是如此。
第32章 校园闹鬼事件
所有学生向上反映，只要一进入睡眠，都会做同样的噩梦，频频流冷汗被惊醒。
现在要求所有队员，通过用香蕉手机扫描三名猎人背后的二维码获得线索，找出事件的主人公。
获得密码，输入正确的密码，锁住藏在校园内两个的猎人箱。
如在剩余50分钟前没完成任务，猎人箱里的猎人会放出。
苏天乐气鼓鼓的抱怨道：“这怎么扫啊，猎人一回头不就发现我们了吗？”
陆星辰睨了他一眼，解释道：“只要不发出声音，猎人是不允许回头的。”
陆星辰打开地图，定睛一瞧，他们此刻正位于A食堂的周边。
方才那名猎人朝着男生宿舍的方向疾驰而去。
陆星辰迅速打开通讯录，手指轻触一个号码，毫不犹豫地拨打了过去。
电话铃声刚刚响起，如同被施了魔法一般，对面瞬间就接听了。
手机上突然响起一道犹如大提琴般低沉磁性的男声，陆星辰的耳朵像是被猫爪子轻轻挠了一下，痒痒的，他下意识地把手机拿远了一点。
陆星辰清了清嗓子，轻声问道：“楚哥，任务一咱们分开做，你现在的位置在哪里？”
霍楚筠下意识想喊宝宝，意识到在录节目，胸腔里闷出一声笑意。
“......我在教学楼一栋，附近有个猎人往四栋走了，我去扫二维码，拿到线索再和你汇合，注意安全。”
“好。”陆星辰应了一声，挂掉电话，就见苏天乐愣愣的看着他。
陆星辰抹了把脸，不让自己脸上的笑意太明显，“怎么了？”
“没有。”苏天乐像是偷看后被发现，有些羞怯的摇头，“我就是觉得你做任务很游刃有余的样子......”
