第25段

说你能力不行，你要觉得霍氏的股份没用，就把自己的股份全部给霍俊驰啊，还扯上道德绑架了，你不知道我老公随我吗，没有道德，道德绑架不了他。”
霍楚筠见陆星辰劈里啪啦说了一通，直接把霍致远说蒙圈了，扭开一瓶矿泉水递了过去，“是，我随你，没道德。”
霍俊驰见目的没有达成，恼羞成怒道：“我们霍家人说话，你一个外人插什么嘴！”
“你算什么霍家人，霍老爷子有承认过你吗？”陆星辰喝了一口水润了润嗓子，愈战愈勇，指着霍俊驰的鼻子骂道。
“谁不知道霍老爷子退伍后，是怎么从一群私生子手里夺回霍氏的，你和你当小三的妈也就敢在霍老爷子逝世后，出来作威作福，还真以为你和你妈住进了霍家，就是霍家的主人了！”
“拿着鸡毛当令箭，脑仁还没瓜子大，你也配和霍楚筠叫板。”
霍俊驰怒极反笑，“我再怎么样都姓霍，就算你和我大哥谈恋爱那又怎样，不是也还没进霍家的门吗？”
说完，霍俊驰扭头笑问另外三人，“爸妈小妈，你们同意让这样伶牙俐齿、不分尊卑的人进霍家吗？”
第28章 以颠治颠
霍楚筠犹如一座巍峨的山岳般靠坐在沙发上，浑身散发出令人窒息的威压，仿佛是那俯瞰众生的神祇，其言语如惊雷般炸响。
“他不会进霍家的门，他只会写在我霍楚筠的户口本上，今天他陪我来霍家这乌烟瘴气的地方，我都怕脏了他的脚。”
霍家四人被他威压压得喘不过气来，像第一次认识霍楚筠似的。
自从霍楚筠初中时发生了那件事，霍楚筠就住到了宋家，除了来祭拜霍老爷子，再没出现过。
霍楚筠再不是小时候软弱可欺的模样，而是已经霍氏集团的掌权人，只要他想，跺一跺脚，京城都要抖三抖。
只有陆星辰闪着星星眼，一脸崇拜的看着他，凑过去在霍楚筠耳边小声bb道：“老公，你维护我的样子好帅，我好爱，回家能穿黑色无袖紧身上衣和戴臂环给我看吗？”
霍楚筠无奈的睨了他一眼，扶着陆星辰腰的左手微不可察的紧了紧，沉声道：“又在胡闹。”
宋知华见两人还在轻松惬意的说悄悄话，眼神一狠，下一秒眼里蓄满泪，时不时抽泣两声，柔声道。
“小筠，你还是不愿意原谅妈妈？上了高中之后你就没有回过霍家几次，妈妈知道是妈妈对不起你，但是你弟弟也不是故意要输掉比赛的，你做哥哥的关心他点。”
“霍老爷子是给了你很多股份，但没有妈妈和你爸爸哪来的你，现在让你分百分之二的股份给你弟弟，很难吗？妈妈也只是想求你这点小事，只要你完成了，妈妈立刻把相册给你。”
宋知华知道只要她哭，霍楚筠一定会受不了，他绝对会妥协的，这招百事不灵，况且相册还在她手上，这就相当于直接掐住了霍楚筠的任督二脉。
陆星辰看煞笔似的看了宋知华一眼，随后担忧的看向霍楚筠，见霍楚筠表情都没变一下，甚至更添几分厌恶，验证了心里的猜想。
他彻底放下心来，头一转，站起身叉着腰，对着宋知华就开喷。
“宋女士，不要仗着自己脑子有问题，就为所欲为，别以为我不知道，以前霍俊驰偷了霍楚筠的钱，霍楚筠打了他，你就拿刀砍霍楚筠的事情。”
陆星辰猛地从背包里掏出一把菜刀，对着宋知华的脸挥过去，然后瞬间停住。
“原谅你可以啊，你必须承受霍楚筠当初同样的痛苦，我也拿刀在你脸上划个口子，至于刀会开多大的口子，划到哪里，我都保证不了。”
“啊啊啊啊啊！”
宋知华被突然出现的菜刀闪着的寒光吓得瘫软在沙发上，刀锋距离她就十公分，仔细看去，菜刀上还沾着蒜末，隐约中还闻到了葱花的味道。
宋知华艰难的咽了咽口水，眼睛时刻注视着刀锋，豆大的冷汗从脸颊滴落下来，她现在恨不得把自己陷进沙发里面，只能颤抖着嗓音说道。
“好好，我不求他原谅我了，你别冲动！别冲动！”
陆星辰可不管她说了什么，举着菜刀继续骂道。
“你像个煞笔似的把私生子当成自己的儿子，硬要把私生子是霍楚筠弟弟的名号强加在霍楚筠身上，霍楚筠要是知道自己投胎到你们两个物种多样性的畜生身上，都得考虑要不要下凡。”
“以为你边哭边暗戳戳威胁，我们就看不出你在威胁是吗？总拿相册说事情，你真以为我不知道相册在哪里是吧，装你大爸的装！”
下一秒，陆星辰理直气壮地质问道：“说！相册在哪！”
霍致远“噌”的一下站了起来，指着霍楚筠骂道。
“霍楚筠！你不管管，就这么看着你妈被这个没教养的东西拿刀威胁！”
“你们从小到大威胁我，威胁的还少吗？”霍楚筠冷笑的看着他。
“我没记错的话，爷爷只留了百分之五的股份给你，另外百分之五的股份不是你从我手上威胁得来的？”
霍致远无可奈何的怒道：“你......你眼里到底还有没有霍家了？”
“没有！”霍楚筠毫不迟疑地说道。
“我的户口早就迁出霍家了，我和你们顶多算是同姓霍，至于其他的关系嘛，从前没有，以后也不会有。”
另外一边，宋知华看着离自己越来越近的菜刀，惊声尖叫道：“我说！我说！相册就在我房间的保险柜里面......”
陆星辰厉声道：“密码！”
“密码......”宋知华脑子一下子短路了，一旁的周凤荷扑了过来，“密码是八个8！”
宋知华看着离自己近在咫尺锋利的菜刀，颤颤巍巍的问：“我已经说了相册藏在哪里，你可以把刀拿开了吧？”
陆星辰狐狸眸微微上挑，眼里闪过一丝狡黠，“你别紧张嘛，我反正不是什么好人。”
宋知华身上雍容华贵的旗袍起了褶皱，衣服也被冷汗浸湿了，她都要崩溃了。
就是因为你不是好人，我才紧张啊！
陆星辰示意霍楚筠上楼去拿相册，他则把刀拿开，一屁股坐在沙发的主位上，以一挑四。
宋知华见陆星辰把菜刀放回了包里，惊魂未定的拍着胸口问道：“你非要让霍楚筠毁了这个家吗？”
陆星辰秀眉微挑，“不是你们毁了这个家吗，你这个脑袋长的作用只是为了看上去显高吗？”
“你不就是爱霍致远爱的死去活来的没他不行吗，你一开始想让霍致远把周凤荷母子赶走，发现无果。”
“霍致远和你保证只要你好好对待周凤荷母子就不会减少对你的爱，你就想让年纪尚小的霍楚筠和你一起妥协，接受小三母子。”
“可惜，霍楚筠不是傻子，你也就能欺负欺负他当时年纪小，利用利用你是她母亲的身份压迫他。”
陆星辰扭头看向事不关己的霍致远，喷道。
“宋知华不是什么好东西，你霍致远更是不要脸的杂种，真当自己是皇帝了，吃着锅里的想着碗里的，还撺掇着妻子洗脑儿子。”
