第23段

筠轻轻放到凳子上，看着面前充满食欲的番茄鸡蛋打卤面，实诚的点点头，“抽烟对身体不好，我确实也不喜欢烟味，太熏人了。”
“那以后不抽了。”霍楚筠把热牛奶放到陆星辰面前，随口说道。
陆星辰知道霍楚筠不会随随便便作出承诺，既然说出了口，那就一定会做到。
“楚哥，爱上没什么了不起的，爱下去才了不起，我们肯定不会分开，但想爱的长久，前提是要有个健康的身体。”
霍楚筠不知道陆星辰的小脑瓜子都装了些什么，怎么随随便便说出口的情话都那么动听。
“不抽了，我比宝宝还大了3岁，得养好身体，别等我老了，你和别的帅老头跑了。”霍楚筠从冰箱里拿了一碟咸菜出来。
“我才不会和别人跑了，我只和你好。”陆星辰抗议道，尝了一口咸菜，狠狠吸溜了一口面条，“楚哥，这是你买的还是自己腌的。”
“我自己腌的，以前在国外学习，白人饭不好吃，我就自己做饭，厨艺也就练起来了。”霍楚筠解释道。
“楚哥，辛苦你了。”陆星辰瞬间感觉面条也不香了，心疼的看着霍楚筠。
因为霍老爷子把霍氏托付给霍楚筠，霍楚筠一边在国外进修，一边接手霍氏的业务，还得放弃自己热爱的演艺事业，想想都心酸。
霍家人不给他帮忙也就算了，霍俊驰在国内闯下的祸，还得霍楚筠擦屁股。
霍楚筠不想管，他亲妈就电话轰炸，语气怨毒的诅咒他，说他不顾及兄弟情份。
当时看到这里，陆星辰的后槽牙都要咬碎了。
不过，书中并没有怎么提到霍楚筠外公外婆，也就是宋家人。
所以，陆星辰是真没想到宋导宋知宴竟然是霍楚筠的二姨，宋知宴看上去是干练飒爽的女强人。
听飞哥说宋导的妹妹，也就是霍楚筠的小姨现在接手了宋氏集团，怎么看都不是能力差的人。
怎么霍楚筠亲妈完全不像是宋家人，脑子就跟被恋爱脑病毒啃食过般，眼里只有霍楚筠那个爱偷吃的亲爸。
为了得到霍致远的爱能和小三母子和平共处，甚至能为了小三儿子拿刀砍亲生儿子。
怎么看怎么不正常，不过也符合煞笔作者的骚操作，为了写死霍楚筠，所以霍楚筠身边不允许有太多正常人。
陆星辰发现或许是因为他穿书的缘故，这个世界好像开始变得正常了。
万人迷体质的陆亦辰也变得十分鸡肋，原本一边倒向着陆亦辰的网友不眼瞎了，所有看见陆亦辰就跟狗看见骨头似的npc也恢复智力了。
陆星辰把这些现象归结于蝴蝶效应，一颗小石子尚且可以搅动湖水的波澜，更不要说有他这个意外在。
霍楚筠对于陆星辰随时随地心疼他，已经习以为常，心脏暖融融的，他不禁疑惑，他在陆星辰眼里就这么脆弱。
他见陆星辰半天没说话，抬眼打量陆星辰生动的表情，又在想什么坏主意，想到现在还挂在vb上的热搜，霍楚筠差点憋不住笑。
什么养胃早谢，什么特殊癖好，什么挖鼻屎弹别人身上，什么因为灰指甲不敢回国，确实像是陆星辰才能想出来的东西。
第26章 霍家老宅
两人吃完饭，窝在沙发上看电影。
霍楚筠本来想看点喜剧片或者爱情片，谁知陆星辰非要看他演的电影。
《消失的凶手》是霍楚筠演的一部悬疑片，他在电影里饰演卧底警察沈杰。
毒枭团伙发现内部信息被传了出去，导致他们一直被警察跟踪，疑心内部人员里面有奸细。
一次传递消息的过程，沈杰被团伙里的二把手发现了。
为了不暴露自己的卧底身份，沈杰干脆一不做二不休杀死了二把手，并且伪造好一切二把手意外死亡的证据。
但团伙里总有人对沈杰心生怀疑，沈杰就在一次次临近暴露的边缘，慢慢坐到团伙里二把手的位置。
在所有人以为这次重大交易即将成功的时候，他们已经被警察包围了。
陆星辰一开始看的时候，还以为沈杰就是团伙里的小喽啰，完全没想到是他杀了二把手，更没想到他就是卧底，是正义的一方。
因为沈杰在团伙里出手狠辣，行事果决不留一丝情面。
明明沈杰一次次帮助团伙摆脱警察的追踪，结果竟然是沈杰步步获取团伙的信任，再把团伙引进警察的天罗地网里。
看到最后，沈杰被团伙里的一把手用枪打死，不幸牺牲，陆星辰喘了几口粗气，忙回头确认霍楚筠还在不在。
陆星辰把脸埋进霍楚筠的胸口，难受道：“我不想看了......都怪你演的太好了，看得我忧心忡忡的。”
“好，不看了。”霍楚筠无奈的把陆星辰抱进怀里，安抚的拍了拍他的背，“看点喜剧片吧，笑出声就好了。”
这时，霍楚筠的手机亮起，他拿起手机看了眼短信，是一串没备注的电话号码。
小筠，妈妈很想你，你回霍家老宅看看吧。
妈妈听说你一直在找小时候和霍老爷子的合照相册，东西在妈妈这里，你想要就回来看看。
霍楚筠冷漠的把手机按灭，该来的还是会来，爷爷留给他的东西，他必须拿回来。
陆星辰明显感到身边人的低气压，要换作别人可能已经大气不敢喘了。
但陆星辰是谁啊，他笑眯眯的凑上前，揉了揉霍楚筠的脸，跃跃欲试道。
“霍家里人的短信？走吧，霍楚筠，去霍家老宅拿回属于你的东西，有我撑腰，你怕什么？”
陆星辰从始至终都没掩盖过自己知道霍楚筠的私密事，霍楚筠那么聪明，或多或少猜到一些，他不问，陆星辰现在也不打算解释。
陆星辰漂亮的狐狸眸，深情的注视着霍楚筠的眼睛，霍楚筠不知不觉眼神朦胧，深陷其中。
清爽的薄荷香萦绕在鼻间，霍楚筠烦躁的思绪渐渐清明起来，忍不住掐住陆星辰的腰，吻了上去。
“好，宝宝陪着我去，给老公撑腰。”
霍氏老宅位于京城寸土寸金的地方，周围环境优美，绿树成荫，花草繁盛，一片生机盎然。这里交通便利，配套设施齐全，生活气息浓郁。
从外面看，这座老宅显得庄重而又典雅，充满了历史的韵味和文化的底蕴。它的建筑风格独特，融合了中式传统与现代元素，给人一种既古朴又时尚的感觉。
走进老宅，宽敞明亮的庭院映入眼帘，四周环绕着精美的花园和景观小品，让人仿佛置身于一个世外桃源般的世界。这里的每一处细节都透露出主人的品味和对生活品质的追求。
陆星辰坐在车里，百无聊赖的欣赏着老宅的美景，不由地夸赞道：“你爷爷的品味真不错，可惜......之后被改得面目全非。”
霍楚筠握着方向盘，随口说道：“你喜欢，以后咱们就住这里。”
陆星辰摇了摇头，“好看是好看，太大了，我不喜欢，你现在住的大平层我就很喜欢，大小合适，也不显孤寂。”
况且，他压根不喜欢这座让霍楚筠童年充满痛苦回忆的宅子。
“我也这么觉得，最好扭头就可以看到你。
