第22段

，他眨眨眼：“好啊。”
陆星辰不甘示弱的靠在霍楚筠耳边，轻声吐气，“这次你想什么时候停，就什么时候停......”
霍楚筠放在陆星辰腰间的手，不自觉地收紧，将陆星辰紧紧搂入怀中。
下一秒，感受到怀中人在身下作乱的手，忍无可忍，手臂微微使力，顷刻间，两人的位置调换。
霍楚筠低头吸吮着陆星辰柔软的嘴唇，“宝宝......你最好说到做到。”
“哼。”陆星辰用力回吻了回去，挑衅道：“少说废话，别到时候满足不了我。”
霍楚筠被气笑了，咬牙切齿道：“别急宝宝。”
向日葵花瓣散落地面，床上两道身躯紧紧交缠在一起。
霍楚筠抱着怀里的人，用力掐着早已青紫的腰肢，恶劣的在陆星辰锁骨留下道道梅花印，“宝宝......”
陆星辰紧紧咬着唇，扭动身躯想躲开霍楚筠恶劣的动作，却不可抑制的溢出几声低吟。
“没够。”霍楚筠低声笑道，用力拍了下怀中人的pg。
“楚哥厨艺精湛，知道你在口是心非......”
“你......你不要脸......”陆星辰浑身一抖，耳朵红的简直要滴血，气不过怒道：“你还我花！呃......我不送你了......”
“是，我脸皮厚。”霍楚筠亲了亲陆星辰眉眼下灼眼迫人的黑色小痣，“送出去的东西，没要回去的道理。”
霍楚筠微微眯起双眸，凝视着陆星辰那被爱意渲染得如红宝石般璀璨的狐狸眸。
陆星辰明明长着一张清纯脸，却有一双勾人心魄的狐狸眸，给人一种强烈的视觉冲击感。
霍楚筠毫不怀疑，只要陆星辰狐狸眸轻轻一挑，就能轻而易举让他深陷其中，为他做任何事。
霍楚筠摸了摸陆星辰黑玉般的发丝，低声夸赞道：“宝宝，你真美。”
“霍楚筠......被我喜欢你心里一定很爽吧。”陆星辰狐狸眸微微上挑，喘着粗气，露出几分得意。
霍楚筠第一次承认自己没出息，对上陆星辰生动的小表情，无奈失笑。
“是，我没出息，拜倒在宝宝的西装裤下。”
陆星辰得意的仰了仰下巴，感受着霍楚筠的失控，奖励般的双手攀着霍楚筠的脖颈，在他耳边放声低吟。
“楚哥......”
......
夜幕降临，华灯初上，京城的夜晚开始展现出它独特的魅力。街道两旁的路灯照亮了前行的道路，将整个城市点缀得如同梦幻般美丽。
微风拂过，霍楚筠轻轻靠在阳台上，指尖的香烟忽明忽灭，桌上的手机微微震动，手机界面充满恶意的短信一条接着一条。
霍楚筠眉头微蹙，随即目光触及到床上微微隆起的鼓包，宛如一道阳光穿透乌云，他的神情逐渐舒缓开来，原本如荒芜沙漠般空落落的心脏，也被满满的温暖所填满。
这时，电话铃声响起，霍楚筠怕吵醒陆星辰，几步上前，把电话接起。
电话里传出林宇帆激动的声音。
“霍总，A国那边的负责人联系属下，说是愿意让出之前，没谈妥的利润点，您看？”
霍楚筠没立即应声，思索片刻狐疑的问道：“我记得还有其他集团在竞标A国的合作项目，而且不惜让出巨大的利润。”
“我记得当时A国负责人还和霍氏闹了不愉快，怎么突然又选择霍氏？”
林宇帆听及此，也冷静了下来，“属下调查过了，昨晚vb上突然爆出了这些竞标A国合作项目集团的一系列黑料，影响甚广，怕是被A国负责人注意到了。”
“哦？”霍楚筠翻开手机打开vb，指尖轻点，划过从头到尾全是黑料的热搜，嗤笑一声道：“他们就这么放任黑料不管？”
林宇帆没忍住失笑一声，解释道：“属下发现不是他们不想管，而是他们管不了。”
“热搜从昨晚发酵，属下就疑惑过了，也尝试让霍氏的技术部去试着处理，结果到今天技术部都找不到撤下热搜的方法。”
“更不要说其他集团了，A国的合作项目竞标时间近在咫尺，他们估计着急的像热锅上的蚂蚁。”
第25章 温馨早餐
霍楚筠沉默不语，只是默默地将那支烟捏起，送进嘴里，狠狠地吸了一口，吐出的白雾仿佛是他心中无法言说的愁绪，在空气中弥漫开来。
“能定位到暗中操作的IP地址吗？”
所有的结果表明，躲在暗处的人是在帮霍氏，霍氏不缺A国的合作项目，但能拿下何乐而不为呢？
谁会嫌钱多，况且他现在也不只是要养自己一个人了，家里还有位娇气的小祖宗要养。
“技术部跟踪到IP地址了，地址是：XX公寓13栋A楼1501......”
说到后面，林宇帆声音越来越小，因为今早他就是从这个公寓把陆少爷接到霍总家的。
霍楚筠听及此，微蹙的眉头缓缓舒展开来，胸腔里憋出了几声笑，叮嘱道：“让技术部把IP地址隐藏好。”
宝宝啊，你到底还有什么是我不知道的。
霍楚筠余光瞥见床上的动静，快速把手里的烟掐灭，“A国的负责人既然想和霍氏合作，你就继续跟进，势必要多争取对霍氏有利的条件。”
想到这段时间林宇帆也确实忙得歇不下脚，霍楚筠心情甚好的开口：“宇帆，你做的不错，这个月奖金翻3倍。”
“谢谢霍总。”林宇帆想到快到发薪日和即将到手的3倍奖金，顿时斗志昂然。
陆星辰醒来已经是第二天早上，床上没有人，浑身干净清爽，被套床单换了新的，他身上也被换上舒适的睡衣。
“啊啊啊......”
陆星辰像一只慵懒的猫咪，舒服地伸了伸懒腰，阳光如同金色的轻纱，从透明的玻璃反射到床上。
陆星辰耸动着鼻尖，嗅到了香喷喷的早餐味，幸福的在暖融融的被子里惬意地打了个滚。
霍楚筠在厨房听见动静，走进房间，见陆星辰窝在床上懒懒的看着他，嘴上还花痴道：“楚哥，你今天好帅。”
“贫嘴。”霍楚筠失笑一声，半跪在床上，温热的手钻进被子里，轻轻揉搓陆星辰的腰肢，亲了亲陆星辰的唇，低声问道：“腰还疼不疼了？”
“不疼了。”陆星辰摇了摇头，猛地掀开被子，扑到霍楚筠怀里，双腿灵活的缠在霍楚筠精壮的腰上，双手紧紧搂着霍楚筠的脖颈。
陆星辰想了想撒娇道：“腰不疼，屁股疼，楚哥，你抱我去吃早餐。”
霍楚筠毫不费力单手托住陆星辰，“好，煮了你喜欢吃的番茄鸡蛋打卤面。”
“真的？”陆星辰眼睛亮亮的惊喜问道。
“嗯，还有牛奶。”
陆星辰高兴于霍楚筠在意他的喜好，小动物似的低头在霍楚筠脖颈处蹭了蹭，突然停下了动作。
霍楚筠疑惑的把陆星辰往怀里颠了颠，“怎么了？”
陆星辰闷声闷气的问道：“楚哥，你是不是抽烟了？”
“你是小猪鼻子吗？我都洗了澡，你还能闻到。”霍楚筠失笑道：“不喜欢我抽烟吗？”
