第27段

筠用牙签戳起一块苹果，递到了陆星辰嘴边。
陆星辰微微张开嘴巴，像一只小松鼠似的鼓起脸颊，边吃边吐槽，“要我说，男四一巴掌，男二男三更是两巴掌，男一直接降龙十八掌。”
霍楚筠被逗笑，手上拿着个黑色正方形小盒子递了过去，“礼物。”
“什么啊？”
陆星辰如获至宝般惊喜地接过礼物，迫不及待地打开盒子。
里面赫然躺着一张如黑宝石般耀眼的黑金卡，还有一个仿佛散发着神秘光芒的车钥匙。
陆星辰拎起车钥匙，眼睛里闪烁着惊喜的光芒，高兴得直接蹦到了沙发上。
“你给我买跑车了，还是莱肯，什么颜色的？老公，你也太好了吧！”
没有男孩子不爱车，陆星辰也不例外。
“别摔着了。”霍楚筠抱住兴奋的到处蹦跶的陆星辰。
“提了一辆蓝色的，在楼下车库，你要是不喜欢可以换别的颜色的。”
“我就喜欢蓝色的！”陆星辰高兴的抱住霍楚筠的脑袋，狠狠亲了一大口，“霍楚筠，我第一次在酒店说的话，你还记得啊？”
“你当时那么嚣张，还对我动手动脚的，我想不记得都难。”霍楚筠没好气的捏了捏陆星辰白嫩的脸颊，还不舍得用力。
“黑卡你也收好了，想买什么就去买。”
陆星辰感动的看着霍楚筠，“看来我得好好赚钱了。”
霍楚筠揽着陆星辰的腰，额头抵着陆星辰的额头，轻声哄道。
“宝宝，不用有什么负担，你是我爱人，我送你礼物不是应该的嘛，你就好好陪在我身边。”
陆星辰抱着霍楚筠的脖子，两人接了个缠绵的吻。
霍楚筠喘着粗气，抱着怀里的陆星辰，把额头埋在陆星辰的锁骨处，“宝宝，你要不要搬来和我住？”
陆星辰被霍楚筠的头发弄得痒痒的，边笑边躲，“霍楚筠，我怀疑你送我礼物的目的就是这个。”
“嗯。”霍楚筠也没否认，“宝宝，那你愿不愿意？”
陆星辰双腿叉开坐在霍楚筠的怀里，手上把玩着霍楚筠的头发，沉默了一会，语气突然有些庆幸的说道。
“霍楚筠，我听霍伯伯说你初中上完，就去了宋家住，我很高兴。”
“在我的印象里，你一直没逃离霍家，一直被那些人啃食着，剥削着，我很心疼，总觉得自己来晚了。”
“你这么聪明，应该早就看出来，我不是原来的陆星辰吧。”
霍楚筠亲了亲陆星辰的耳垂，语气低沉道：“嗯，我在等你开口。”
陆星辰缓缓道来，“我不是这个世界的人，我出了车祸，死亡后才到了这里。”
霍楚筠突然用力地将陆星辰紧紧地抱在怀里，颤抖着声音说：“宝宝......”
“我没事。”
陆星辰轻轻拍打着霍楚筠的后背，安抚着，“再怎么样，我都有重活一次的机会，还见到了你，我很满足了。”
“这是一本书的世界，陆亦辰和霍俊驰是书里的主角，主角光环十分强大。”
“你是里面的大反派，因为挡了霍俊驰的路，最后被作者写得很惨，失去双腿，瞎了一只眼，报复了所有人，结局自焚，但那些人又被煞笔作者写活了。”
“而原来的陆星辰是书中的炮灰，那天他被下药，药里面掺了老鼠药，那晚他就被毒死了，他死后我就穿过来了，然后遇见了你。”
霍楚筠没有怀疑陆星辰话的真实性，只是突然醒悟道：“难怪......难怪他们最后又活生生的出现了。”
陆星辰眼睛里闪过一丝了然，露出早已洞察一切的小表情。
“我就说我没来之前的故事怎么突然改变了路线，所以是你重生后改变的，对吧？”
霍楚筠点了点头。
陆星辰露出恍然大悟的表情。
“楚哥，你记得之前的一切，所以总是被噩梦缠住，这样一切都解释通了，那你是什么时候重生的？”
霍楚筠解释道，“初中那次被宋知华用刀砍过之后才记起了前世的事情。”
“霍俊驰手里的股份也是我做局收购的，他蠢成那样还能当主角？”
“我就说我上辈子杀了他们所有人，怎么等我死后变成孤魂野鬼，一个个又活生生的，完好无损的出现了。”
陆星辰心疼的摸了摸霍楚筠眉眼狰狞的疤痕，“这本书，煞笔作者把陆亦辰和霍俊驰的主角光环写的太抽象了。”
“你一定很好奇，我为什么从见你的第一眼就表达爱意，你或许觉得很突然，也对我心存怀疑，但这是我期盼已久的事情。”
“霍楚筠，在看书的时候，我就很心疼你，也很喜欢你。”
“我尝试过联系作者，想花钱改写你的结局，但无果，导致我一直很气愤，不过，现在我来了。”
霍楚筠亲昵的蹭了蹭陆星辰的头发，感动的亲了亲陆星辰，“宝宝，谢谢你为我做的这些事。”
霍楚筠脑子突然灵光一现，犹如一阵旋风，将陆星辰轻轻地放在沙发上，然后像离弦之箭一般冲进了房间，紧接着又风驰电掣般冲了出来。
他如获至宝般地将手上那鲜艳如血的平安符递给陆星辰，满脸惊喜地问道。
“宝宝，这是你的吗？”
陆星辰怔愣的看着眼前的平安福，是他出车祸前，去寺庙为霍楚筠求的，他还专门拜访了住持。
住持只是深不可测的说了一句，“施主期盼的，一切都会如施主所愿。”
陆星辰后知后觉的捂着嘴巴，他现在终于明白了。
他就说他明明每天把平安符紧紧揣在身上，怎么会突然不见，还根本找不到。
为此，陆星辰缠了住持和尚好久，才又等来一句，“平安符去到需要它的人身上了。”
陆星辰再想问什么，下一秒住持就不见踪影，第二天陆星辰再来寺庙，被通知住持出去云游的消息。
“是我为你求的平安符。”陆星辰和霍楚筠解释事情的经过，随后问道。
“楚哥，平安符是什么时候到你手上的？”
第31章 顺遂无虞，皆得所愿
霍楚筠迅速回应道：“前世，我失去双腿和一只眼睛，它突然出现在我的病床上。”
“是了是了。”陆星辰被惊的浑身鸡皮疙瘩都起来了。
“我就是在你被设计车祸进医院后，去寺庙为你求得平安符。”
“原来冥冥之中早已注定，我会穿书来见你。”
霍楚筠瞳孔颤动，握住平安符的手抖个不停，“我就说平安符怎么跟着我一起重生了，原来一切都是因为它。”
陆星辰庆幸的看着霍楚筠，“亏得我给寺庙捐了那么多香火钱，住持没骗我，幸好你提前重生了，没吃那么多苦。”
“宝宝......”霍楚筠把陆星辰拥进怀里，感动的问道：“平安符里面的字是你写的吗？”
“顺遂无虞，皆得所愿。”霍楚筠把脸埋进陆星辰的脖颈处，闷闷的说道：“这是我听过最心动的祈愿。”
陆星辰感受到脖颈处的湿润，轻轻揉了揉霍楚筠的头发。
“霍楚筠你做噩梦的时候说，为什么从未有人心疼过你，我一直在心疼你，只是我不能在你身边。”
