第33段

人把手机对着坐在天台边缘，穿着白色碎花裙、扎着麻花辫的女孩。
高空中凛冽的劲风吹得女孩身上那件洁白如雪的碎花裙如旗帜般猎猎作响，仿佛在诉说着悲伤的故事。
女孩那一头乌黑亮丽的发丝，宛如流淌的墨汁，此刻正顺着风的方向优雅地飘向远方，每一根发丝都像是被赋予了生命，在风中尽情地舞动着，仿佛下一秒就要陨落。
视频拍摄者带头发出，被修过音的哄笑声：“跳啊！我就不信你真敢跳！”
周围人有些朝女孩投去幸灾乐祸的目光，有些朝女孩投去看热闹的目光，还有些满含恶意的看着女孩。
女孩苍白的面庞在风中微微泛红，眼中闪烁着苦楚却又迷茫的光芒，仿佛丝毫不在意这狂风的肆虐。
女孩虚弱的望着下面乌泱泱的人群，嘴角勾起讽刺的笑意。
“你们所有人都是帮凶，我诅咒你们所有人，食不知味，夜不能寐，梦中被鬼怪纠缠，不死不休！”
第37章 连坐受刑
女孩眼角滑过一滴泪，身体微微前倾，洁白的碎花裙和乌黑的头发拼接成一幅优美的画卷，从高空中陨落。
视频只拍到这里，陆星辰深深吐出一口气，微微点击了几下屏幕，手机上显示出匿名发帖人的IP地址。
女生宿舍4栋414。
陆星辰皱着眉头，继续在手机上快速操作着。
下一秒，手机里传出未被修音的哄笑声，“跳啊！我就不信你真敢跳！”
是一道熟悉的女声，414女生B的柔柔嗓音夹带着明晃晃的恶意，让人闻而生寒。
正常人压根不会想到看上去柔柔弱弱，温顺乖巧的女生背地里是引导网暴的罪魁祸首。
陆星辰摸了把脸，吐出几句脏话：“草！给老子玩欲盖弥彰是吧！真NM能装！”
苏天乐有些被吓到，问道：“星辰，怎么了？”
“马上就会真相大白，时间不多了，先去食堂。”陆星辰从视频里看到小倩是在食堂天台跳的楼。
两人很快找到食堂堆着沙子的区域，打开手电筒照射，会发现角落存放着很多废弃的警戒线。
陆星辰把沙子微微拨开，沙子下面赫然是干涸已久的深红色血迹。
陆星辰直起身，用手电筒的灯光照射在食堂的建筑上，确认了此地和视频上的食堂一致，说道：“没错了，小倩就是在这里一跃而下的，去天台看看！”
两道悦耳的女声从背后响起，“等等我们！”
苏天乐兴奋的直招手，“静怡姐，安然姐快来，我们正准备去天台呢！”
两人一人一边，捏住苏天乐的脸蛋，逗他，“我就说你怎么不怕，原来是有高手在身边啊！”
陆星辰朝她们点头，算是打招呼，“你们好，时间不多了，我怀疑小倩可能在天台上，要赶紧上去。”
宋安然留着利落的短发，同意道：“先上去吧，还剩不到3分钟，任务要紧。”
宋安然：演员，新生代小花，近期饰演的校园剧刚爆。
姜静怡：选秀女团C位出道，因为出众的颜值和时刻在线的业务能力，被粉丝锐评为第一女idol。
陆星辰给三人，简单把所有线索串联起来，复述着他的发现。
听到小倩是被舍友恶意引导的网暴才跳楼，三人都捂着嘴巴，震惊不已。
很快到了食堂顶楼天台。
去往天台楼的木门被里面的人锁住了，陆星辰见距离任务二仅剩不到一分钟，他得完成任务拿到复活卡救霍楚筠。
陆星辰让三人后退，他则抬脚疾风般的踹开了木门。
“嘭”的一声巨响，木门直挺挺的倒在地上。
陆星辰抬眼望去，就见和视频里一样的场景，穿着白色碎花裙，扎着麻花辫的女孩孤寂的坐在天台边缘。
高空中凛冽的劲风拼命吹打女孩洁白的碎花裙，女孩始终没有回头，目不转睛地注视着近可触手的点点繁星。
这时，“叮叮叮”突兀的手机铃声响起。
信息显示，恭喜陆星辰，苏天乐，姜静怡和宋安然成功找到小倩，完成任务二。
由于陆星辰是第一个抵达天台的队员，可从复活卡和赦免卡两种功能卡里选择其一。
复活卡：可复活任意一名队员。
赦免卡：使用此卡，可使靠近的一名猎人转身离开。
陆星辰快速选择了复活卡，转身把复活卡交给工作人员，“复活霍楚筠。”
由于第二个进入天台的是姜静怡，她则获得了赦免卡。
任务三：在剩余3分钟时，成功救下小倩，未完成任务，将释放20名猎人在校园展开追捕。
小倩像是终于发现了身后的动静，只是讽刺的扫了一眼，便说：“你们是来给这个学校的人求情的吗？”
“我们不是来求情的。”陆星辰坚定的说道，“这个学校的人的确都该死，毕竟帮凶也是凶。”
小倩这才扭头，苍白的脸上露出久违的笑意，“你倒是不一样，不过，阿凯是不会手软的。”
所有人面面相觑，阿凯又是谁？
小倩语气温柔的自言自语道。
“阿凯说，欺负我的人都该死，这个学校里的所有人都是促成我死亡的刽子手，按照他们那边的律法，所有人都得连坐，一并受刑，他说他会替我做主......”
小倩坐在天台边缘，悠闲的晃动着脚丫，嘴里哼着不知名的歌曲儿，兴奋的看着被困在校门口，无法逃脱的学生。
这时，黑夜深处冲出无数鬼魅般的黑影，把在学校逃窜的学生拖走，伴随着道道撕心裂肺的喊叫。
“救命啊！不要割我的鼻子！”
“不！不！不要砍我的双腿，我错了！我错了！”
“啊啊啊啊！我的眼睛，我的眼睛！”
小倩激动的鼓起了掌，眼眶却通红，里面蓄满了眼泪，“哈哈哈哈哈哈，所有人都该死，都得给我陪葬！”
苏天乐终是有些于心不忍。
“小倩，我知道罪魁祸首是你的室友，但学校里总有无辜的人被牵连，你看看能不能叫阿凯......”
小倩狠厉的回头，瞪着苏天乐，“你懂什么！你和他们一样，只要没伤及自己的利益，就在一旁站着说话不腰疼！”
苏天乐被吓的后退两步，“对......对不起......”
小倩还想继续说些什么，突然天台门口一阵骚动。
是宿舍的三个女生被黑影拖到了天台。
小倩看着三个人的惨状，女生A眼睛被挖成两个窟窿，女生B漂亮挺拔的鼻子被夷为平地，女生C身上被剜的血肉模糊，没有一处完整的肉。
小倩唇角勾起，忍不住捧腹大笑，眼里蓄满的泪终是落了下来，“哈哈哈哈，真真是报应不爽，你们该死！”
女生C奄奄一息，听到熟悉的声音，拖着残破的身体往小倩的方向爬，“小倩，是小倩吗？我错了，是我错了，你原谅我，好不好？”
小倩冷漠的看着她，“不好，你们早该想到有这一天。”
女生B崩溃的捂着脸，听及此，怒道：“你这个贱人，都是你的错！死了就安生的去死，偏偏要爬回来报复我们！”
