第32段

细看。”
陆星辰思索了一会道：“先去找气球拿线索，有时间再去你说的地方看。”
苏天乐站起身，揉了揉酸痛的膝盖，望着霍楚筠和陆星辰的背影，有些插不进话的无措。
陆星辰回头刚好看见苏天乐傻不愣登的模样，扯过他的手腕，一起下楼去找线索。
三人边躲边找气球，路过空旷的操场，看到一束正随风飘扬的粉色爱心气球被绑在足球场的草坪中心。
陆星辰蹙眉，就怕在拿气球的路上遇到猎人，操场上根本没有任何建筑物能够躲藏，进去犹如进入食肉动物舒适的捕猎区。
霍楚筠摸了摸陆星辰的脑袋，轻声道：“我去拿，你俩躲好。”
苏天乐羡慕的看着陆星辰，“星辰，你和霍影帝关系真的好好哦，在娱乐圈能交到好朋友属实不易，你们都要好好珍惜。”
陆星辰似笑非笑的看了苏天乐一眼，“我们关系很好，我怎么感觉你好像很崇拜霍楚筠似的。”
苏天乐立即激动道。
“谁能不崇拜霍影帝？敢问娱乐圈的演员，没一个不想和他拍戏，能被他提点两句都算好的，即便被严厉训斥了也能学到东西，更不要说有霍影帝在，票房就有保证，谁不想和他合作。”
“我都不敢想，和他合作，能打多丰收的仗。”
陆星辰原本嘴角噙着笑意，只在一个分神的瞬间，看见猎人宛若闪电般朝霍楚筠狂奔而去。
霍楚筠反应也很快，在即将抵达足球场中心的瞬间，注意到猎人的身影，立即转身就跑。
猎人不愧是导演组精心挑选的田径名将，在平旷的大空地，很快黑色的身影赶上霍楚筠。
霍楚筠被抓捕。
第36章 食不知味，夜不能寐
陆星辰和苏天乐躲在足球场上方的看台。
陆星辰本来半蹲在地上，目及霍楚筠被抓，他忍不住站起身扶着栏杆，红着眼眶担忧的看着霍楚筠。
明知道很危险，就不应该让楚哥去的。
霍楚筠注意到陆星辰倔强的身影，着急的喊道：“快蹲下！躲好躲好！”
霍楚筠一边说着，一边扶着猎人的肩膀，把他往反方向掰，“快走，这里没别人了。”
苏天乐第一次见情绪稳定的陆星辰这么激动，他悄咪咪的凑上前安抚了一句。
陆星辰立即回头不可思议的看着他，问：“真的？”
苏天乐点头，表示消息来源可靠。
等猎人离开了，陆星辰立即往足球场冲，站定在霍楚筠腿间，兴奋道。
“楚哥，天乐和我说先找到小倩的两个人，有机会能拿到复活卡，你等我救你。”
霍楚筠摸了摸陆星辰眼尾的红晕，安抚道。
“我等你救我，宝宝，别给自己太大压力，游戏也快结束了，回家给你做可乐鸡翅吃。”
目送霍楚筠被工作人员带下去，陆星辰解开绑在粉色气球下方的卡片。
苏天乐匆匆赶来，和陆星辰凑在一起看线索。
卡片上只有四个字：人言可畏。
陆星辰凝眉思索，人言可畏顾名思义人们的流言蜚语是很可怕的，说明在小倩的事情上，学姐大概率存在说谎。
但人言可畏也可以代指网暴的可怕，是网络暴力进一步促成小倩选择跳楼自杀。
苏天乐看了眼手机道。
“静怡姐和安然姐给我发了她们找到的线索，卡片上说是有学生见过黑影的真面目，黑影的装扮蒙面黑衣，只能看见一双犀利的眼睛，也有黑影打扮像古时候的狱卒。”
苏天乐猜测说：“我怎么感觉，卡片上形容的蒙面黑衣像是古时候的暗卫，或是刺客的装扮。”
陆星辰想到在一闪而过的黑影，“如果是暗卫那就说得通了，为什么能够来去自如宛如鬼魅。”
“你还记不记得那个学姐哭着说不要抓她，有没有可能她当时根本没在做梦，而是被这些黑影吓到了，因为当时这些黑影是想把她抓走。”
陆星辰疑惑道：“小倩到底和这些人存在什么联系？明明毫不相关的时空存在的人，明显这些黑影是帮小倩复仇。”
“人言可畏的线索大概率是指学姐说谎了，不然为什么黑影对学校其他人包括陆亦辰和陆亦皓只是简单吓唬，对学姐们是明晃晃的打击报复。”
苏天乐搓了搓身上的鸡皮疙瘩说：“小倩不会是窦娥转世吧，所以到了阎王殿求了古时候认识的朋友来帮忙。”
陆星辰见推断不出什么，看了眼时间，还剩余32：18，距离任务结束还剩12分钟。
陆星辰建议道：“楚哥说食堂下面有一块区域堆满了沙子，咱们去瞧瞧，说不定有线索。”
苏天乐把他们找到的线索给姜静怡、宋安然发了过去，跟上陆星辰，“好，话说咱们还不知道小倩的死亡地点，她在哪跳的楼呢。”
陆星辰猛地回头抱住苏天乐，兴奋道：“天乐，你太棒了！食堂那块区域莫名堆满了沙子，我严重怀疑是想覆盖血迹和遮掩血腥味。”
两人去往食堂的路上，又找到一个黑色气球，卡片上是一串网址，陆星辰在浏览器输入网址。
手机上弹出学校的娱乐论坛。
扫过手机上的内容，陆星辰猛地攥紧手机，娱乐论坛里最显眼的一条匿名热帖：语文系专业第一某倩私生活混乱，去医院堕胎，还感染HIV，后面跟着个红色的“爆”字。
陆星辰手指轻点，弹出一个穿着白色碎花裙，扎着两个麻花辫的女孩进入妇科医院的背影照片。
陆星辰划到评论区，看到不堪入目的评论，不忍的闭眼，评论区说什么的都有，骂声一片。
【天！我知道她，她家里条件不好，总在学校兼职赚生活费】
【我知道她，她不就是那次群发在所有人手机上，裸照的主人公吗】
【我是她同班同学，我就说她最近怎么不打工了，原来是找到金主了】
【感觉找了不止一个金主，所以感染了性病，才要去妇科的】
【咦！得了HIV，传染了我们怎么办，学校不处理吗】
【哎，好可怜的孩子啊，都没见到这个世界一眼，就被剥夺了生命，狠心的妈】
【不知羞耻，到处勾搭人，不然为什么得了脏病，要去妇科看病】
【某倩滚出学校！！！】
【这种人还能拿奖学金，取消她的奖学金！】
苏天乐也被黑粉的恶毒评论骂哭过，他捂住嘴，心疼道。
“为什么要对一个女孩说这么多难听的话？一个进妇科的照片能说明什么！”
陆星辰叹了口气，“人心险恶，况且这个论坛都是匿名制的，他们能够肆无忌惮的散播内心的恶意，嫉妒或者说根本见不得别人好，他们不会管事实如何，这也就是为什么我们国家要求实名制上网，因为网上不是法外之地。”
陆星辰返回娱乐论坛，随意的用手指划拉几下，突然停下动作，目光锁定在一个热度不高的帖子上。
帖子题目是：现场直播语文系专业第一某倩跳楼实时动态。
陆星辰注意到这个帖子的发帖人和刚刚发小倩去妇科医院的发帖人是同一个人。
