第38段

，以后你找男朋友前，发个照片让我观摩观摩，省的你一天到晚把些妖魔鬼怪当宝。”
“明明长得不差，也算个美0，偏偏有恋丑癖，实在不行我喂你吃豆角，看下能不能以毒攻毒。”
“真的？”Tony高兴的凑过去，“小星星，你这是把我当朋友了？”
陆星辰瞥了他一眼，嘴硬道：“我是怕你中毒太深。”
Tony兴奋的说道：“我算是知道霍楚筠为什么喜欢你了，你这人长得漂亮，性格又好玩......”
陆星辰抬手打断他的话，“行了，我就是见不得美0这样作践自己。”
Tony害羞捂了捂通红的脸颊，“哎呀，我也不是没被人夸过，怎么一被小星星你夸，我就很兴奋，还高兴得脸颊直红。”
陆星辰毫不谦虚道：“因为我长得漂亮啊，尤其是这双狐狸眸子，看人的时候像在勾人，别说你了，就是霍楚筠也抵挡不了老子的魅力。”
Tony转头，随意一瞥，注意到没被收起来毛茸茸的狐狸尾巴和几块布料，凑上前调笑道：“你俩玩的还挺花。”
陆星辰不害臊的说道：“那是霍楚筠喜欢穿的，可不花嘛。”
Tony一下拆穿陆星辰，“你就犟吧，霍楚筠身材好是好，但他也壮啊，他的身高一穿，那点布料不得撑破。”
陆星辰不服气道：“说的好像我很矮似的，我也有一米八三点二，好不好？”
Tony被陆星辰逗笑了，拍了拍他的肩膀，哄道：“好好好，一米八三点二，捣拾捣拾，去洗个头。”
陆星辰感觉就眯了会，唠了会嗑，一下就好了，疑惑道：“这么快？”
Tony仰了仰下巴，得意道：“你以为呢，我这用的可都是上好的材料，效果当然又快又显著啦。”
第43章 甜言蜜语
吹干头发，陆星辰怔愣的看着镜子里蓝头发的自己，这一刻，他才真真切切意识到自己不是原主。
这才是他，陆星辰。
Tony收起吹风机，眼前一亮，“行啊，没想到你染这个颜色还挺适配，说真的，小星星，我都快心动了。”
Tony拍了拍陆星辰的肩膀，催促道：“发什么愣呢？去让你老公看看美不美。”
陆星辰站起身，兴奋的冲向客厅，像撒欢的小狗般扑向霍楚筠，“楚哥！”
霍楚筠蓝牙耳机被吓掉了一只，堪堪抱住温软的陆星辰，语气温和道。
“小心点，磕到腿怎么办？”
陆星辰跨坐在霍楚筠怀里，轻轻把他的脸掰起来，甩了甩有些凌乱的蓝发。
“好看吗？霍楚筠，这才是我。”
霍楚筠闻着鼻尖清冽的薄荷香，深情的注视着陆星辰。
陆星辰一头漂亮的蓝发，几缕碎发仿若轻纱般微微遮盖着那双勾魂夺魄的狐狸眸，宛如夜空中闪烁的星辰。
眼下点缀着的那颗黑色小痣，恰似一颗璀璨的宝石，在那精雕玉琢的小脸上，异常鲜艳夺目，灼眼迫人，仿佛能将人的灵魂都吸引进去。
霍楚筠动情地吻了吻陆星辰的黑色小痣，声音沙哑道：“特别好看，宝宝像小狐狸。”
陆星辰还没来得及得意，就被身后突然传出的声音吓了一跳。
林宇帆见事态要往不可描述的方向发展，用力的咳嗽了两声，提醒道。
“咳咳，霍总，您看，咱们今天的会议就到这吧......”
霍楚筠这才回过神来，抱住陆星辰埋在怀里，耳尖通红发烫的脑袋，清了清嗓子严肃道：“今天的会议结束。”
视频里的霍氏集团高层一个个像鹌鹑似的，低着脑袋噤声，生怕惊扰了两人。
但架不住好奇心的驱使，个个偏着头，用一只眼睛的余光偷瞄，像极了做贼。
还有些女高管直愣愣的盯着两人看，那嘴都快咧到太平洋去了，因为陆星辰是背对着电脑的，看不见脸，可把她们急坏了。
不过，仅仅瞧着霍总怀里男孩的背影，就能感觉到绝对长得不差，看把一向高冷严峻的霍总迷的。
宝宝像小狐狸~
咦惹。
陆星辰听到没动静，才敢微微抬头，扭头看去Tony不知何时，已经带着几名助理跑路。
陆星辰羞恼的捶了捶霍楚筠的胸口，怒道：“霍楚筠！都怪你！都怪你！我今天的脸算是丢尽了，”
霍楚筠长手一伸，把笔记本电脑合上，站起身，托着陆星辰的屁股，便往房间走，边低声哄道。
“好好好，都是我的错，谁叫今天宝宝一头蓝发，把我惊艳到了。”
霍楚筠路过沙发，顺手捞上狐狸尾巴和几块布料，诱哄道。
“宝宝，蓝发衬托着你又显白又肆意张扬，你原来的发色很适合你。”
陆星辰被夸的有些飘飘然，脑袋都晕乎了，完全不知道马上要发生什么，忍不住笑道。
“不是我说，霍楚筠，你今天嘴抹了蜜啊，这么甜。”
霍楚筠亲了亲陆星辰红润的脸颊。
“因为喜欢宝宝。宝宝好看还勾人，我这样不就证明宝宝魅力大。”
陆星辰越想越不对劲，猛地在霍楚筠怀里直起身，不高兴道。
“霍楚筠，你别告诉我，你就喜欢我的脸，那我以后老了丑了怎么办？”
霍楚筠表情缓了缓，伸手指了指自己脸上狰狞的疤痕，“要嫌弃不是你先嫌弃我吗？”
“胡说！”
陆星辰不高兴把他的手揪下来，道：“我不许你拿脸上的疤痕开玩笑，我只会心疼，哪里会嫌弃！”
霍楚筠心里都要美的直冒泡，继续说道。
“那我也是一样的，我喜欢你，以后你老了丑了，也只会心疼你，你要是伤心自己的容貌衰老，我也只会夸你一如年轻时漂亮。”
“宝宝，爱是心疼。”
陆星辰扬了扬下巴，朝空气得意道：“哎！霍楚筠太爱我了怎么办！”
“我看书的时候总觉得你是沉默寡言，高冷孤僻的类型，没想到啊......”
“霍楚筠，我喜欢你说情话，你多说我爱听。”
霍楚筠用脚把门踢上，挡住了小黄要跟着往里窜的大脸，“遵命宝宝。”
霍楚筠把陆星辰放在柔软的床上。
陆星辰见窗帘都拉上，房间黑乎乎的一片，转身往床头爬去开灯，“太黑了，怎么不开灯？”
谁知，小腿被霍楚筠牢牢地攥住，根本动弹不得，霍楚筠长手随意一伸，把床头柜上的小台灯打开了。
微弱的茶色灯光宛如轻纱，轻轻地洒落在昏暗的房间里，两道修长的影子被投射在墙壁上。
房间内静得仿佛能听见针掉落的声音，唯有那道粗重的呼吸，如同打破平静湖面的巨石，让这一丝寂静瞬间变得旖旎起来。
陆星辰似笑非笑打量霍楚筠手上的布料和酒红色毛茸茸的狐狸尾巴。
“霍楚筠，你要笑死我啊，你啥时候把这些东西拿到手上的，我怎么没印象？”
霍楚筠也跟着笑道：“在宝宝被我甜言蜜语哄得晕头转向的时候。”
陆星辰借着灯光，朝霍楚筠身下打量，媚眼如丝的狐狸眸微微上挑，戏谑道。
“霍楚筠，你能不能克制一下？”
