第30段

本来就怕鬼，现在看到眼前的场景，更是不敢迈出一步，明明下面三楼的走廊都有灯光，怎么四楼......
苏天乐紧紧攥着陆星辰的衣角，闭着眼睛跟着陆星辰走。
陆星辰蹙眉，打开手机手电筒，清楚的照射在女生宿舍的门牌号上。
401，402，403，405，406，407......
线索上的宿舍去哪了？
“啊！”陆亦辰猛地惊叫一声，紧紧抱住陆亦皓的胳膊，指着走廊的一处说道。
“三哥，那里有黑影飘过！”
陆亦皓顺着陆亦辰的手指抬眸看去，眼前只有黑乎乎的一片，根本不存在什么黑影。
陆亦皓安抚的拍了拍陆亦辰的手，“没有啊，你是不是眼花了？”
陆亦辰见有黑影从陆亦皓肩膀上飘过，尖叫一声，猛地推开陆亦皓，自己摔倒了地上，手脚并爬的往后退，直至抵到墙上。
“三哥，你......你身后！”
陆亦皓受力后退了两步，回头看去，还是只有黑乎乎的一片，蹙眉道：“辰辰，你要实在害怕，我们就先下楼。”
陆亦辰泪眼汪汪的点头，“我不想在这里了，我要走，三哥，你扶我起来。”
苏天乐闭着眼睛，听到他们的对话，手都在发抖，“星辰，我们......”
陆星辰懒得管陆家两兄弟，听见苏天乐声音都在发颤，建议道，“你要是害怕，可以先下去，我一个人OK的。”
“不，我还是跟着你吧。”
苏天乐更愿意相信陆星辰，他怕下楼会出现什么意外。
陆星辰已经来到了走廊的最深处，门牌号是414，这次的门牌略微不同。
相比起其他的门牌号，有的生锈了，有的门牌数字缺了一块。
414的门牌号是崭新的，上面没有一丝灰尘，像是今天刚安装上去的。
一路上路过的宿舍里面都是没有丝毫动静，只有这间宿舍，下面还亮着灯，仔细听，里面还有几道微弱的交谈声。
走廊的另一头，是下楼的出口。
陆亦辰眼睁睁地看着下楼的铁门如同被施了魔法一般突然被锁上了，绝望的看着陆亦皓。
此时，妖风犹如脱缰的野马，通过旁边的走廊阳台，呼呼地吹来，几道黑影如鬼魅般闪过，陆亦皓这才终于察觉到这诡异之处。
另一边，陆星辰抬手敲响了的门，咚咚咚。
霎那间，里面的交谈声戛然而止，随后是一道惊恐的哭泣声。
里面传来颤抖的女声，“是......是谁？”
陆星辰嗓音温润，带着无害，“我是学校的新生，刚入学不久，不知道学校为什么会闹鬼，想找人询问情况，发现只有亮着灯，所以想问问学姐知道什么。”
可能是陆星辰的声音过于清朗，听起来人畜无害，门缓缓从里面打开。
陆星辰眨了眨眼睛，努力缓解突如其来的刺眼亮光，随后咧了咧嘴笑道：“学姐你们好，我和我室友是男寝1栋的，我们想来询问下情况。”
陆星辰扯了扯身后的苏天乐，苏天乐终于见到活人，激动的顺着他的话打招呼，“学姐你们好。”
戴眼镜剪短发的女生A警惕的望了望两人身后，见两人身后什么也没有，才放两人进来。
陆星辰快速观察着宿舍，宿舍是4人间，上床下桌。
只有三张床住了人，另一张床有床铺，看上去很整洁，桌子上有几本书凌乱的摆放着，但桌面早已落了一层薄薄的灰。
陆星辰略微扫过四个书柜，发现还住在宿舍的三个学姐的书本和另一个不在宿舍的学姐的书柜里的书不同。
不同专业吗？还是......
第34章 残酷的刑罚
穿着白色连衣裙的女生B给两人搬了凳子，柔声问道：“你们想问什么？”
陆星辰笑了笑，状似无意的询问，“怎么只有三位学姐在寝室，另一位学姐呢？”
苏天乐接话道：“会不会是已经跑了？毕竟学校闹鬼。”
女生B面露悲悯，解释道：“你们说小倩吗？她已经死了。”
“哦？”陆星辰站起身走到小倩的书桌前，“可以告诉我具体发生了什么吗？”
妆容精致的女生C见陆星辰要翻动小倩的东西，警告道。
“你最好别碰她的东西，会被诅咒的。她私生活混乱，怀了别人的孩子，还得了HIV，被学校劝退，她家庭条件不好，不愿意离开学校。”
“最后事情被人发到网上，她承受不住网暴，在学校跳楼自杀了。”
陆星辰不听劝的随意翻开小倩的书本，上面密密麻麻的都是的数字，再随意一翻，仍是一页的666。
密集恐惧症的陆星辰简直头皮发麻，他合上书，毫不怀疑再看一会，他会因为呼吸急促，撅过去。
想到霍楚筠说猎人箱的密码是三位数，陆星辰把发了过去，让他试试，再询问了一番，这个数字有什么特殊含义。
陆星辰含笑问道：“既然小倩得了HIV，学姐们怎么没把她的东西都烧了，不怕被病毒传染吗？”
女生B有些无措，她声音轻柔的说道：“小倩在死前诅咒了学校，或许是我们之前把她的东西扔掉了，导致她对我们施加了更深的诅咒。”
“其他人晚上可以逃出去，我们逃不了。”
“小倩的东西那次被扔出去，我们三个白天甚至出不了宿舍门，还是求其他同学把她的东西捡回来，我们白天才能自由进出宿舍。”
女生C把手里的发卡发泄似的扔在桌子上，抱怨道：“死了还要连累我们，每次一睡着就做噩梦，在梦里还要被折磨，谁睡的着！”
女生B见状，急忙斥道：“不要胡说！”
可来不及了。
下一秒，仿佛被印证般，阵阵妖风呼啸般冲撞着的窗户，发出凌厉的响声，仿佛从地狱爬出的恶鬼的哀鸣。
刚刚还正常工作的灯泡开始忽明忽灭，不停闪烁着的白炽灯，仿佛预示着诅咒的降临。
宿舍里的空气疯狂流动着，狭窄的宿舍里氧气逐渐稀薄，所有人发出粗重的呼吸声想汲取更多的氧气。
道道黑影像鬼魅般从的窗户缝隙里钻了进来，伴随着一道女生惊恐的尖叫。
陆星辰快步走到门口，想打开宿舍门，门把手却像焊在上面般，怎么都拧不动，就在他考虑要不要撞开门时。
女生C胸腔里仿佛破箱风般发出沉重的求救信号，她的鼻子里明明什么都没有，却被堵得严严实实。
一瞬间，女生C仿佛看见的死神的镰刀般，惊恐的瞳孔不停放大，她惊声尖叫，“我......我错了，我不应该骂你，对......对不起！小倩，求你原谅我。”
话音刚落，风停了，灯彻底灭了，空气开始正常流动，所有人急促的汲取着氧气，伴随着道道粗重的呼吸声。
“叮叮叮”，手机铃声突兀的在静谧的空气中响起。
下一瞬，门口传来剧烈的敲门声。
“救命啊！开门啊！有黑影抓我们！”
“快开门！我们根本下不了楼，铁门被锁了！”
