第37段

人伸出手，说道：“认识一下，我叫Tony，是京城著名的造型师，请我做造型的人，从京城排到巴黎，我收费可不便宜。”
“当然，你老公价给的太高了，是允许插队的。”
陆星辰抽了抽嘴角，回握住他的手，简单打招呼，“我叫陆星辰。”
Tony自顾自地夸赞道：“嗯~这个名字很适合你，你美丽的眼睛里像是有万象星辰，可以轻易让人深陷其中，不过可惜，我已经有老公了。”
陆星辰躲开Tony想挑起他下巴的手，淡淡开口：“两个0是没有结果的。”
Tony继续调笑道：“为了你，我可以当1。”
陆星辰上下打量Tony瘦弱的身板，毫不留情的说道：“你这个身材，我看不上，我喜欢霍楚筠那样的。”
陆星辰安抚的摸了摸小黄的脑袋，小黄也明白这是他认识的人，也不犬吠，警惕的看了门外众人一眼，紧紧跟在陆星辰脚边。
Tony气愤的带着助理进门，“哦，宝贝，你也太打击人了！”
陆星辰看了眼Tony脚上的小高跟，目测他穿上鞋才左右，持续降维打击，“况且你这个身高，除非遇到有0喜欢矮攻，不然你也攻不起来。”
Tony气的把小高跟脱下丢掉，翘起兰花指，指着陆星辰，朝霍楚筠告状，“你管管你老婆，就没见过比他嘴更毒的0，你喜欢这款？”
霍楚筠在沙发上撸着豆腐，也没憋住笑，“哈哈哈哈哈，Tony你就别自取其辱了，他对我嘴甜的很，我只喜欢他这款。”
Tony让助理把设备摆放好，撩了撩头发，不满地说道：“哼，我这么漂亮的，之前向你求爱，你都敢无视！”
“没想到你喜欢小星星这种明艳毒舌的，你看看你，哪有京城第一豪门家主的样子，小星星几句话就把你吊成翘嘴了！”
霍楚筠怔愣片刻，指着自己，不可置信地问陆星辰，“我......我真有这么夸张吗？”
陆星辰笑得肚子痛，点点头，表示Tony没说错，“我不总几句话把你逗笑，一点夸张的成分都没有。”
霍楚筠立刻收敛笑意，用温热的手给陆星辰揉肚子，不放心道：“你刚刚吃饭那么急，现在笑得收不住，别等会肚子痛。”
陆星辰轻轻靠着霍楚筠，舒服的像个猫儿似的眯起了眼，“晚上是要去参加什么宴会吗？怎么突然请人上门给我做造型？”
霍楚筠解释道：“你可能忘了，你昨晚快睡着的时候说，想染发，你说你以前不是黑发，然后睡着了。”
陆星辰思索了片刻，抬起头道：“那应该真是我说的，我以前是蓝发来着。”
Tony早就让助理摆好设备，就等人来，遂忍无可忍的说道：“你俩腻歪够没有？”
霍楚筠不舍的摸了摸陆星辰圆润的耳垂，“去吧，我在客厅处理工作陪着你。”
第42章 一米八三点二
Tony打量了一眼，时刻守着陆星辰的小黄，啧啧称奇，“你家这小土狗还挺忠心，时时刻刻跟在你脚边。”
陆星辰欣慰的摸了摸小黄被养的油光水滑的毛毛，“小黄才不是小土狗，它是中华田园犬，它很乖的。”
Tony不赞同道：“乖我是看不出来，你刚刚开门的时候，它差点没吓死我，感觉下一秒就要冲上来咬我。”
陆星辰解释道：“它护着我，怕门外有坏人才这样的，你没养狗，不知道被狗狗保护的安心。”
Tony羡慕的看着陆星辰如玉石般通透细腻的皮肤，又瞥了客厅沙发上的霍楚筠，小声道。
“小星星，之前是我错了，我现在有点羡慕霍楚筠，他怎么追的你，臭小子偷偷吃这么好。”
陆星辰咧嘴笑得很开心，他摇了摇头道：“不是他追的我，是我追的他。”
Tony震惊的瞪大眼睛，手上的工作停下来，朝陆星辰竖起大拇指，“还得是你啊，小星星，一追追到京城首富，会挑人！”
“哎，你怎么追到的？教教我，等我分手了也这么追，顺便帮我其他闺蜜取取经。”
陆星辰微微挑眉，开玩笑道：“睡一觉送束花就追到了，怎么？你不满意你现任男友？”
“真的假的，霍楚筠真这么好追，感觉你在逗我。”
Tony半信半疑说道：“我这任男友也快分了，他就是看上我的工作能力，想白嫖造型，而且他还骗我。”
陆星辰坐的有些不舒服，活动了下手臂，好奇道：“哦？细细说来听听。”
Tony正愁没人吐槽，嫌弃道：“那傻逼骗我说是娱乐圈的小糊咖演员，我想着我也不缺钱，他追我追的还算用心，谈一谈也没啥。”
“结果我昨天发现，这傻逼是idol，男团出道的小糊咖，男团出道的狗都不谈。”
“人家是女友粉用钱砸出来的，我也算半个混娱乐圈的，你谈了人家老公，想想良心都过不去，他倒是聪明，还知道隐瞒idol的身份，白嫖造型。”
陆星辰皱眉，无语道：“这啥人啊，你有照片吗？我看看。”
Tony兴奋的拿出手机，打开相册，给陆星辰看，“长得还行吧，不过我越想越气，回去就分！”
陆星辰瘪嘴，反问道：“他救过你的命？”
Tony被问得懵圈，“啊？为什么这么问？”
陆星辰认真的说道：“他长得有点恶心，亏得你下得了嘴，娱乐圈那么多细糠，女粉丝确定不再挑挑？”
陆星辰语重心长的劝道：“你也别回去分了，现在直接发信息给他，再删除拉黑一条龙，瞒着粉丝谈恋爱的idol，能是什么好货。”
“不是！我是造型师哎，我的审美能差到哪里去！”Tony不服气的说道。
陆星辰微笑脸，“有没有可能，造型师擅长搭配衣服、化妆和做发型，你非要这么说，那你趁早改行。”
下一秒，陆星辰怀疑的看着Tony，“我染发能放心交给你吗？”
“能能能，你就放一百个心给我吧，反正钱不能退！”
Tony不信邪，拿出手机，继续翻相册给陆星辰看，“这几张呢，我还是专门挑了我感觉看的过去的前男友照片。”
陆星辰锐评，“你喜欢在垃圾堆里扒拉男朋友？”
Tony今天算是被打碎认知，被打击的想吐血，他从秘密相册里翻出一张他珍藏的合照，有些害羞道。
“这张呢，我最喜欢的一任，算是我的白月光吧，不过他玩的有些变态，喜欢听我喊他爸爸。”
陆星辰一言难尽的看着Tony，“你别说，他长得确实像你爸那个年纪的，还让你喊他爸爸，我已经感到生理不适了。”
陆星辰推开Tony杵在他面前的手，“快拿开，我怕我等会吐出来。”
Tony简直要怀疑人生，他勉强道：“小星星，咱们也不能因为外貌攻击他们吧。”
陆星辰翻了个大大的白眼，毒舌道：“他人品好我顶多骂脸，人品不好我连人格一起贬低。”
陆星辰扭头看见Tony失魂落魄的神情，叹了口气，不放心道。
