第39段

的狐狸眸轻轻挑逗，就完全控制不住自己的欲望，掐着陆星辰的细腰，吻上去，理所当然道。
“克制不住才叫爱，真正的爱从来都不是正常的。”
陆星辰抱着霍楚筠精壮的脖子和他接吻，烦恼道：“哎，真是拿你没办法。”
......
陆星辰用力推搡着霍楚筠的脑袋，骂骂咧咧道：“霍楚筠，我怎么不知道你属狗？”
霍楚筠捏了捏陆星辰身后湿哒哒的狐狸尾巴，从胸腔里闷出几声笑意。
“宝宝，是你自己说的，白日宣淫更刺激。”
陆星辰用枕头盖住脸，耍无赖道：“我撤回我刚刚说的话。”
霍楚筠搂过陆星辰的腰，把枕头拿走，垫在他的腰下，冷酷无情道。
“两分钟已过，撤回无效。”
陆星辰灵活的翻了个身，拼命朝前爬去，嘴里控诉道：“楚哥，你不心疼我！”
“嗯，今天先心疼心疼我自己，让你总勾我。”
霍楚筠长腿轻轻一迈，锻炼有素的手臂抱住陆星辰的腰，轻松把人往回拽。
“是宝宝自己说的，问我今天想用什么姿势。”
霍楚筠捏了捏陆星辰的屁股，怀中人顿时被吓得浑身一抖，就听见低沉的声音在耳边如恶魔般响起。
“后......这个姿势不错。”
第44章 小奶狗？
这天，是霍楚筠去A国出差的第三天晚上。
陆星辰百无聊赖的在柔软的沙发上，二刷《加速奔跑》第二期节目。
陆星辰看了一眼豆腐和小黄，顿时把两个毛孩子吓得浑身一激灵，互相对视一眼，纷纷竞相奔走。
陆星辰叹了口气，豆腐和小黄这两天被他可劲撸，今天除了喂食全程躲着他走，生怕陆星辰把它们薅秃。
恰好这时，身边的手机嗡嗡响起。
宇宙第一美灵（Tony）：小星星，出不出来喝酒啊？我今天心情有点好，陪我去喝一杯。
番茄鸡蛋盖饭：心情好去喝酒？
宇宙第一美灵（Tony）：心情好也能去喝啊，我知道一家高档酒吧，隐秘性好，狗仔进不来，去不去？
番茄鸡蛋盖饭：去！正好我快闲出屁了。
宇宙第一美灵（Tony）：怎么了，你老公不在家？
番茄鸡蛋盖饭：他前几天出差去了。
宇宙第一美灵（Tony）：正好，我前几天网恋了个小奶狗，你帮我看看，我感觉挺丑的......但你又说我有恋丑癖......
番茄鸡蛋盖饭：负负得正，他估计挺帅的。
番茄鸡蛋盖饭：地址发我，我去接你。
宇宙第一美灵（Tony）：行。
宇宙第一美灵（Tony）：地址。
Tony 那如瀑布般垂落的梦幻粉色长发，仿佛是由无数粉色花瓣编织而成，散发着迷人的芬芳。
他身着一袭低胸黑色衬衣，犹如夜空中闪烁的黑曜石，神秘而深邃。
下身搭配着五分格子西装裤，恰似精心剪裁的棋盘，时尚而不失优雅。
脚踩的黑色鎏金长筒靴子，犹如黑夜中的点点繁星，璀璨夺目。
Tony就见面前缓缓驶过一辆通体流畅，尽显华贵的蓝色跑车，他扫了眼车子。
限量版莱肯，全国不超过7台。
不过Tony也没在意，毕竟京城有钱人多的是，反正他又买不起。
只见那辆限量版蓝色莱肯超跑，突然刹车缓缓倒车，在他面前停了下来。
Tony蹙眉，还以为是想找他搭讪的，刚准备拒绝。
就见车窗缓缓降下，车子里一头蓝发笑得肆意张扬貌美的少年，大喊道：“Tony上车！”
“我去！小星星是你啊！”Tony震惊了片刻，立马拉开车门坐了进去，和陆星辰吐槽道。
“我还以为是哪个有钱人要和我搭讪呢，我虽然万花丛中过，但也有原则好吧，我现在还谈着个小奶狗呢。”
陆星辰似笑非笑的看了他一眼。
“Tony你中文名叫什么？我总感觉全国的理发师都叫Tony，这么喊你还挺别扭的。”
“Tony这个英文名亏得我想了好久，才定下来的，谁知道雷同的竟然这么多。”
Tony犹豫片刻，才道：“我中文名太幼稚了，叫程子桃，禾口王程，子期的子，桃子的桃。”
陆星辰意外的说道：“怎么幼稚了？我觉得你的名字很可爱啊，我喊你桃子，怎么样？”
程子桃生无可恋的点头。
“随你，我妈怀我的时候喜欢吃桃子，我爸本来想给我取名叫程桃子，我妈骂他有病，给我取名程子桃。”
“从小到大，从我家亲戚到街坊邻居都喊我桃子，我妈小时候还爱给我打扮成女孩子。”
“我小时候长得粉粉嫩嫩的，加上总穿裙子，直到我初中忍无可忍留了短发，周围人才惊觉我是男生。”
程子桃叹息道：“这名字真是绝了我做猛攻的梦想。”
陆星辰握着方向盘，笑道。
“桃子，你是个独立的个体，只要不违法犯罪，自然是你喜欢怎么来就怎么来，当然你今天的粉色长发很漂亮。”
程子桃捋了捋刘海，嘴角的笑意抑制不住，“小星星，你的嘴真甜，虽然我知道自己很美啦。”
“其实也不是我不想做攻，主要是我太懒了。”
“我在家顶多做做瑜伽，练练翘臀，健身锻炼肌肉什么的也不符合我的审美，床上更是只想躺着享受。”
程子桃夸张的伤心捂着心脏，说道：“我还是有自知之明的。”
陆星辰被他逗笑了，熟练的超了一辆车，顺着导航行驶。
“桃子，你网恋的小奶狗有照片吗？我帮你参考参考。”
程子桃顿时恢复了所有力气，从包里拿出手机，翻开相册找出照片，兴奋的说道。
“我前几天打游戏认识的，我当时玩中路，一直被打野吃中线阴阳，他玩的射手，顶着8—0的战绩，直接帮我怒怼打野，霸气地说他带飞，声音可好听了，又低沉又性感。”
“哼哼，当然身材也很好，六块腹肌呢，哎，谈年下就是有年下的好处，会哄人，体力好。”
陆星辰看了一眼程子桃满眼冒爱心的花痴样，摇了摇头，“你看你那不值钱的样子，我都没眼看。”
程子桃有些委婉道：“可惜，就是长得有些潦草。”
陆星辰微微扫过照片，说道。
“确定了，你的审美和大众审美完全偏离方向，照片上的这位，脸型流畅，长得浓眉大眼，鼻梁高挺，嘴唇略薄，看上去还是位高知分子，这还潦草，纯纯说不过去。”
“真的啊？”
程子桃疑惑道：“听你这么形容，那为什么我能看出，你和霍楚筠长得好看，完全不觉得你们丑？”
陆星辰点点头，思索片刻，才道：“可能是我和霍楚筠属于顶级长相，一眼辨美丑的那种。”
程子桃摆摆手，咧嘴笑得很幸福，“算了，不纠结了。”
“我决定继续谈下去，他看上去冷淡的要命，结果等我追到手了，又木讷又笨拙的给我发语音，给我转账，怕我吃不饱。”
