第35段

屈的说道：“可是我不想这样......阿凯，手机屏幕太冷，我想牵着你的手。”
“雪花交替间，我什么时候才能等到独属于我们的十三月？”
阿凯颤抖着肩膀，伸手轻轻一挥，阻隔在两人之间透明的屏障，瞬间变成道道裂痕，碎成一片废墟。
阿凯迫不及待地拥住小倩瘦弱的身躯，温热的唇轻轻印在小倩的额头，“对不起，小倩，对不起，都怪我来迟了......”
“答应我好吗？要一起等初雪，等不久的春天，好好活着，每一阵风都在替我诉说着，我很想你，我一直在你身边。”
小倩感受着怀里久违的温暖，哭的泣不成声，“呜呜呜呜，阿凯，我答应......我答应你......”
“我答应你，我看过的世界，都会有你存在的痕迹。”
小倩怔怔地感受着怀中那股逐渐变得冰冷的温度，仿佛有一股寒意顺着她的手臂蔓延而上。
她的眼神中透露出深深的哀伤，阿凯已不知何时悄然消散成无数细小的数码碎片，如同被风吹散的尘埃一般，缓缓地离开了她的怀抱。
小倩颤抖的喃喃道：“阿凯，对不起，我骗了你......”
“我知道一切都是假的......”
陆星辰一直噤声，不敢惊扰两人，忽然猛地睁大眼睛，注意到小倩眼里蓄满泪，身体无力的缓缓前倾。
下一秒，小倩苍白的脸上露出温柔的笑意，脱力般的放纵身体享受自由，天空中的微风微微掀起小倩洁白的裙角。
“不要！”
陆星辰反应最快，他如猎豹般迅猛地冲向小倩所在的位置，但由于距离太远，指尖只能触碰到一点裙角。
陆星辰着急的把身体探出天台往下看，腰间猛地有道巨力把他往回带，空气中裹挟着浓郁的雪后松木的清冽的香味。
霍楚筠蹙眉，生气的问道：“陆星辰，你不要命了？”
陆星辰本以为小倩会听阿凯的劝阻，留下来好好活着，谁能想到阿凯带走了她最后一丝念想。
“楚哥，怎么办？小倩跳下去了。”
霍楚筠触及陆星辰无助的神情，顿时没了脾气，知道他入戏太深，凑到耳边轻声安抚道。
“宝宝别怕，小倩不会有事的，我们在录综艺，你忘了吗？导演不会让小倩有事的。”
霍楚筠指了指楼下，“你看，宝宝，导演组在下面铺了救生垫。”
陆星辰顺着霍楚筠的方向往下看去，救生垫上根本没有小倩的身影。
小倩最后一句话是什么意思。
一切都是假的？
陆星辰朝校门口望去，刚刚还一片狼藉，血流满地的场景，还有痛苦的撕心裂肺咆哮的学生们通通不见了。
陆星辰猛地回头看去，414的三个女生还有黑影也消失了。
一切看上去风平浪静，岁月静好的模样。
“叮叮叮”剧烈的手机铃声响起。
任务三失败，20名猎人已放出，在校园内展开追捕。
陆星辰靠坐在墙壁上，把头靠在霍楚筠肩膀上，“对不起，楚哥，是我太冲动了。”
霍楚筠沉默了一会儿，缓缓说道：“宝宝，可能别人觉得你是恶劣嚣张，但我知道你的底色一直是善良和勇敢。”
“即使见过许多肮脏与不堪，你依然保有一颗温良的心，我很喜欢你这点，但我不希望你不顾自己的生命安全。”
“你忘了吗？我们现在是恋人关系，我始终牵挂着你。”
陆星辰知道霍楚筠生气了，但碍于镜头在不远处，只能用头轻轻蹭着霍楚筠的肩膀。
距离游戏结束不到3分钟，天台门外传来无数沉重的脚步声，至少有十名猎人冲上天台。
姜静怡使用赦免卡，只能让离她最近的一名猎人转身离开，其他的猎人在天台展开扫荡。
众人都放弃挣扎了，只有霍楚筠第一时间把陆星辰护在怀里，挡住他。
不过由于猎人数量太多，陆星辰也不能幸免于难。
姜静怡骂骂咧咧道：“这个赦免卡也太鸡肋了，只能让一个猎人转身离开，玩我呢？”
苏天乐安慰道：“静怡姐，你消消气，没办法，咱们任务三失败了。”
宋安然眼睛还红着，叹了口气，“也不知道小倩怎么样了？”
说到小倩，姜静怡有些难过，“人心险恶，麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人，明明小倩什么都没做，只想好好活着，还能惹别人眼。”
陆星辰和霍楚筠分析道，声音有些沉闷。
“阿凯是小倩的虚拟恋人，结合小倩最后一句话，校园闹鬼事件，一切都是小倩想象出来的，复仇的结局根本不存在，恶人还苟活着，逝者已逝。”
霍楚筠知道陆星辰的共情能力强，不然也不能看书，知道了他的结局，心疼的不要不要的。
霍楚筠安慰道：“等游戏结束，咱们去找宋导，说不定会有不同的结局。”
陆星辰点点头，顿时豁然开朗，高兴的抱着霍楚筠的胳膊直晃，“楚哥，你真好，不生气啦？”
霍楚筠被他生动的小表情逗笑了，下一秒板起脸来，“我没那么好哄。”
第40章 大快人心
“叮叮叮”剧烈的手机铃声响起。
短信：由于所有队员全部被抓捕，游戏结束，无人存活到最后。
陆星辰拉着霍楚筠迫不及待去找宋导，姜静怡，宋安然和苏天乐见状也跟了上去。
路上，姜静怡看到了小倩的扮演者，心疼的抱着她不撒手，“小倩！太好了，你没事！”
阿青笑了笑，道：“我没事，不过看来我的演技成功打动了你们。”
宋安然感慨道：“哪只是打动，我们都要哭死了，简直太心疼你了。”
苏天乐好奇的问道：“你当时哭着哭着流血泪，是怎么做到的？”
阿青神秘的摇摇头，“导演说了要保密的哦。”
姜静怡高兴的和阿青贴了贴，振臂高呼，“我宣布杀青梗是世界上最美好的梗！”
陆星辰找到正在悠闲喝茶的宋导，问道：“宋导，小倩的结局到底是什么情况？我怎么框框分析，都指向这期故事只是小倩做的一场梦。”
宋知宴抿了一口茶，似笑非笑的看了他一眼，没说话。
霍楚筠见状，对着陆星辰无声说了两个字，陆星辰立刻意会到了，软着声音道。
“二姨~你就告诉我吧~”
宋知宴这才喜笑颜开的放下茶杯，乐得解释道：“这期节目算是小倩的梦，但又不完全是。”
陆星辰听的满脑子问号，“这是什么意思？”
宋知宴继续说道：“这期节目是根据投稿人的故事改编而来的，小倩的遭遇没怎么改动，但投稿人的结局过于......玄幻，节目组经过讨论，怕过不了审核，也改编了故事结局。”
“投稿人的故事，她是从五楼高的天台一跃而下，除了一点皮外伤，整个人完好无损，但警察调监控，看到的却是女生B推的她。”
“据投稿人说她当时是独自到的天台，周围不可能有人，而且女生B当时是在天台楼下，还拍摄了视频，但一切以监控为准。”
