第34段

你们这辈子都别想安生！我不会原谅你们！”
第38章 人性本恶
女生B赤红着双眼，骂道。
“都是你的错！凭什么你能拿奖学金！凭什么学长只看得见你，看不见我！明明我长得比你好看！还不是你会装清纯，会勾引人！”
小倩不甘心的回头，梗着脖子带着哭腔道。
“我成绩好，凭什么不能拿奖学金？你们想要我给你们了，你知道5000块钱对我来说有多重要吗，这是我两学期的生活费，我妈妈生病了，她也需要钱，你们真是坏透了！为什么要欺负我！钱我也给你们了，为什么要扒我的衣服，群发我的裸照！”
女生B丝毫不愧疚，露出恶意的笑容。
“你身材这么好，那胸，那小腰，那屁股，当然要让其他人都欣赏欣赏啊，我想看看你的裸照传遍学校，学长还喜不喜欢你。”
“果不其然，学长对你厌恶了，哈哈哈哈......”
小倩不可置信的看着女生B，她似乎透过女生B的表面看到她已经腐烂的骨头。
“我根本不认识什么学长，你喜欢你去追好了！”
“一切都是你设计的，故意造谣我，想用我的死亡来换取你们三个的保研名额，偷拍我去妇科的照片，匿名发帖人也是你吧，也是你叫人撤下我的澄清帖，原来.....人性本恶啊。”
女生B看到小倩崩溃的表情，心里暗爽。
“对啊，一切都是我主谋的，你要庆幸你的死亡，还能带给我们最后一丝价值。”
“你求助过，报过J，那又怎样呢，我家有钱，有钱能使鬼推磨，孤立无援的滋味好受吗？”
“我看不惯你，你就得去死！”
“看你每天那么努力的苟活着，又是兼职又是做公益活动，你说你都那么忙了，成绩还那么好干什么，考试让你帮个小忙都不乐意，你怎么那么能装。”
“你没病去妇科干什么，你就是私生活混乱！我说你怀孕堕胎，你就是怀孕堕胎，我说你得了HIV，你就得了，你又能怎么样呢？”
小倩厉声尖叫道。
“我没病！我TM没病！是你，是你们，把自己无穷无尽的恶意，洒向无辜的人，是你们骨子里烂透了，一切都是你们的错！”
女生毫不在意小倩的愤怒，继续打压她，“你知道你为什么没朋友吗？”
“没人会想和你一个孤僻，满身穷酸味的人做朋友。”
小倩怔愣的看着女生B兴奋的表情，喃喃道：“你胡说，我只是太忙了，没时间交朋友。”
下一瞬，小倩眼神充满杀意的看向女生B，黑影拿着麻绳走向女生B，狠狠勒住她的脖颈。
女生B用手拽着绳子往外扯，却宛如螳臂当车，渐渐的呼吸困难，面颊青紫。
在快要咽气的一瞬间，绳子突然松开，女生B发出剧烈的咳嗽声，大口大口汲取氧气。
然而下一秒，黑影不断重复这样的操作。
在女生B被折磨的满脸鼻涕，满脸泪时，哭喊着求饶，一刀稳准狠的刺向她的心脏。
女生B死了。
小倩脱力般的坐在天台边缘，捂着脸哭的泣不成声。
“我想好好活着有错吗，我父亲在工厂意外死亡，工厂看我家好欺负，不愿意赔偿，我母亲身患重病，我马上就要毕业，马上就能工作赚钱养家，学校为什么要因为一张虚假的病历单劝退我？”
“我家里条件不好，我努力兼职攒钱有错吗？啊？为什么就是看不惯我？穷人就不配努力活着，不配交朋友吗？我去妇科看病有错吗？为什么要造谣我？”
小倩撕心裂肺的尖叫：“为什么命运对我如此不公啊，我好恨啊！”
小倩瞳孔逐渐消散，眼眶里的泪慢慢变成血泪淌在苍白的脸颊，“母亲终究还是因病去世，这世上终是没人能护着我了......”
姜静怡想到自己的经历，已经心疼的泪流满面，她不自觉地向前一步。
“小倩，我和你有着同样的经历，被队内的队友合起伙欺负，我还是咬牙坚持下来了，我赔付了违约金，离开了欺压我的公司，如果你愿意，你可以和我做朋友吗？”
宋安然擦了擦眼泪，认真的看着小倩，“我可以帮你找律师，告造谣者，让她们牢底坐穿，告到学校公开道歉，撤销劝退通知！”
苏天乐轻声道：“我也可以资助你继续读书，你想读研，我可以承包你的学费生活费，我为我刚刚无礼的话道歉。”
陆星辰晃了晃手里的手机。
“小倩，你别怕，你知道黑客吗？我是很厉害的黑客，就在刚刚我已经把你的照片从其他人手机里删除。”
“还有你室友陷害你的证据，聊天记录，只要是一切在网络上操作的证据，全都在我这里。”
小倩怔愣的看着四人，“真......真的吗？”
众人点头。
小倩颤抖着抱着身体哭诉道：“为什么不让我早点遇到你们？现在已经晚了......这个世界已经没什么值得我留念的。”
姜静怡着急的向前几步，想拉住小倩，手臂却直接穿过小倩的身体，“一切都不晚！小倩，你别想不开！”
宋安然红着眼眶，难以置信的捂着嘴巴。
小倩回过头，含笑问道：“你们说这世上，好人真的有好报，恶人真的有恶报吗？为什么老天爷专挑苦命人磋磨呢？”
陆星辰强忍着哽咽，沙哑道：“小倩，这世间本无公平，所以做人本就不应该大度，谁也不能做到真正的感同身受，只有痛在他们身上，他们才会意识到自己错了。”
“你做的是对的，没人护着自己，那就自己帮自己报仇。”
小倩不可置信的看着陆星辰，“你是第一个说我做得对的人。”
“自从诅咒生效，他们从一开始的辱骂到被折磨的悔恨忏悔，我知道她们不是真心道歉，但又有什么关系呢，我只想让他们付出代价。”
小倩温柔的望着众人，“谢谢你们想和我做朋友，但阿凯马上要来接我，我该走了。”
姜静怡着急的满头大汗，“阿凯是谁？他要带你去哪？”
这时，一道劲风在阳台呼啸而过，树枝疯狂摇曳，道道黑影簇拥着一个高大，身着紫色蟒服的男人飘在空中。
第39章 逝者已逝
小倩指着身着蟒袍的男人，得意的朝众人看去，“阿凯是我的爱人！”
“我的爱人，一脚踢破次元壁，来接我回家了！”
阿凯站在远处，低沉的嗓音不忍地响起，“小倩，我得离开了......”
小倩嘴角的笑意一瞬间消失，不安的问道：“阿凯，你要去哪？你也要丢下我吗？”
阿凯眼眶通红，声音带着歉意和焦急，“时间到了，我得回属于我的世界，小倩，你得留在这里，你得好好活着......”
“我不！”小倩尖叫道：“阿凯，我只有你了，只有你会护着我......你走了，我去哪找你，我去哪找你存在过的痕迹”！
阿凯不舍地看着小倩，“小倩，我的王妃，你的爱就是我存在的证明......”
