第31段

亦皓惊恐的声音。
陆星辰充耳不闻，打开手机，是霍楚筠发的消息。
霍楚筠：宝宝，666密码错误，6的二进制是110，我试了下110，密码正确，我怀疑你说的这个是求救信号，你现在安全吗？
陆星辰：不太安全，女生宿舍闹鬼，我怀疑的三个女生有问题。
霍楚筠：等我，别怕，我现在过来。
苏天乐有些担心门外的两人，但门根本打不开，他着急的在原地跺脚。
陆星辰扫了一眼，淡淡开口，“门暂时打不开，省着点力气。”
门外，陆亦辰和陆亦皓鬼哭狼嚎声渐渐消停下来。
苏天乐低头看了眼手机，凑到陆星辰身边问：“静怡姐和安然姐找到了一个猎人箱，星辰，你知道猎人箱的密码吗？”
陆星辰点头，“你让她们试试110，楚哥那边的猎人箱已经锁住了。”
“密码正确了！”苏天乐夸赞道：“星辰你真厉害，你在哪找的密码？明明咱俩一直在一块啊。”
陆星辰打开手机手电筒，照在三个学姐身上，打量着她们狼狈的模样，也没上前搀扶的打算。
女生A整个人跪坐在墙角，似乎是被吓傻了，头发乱糟糟的，被汗打湿黏在脸上，猛地惊恐的睁开双眼，双手不安的抱住脑袋，身体像是要陷进墙里，嘴里碎碎念着。
“不要！不要抓我！我错了，大人！我不要受刑了，我好痛！”
“不要再剜我的肉了！大人，我认罪！我认罪！”
陆星辰蹙眉，凝视着女生A眼下青黑的黑眼圈，听着她的疯言疯语，刚刚的黑影是什么？大人？受刑？剜肉？
这些不是古代才会出现的词吗？
陆星辰看着女生B抱着女生C安抚着，眼神不安的转动着，脸上是掩盖不住的疲倦，遂趁机问道。
“学姐，能说下你们做的是什么噩梦吗？”
女生B扭头，不复开始的温柔，眼神凌厉的朝陆星辰射去，“你不是学校的新生吗？你没做过？”
陆星辰笑了笑，“可能是我刚入学，小倩还来不及诅咒我。”
女生B将信将疑的说道：“这个梦是一个暗无天日的梦，我被困在一个古代的囚牢里，只要我睡着入梦，就有千千万万种残酷的刑罚等着我。”
女生B瞳孔缩小到极点，披头散发，看上去像是只有眼白的女鬼，恶狠狠的盯着陆星辰和苏天乐。
“你体验过五马分尸吗？五匹马分别拴住我的头和双手双脚，然后朝五个方向拉，把我活生生的扯开。”
“你知道她刚刚又受了什么刑罚吗？她刚刚在梦里遭受凌迟，被刽子手活生生割下肉，然后再在最后一刀时被刺死。”
第35章 霍楚筠被抓捕
【这是干什么？不是在大学校园里录的综艺吗？怎么还有古代的事情】
【门外的两人被黑影抓走了吗？什么情况，怎么没声音了】
【感觉小倩肯定和宿舍里的人关系不好】
【古代的刑罚真的很变态，老虎凳，滴水刑......都很折磨人】
【我的泡面啊，镜头怎么怼在那个学姐脸上，吓得我打翻泡面】
苏天乐听闻，躲在陆星辰身后，探头问道：“为什么会做这种梦，小倩身上到底发生了什么，才会变成女鬼来伸冤？”
陆星辰倒是一如既往的直截了当，问道：“学姐，你们和小倩的关系不好吗？我看你们书柜上的书是一样的，小倩的书却有些不同。”
女生B僵硬的扭动脖子看向两人，眼里的瞳孔大小逐渐恢复正常，她难过的抽泣着。
“我们是一个班的，还是一个寝室的，当然想好好相处，但是小倩这个人比较孤僻，不爱说话，我们也不想热脸贴冷屁股，关系也止步于普通室友。”
“小倩家境不好，但专业成绩很拔尖，她家里好像出了是事情，我们想着帮她募捐，可能她怕丢了面子，和我们吵了一架，让我们不要多管闲事。”
“她好不容易快要熬到毕业，结果因为私生活问题，怀了孩子，得了HIV，还没拿到毕业证，就被学校勒令退学，她当然接受不了，加上网友的恶言恶语，于是自杀了结此生。”
“学校怕小倩的死亡影响招生，威胁我们要是敢乱说，也会被劝退，打个巴掌给个甜枣，又给我们三个保研的资格来堵住我们的嘴。”
“我知道小倩一定恨透我们，但我们也没办法抗衡学校，我们也不想的，我们每晚都睡不了觉，夜夜噩梦，精神都快错乱了，呜呜呜，我们也不想的......”
苏天乐动容的跟着掉起眼泪，他刚刚也感受到了，被鬼魅频频骚扰的惶恐痛苦。
想想每天都要生活在这种环境，晚上还要饱受酷刑，想想还不如一刀来得痛快。
“小倩就不能放过你们吗？为什么要这样？”
陆星辰淡漠的看着女生B已经憔悴的妆容，起褶皱的白色连衣裙，又扶额看了眼，啥都不清楚的苏天乐。
内心肺腑一句，真是地主家的傻儿子。
楚哥既然用的二进制锁住了猎人箱，就说明这个信息没错。
小倩死前一定饱受折磨，才会写满密密麻麻的求救信号，渴望有人发现她的困境。
女生B说的话不能全信，还得继续找更多的线索，才能进一步找出真相。
“叮叮叮”手机铃声响起。
任务一完成，在陆星辰，苏天乐，霍楚筠，姜静怡和宋安然的努力下找到正确的密码，成功锁住了两个猎人箱。
抓捕信息：赵芷妍，卫文旭被抓捕。
任务二：在剩余20分钟前，通过在校园里找到气球所在的地点，获得线索，找出事件真正的主人公，获得强力道具。
陆星辰看着手机里的信息，瞳孔震颤，什么叫事件真正的主人公？
如果三个学姐不是主人公，那么整个校园闹鬼事件的导火索小倩跳楼身亡，所有事件都围绕着小倩展开。
任务二说找出事件真正的主人公，说明小倩还活着！
陆星辰拉着还沉浸在悲伤中的苏天乐，轻轻松松打开门，就想往外走。
谁知陆星辰差点被两坨黑乎乎的东西绊倒，拿着手电筒照过去，定睛一看，是被吓晕过去的陆亦辰和陆亦皓。
陆星辰无语的撇了撇嘴，跨过两人准备走，身后的手被绊倒的苏天乐一扯，几人摔成一团。
陆星辰刚准备爬起来，一股淡淡的雪后松木的清冽气味直往鼻翼里钻，下一秒被温暖宽厚的身体半拥半扶起来。
陆星辰有些激动的喊道：“楚哥，你来了！”
“嗯。”霍楚筠借着微弱的手电筒光线，打量着陆星辰有没有受伤，不放心的问道：“没受伤吧？”
陆星辰摇了摇头，“我和天乐准备去做任务二，刚刚在问到了些事情，其中半真半假，还得找线索。”
“我感觉任务二就是告诉我们小倩还活着，所有事情都以她为中心，咱们只有找到她，才能找到事情的真相。”
