第36段

会的警局去报案，还上诉女生B蓄意谋杀，女生B还有其他两个女生都进了监狱。”
“听说一到监狱，直接疯了，说是每晚都有人戳瞎她们的眼睛，割掉她们的鼻子，剜她们的肉。”
“据投稿人说，网暴过她的人或多或少都在做这种酷刑的噩梦，整夜整夜睡不着，精神都快错乱，你们说玄不玄幻？”
“简直大快人心！”陆星辰越听越兴奋，直接拍手叫好，“那学校怎么说？还有她的奖学金要回来没？那些裸照怎么办？”
“稍安勿躁嘛，我慢慢讲。”宋知宴喝了口茶，润润喉。
“裸照的事情都被警方解决了，事情闹得挺大的，投稿人去医院重新体检，压根没病，学校也被上面勒令公开道歉和撤销劝退通知。”
“当然女生B家连带着另外两个室友都赔了投稿人不少钱，投稿人说她还收到一笔匿名捐款，这些钱刚好支持她完成研究生之后一系列的学业。”
陆星辰听完，瘪嘴看着霍楚筠，“我就说积极努力向上的人的结局不该那样，这才是小倩该有的结局。”
霍楚筠有些心酸，他知道陆星辰同样在心疼他书中的结局，天之骄子，勇敢善良的人结局都该是幸福圆满的。
和阿青告别的三人刚好赶来，听完了宋导的话。
姜静怡赶紧问道：“那阿凯呢？阿凯是真实存在的吗？投稿人有提到她的爱人吗？”
宋知宴点了点头，“阿凯是投稿人玩的一个小众恋爱游戏里面的男主，不过这个恋爱游戏因为收益不好，已经关服了。”
宋安然瞪大眼睛，难过道：“啊？怎么这样啊？”
宋知宴话音一转，笑道：“我还没说完呢，投稿人事业有成后，把这个恋爱游戏收购了。”
“她说，在她最艰难的日子，她总能透过屏幕后阿凯的眼睛，被汹涌的爱意淹没，是阿凯用虚拟数据为她构建了爱的乌托邦。”
“她很爱阿凯，她还要陪阿凯一起等初雪，等不久的春天。”
陆星辰漂亮的狐狸眸染上点点红晕，送出最好的祝愿道。
“那我就祝她和阿凯永远幸福，祝她永远热烈自由，有无限拥抱明天的勇气。”
霍楚筠凝视着陆星辰宛若蓝宝石般闪着泪光的狐狸眸，心脏在震耳欲聋的跳动着，他因为陆星辰的赤子之心，再次狠狠的心动。
陆星辰不仅仅在感慨小倩和阿凯跨过次元壁的爱情，同时也在庆幸自己能打破次元壁，穿书见到霍楚筠，和他相爱。
霍楚筠眼眶也不禁染红，他在这一瞬间，深刻的意识到，他和陆星辰感情来之不易与珍贵。
这期节目结束，宋导把加速币总和，再加上陆星辰、霍楚筠、姜静怡、宋安然和苏天乐五人另外捐的善款，一起捐赠给“蓝色树基金会”。
蓝色树基金会是一个致力于预防和治疗青少年校园暴力的非盈利机构。
看过这期节目的观众，深刻意识到校园暴力和网络暴力对一个人造成非常严重的创伤。
节目通过恐怖玄幻的方式，给三观未定型的青少年传输，善有善报，恶有恶报，种什么因结什么果，因果报应的思想观念。
【谣言真的很可怕，越传越离谱，还真有人信了】
【女生B疯了吗，人家努力学习得来的奖学金还嫉妒上了】
【世界之大无奇不有，得奖学金，你就是涨工资，眼红的人只多不少，财不外露】
【小倩实惨，因为一个压根不认识的爱慕者，被人欺负造谣】
【人家考试不给她抄答案，心里还起疙瘩了】
【人心险恶啊，为了保研资格能杀人，这书就这么想读，不能自己去考吗】
【玩恋爱游戏的感同身受，玩着玩着真的被满满的爱意包裹】
【恋爱游戏的根本就是教玩家学会爱自己】
【我哭死，我还一直以为阿凯是鬼怪来着，没想到一切都是小倩的梦，她想象中阿凯替她报了仇，她也能安心的走】
【当然遇到这种事，请第一时间报J，有人造谣你，请拿起法律的武器保护自己，希望大家都不要遇到这种事情】
第41章 吊成翘嘴
陆星辰坐在椅子上，欣赏霍楚筠系着围裙的窄腰，闻着厨房传来的香甜的气味。
是可乐鸡翅。
陆星辰捂着小肚子，嘟囔道：“楚哥，什么时候能吃饭啊？”
霍楚筠没好气的看他一眼，“是谁赖床，不起来吃早餐的。”
陆星辰刚想狡辩，就见霍楚筠端了个碗给他，里面是从早上就开始炖的玉米排骨汤。
陆星辰顿时喜笑颜开，“哇！楚哥，你也太厉害了，我还没吃，光闻着味儿，都要流哈喇子。”
霍楚筠心里很是受用，脸却板着，省的下一次陆星辰还赖床不吃早饭，“就你贫嘴。”
陆星辰舀了一勺汤，呼呼吹着热气，吸溜一口，香的浑身冒热气，定睛一看，门口有个没拆封快递盒。
“楚哥，这是什么？”陆星辰拿起快递盒，打量着名字。
霍楚筠愣了一会儿，才反应过来，轻轻咳嗽几声，才道：“买给你的，你忘了？我还没消气。”
陆星辰缩了缩脖子，嘴里嘟囔着：“没消气还给我买礼物，我看你还是太惯着我。”
结果，刚拆完快递，陆星辰就傻眼了，看着手中破破烂烂的几块布料，还有一个狐狸尾巴。
陆星辰羞愤的耳尖通红，大喊道：“霍楚筠！”
霍楚筠拿着铲子，着急忙慌的出来，抱着陆星辰熟练的哄，“宝宝，是你昨晚说的，只要我能消气，干什么都行......你忘了吗？”
陆星辰把脸埋在霍楚筠肩膀，想到昨晚自己确实迷迷糊糊说过，不甘示弱的扯过霍楚筠的领口，狐狸眸微微上挑，带着一丝摄人心魄媚意。
“哦？我也没说不穿啊，那霍总，今晚想用什么姿势......”
霍楚筠一只手搂着陆星辰的腰，堪堪把头扭开，喘着粗气，“宝宝，别勾我啊，锅里还有菜呢......”
陆星辰凑到霍楚筠耳边，吐气如兰的诱惑道：“白日宣淫不是更刺激吗？咱们不拉窗帘，去阳台怎么样，嗯？”
“不......不行！”霍楚筠想到锅里的菜，咬牙轻轻推开陆星辰，脚步慌乱的攥着铲子往厨房里面逃。
陆星辰秀眉微挑，唇角勾起，没忍住笑出声，朝厨房挑衅道：“霍楚筠，你还是太嫩了，还得练。”
等两人吃完饭，霍楚筠刚把碗都放进洗碗机。
门咚咚咚响了。
霍楚筠忙着收拾台面，抽不出手，喊道：“宝宝，你开下门。”
小黄闻到有陌生人的气味，从沙发上爬起来，跟着陆星辰到门口，嘴里发出警告叫声，“汪汪汪！汪汪汪！”
陆星辰打开门，看到一位打扮时尚，留着红色长发，妆容精致的男人，男人身后还跟着几个拿着设备的助理。
陆星辰手一直放在门把手上，警惕的问道：“你们是？”
小黄见到陌生人，不停的朝他们吠，“汪汪汪汪！”
红发男人惊喜的看着眼前的少年，发出赞叹的声音，“哇哦！你长得真漂亮，我是霍楚筠喊来给你做造型的。”
