第42段

“上嘴皮下嘴皮一碰，就爱放响屁，白日梦做多了吧。”
陆亦辰梗着脖子说道。
“你还想不想回陆家了，虽然你被赶出陆家，但顾家最近在和陆家合作，你要是懂点事，就该双手奉上这辆车送给顾哥哥！到时候我也能帮你向爸妈求求情！”
陆星辰翻了个大白眼。
“癔症又犯了？是我把陆家搅得天翻地覆，拍屁股潇洒离开的，谁爱回陆家谁回，反正我不爱回粪坑。”
一旁的宋安然早已看透一切，“你说你和霍家太子爷马上要订婚了，而且听你的语气，他还很宠你。”
陆亦辰想到这两天的甜蜜，小脸一红，扭捏一笑，点点头，“他是挺宠我的。”
宋安然撩了撩短发，犀利的看着陆亦辰问道。
“我和霍家太子爷还算熟络，你们要订婚，他怎么也没给我发请帖啊，霍氏集团官网都不官宣订婚消息吗？看来霍氏太子爷对你也不怎么样，应该只是玩玩。”
陆亦辰这下懵了，他脑子里全是霍俊驰的甜言蜜语，压根没想这么多，于是磕磕绊绊狡辩道。
“请帖......请帖，我们确实还没发出去，你没收到很正常，至于霍氏集团官网怎么没宣布订婚消息，我回去就让他吩咐下面的人发。”
宋安然喝了口酒，睨了他一眼，淡淡开口：“是吗？”
陆亦辰强装镇定的点头，“当然。”
陆星辰悠闲的看着这出好戏，宋安然何止是和霍楚筠熟，看刚刚宋安然游刃有余的处理晕过去的流氓。
随身还带着保镖，就能知道她家世很好，应该是霍楚筠外家宋家的小姐。
宋安然和霍楚筠估计是是表兄妹关系。
不过，陆星辰也不知道宋安然是没看出霍楚筠和他的关系，还是怕他局促，刻意不提及。
程子桃经常给霍楚筠做造型，一来二去也成了朋友，他也知道点内情。
所以之前才感慨陆星辰一找就找了京城首富，也就是霍氏集团总裁，被外人戏称为霍家太子爷。
程子桃震惊于霍楚筠的财力，揶揄地怼了怼陆星辰的肩膀。
“小星星，之前上车太快，我压根没注意到车牌号，京A的车牌，还是七个8，车牌可不比车便宜多少。”
陆星辰斜了他巴结的模样一眼，沉稳的开口，“说吧，桃子，你是不是想借车子？”
“嘿嘿，小星星，人家就知道你最好了。”程子桃讨好地晃了晃陆星辰的手臂。
“我和小奶狗奔现那天借我开开，他也是京城的，感觉家境不错，不管能不能成功，我也不能先输气场。”
陆星辰沉思片刻，佯装犹豫道：“可以是可以，但也不能白借你，免费给我做两场造型。”
“行，成交！小星星，我爱死你了。”
程子桃高兴的想凑上去亲陆星辰一口，直接被陆星辰无视野，灵活用手扼住，撅着粉嘟嘟小嘴的脑袋。
程子桃索吻失败，嘟着嘴赌气道：“哼，不给亲就不给亲嘛，我把初吻留给小奶狗。”
陆星辰揉了揉他的脑袋，戏谑道：“亲一次十万。”
程子桃错愕的看着陆星辰，“我亲金子都不要这么贵！小星星，算你狠！”
顾凌川见所有人都把他当空气，故意咳嗽两声，眼里闪过一丝恶劣，借着酒吧昏暗的灯光，上下扫视着陆星辰精致的脸蛋。
“喂，陆星辰，我看你确实有几分姿色，如果真按你弟弟说的，你只是陆家不受宠的小少爷，那只有一种可能！”
陆星辰随意的靠坐在沙发上，嘴角微微勾起，带有几分邪魅，沉稳的对上顾凌川的眼神。
他穿书前就是豪门少爷，太清楚顾凌川这种被家里宠坏的少爷的小心思。
无非就是想说他是被包养了，靠着背后有势力的金主，才有可能从霍家太子爷手上抢走跑车。
当然也最知道怎么对付这种纨绔。
果不其然，下一秒，顾凌川嘲弄的看着陆星辰，诽谤道。
“我还以为你是哪家的少爷，这么阔气，能从霍家太子爷手中抢走这辆车，原来只是个卖屁股的啊。”
“啧啧啧，可惜了你这么好的皮相，要不然别跟体力不行的老男人，跟着我吧，我年轻身强体壮，就喜欢你这种泼辣的，我也很有钱。”
陆星辰想到霍楚筠被形容成老男人，没忍住“噗呲”一声笑了出来，没反驳算是默认，故作思索了一会，抬眸苦恼的看着顾凌川。
“怎么办呢，实话说，那位特别宠我，我还没换金主的打算哎~”
“我背后老男人的势力也就比霍家太子爷厉害一点吧，京城顾家的顾凌川是吧，在家等着被收拾吧，我等着你老子亲自提着你来向我道歉，到时候别说不出话来。”
顾凌川俊美的脸霎时间变得惨白，要真的被他老子知道了，因为他又影响了顾氏集团。
他爹非得用棍子把他打得皮开肉绽，他的亲亲老妈则在旁边，拍手叫好，顺便洒洒盐水。
第48章 你是憋屈了，但我很爽啊
顾凌川努力稳住心神，心里暗道：京城还有哪尊佛比霍家太子爷厉害。
他眼皮微微掀开，带着明晃晃的轻蔑，“我就不信了，你背后的金主比霍家那位厉害！”
“即便你背后是霍家太子爷，顾家和他的关系很铁，我大哥还是他兄弟，你觉得他会为了你个小情人对顾家下手吗？”
陆星辰刚用手机发完信息，挠了挠耳朵，眉眼弥漫着肆意张扬，面上似乎天不怕地不怕，轻轻吐出两个不屑的字。
“是吗？”
顾凌川就没见过哪家的小情人敢这么嚣张欠揍，拳头微微握紧，恨不得一拳挥上去，让陆星辰知道他的厉害。
但他确实很喜欢陆星辰这张脸，心中掠过一丝诡异的不舍。
陆亦辰见蒋浩然不知何时已经偷偷溜走，听及此，指着陆星辰，尖声惊叫。
“陆星辰，你真不要脸！被别人包养还那么自豪，就没见过比你更脏的人，要是我肯定一头撞死了，你以后不许回陆家，别传染了病给我们！”
陆星辰眼神幽冷，“你要死没人拦着你，你占了我在陆家的位置，还抢了我的婚约，你不也还死皮赖脸的活着？”
顿了顿，他唾弃道：“也就你把陆家这个猪窝当成金窝窝。”
陆亦辰大声反驳道，生怕陆星辰抢了他和霍家的婚约，“大哥不是已经给你挑好人家了吗？是你自己不要的！”
陆星辰好笑道：“你是指那个肥总？钱是好东西，掉在地上大家都会捡，肥总那么好，没看你抢着嫁？”
“不过你说的对，和霍家的婚约，我不要了，赏你了，你也就配捡我不要的。”
陆亦辰气得鼻子一歪，“陆！星！辰！你什么意思！”
话音刚落，就被手机铃声打断，是顾凌川的手机。
顾凌川脸色微变，是他专门给他大哥设置的专属铃声。
铃声催命似的在响，顾凌川紧张的咬唇，拿起手机接听电话，时间一分一秒流逝，他的眼神开始躲闪，脸色逐渐惨白。
陆星辰看了眼时间，已经很晚了，该回家和霍楚筠打个晚安视频，然后睡觉休息。
