第41段

辰补充道：“到时候记得让人打电话通知我，毕竟仇人一下死三个，我得放鞭炮庆祝下。”
陆亦辰气得直跺脚，“你......你，你什么意思？我就是关心一下你，你何必这样咄咄逼人！”
陆星辰淡淡道：“听君一席话，颠覆人生观，如果你需要，我还有更咄咄逼人的话。”
蒋浩然看到喜欢的男神被这样怒怼，这下站不住了，指着陆星辰道德绑架。
“你弟弟就是关心你，想和你缓解剑拔弩张的关系，你看看你的态度，什么意思？”
陆星辰施舍的赏了蒋浩然一眼。
“字面意思，你不爽就憋着。你都说他是我弟弟了，我们讨论家事，你又是以什么身份搁这逼逼叨叨？”
明眼人都看出蒋浩然是陆亦辰的骨灰级舔狗，连备胎都算不上。
蒋浩然见陆亦辰低着头，就是不看他，梗着脖子，半天憋不出一个屁，像是突然注意到程子桃，这下可算来劲了。
“程子桃！你就爱和这种没素质，没教养的混混玩，你看看你俩，一个蓝发，一个粉发，不知道的还以为你俩是打哪来的非主流呢！”
程子桃一口酒下肚，无所谓的耸耸肩。
“那咋了，你一个被甩的前男友，还管上我的交友自由了？哪来的大脸？你就是现任，也没资格干预。”
蒋浩然对上陆亦辰震惊的眼神，脸上的表情瞬间扭曲起来，愤怒道。
“是......是我甩的你！程子桃，咱俩在一起那么久，你碰都不给我碰一下！谁和你在一起，谁倒了八辈子血霉！”
程子桃扇了扇鼻子，鄙夷的说道。
“哦，咱们也就在一起一个星期不到吧，还是你苦苦追求后，我才答应和你试试的，谁叫你不洗澡，每次靠近我的时候，都臭臭的。”
“你放屁！”
蒋浩然下意识拉开衣领嗅了嗅，“明明是你自己有怪癖，每一任对象要碰你时，你都说他们臭！”
“别以为我不知道，你谈了那么多对象，还没开过苞！”
陆星辰“噗呲”一声笑了出来，“攻击力为0，你破防的样子真小丑。”
程子桃把玩着手里的长发，疑惑道。
“没和人睡过觉，是什么很羞耻的事情吗？只能说明没遇到合适的呗。他们确实都和你一样臭臭的。”
“不过，至今为止，最没有意义的事，就是认识你。”
蒋浩然一脸被雷劈过的懵圈样，反应过来，毫无攻击力的说道。
“我才是后悔认识了你。”
宋安然看着蒋浩然，蹙眉道。
“我记得你不是男团出身的吗？你是gay，欺骗女友粉，靠着她们打投的钱出道，还找男生谈恋爱？”
蒋浩然一脸被发现腥密事的心虚样，不知所措道：“我......我......”
陆星辰和宋安然解释道：“桃子也被他骗了，知道后立刻分的手。”
陆亦辰见他吵不过，小心翼翼地看着程子桃，说道。
“啊，粉发哥哥，你不会是魅力不够吧，谈了那么多对象，他们都不愿意碰你，你该想想是不是自己的问题。”
程子桃认真思索了好一会，反问道。
“我魅力要是不够，为什么都是他们追的我，我甩的他们？”
陆亦辰心里暗骂：你没听出我在阴阳你吗。
陆亦辰面上倒是一脸错愕，只好把求助的目光看向，站在远处看戏的矜贵男人。
“顾哥哥~”
陆星辰听着陆亦辰发嗲的声音，浑身鸡皮疙瘩都起来了，无语道。
“这不是无人区，你搁这下蛋呢。”
顾凌川一点眼神都没分给陆亦辰，抱臂好奇的看着陆星辰，问出心里的疑惑。
“喂，那个叫陆星辰的，门口那辆限量莱肯是你的？”
陆星辰翻了个大白眼，没搭理他，只是捂着鼻子，扭头问程子桃。
“桃子，谁拉这了？”
顾凌川嘴角控制不住的抽搐了两下，忍不住压着声音怒道。
“陆星辰，你知道我是谁吗？”
陆亦辰崇拜的看着顾凌川，一唱一和道。
“顾哥哥可是京城顾家的少爷。”
陆星辰看了一眼顾凌川，边品酒边敷衍道。
“哦，那我可是春日部防卫队，野原家的少爷新之助。”
顾凌川咬牙切齿的退了一步，“陆星辰，抱歉，刚刚是我说话不礼貌，我向你道歉。”
“我记得京城只剩最后一辆限量莱肯超跑，被霍家太子爷亲自提走的，包括车牌：京A8888888，也是被他摇走了，怎么现在这辆车和车牌都在你手上？”
陆星辰回忆着书中的剧情，书中没提到过京城顾家。
他勾唇笑了笑，狐狸眸闪过一丝狡黠。
“顾少爷，我接受你的道歉，但我没义务回答你的问题吧。”
陆亦辰听见，倒是惊呼出声。
“怎么可能？霍家太子爷是我的未婚夫，我怎么不知道这件事？”
陆星辰低头，努力用手按住上扬的嘴角，不让自己笑出声。
这一世，因为霍楚筠提前重生，他刻意隐瞒自己霍氏集团掌权人的身份。
在外的身份，是顶流霍影帝。
霍家大少爷和陆家小少爷的婚事，是霍老爷子和陆老爷子订下的，两人是出生入死的战友，关系一直很好。
但自打两人相继逝世后，霍家和陆家的联系渐渐减少，直至陌生。
导致，霍楚筠把婚约赏给了霍俊驰，霍家和陆家双方都不了解对方家里的变更情况。
陆亦辰抢了陆星辰的婚约，还撺掇着陆家人把陆星辰送给满嘴流油的肥总，他以为自己要嫁的是霍家掌权人。
霍俊驰以为自己要娶的是，继承陆老爷子巨额股份，陆家真正的小少爷。
顾凌川不屑的看着陆亦辰。
“你说你未婚夫是霍家太子爷，你不知道他提了全国最后一台限量的莱肯跑车？说什么大话！”
第47章 我背后的老男人特别宠我
陆亦辰不服气地举起手里的聊天记录，怼到顾凌川脸前，自信道。
“你看，我未婚夫说了，他根本没提什么跑车！”
顾凌川扫了眼聊天记录，半信半疑的说道。
“不可能啊，我本来想要这辆跑车的，结果要不是柜员说，这辆车已经被霍家太子爷提走了，我抢也要抢回这辆跑车。”
顾凌川这下有些忌惮的扭头问陆星辰，能从霍家太子爷手里抢到这辆车和车牌，无论是在京城的势力还是财力都不容小觑。
“喂，你什么来头啊？”
陆星辰耸耸肩，想到自己要说什么，没忍住先笑为敬。
“你想听什么答案？我也可以是蜜雪家的芝士奶盖四季春。”
陆亦辰见自己终于能插上话，赶紧揭穿陆星辰的真面目。
“顾哥哥~你别听他胡说，他就是我们陆家一个不受宠的少爷，我和霍家太子爷马上就要订婚了，我敢保证他绝对没有提这辆跑车。”
“陆星辰！你懂不懂事啊，没看到顾哥哥喜欢这辆车吗？你转手送给他啊？”
陆星辰狐狸眸微微上挑，嗤笑一声。
“你说送就送，你哪位？车子写你名了？这辆车的身价，就是把你卖了，你都买不起。
