第40段

也很重尊人，还会爆金币。”
陆星辰好奇道：“转了多少钱？”
程子桃有些害羞的捂住通红的脸蛋，语气却不掩得意。
“我们确定关系的那晚，什么也没说，给我支付bao转了一万。”
陆星辰认可的点头。
“可以啊这行动力，难怪你心动，没在vx转钱，杜绝让你考虑收下，直接给，确实不错。”
第45章 夜色酒吧
夜色酒吧是京城有钱人爱来的销金窟。
门口的侍从很有眼力见，见一辆价格不菲的跑车停在门口，连忙殷勤的跑上前，接过俊美的蓝发少年递过去的车钥匙，帮忙停车。
两人在另外一名侍从的带领下，到一个安静人少的卡座坐下。
陆星辰身着一件极为考究的黑灰色绸缎衬衫，衬衫的质地细腻而柔软，衬衫的下摆自然垂下，刚好遮住了若隐若现的细腰。
下半身身着版型经典，简约时尚的黑色西装短裤，衬托着小腿又细又长，脚踩一双舒适的黑面白底板鞋，充满青春气息。
程子桃兴奋的凑上前，摸了摸陆星辰的衣服材质，感叹道：“都是私人定制的吧，霍影帝可以啊。”
陆星辰勾唇不羁的笑了笑，转身捏住程子桃的脸，故意用手指蹭花他的口红。
“喜欢啊，跟了本少爷，本少爷给你买。”
程子桃拼命眨着贴了超长假睫毛的眼睛，把脸往陆星辰肩膀上靠，羞怯一笑。
“虽然人家很想跟陆少，但人家现在可是有家室的人，等下回人家恢复单身，再约陆少。”
陆星辰被他夸张的演技逗笑，演不下去了，不满道：“虽然霍楚筠很有钱，但我也是不差钱的主。”
“你和霍楚筠上的那个综艺，我也是追了的，你说你是黑客，靠这个赚钱吗？”程子桃疑惑道。
“嗯。”陆星辰点头，伸出五根手指，“接些国外的单，一单能赚这个数。”
程子桃故意往大了说，“五......五万吗？五万美元，换算成人民币，那一单也有个三十五万人民币，那你可比我这一行赚钱多了。”
陆星辰端起酒杯，晃了晃蓝紫色的透明液体，淡淡道：“一单五万美元，鬼才乐意干呢，五十万美元，是最低单价。”
程子桃被吓得一口酒直接吐了出来，瞪大眼睛不可思议道：“三百五十万一单啊，还是最低价！”
程子桃这下酒也不喝了，凑上去眼巴巴的牵过陆星辰的胳膊，“人家现在就分，陆少爷可不要让别人捷足先登了。”
陆星辰只是笑，戏谑道：“行啊，小美人，我还没尝试过你这种类型，不过本少爷有老公了，你要先打过他才行。”
“那算了。”程子桃顿时充满求生欲的撒手。
“我突然发现钱也没那么好，霍楚筠那砂锅大的拳头，我这个瘦弱的小身板可不敢恭维哈。”
陆星辰笑得肚子痛，突然视线一转，注意到昏暗的酒吧角落坐着一群人。
陆亦辰享受般的坐在这群人中间，旁边有个谄媚的身影，饱含爱意的注视着陆亦辰。
陆星辰拍了拍程子桃，示意他看对面，问道：“桃子，那个人我怎么看着那么眼熟，是不是你那个长得有点恶心的前男友？”
程子桃一言难尽的点头，“我和他分手还有一大原因，他特喜欢陆亦辰，还眼巴巴的跟着陆亦辰上节目。”
陆星辰猛地站起身，拍手道：“桃子，我想起来了，我就说你前男友，我感觉很眼熟，他是不是也参加了《加速奔跑》，叫蒋浩然？”
程子桃歪头，一只手捂着眼睛，另一手比了个ok，“绝美哈，合着你压根没留意到他？”
陆星辰毫不愧疚的抿了一口酒，淡淡开口，“我一般直接过滤这种丑的一般的，丑得牛B的我可能会有印象。”
突然，陆亦辰那边一个长相油腻，身材五五分的男人，端着杯酒朝陆星辰这边走来。
男人一屁股坐在程子桃旁边，震得沙发都跟着抖了抖，又肥又短的手臂搭在沙发靠背上，满嘴酒臭味，调戏的看着程子桃。
“小美人，我注意你很久了，多少钱一晚啊？”
程子桃偏头躲开了男人满嘴的臭气，用食指推开男人的肩膀，勾唇不羁的笑了笑。
“呵呵，恐怕你倾家荡产都买不起。”
男人从口袋抽出一大把钞票砸在酒桌上，不屑道。
“老子有的是钱，这些够不够？嗯？不够，老子还有！”
程子桃表情冷峻，只冷冷的吐出一个字，“滚！”
男人歪嘴，拎起程子桃的一缕粉色头发，顺着头发，耸动着肥硕的鼻子，嗅了嗅头发的香气。
“草！别敬酒不吃吃罚酒，臭婊子，打扮的这么漂亮，不就是13痒，欠男人收拾吗？”
“砰”，“砰”两道剧烈的玻璃破碎声响起，在安静人少的环境下显得有些突兀，引得周围人纷纷朝这边投来目光。
一道愤怒的女声和陆星辰不屑的声音同时响起。
“再敢骚扰女孩子，小心老娘废了你的生殖器官！”
“再bb一句，小心老子废了你，让你尝尝断子绝孙的滋味！”
两人错愕的对视一眼。
陆星辰看着宋安然，有些怔愣，但现在不是打招呼的最好时机。
陆星辰一脚踹开油腻的男人，把程子桃拉至身后，用破碎的酒瓶指着男人的生殖器官，骂道。
“滚不滚？再不滚，别怪老子不客气！”
男人醉醺醺的倒在地上，踉跄了几步才爬起来，还想上手抓程子桃，嘴里嚣张的喊道。
“你知道老子是谁吗？老子可是京城王家的！你敢动手试试......”
话音未落，“砰”的一声巨响，伴随着周围几道尖叫声。
宋安然直接拎起一个新的酒瓶，给不怕死的男人开了个瓢，嫌弃的踹了一脚满头血倒地的男人，嘴里不屑道。
“老娘管你是京城王家还是京城刘家的！”
陆星辰和程子桃挑眉，见宋安然打了人，丝毫不慌，拿出手机，打了个电话。
片刻后，几个保镖不管男人死活，直接把男人扔出夜色酒吧。
宋安然跟个没事人似的，关切的握着程子桃的手臂，“小姐姐，你没事吧？”
程子桃哭笑不得，故意压低了嗓音，解释道：“多谢小姐姐出手帮忙，不过我是男的。”
宋安然不可置信的瞪大眼睛，用眼神询问陆星辰，见陆星辰点头，一脸错愕。
不过下一秒，她就打起精神，豪爽道。
“抱歉，我就是看你留着粉色长发，长的还很漂亮，才先入为主的，不过男的也没关系，就当朋友相识一场。”
第46章 限量跑车
三人干脆在一个卡座聊天喝酒。
陆星辰就见陆亦辰带着两人气势汹汹地过来了。
陆亦辰一眼就看出陆星辰身边的粉色头发男人是什么属性，捂着嘴巴，惊诧道。
“陆星辰，不是我说啊，我都有一段时间没见你，你怎么还是孤零零的一个人啊，等爸妈都不在，你就没有家了，这个世界就只剩你一个人了。”
陆星辰惬意地靠坐在沙发上，似笑非笑道：“不想一个人你可以跟着去。”
