第44段

汐，我追上你，咬一口热恋冰淇淋，牵你手漫步夏夜里，星星不经意，偷溜进你的眼睛......
两人还以为是哪个服务员手机落在房间了，扭头就见面无表情霍楚筠冷静自持的按灭铃声。
裴玄见状，连忙打起了哈哈，“没想到霍哥，你的手机铃声还挺独特。”
“嗯。”
霍楚筠淡定的应了一声，这是陆星辰在他手机上专门设置的vx电话铃声，他现在不太方便接通，蹙眉看着陆星辰发的消息。
顾子初扶了扶眼镜，察觉到一丝异样，房间伴随着霍楚筠的低气压，逐渐压抑起来，三人一时间也没说话。
直到，一道熟悉恶劣的男声突兀地响起，
“我还以为你是哪家的少爷，这么阔气，能从霍家太子爷手中抢走这辆车，原来只是个卖屁股的啊。”
“啧啧啧，可惜了你这么好的皮相，要不然别跟体力不行的老男人，跟着我吧，我年轻身强体壮，就喜欢你这种泼辣的，我也很有钱。”
顾子初端茶的动作顿住，脸色微变，面露寒色。
这个充满挑逗意味的猥琐男声，除了他家不争气的弟弟，还能是谁！
顾子初索性放下茶杯，略带歉意的看着霍楚筠。
“霍哥，我知道我弟弟顽劣的性格，这件事绝对是他挑起的，我等会就和我爸打电话，把他领回家，家法伺候。”
霍楚筠思索片刻，眉目严肃，衬托着眉眼处狰狞的疤痕冷酷狠厉。
“子初，你这弟弟的性格确实不怎么样，这样，你打电话让你弟弟先和人家道歉。”
虽然不知道顾凌川招惹了什么人，但顾子初和霍楚筠兄弟一场，自然知道他的性格。
他从来都是面无表情，为人冷漠，甚少为了谁动过气。
记得上次霍楚筠发火，还是有人当着他的面，想强迫别人，他面无表情的砸了酒杯，狠狠揍了人一顿，再把人丢到J局上了一个月的思想教育课。
“霍哥，是我太惯着他了。”
顾子初知道母亲怀顾凌川差点难产，所以从小到大就惯着顾凌川，这才养成了顾凌川无法无天的性格。
顾凌川之所以能够无法无天，还能活得好好的，是因为有他这个哥哥在后面帮忙擦屁股，时时刻刻兜底。
因为顾子初对顾凌川很严厉，顾凌川犯错后，打骂一样不少，导致顾凌川天不怕地不怕，只怕自家大哥。
但架不住顾凌川皮糙肉厚，打了也不长记性。
他爸妈这些年终于知道在放任顾凌川继续这样下去的后果，也开始约束起顾凌川。
顾凌川一犯事，他们夫妻就混合双打，一个负责打，一个负责洒盐水。
谁知好久没犯事的顾凌川，一惹惹到阎王爷头上来了。
顾子初拿出手机打电话给顾凌川，一顿劈头盖脸的臭骂。
强迫顾凌川不管惹了谁，现在立刻马上滚去道歉！
电话另一头的顾凌川，捂着隐隐酸痛的屁股，仿佛已经看到自己挨揍的画面，欲哭无泪的追上陆星辰道歉。
第50章 老男人是我
顾子初不想因为赔钱弟弟伤害到两人多年的兄弟情。
“霍哥，我已经让小川去道歉，你看？”
霍楚筠微微舒展，嘴角却勾起一抹冷冽的笑，淡淡开口。
“子初，等我回国后，让顾叔叔亲自带着顾凌川上门道歉。”
裴玄都懵了，这怎么很严重的样子，看着顾子初错愕的样子，打圆场道。
“霍哥，不至于吧，顾凌川都道歉了，那小子惹了哪尊大佛，这么不留情面。”
霍楚筠面上看不出情绪，语气慵懒道。
“顾凌川说的老男人是我，还想撬我墙角，对了，他还说我爱人是卖屁股的。”
裴玄下意识安抚道：“哥，你别生气，顾凌川那小子就那样......”
下一秒，裴玄才反应过来，猛地站起身，震惊的眼珠子都快掉到地上。
“哥，你说什么！顾凌川那小瘪犊子骂咱们嫂子是卖屁股的？还想和你抢嫂子，骂你是老男人？”
“不是啊，哥，你啥时候结婚的？我们怎么都没有一点消息！”
霍楚筠不耐烦的看了裴玄一眼，“声音小点，还有，你小子别喊他嫂子，他不一定喜欢这个称呼。”
霍楚筠不觉得陆星辰会喜欢别人将他女性化，他得让身边的兄弟尊重陆星辰。
裴玄继续大呼小叫：“那哥，我们要怎么称呼你家那位？”
霍楚筠眼底闪过一丝温柔，“他姓陆，你们可以喊他陆哥，或者就叫他的名字，星辰。”
裴玄瞧着霍楚筠不同往日的神情，凑上前，好奇的抓心挠肺。
“哥，咱们什么时候可以见见陆哥？”
霍楚筠眉梢微挑，嘴角勾勒出一抹淡笑，连带着眉眼处可怖的疤痕都柔和了许多。
“我得回去问问他，等他准备好并且愿意见我的朋友，我再约你们出来和他见面。”
“上次带他见我二姨太突然了，不想给他增加心理负担。”
这下，顾子初也回过神来，为什么霍楚筠会这么生气，他一眼就看出霍楚筠对家里那位的重视程度，坐到原来的位置，恍然大悟道。
“难怪哥你昨晚非要我陪你去挑礼物，我还以为你要送客户。”
霍楚筠想到陆星辰收到礼物，会兴奋的扑进他怀里，高兴的亲亲他，嘴角抑制不住的上扬，带着几分愉悦。
“今晚再去挑几件，他肯定会更高兴。”
裴玄和顾子初对视一眼，见霍楚筠露出甜蜜的笑容，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
心里暗道：这个世界终究还是颠了。
霍哥为什么笑得这么瘆人。
霍楚筠想到什么，认真嘱咐道。
“你俩注意点保密工作，别瞎说，我还没向你陆哥求婚呢，别瞎咧咧我们结婚了。”
裴玄没忍住咽了咽口水，和顾子初小声bb道。
“哥不会想恋爱想疯了吧，专门癔想出那么一个人来，我还以为我这辈子，都不可能看见霍哥这么柔情的一面。”
顾子初小心翼翼地打量了霍楚筠一眼，扭头压着声音讨论：“感觉不像脑子坏了的样子。”
霍楚筠见他俩脑袋靠在一起，背着他窃窃私语，无语道：“你俩干什么亏心事呢？”
两人像被抓包似的，转过身背着手一脸心虚，异口同声道：“没有！”
霍楚筠感受到手机微微震动，没管两人，低头看陆星辰发的消息，瞬间眉眼舒展，嘴角地笑意越来越大。
宝宝：楚哥，你知道嘛？我今天拉了很多屎，是想你的一便又一便。
霍楚筠：又在胡说。
宝宝：楚哥，我的身体倍棒，可以扛米袋子，可以扛煤气，但是扛不住想你！
霍楚筠：后天回来。
霍楚筠：宝宝，我也很想你。
宝宝：天干物燥，kiss me now
霍楚筠：亲亲.jpg
宝宝：巨响的mua语音
霍楚筠本来是想和两人告别，回酒店房间再听语音，结果手指不小心划到了语音。
陆星辰巨响的亲亲声，在寂静的房间里3D立体环绕响起。
