第48段

“是我追的他，我喜欢他，就直接出击，有那个时间犹犹豫豫，不如早点追上，多亲几口。”陆星辰大大方方道。
顾子初有些羡慕的看着陆星辰，他很喜欢陆星辰这样干脆利落的性子。
第54章 反正肯定不是你的问题
霍楚筠听到陆星辰又离谱又得意的发言，无奈道：“星辰，别把子初带坏了。”
顾子初不认同的看着霍楚筠，“我倒觉得星辰说的很对，喜欢就是喜欢，犹犹豫豫的，机会只会被别人抢走。”
顾子初调侃道：“别说，霍哥看你这么宝贝这束花，向日葵是你们的定情花吧。”
顾子初说的是问句，但语气却是笃定的。
霍楚筠倒是没有一丝不好意思，语气带着隐隐的炫耀道：“嗯，星辰送的花一直是向日葵。”
裴玄越听越糊涂，猛地灵光一现，兴奋地拍手道。
“子初，你有喜欢的人了？那你还犹豫什么，去追啊！你这么好看，还事业有成，谁会不喜欢。”
顾子初似笑非笑地看着他，眼里带着一丝决绝，“好啊，借你吉言。”
陆星辰察觉到气氛的不对劲，机智如他，一眼就看出两人的不对劲，但感情的问题，他也不好干预。
霍楚筠问两人，“我和星辰还得在A国参加完综艺再回去，你们俩准备什么时候走？”
裴玄和霍楚筠勾肩搭背，“我和子初等你们一起回去，项目交接完了，我们也可以到处逛逛。”
“行。”
很快到了录制节目的这一天。
第三期节目的录制是在一座充满中式古典气息的小镇。
陆星辰心里挺佩服宋导的，能在异国他乡找寻到这样一座中式风格浓郁的小镇。
这座小镇宛如一颗璀璨的明珠，镶嵌在异国他乡的土地之上。远远望去，那一片片青瓦白墙，错落有致地排列着，仿佛一幅宁静而美丽的水墨画。
沿着青石铺就的小路走进小镇，古色古香的建筑映入眼帘，雕花的门窗、精美的飞檐以及门前悬挂的红灯笼，无不散发着浓厚的中华韵味。
起跑游戏等待区域。
陆星辰蹙眉，看着陪在陆亦辰身边的儒雅俊美的男人，陆家二少爷，陆亦轩。
就是那个上了热搜，在国外疑似被舍友传染了灰指甲，不敢回国的歌手，陆亦轩。
陆星辰心里暗道：陆亦轩一直在国外进修音乐，是要借着这个机会重新打开热度，回国复出？
陆星辰懒得上前触霉头。
倒是陆亦轩看见他，眼睛一亮，一脸关切的上前，拉过陆星辰的手。
“星辰，你怎么不主动和二哥打招呼？二哥一直在国外进修，你也不打电话给二哥，好久没见你，可想你了。”
陆星辰品茶鉴上线，见陆亦轩看似处处关心他。
但话里话外都在说陆星辰没教养，见到哥哥也不愿意上前问候一声。
陆星辰掀开眼皮，看了他一眼，淡淡道。
“我不是陆家人，我早就被陆家人赶出陆家了，怎么那个时候没见二哥来关心关心弟弟。”
陆星辰就差指着陆亦轩鼻子骂，别蹭老子热度，戴着面具假惺惺的。
霍楚筠嫌弃的把陆亦轩的手拨开，冷漠的扫了他一眼，“别随便碰他，他有洁癖。”
陆亦轩有些尴尬地抽回手，嘴里解释道。
“你又不是不知道，二哥学业忙，也不能立马知道陆家发生的事情，是二哥疏忽了，你别生气。”
陆星辰不给他留一丝情面，佯装羡慕道。
“哦~那看来二哥的时间都用来关心陆亦辰了，毕竟他每周都能收到二哥从A国寄回来的礼物，可把我羡慕坏了。”
陆亦轩面上不动神色，心里暗道：陆星辰果然如辰辰说的，如今变得牙尖嘴利。
从前在陆家，只有陆亦轩愿意给陆星辰好脸色，导致陆星辰很依赖陆亦轩。
陆亦轩让陆星辰帮他擦鞋，陆星辰二话不说跪在地上，用袖子仔仔细细地帮他擦鞋。
如今挥之即来的狗不听话了，他心里绝对不甘心。
弹幕疯狂滚动。
【陆星辰是不是有毛病，我们家轩轩都那么热脸贴屁股了，他还装腔作势的】
【陆家几个兄弟，都和他关系不好，陆星辰要想想是不是自己的问题了】
【咦~我家星星惹你们没？明明是陆亦轩茶言茶语】
【陆亦轩有时间给陆亦辰挑礼物，没时间给我们星星打电话，美醉了】
【不是我夸你啊，霍老登，干得漂亮，好好保护星星】
【哈哈哈哈，笑死我了，霍老大不要太嫌弃陆亦轩】
【霍老大内心OS：别碰我的宝】
这期的起跑游戏，是抽取链条，一共有13根链条，其中有一根链条连接着锁住猎人的铁闸。
12名明星嘉宾依次上前抽取链条，抽到安全链条的嘉宾可以先行离开。
抽到1号的是蒋浩然。
陆星辰指着蒋浩然，和霍楚筠偷偷吐槽。
“这位就是桃子的前男友，长得有点恶心的，idol德败坏的那位，gay装直男骗女友粉的钱出道，还偷偷谈恋爱，他还能参加节目？”
霍楚筠失笑道：“这件事还没爆出来，不过也快了。”
陆星辰兴奋的扯着霍楚筠的手臂，“霍总要出手？”
霍楚筠理所当然道：“嗯，你不喜欢他。”
陆星辰得意的像猫儿似的，眯了眯眼睛，“哎，真拿你没办法。话说，这家伙抽个链条这么慢，不会这么倒霉吧。”
下一秒，陆星辰的话一语成谶。
蒋浩然倒霉催的抽到了，那根连接着锁住猎人的铁闸，猎人被放出，游戏正式开始。
人群一阵尖叫，每个人“啪”地转身撒腿就跑。
霍楚筠喊了一声，“快跑！”
陆星辰骂骂咧咧，“蒋浩然霉神降临啊！还是我的嘴开过光。”
霍楚筠附和道：“那应该是蒋浩然霉神降临，反正肯定不是你的问题。”
蒋浩然：我******
男嘉宾比女嘉宾跑的更快，但女嘉宾好歹都参加过两期节目，已经有经验了，纷纷利用拐角逃脱猎人的视线范围。
霉神降临的蒋浩然离猎人最近，毫无意外地被抓捕了。
陆星辰和霍楚筠躲到安全的地方查看消息。
“蒋浩然放出来的猎人，抓他是最好的，别他放出来的猎人，抓了别人。”
霍楚筠拿着地图确认他们现在的位置，在地图的中心位置附近，任务布置到哪里，他们都能很快到达。
“这次的建筑物很多，多利用建筑物和拐角来躲猎人。”
第55章 性转的世界
陆星辰和霍楚筠确认周围没有猎人，准备去熟悉熟悉小镇的环境。
工作人员喊住了两人，“等等，你们先把这个戴上，不然可能会被小镇的人抓走。”
陆星辰接过两条黑色蕾丝布料，疑惑道：“这是什么？”
工作人员解释道：“男人戴的喉结罩。”
霍楚筠接过面上没什么表情，只是摸索着喉结罩问：“没戴会以什么罪名被抓走？”
工作人员笑了笑，答道：“败坏社会风气。”
