第49段

作人员已经戴上口罩表示拒绝说话。
陆星辰自然而然地把喉结罩递给霍楚筠，让他帮着戴。
霍楚筠熟练地接过去，撩起陆星辰微长的蓝发，慢条斯理扣好，然后一气呵成帮自己戴好。
弹幕已经磕疯了。
【不是，你俩简直不要太欲，这哪是喉结罩，这简直是视觉盛宴】
【我一直想说，星星的蓝发好漂亮啊】
【瞧霍老登小心翼翼对待星星的样子，自己戴就干脆利落的要死】
【前两期题材都很好，防拐，防校园、网络暴力，这一期题材有人猜测吗】
【不确定，再看看】
【前方记者来报，其他直播间的男生都戴了喉结罩，只有女生没戴】
【也就是说除了宋安然，姜静怡和影后赵芷妍，其他男生都要戴喉结罩】
陆星辰迫不及待拉着霍楚筠往小镇上跑。
他倒要看看小镇有什么新奇事。
映入眼帘的小镇无处不在贴满红色的横幅，给古风古韵的小镇增添了一丝诡异。
横幅上的大字异常刺眼夺目。
男人要守夫德，恪尽守礼，孝顺父母，相妇教女。
女主外男主内，女人在外努力打拼，男人在家相妇教女。
男人不守夫德，没女人家要。
男人多胎多女，福气绵延。
陆星辰和霍楚筠对视一眼，“楚哥，你怎么看？”
霍楚筠看着大街上到处是穿着紧身上衣短裙的男人，理智分析道：“这期的主题应该是性转。”
陆星辰见一个健硕的妇女强硬地拽着一个正常穿着的男人。
男人只能靠抱着粗壮的树干来抵挡妇女的力气。
刘帼扯着男人，嘴里骂骂咧咧道：“刘招媛，你要死啊！每天学女人穿的那么娘们兮兮的，哪个女人能看上你！”
“你不想结婚也得给我结，你不结婚，你妹妹的彩礼怎么办，哪来的钱？”
“今天的相亲，你去也得去，不去也得去！”
刘招媛抱着粗壮的树干，不甘心道：“我不想结婚！也不想生孩子！我找到工作了，我要赚钱，我要工作，这个婚谁爱结谁结！”
刘帼听着他荒唐的发言，气的鼻子一歪，骂道。
“你要气死你老娘啊！你都叫先生了，你不先生谁生？你不结婚，不生，是要老娘被钉在小镇的耻辱柱上吗？”
刘招媛委屈的看着她，红着眼眶说道。
“妈，从小到大我就没求过你什么事情，我知道你偏心妹妹，她要娶老公，她就自己赚彩礼钱！”
“妹妹是女人，她毕业后轻轻松松就能找到工作，你也知道，我好不容易才找到这份工作的。”
刘帼完全不吃他这套，她指着刘招媛的鼻子怒道。
“老娘还不惯着你吗，你哥早早辍学赚钱养家，你要和你妹一样读书，老娘一个人打三份工供你们读书，你一天天就知道穿长裤长袖，非要学女人，老娘也不勉强你。”
刘帼气不过，摸了一把脸哽咽道。
“老娘还不是心疼你，等老娘和你妹死了，你一个人孤零零的，多苦啊，生了女儿养老就有保障了，有老婆陪着才好。”
刘招媛梗着脖子道，“我还有我哥，大不了我以后投奔他，我才不要一天到晚在家带孩子，伺候女人。”
刘帼见他不听劝，“啪”的一巴掌扇了过去。
“你哥能一样吗？他已经嫁出去了，嫁出去的男人泼出去的水，你以后嫁人了，只有你娘家妹妹能给你撑腰！”
刘招媛不甘心道：“你要是真疼我，家里的两套房子，你就留一套给我，而不是两套都留给妹妹！”
“刘招媛！老娘就知道你惦记着你妹妹的房子，看老娘打不死你！”
刘帼听到他的话，面部表情狰狞可怖，拿起地上的棍子就要抽他。
刘帼手中的棍子动弹不得，愤怒的扭头，“谁！”
任务刚刚已经发布。
现游戏内存活的八名男队员都已戴上喉结罩，喉结罩锁定着队员身上的警报器。
在游戏剩余3分钟时，在小镇上帮助陷入困境中的百姓，获得密码，一个密码只可以解除一名队员的警报器。
未解除密码的队员，警报响起，将会被定位抓捕。
陆星辰使了巧劲，把她手里的棍子夺走，“你儿子说了不想结婚，你知不知道自己在做什么？”
刘帼蹙眉打量着，挡在刘招媛面前的两个男人。
“刘招媛你朋友啊，难怪你学坏了，你看看你朋友穿的什么样子，劲学着女人穿长袖长裤，娘们兮兮的不像话。”
“我在教训我儿子，你们还管不着！”
霍楚筠淡淡开口，给她普法。
“你是他母亲那又怎么样？他有决定自己要不要结婚和生育的权利，你现在的做法就是在变相让他失权，是违法的。”
刘帼不屑道：“父母之命，媒妁之言，你就是去告我，他也得嫁人。”
刘招媛捂着通红的半张脸，愤恨道。
“哥哥过的好不好，你还不清楚吗？你非要将我推入深渊满足你的一己私欲，才肯罢休。”
刘帼不可置信的瞪大眼睛，“刘招媛你真是个白眼狼，你是我身上掉下来的一坨肉，老娘能害你？”
“你哥没办法，只能自认倒霉，他那是没选到好女人，这次妈一定好好帮你挑选，绝对能找到对你好的女人。”
刘招媛崩溃的看着她。
“妈，你还不明白吗？我做选择题，四个选项都不一定能选对，你指望我在上亿的女人里找到对我好的？”
第56章 不守夫德
刘帼扭头怒瞪着陆星辰和霍楚筠。
“我看是你这两个狐朋狗友把你教坏了，尽学些不好的，你看哪个男人不嫁人的。”
刘帼越过两人，卸了刘招媛的力气，想把刘招媛带回家，决绝道。
“既然你不愿意相亲，刚好王家的女儿喜欢你，你也别挑了，有女人要你，你就知足吧。”
“我定个日子，你就嫁过去吧。”
刘招媛指甲深深扣进树里，仍是抵挡不了刘帼的钳制，粗壮的树干上划过道道可怖的血痕。
“妈，我不要，我求你了，我不想过那种日子！”
“我......我错了，我错了！妈！我不要妹妹的房子了，你放我走吧，我赚了钱都给你和妹妹！”
刘招媛见刘帼充耳不闻他的话，眼泪瞬间涌出，道道泪痕打湿脸颊，内心深处已经陷入绝望。
“站住！”陆星辰拦下刘帼，痞里痞气地笑道：“谁说我们是你儿子朋友了？”
刘帼不想和这些小男人计较，拧眉道：“你什么意思？”
霍楚筠刻意露出眉眼处，宛若黑社会头目般狰狞的疤痕，宽肩上前把陆星辰一挡，匪里匪气地接话道。
“你儿子欠我们钱，你要带走他可以，把钱替他还了。”
刘帼狐疑地看着两人，不信任道。
“欠条呢？没欠条我不认，况且我儿子虽然不咋像男孩子的样子，但也算乖巧，不会在外面欠钱。”
陆星辰躲在霍楚筠身后捣鼓手机，听见她的话，把手机举到刘帼面前，嗤笑道。
“电子欠条也算欠条吧，你看看是不是你儿子的字。”
