第47段

喊住了他。
“干嘛？”裴玄问道。
“你真的很吵。”顾子初冷冷的看了他一眼，快步甩开他。
裴玄一脸问号，他又怎么了？
裴玄现在也不想去招顾子初烦，他鬼鬼祟祟凑到霍楚筠身边，虚心请教道。
“霍哥，子初又生气了，他到底怎么了？每次谈到感情问题，他就兴致缺缺的，聊着聊着还总莫名其妙生气。”
霍楚筠以前也不太清楚，但现在不一样了。
他和陆星辰在一起后，总能快速察觉到陆星辰的情绪变化。
霍楚筠看白痴一样，黑眸漫不经心扫了裴玄一眼，淡淡开口。
“你自己领悟，教你我能骤减30年寿命。”
裴玄见霍楚筠躲他，像躲瘟疫似的也大步往前走。
裴玄烦躁地薅了薅头发，一个两个的走这么快比腿长是吧。
第53章 帅哥，加个联系方式啊
到去酒店的路上，霍楚筠被一个穿着粉色蓬蓬裙的混血女孩拉住衣袖。
女孩歪头看着霍楚筠，发出稚嫩的声音，“哥哥，你买花吗？”
霍楚筠蹲下和女孩平视，用熟练的英语回道：“哥哥不买花，你父母亲呢？怎么这么晚一个人在外面？”
女孩指了指附近的厕所，老老实实道：“妈妈去厕所了，把我托付给一个漂亮哥哥。”
顾子初摸了摸女孩柔顺的头发，笑问道，“小妹妹，你不是卖花吗，你的花呢？”
女孩从背后拿出一束恰似骄阳的向日葵花束，抬起头固执地看着霍楚筠。
“我的花在这里，哥哥你买花吗，这个花是漂亮哥哥让我卖给你的。”
霍楚筠像雕塑般怔愣地看着眼前的向日葵，下意识地喃喃问道。
“小妹妹，花哥哥买了，你能告诉哥哥，让你卖花的漂亮哥哥在哪吗？”
小妹妹挣扎地握紧手心里的巧克力，想起自己还有任务，继续说道。
“哥哥，你打开花里面的卡片，我就告诉你漂亮哥哥在哪里。”
霍楚筠一手拿着向日葵，另一只手打开卡片，只见卡片里是熟悉的漂亮小楷字体。
霍楚筠当然值得被爱，但最珍贵的不是爱，而是霍楚筠。
——爱霍楚筠的陆星辰
霍楚筠猛地攥紧手里的卡片，抬头在寂静无人的周围找寻着陆星辰的身影。
霍楚筠蹲下把钱交给女孩，有些急促地问道。
“小妹妹，哥哥已经买了花，你现在可以告诉我漂亮哥哥在哪吗？”
女孩高兴的攥着手里的钱和巧克力，指着身后一棵粗壮的树，说道。
“漂亮哥哥躲在那里捉迷藏。”
裴玄和顾子初还不知道发生了什么，只见霍楚筠宛若离弓的箭，拿着花就往远处冲。
树后面的陆星辰，戴着黑色卫衣帽子掩盖住自己的蓝发，探出一只狐狸眸，偷偷观察着霍楚筠的反应。
见霍楚筠怔愣着急的表情，心里得意坏了。
见霍楚筠忽然爆冲过来，陆星辰着急忙慌扯下自己的帽子，手忙脚乱摆好姿势，嘴里邪魅地叼着一枝向日葵，笑吟吟地看着霍楚筠惊喜的模样。
陆星辰勾唇，装作不认识霍楚筠的样子，搭讪道。
“帅哥去哪？加个联系方式啊。要和我处处吗？我包甜的。”
霍楚筠也配合他，危险的眯起眼睛，勾唇轻笑。
“好啊，不过我家里还有位小祖宗，他要是发现你，估计得扒你一层皮，你确定要加我联系方式？”
“这样啊。”陆星辰露出遗憾的表情，下一秒眼睛一亮，面上跃跃欲试。
“很刺激，我喜欢，不过我是会被扒一层皮，那帅哥你呢，你家那位要是知道了会怎么收拾你？”
霍楚筠无所谓的耸耸肩，一副小人得志的渣男样，“他太爱我了，不舍得收拾我。”
陆星辰从嘴里猛地扯下向日葵，怒道。
“霍楚筠，有时候我发现你演技好到，让我想揍你，你这贱兮兮的样子真不像装的。”
霍楚筠无奈的捏了捏他的脸蛋，“小坏蛋，不是你要演的？我配合你，你还生上气了？”
陆星辰踢了霍楚筠一脚，瘪着嘴扭头不看他。
“宝宝，我错了。”
霍楚筠凑到陆星辰耳边，故意发出宛若大提琴般磁性的嗓音认错。
“下次再演，我一定扮演一个守身如玉的好男人。”
陆星辰耳尖染上红晕，他恼羞成怒地揉了揉，被霍楚筠的声音弄得发痒的耳朵，努力抑制住想要上扬的嘴角，把手中的向日葵递了过去。
霍楚筠接过向日葵，看着陆星辰傲娇的小模样，从胸腔里闷出几道笑。
“加上这枝向日葵，一共是24枝向日葵，让我猜猜这次的花语，思念，对不对？宝宝自己昨天说的，很想我。”
陆星辰狐疑地看着霍楚筠。
“楚哥，你不会是偷偷背下了向日葵的花语吧？那我之后送花还有什么惊喜可言！”
早已熟记向日葵各种花语的某人，摇头否认，发挥出影帝精湛的演技。
“没有，这也不难猜吧，毕竟昨天你说了不下5遍想我。”
陆星辰看不出破绽，也放弃纠结这个问题。
霍楚筠这才想起顾子初和裴玄的存在，问道：“我有两个朋友在那边，你想去见见他们吗？”
陆星辰回忆着书中的剧情，“你重生去了宋家后，交的新朋友？”
“嗯。”霍楚筠点头，“我们高中一个学校的，年纪相当，不过我比他们大一些。”
有关于霍楚筠的事情，陆星辰都挺感兴趣的，“去啊，为什么不去见见。”
两人边走边聊。
霍楚筠手指轻捻向日葵柔软的花瓣，明知故问道。
“我不是说我明天就要回国了？你怎么还专门跑一趟？”
陆星辰睨了他一眼。
“主要是想来看看你，其次是飞哥和我说宋导第三期节目准备在A国录制，我过来先熟悉熟悉环境。”
霍楚筠一脸问号，“二姨怎么突然想在A国录制了？”
陆星辰解释道，“飞哥说宋导这几天带着整个节目组在A国旅游团建来着，刚好过几天团建结束，直接在A国录制。”
霍楚筠点头，就见裴玄和顾子初新奇地凑上前。
裴玄打量着陆星辰，确认了陆星辰就是霍楚筠手机壁纸上的男孩，热络道。
“陆哥好，我们是霍哥的好兄弟，我叫裴玄。”
顾子初温和地伸手，“我叫顾子初，顾凌川是我弟弟，他上次冒犯你了，我替他向你道歉。”
“你们好，我叫陆星辰，你们喊我星辰就好。”陆星辰点头，伸手回握，勾起唇角。
“当然，我是霍楚筠的爱人，他比你们大一点，你们喊我陆哥也可以。”
顾子初和他弟弟不像，一个是彬彬有礼的绅士，另一个则是没礼貌的纨绔。
裴玄好奇道：“所以说，刚刚那个小妹妹，非要霍哥买花，是陆哥你做的？”
陆星辰也不否认，“是啊，给霍楚筠一个惊喜。”
倒是顾子初一反常态地挤走裴玄，走到陆星辰身边，小声问道：“星辰，我能问问，你和霍哥是谁追的谁吗？”
