第46段

陆星辰不是在霍楚筠光鲜亮丽时候，和其他人一拥而上的群星；他是在霍楚筠跌落神坛，唯一为他点亮前路的星星。
在辽阔昏暗的海洋中，迷路的霍楚筠在微弱星光的照耀下，重新明确了扬帆起航的方向。
霍楚筠不在意兄弟的看法，说他是恋爱脑也好，说他是被下降头也罢。
他只想珍视陆星辰的感情。
裴玄目瞪口呆的张大嘴巴，一时间也不知道说什么。
霍楚筠对两人毫不掩饰情绪道。
“这件事，必须顾叔叔亲自带着顾凌川来给星辰道歉，才能结束。”
“顾凌川欺负了别人，我可能会看在你们的面子上，道过歉就这么算了，但星辰受了委屈，这个气我出定了。”
裴玄还想说什么，被扯了扯袖子，见顾子初微微摇头，示意他不要说了，裴玄才作罢。
顾子初其实心里高兴还来不及，顾凌川做的事情就是不对。
顾凌川是顾母拼了老命才生下来的，刚生下来的时候顾凌川很孱弱，还是做了一次大型手术，才能勉强活下来。
父母溺爱，好在顾凌川也被养的越来越健康，但性子也养歪了。
现在顾凌川终于踢到铁板了，父母才会下大功夫，好好掰正他的性子，不然谁知道以后顾凌川会闯出什么无力回天的事端。
裴玄见气氛一时间有些冷场，知道自己稀里糊涂又闯祸了。
裴玄见霍楚筠被气得额头的青筋都爆起，但却硬生生没发出来。
裴玄现在算是后知后觉，见识到陆哥在霍哥心里的分量，扭捏地坐到霍楚筠身边，死皮赖脸道。
“哥，刚刚是弟弟错了，不该这样，我就是吃醋，在你心里的分量不够重，你别生气，A国的合作项目别落下弟弟，我还想回国呢。”
第52章 我的小狐狸
霍楚筠简直被气笑了，“你就是想回国，还拿吃醋来膈应我。”
裴玄心虚道：“我哪敢啊，哥，你快别生气了，怪吓人的。”
“刚刚是弟弟不对，我犯了不尊重陆哥的错误，我道歉！”
“顾凌川那小子犯了这么严重的错误，就应该被狠狠收拾一顿，霍哥，你做的可太对了，就应该让顾叔叔带着他亲自道歉，才能吸取教训。”
霍楚筠睨了裴玄一眼，被他这么一胡闹，心里的气也差不多消了，看了眼时间。
“行了，知道了，我先回酒店。”
裴玄大呼小叫喊住霍楚筠，“哥，晚上去喝酒啊？”
霍楚筠头也不回的摆摆手，“不去，早点在A国办完事，早点回国见你陆哥。”
霍楚筠刚到酒店，陆星辰就打来了视频电话。
镜头缓缓拉近，陆星辰身着简单舒适的白色睡衣，睡衣宽松的领口微微敞开着，露出了一小片白皙的肌肤和精致的锁骨线条，散发着一种不经意间的性感。
洗漱过后的蓝发依旧湿润，闪烁着晶莹的水珠，仿佛还残留着刚刚沐浴后的清新气息。
白嫩的脸庞因为饮酒而染上了一层淡淡的红晕，宛如熟透的苹果一般诱人。
那双漂亮勾人的狐狸眸此刻也变得有些迷离朦胧，眼波流转之间，似有千言万语欲诉还休。
霍楚筠见状，沉着声音吩咐道：“宝宝，先去把头发擦干。”
“哦~”
陆星辰应了一声，拿过身边的毛巾，慢慢擦拭着头发，眼睛因为困意微微眯着，身体也不受控制在微微晃动，感觉下一秒就要睡过去。
霍楚筠扶额，失笑道：“宝宝，困了就去睡，强撑着做什么。”
陆星辰眼里含泪，打了个大大的哈欠，“不行，得先和你打晚安视频。”
忽然，陆星辰猛地把脸凑近屏幕，抓着手机，用手比划着霍楚筠的眉眼。
“霍楚筠，你是不是心情不好？我总感觉你皱过眉，怎么？合作不顺利吗？”
霍楚筠有些懵，他的表情刻意表现得很正常，陆星辰是怎么看出来的？
霍楚筠还没来得及说话，陆星辰就像是发现证据一般，笃定道。
“还真被我说中了！”
“霍楚筠，你等着，我明天就买机票过去，我看看是哪个家伙敢惹你不高兴！”
霍楚筠见陆星辰紧张的样子，心里暖洋洋的，安抚道：“我后天就回去了，你跑来跑去多麻烦，别紧张，宝宝，我就是......”
“我就是太想你了，加上工作上确实有些问题。”
“是吗。”陆星辰一脸不信任的看着他，见他不想说这个话题，转移话题道。
“楚哥，你猜猜我之前为什么发土味情话给你？”
霍楚筠配合道：“为什么？”
陆星辰理所当然道：“我和你告完状，有你撑腰，顾凌川屁颠屁颠来和我道歉，你不知道当时我可嚣张得意了，嘿嘿。”
“但我主要是怕你担心我受委屈，着急上火，哄你开心来着。”
陆星辰故意挑了挑狐狸眸，“你忘了，你说我是小狐狸，小狐狸都很机灵的，放心，我不会让自己受委屈的。”
霍楚筠成功被他逗笑，“嗯，宝宝像小狐狸一样聪明。”
陆星辰思索了一会儿，道：“那些话也不光是为了哄你开心才说的，楚哥，我真的很想你。”
“知道了。”霍楚筠嘴角控制不住地上扬，带着几分戏谑道：“小狐狸，晚安。”
陆星辰见霍楚筠想挂电话，急忙喊住他，“楚哥，等等！”
下一秒，在客厅忙着跑酷的豆腐，一脸不情愿的被陆星辰抱在镜头里挥挥粉嫩的爪子。
“豆腐，和爹地拜拜。”
然后镜头一转，床上睡眼惺忪的小黄在睡梦中，被爸爸强制动了动爪子和爹地告别。
陆星辰撅了撅粉嫩的嘴巴，送出香吻，“最后是我，mua~晚安，楚哥。”
霍楚筠眼里闪过温柔，“睡吧，我的小狐狸。”
翌日晚上。
霍楚筠带着顾子初和裴玄和A国负责人完成项目交接。
裴玄揉了揉酸痛的脖子。
“啊，我是真不想继承家业，累死累活的，钱够用不就行了，我爸年纪也不小了，还有继续扩张裴氏的野心。”
顾子初不赞同的看着他。
“你还知道你爸年纪大了，你也长大了，该承担起接管裴氏的责任，别一天到晚光顾着玩，也该收收心。”
裴玄不耐烦的抹了把脸。
“子初，你别跟我爸妈一样啰里吧嗦的，可招人烦了。”
顾子初愣住，眼尾低垂，捻了捻手指，没再说话。
裴玄见他不高兴了，赶紧转移话题道。
“子初，你今年也25了，还不打算谈恋爱吗？”
“昨晚不是挺多人找你要联系方式的吗？你一个也没看上？”
顾子初眼底闪过一丝落寞，淡淡道，“我还不想谈，顾氏一堆事等着我去处理。”
裴玄完全没意识到气氛不对，大大咧咧道。
“你就是眼光太高了，不是我说啊，阿姨之前还找我打听来着，问你有没有喜欢的女孩子。”
“咱们是兄弟，我肯定向着你，我说你才25不着急，先立业后成家嘛，我都没和她说你喜欢男的，哥们够义气吧。”
顾子初心里暗道：我就是眼光太低了。
“裴玄。
