第45段

裴玄学着陆星辰甜甜的声音，翘着屁股妖娆的抛媚眼，对着霍楚筠撅着嘴，“mua~”
顾子初倒是没对着霍楚筠学，自己旁若无人的学了几下，然后放弃，他是真学不了这个声音。
好笑的看着霍楚筠用脚踹欠扁的裴玄。
裴玄边哎呦哎呦叫，边泥鳅一样躲，“哥，哥，我错了，我现在是真相信陆哥的存在了。”
霍楚筠神色一凝，面无表情的瞪着他，冷冷道：“你什么意思？”
裴玄懊恼的用力拍了两下自己的大嘴巴，心里暗道：啧，这死嘴，就是管不住自己，看吧，说漏嘴了。
霍楚筠瞬间气笑了，指着两人骂道。
“合着你们两个臭小子，觉得我疯了，癔想出了个人谈恋爱，难怪你俩鬼鬼祟祟的偷瞄我！”
顾子初朝霍楚筠解释道。
“哥，你不知道外面的人都在传，说霍氏集团的总裁性冷淡，不行，是老男人，还有各种谣言，不然怎么那么多俊男美女都看不上。”
原先，有些公司的老总总爱往林宇帆那边送人，塞钱，希望林宇帆能把这些人引荐给霍氏总裁。
结果就是，都不用霍楚筠开口，这些人和钱全部被林助退还。
林宇帆敢肯定只要他敢把人往霍楚筠跟前带，他一定会死得很快。
“我和子初确实听信了一点谣言，不过，现在事实证明，是我和子初错了。”裴玄积极承认错误。
“哥，我们以茶代酒，向你赔罪。”裴玄豪气道。
霍楚筠嫌弃的看着裴玄，摆摆手，“滚滚滚，难怪你爸被你气得天天削你，他能活到现在属实不易。”
裴玄嘿嘿一笑。
“哥，你有陆哥照片嘛？先让我和子初认认人，别我和子初哪天遇到了，不知道他是陆哥，冒犯了咋怎，没准哪天我和子初还能替你罩着陆哥。”
霍楚筠嗤笑一声，“他不会让自己受委屈的，不过你们先认认看也行。”
霍楚筠打开手机，桌面壁纸就是他们一家四口的合照，是他去A国前照的。
照相那天，天气好得犹如被精心擦拭过的蓝宝石，风和日丽，阳光明媚，陆星辰和霍楚筠亲密无间地靠坐在一起。
陆星辰怀中抱着乖巧的小黄，小黄圆溜溜的眼睛，宛如夜空中璀璨的星星，笑成了月牙状，还调皮地吐着舌头，仿佛在向世界展示它的快乐。
霍楚筠怀里的豆腐突然闪电般窜到了陆星辰的肩头，孤零零的霍楚筠无奈的摸了摸豆腐顺滑的毛毛，伸手轻轻揽住陆星辰的肩膀。
照片里的豆腐一只白嫩花瓣状的小脚，仿佛故意似的，踩在霍楚筠的手上。
陆星辰笑得很幸福，霍楚筠哭笑不得。
照片定格在这瞬间。
第51章 霍楚筠的独白
“我去，陆哥是蓝发！还这么漂亮。”裴玄发出搞笑的猴叫声，然后指着豆腐的小脚嘲笑霍楚筠。
“哥，你家的小猫好像不待见你。”
霍楚筠面露鄙夷，“不想和没猫的人讲话，豆腐在家很黏我的，你懂个屁。”
顾子初看着照片里幸福的氛围，算是明白陆星辰是哪类人。
霍楚筠的爱人是像向日葵一样热烈绽放的少年。
裴玄笑嘻嘻道。
“哥，咱们看过陆哥的照片，也算是和他见过面了，顾凌川那混小子是子初的弟弟，咱们也算是一家人，你看让顾叔叔带着顾凌川上门道歉的事情就算了呗。”
霍楚筠脸上的笑意顿时扼住，看着裴玄严肃道：“裴玄，在我心里，星辰的开心最重要，其次，没有其次。”
裴玄这时候脾气也上来了，梗着脖子犟道。
“霍哥，不是我说，咱们三都那么多年的兄弟感情，但你和陆哥才谈多久啊，真这么重要，不惜伤害咱们的兄弟感情。”
霍楚筠森寒的扫了他一眼，沉默了一会儿，只是认真说。
“嗯，很重要，如果我不给他撑腰，那他来这个世界有什么意义？”
陆星辰就是因为霍楚筠，才在机缘巧合下穿书的。
霍楚筠轻轻靠在椅背上，闭着眼睛回忆着前世的事情。
前世，霍楚筠在宋知华的洗脑下，觉得是宋家亏欠了他妈妈，切断了和宋家的接触，即便是宋家派人来，他也不见。
前世的霍楚筠只是宋知华一行人的工具，傀儡。
霍家人不断索取他，利用他给霍氏集团创造价值。
他看透了霍致远等人的真面目，也知道宋知华隐藏在温柔背后的阴暗。
但不可否认的是，他渴望宋知华的爱。
当然宋知华也是利用他藏在内心深处的这一点，来达到目的。
霍楚筠试图拼命工作，为宋知华创造价值，天真地尝试唤醒宋知华作为母亲的良知。
当然最后失败了，代价是一双腿和一只眼睛。
无穷无尽的恨意吞噬着他的内心，他的世界好像除了复仇，一切都是黑暗的。
直到病床上，那枚鲜艳的平安符的突然出现。
霍楚筠刚开始还以为是谁不小心落下的，他潜意识里觉得自己不配拥有这种充满美好祝愿的东西。
直到他打开了平安符，里面写着他的名字。
漂亮的小楷写着霍楚筠三个字，他好像能透过平安符看到，自己被人小心珍视的样子。
顺遂无虞，皆得所愿
霍楚筠小心翼翼地握着平安符，他总觉得写平安符的人，清楚地知道有关于他的一切。
没人知道前世，天之骄子如他失去双腿，变成半瞎子，床边出现一个带着美好祝愿的平安符的冲击力。
霍楚筠想过一死了之，但有人祝愿他顺遂无虞。
霍楚筠想复仇，因为有人祝他皆得所愿。
霍楚筠从不哭。
他知道别人哭泣是因为有人关心。
他没朋友，也没亲人，所以他不敢哭。
但这一次。
身体残缺的霍楚筠，消瘦的脊背微微颤抖，像是秋日里最后一片落叶，在冷风中努力保持平衡。
最终还是轻轻飘落，伴随着喉咙里细微的呜咽声，哭的泣不成声。
当自己真正孤立无援的时候，知道一直有人惦记着你，藏在内心深处无穷无尽的委屈就会倾泻而出。
霍楚筠用手指细细摸索着，平安符的落款LXC。
直到最后他复完仇，都没找到写下平安符的人。
没意思的人生，是时候结束了。
重来一世，平安符跟着他一起重生了。
每当夜晚降临，他被前世的噩梦折磨的痛苦不堪，只有胸口的平安符能带给他安全感。
后来，陆星辰来了，他找了好久的LXC，平安符的主人来了。
刚开始，霍楚筠对于陆星辰直白的爱意不屑一顾，甚至带着一丝怀疑。
但陆星辰了解霍楚筠，他知道应该给霍楚筠什么样的爱，如向日葵般张扬热烈的爱。
陆星辰一遍一遍的重复着喜欢霍楚筠，他想告诉霍楚筠。
情话是看来的，情书是抄来的，套路是学来的，陆星辰对霍楚筠的爱是与生俱来的。
不掺杂一丝目的，一如穿书前，陆星辰无条件爱着霍楚筠。
陆星辰知道霍楚筠的全部，只有在陆星辰面前，霍楚筠才能暴露自己所有的脆弱和不堪。
