第43段

吧门口。
突然被身后匆忙的声音喊住，顾凌川满头大汗的追了出来，想伸手拉住陆星辰，想到刚刚大哥在电话里说的话，顿时不敢随便动手动脚。
顾凌川见陆星辰回过头，抱着手臂打趣地看着他，嘴唇嗫嚅着，语速极快道。
“陆星辰，刚刚是我冒犯了你，对不起，请你原谅我。”
陆亦辰追了上来，惊诧道：“顾哥哥，你干嘛跟他道歉啊？”
“你闭嘴！”顾凌川怒意道，扭头恶狠狠地盯着陆亦辰，压着嗓音骂道。
“你不是说陆星辰只是陆家不受宠的少爷嘛？怎么我刚调戏完他，我大哥就打电话让我给他赔礼道歉！”
陆亦辰瞳孔震颤，满眼的怀疑人生，“怎么可能！”
顾凌川放狠话道：“不管可能不可能，事情已经发生了！如果我回家，被我爸妈揍了，你给我等着！”
陆亦辰刚开始有些害怕被顾凌川报复，想到自己的靠山，冷笑道。
“顾......顾哥哥，你忘了，我未婚夫是霍家太子爷嘛？”
顾凌川死猪不怕开水烫，“大不了就是再被我爸妈夫妻混合双打一次。”
“你......”陆亦辰气得不知道说什么，见没他的事情，嗤笑一声，转身走人。
“哼，那顾哥哥就一个人好好的给陆星辰赔罪吧，陆星辰可是很难缠的，祝你好运。”
陆星辰嘴角噙着一缕笑意，看着两人内讧，见演员退场了，才道。
“你刚刚说什么？我没听清。”
顾凌川狠狠咬着后槽牙，一字一句加重语气道：“陆星辰，刚刚是我冒犯了您，对不起，请您原谅我。”
陆星辰扶着下巴，答非所问道：“你很喜欢我那辆限量款莱肯超跑？”
顾凌川抬头疑惑的看着陆星辰，拧眉道：“你......您这是什么意思？”
“你可以摸一下我的车，这是我最大的让步。”陆星辰笑眯眯道。
“当然，我不接受你的道歉。”
“我说过，我等着你老子亲自提着你来向我道歉，到时候别说不出话来，不然就不是道歉这么简单的事情了。”
顾凌川额头青筋暴起，抬头怒吼道：“陆星辰，你别欺人太甚！”
陆星辰轻轻靠在车门上，淡淡道：“就欺负你，怎么了？”
陆星辰和宋安然挥手告别，招呼程子桃上车，他也不再看顾凌川，干脆利落的开车门。
车窗缓缓降下，顾凌川只见陆星辰欠扁的小脸蛋，愈发张扬嚣张。
“顾凌川，我就喜欢，你看不惯我，又干不掉我的样子。”
“你是不是觉得很憋屈？哈哈哈哈哈哈，但我很爽啊。”
“下次开黄腔前，想想如今的自己，傻b*****......”
陆星辰骂完，浑身的细胞都叫嚣着舒爽，关上车窗，给顾凌川留下道道熏人的车尾气。
程子桃与有荣焉的看着陆星辰，“怎么做到的？让那个嚣张跋扈的纨绔追着你道歉，让我看爽了都。”
陆星辰坦诚道：“和楚哥告了一状，谁知道他解决的速度这么快，顾凌川是嚣张跋扈，那我就比他更嚣张跋扈。”
程子桃肯定的说道：“妈耶，有一说一，霍楚筠是真怕你受委屈。”
陆星辰得意洋洋自夸道：“哎，没办法啊，谁叫我魅力太大，看把霍楚筠迷得，爱我爱得死去活来，生怕我跑了，可不得使些小手段牢牢抓住我的心。”
程子桃抽了抽嘴角，问道：“霍楚筠知道你在外面这么形容他吗？”
陆星辰一只手随意搭在窗沿上扶着脑袋，懒洋洋道：“他就是知道了，也改变不了这个事实啊，即便他知道了，也只会点头说......”
陆星辰学着霍楚筠纵容的口吻，刻意压低嗓音，磁性地说道：“宝宝说得对，我早就拜倒在宝宝的西装裤下了。”
程子桃瞪大眼睛，竖起大拇指，服气道：“合着你们俩的恋爱，是两个顶级恋爱脑在谈，我服了。”
“哈哈哈哈哈哈哈......你这么形容，谁说不是呢。”
第49章 一惹惹到阎王爷头上
A国。
裴玄揉着睡眼惺忪的眼睛，看着气定神闲品茶的两人，骂骂咧咧道。
“你俩有病？大早上的把我喊起来，就是来看你们喝茶的？”
霍楚筠面无表情的看了他一眼，淡淡开口：“还想不想回国了？你打算一辈子在A国进修？”
裴玄烦躁的薅了薅脑袋上的美式前刺，他长得浓眉大眼的，眉头紧皱一身戾气，看上去就凶巴巴的，不怕疼似的一拳头砸在桌子上。
“说到这个老子就烦，老子怎么就没个像子初的哥哥帮着继承家业，老子TM不想学管理公司，只想潇潇洒洒到处玩。”
“我爸妈就是看不惯我没出息，非把我送到A国学习，还让人扣下我的护照，不让我回国。”
顾子初一身剪裁得体的黑色西装，脸上戴着副银丝边眼镜，优雅的倒茶的动作衬托着他儒雅随和。
他眼底划过一丝笑意，“我们喊你来，就是帮你回国的，省的天天被你屁大点事电话轰炸。”
“真的假的？”裴玄激动的眼睛都亮了，活像个拼命摇尾巴的哈士奇，“我肯定是相信你们俩的，你们打算怎么做？”
霍楚筠一眼看透他的小心思，打击道：“你别想什么都不干，A国的项目知道吧？”
裴玄抹了把脸，自得道。
“虽然我没出息，但A国的项目我指定是听说过的，我爸在家总念叨，京城哪家不对这个项目跃跃欲试，我老子倒是想去争取，但架不住年纪大了，没那么多精力。”
顿了顿，他又继续道：“额，不过这个项目现在什么情况，据说两年前就在京城招标了，还没集团拿下吗？”
顾子初扶额，替裴玄的智商着急，“霍哥的意思够明显了，A国的项目被霍氏拿下了，不然你觉得他闲的来A国旅游？”
裴玄用力拍了拍脑袋，想到霍楚筠恨不得住在公司，全年无休的工作，想想还真不可能来A国旅游。
“我去，不会是我想的那样吧，哥，你真是我亲哥！你要带上我和子初，让我们在这个项目里面分一杯羹？”
霍楚筠好笑的看着他夸张的表情，噙了口茶，满意道：“态度还算真诚，你要跟着做这个项目，你爸会不让你回国？”
“是了，是了。”裴玄高兴的冲上去熊抱住霍楚筠，被霍楚筠嫌弃的推开也不伤心。
“我爸要是知道我要做这个项目，得在家门口放炮七天。”
“哥，咱们不愧是拜把子的兄弟！够义气！”
顾子初倒是问道：“霍哥，霍氏怎么突然拿下了这个项目，我记得霍氏去年不是退出竞标了吗？倒是陆氏一直在和A国的负责人紧密联系。”
霍楚筠不紧不慢的润茶，但笑不语。
顾子初也没继续问，倒是裴玄没心没肺的说道：“哎呀，子初，霍哥要是没点本事，也不能凭一己之力，让霍家稳坐京城第一豪门的位置。”
只是下一秒，突兀的手机铃声响起。
空气一时间寂静下来，唯有甜甜的恋爱手机铃声，在空旷的房间里3D立体环绕。
