第50段

签的名字，她用力扼住刘招媛的脖子，一脚踹过去，迫使刘招媛跪到两人面前。
“你自己欠的债，跪着求人家原谅！”
刘帼边骂还边抽刘招媛巴掌。
陆星辰嬉皮笑脸靠在霍楚筠身上，“你打呗，反正打了他，你自己手也疼，钱也还是要还的，10万块钱，一分不能少！”
陆星辰看不出刘帼的小心思吗。
刘帼不就是猜测两人是刘招媛的朋友，想帮刘招媛逃婚，干脆用苦肉计迫使两人罢休此事。
不好意思，陆星辰不吃这套。
刘帼见计谋被识破，气地在地上吐了一口口水。
“刘招媛，你自己欠的钱，自己想办法还，10万块啊，把你卖了都还不起，老娘就当没你这个儿子。”
刘招媛瞥到陆星辰使劲眨巴眨巴的眼睛暗示，立马知道两人是要帮他。
刘帼打他骂他，他就只是低头抽泣，不说话。
他知道母亲没那么爱他，遇到钱的事情，更是会毫不留情把他抛下。
他难过的同时，心里也燃起了一丝希夷。
陆星辰见刘帼骂骂咧咧的走了，赶紧上前扶起刘招媛，低声问道：“刘招媛，你还好吗？”
刘招媛借着他的力，揉着被刘帼踢的青紫的腰，摇了摇头，“我没事。”
刘招媛突然捂着脖子，不安地弯腰在地上找寻，“我的喉结罩不见了！你们能帮我找找吗？”
陆星辰配合着帮他在地上找，嘴里安慰道：“你别着急，我们帮你找，喉结罩丢了会怎么样？你怎么很害怕的样子。”
刘招媛想到自己被抓进去的日子，浑身难受。
“有专门的女人在小镇巡逻，男人没有用喉结罩把第二性征，也就是喉结遮挡起来，就是不守夫德，要被关到里面受教育。”
霍楚筠捡起一个纯黑色的布条，示意道：“这是你的喉结罩吗？”
刘招媛定睛一看，还真是，激动地上前把它攥到手心，警惕地确认四周无人，赶紧戴好喉结罩。
他注意到两人脖子上的黑色蕾丝喉结罩，有些不好意思地摸了摸脖子上的纯黑色的喉结罩。
“我不喜欢打扮的太爷们，纯黑色没什么装饰的喉结罩，适合我这种特立独行的男人。”
“刚刚谢谢你们帮我，也不知道怎么感谢你们，我请你们吃饭吧。”
陆星辰急忙问道：“你有密码吗？我们需要密码解除警报。”
刘招媛点点头又摇摇头，解释道：“我目前还没有。”
陆星辰听的有些糊涂，扭头见霍楚筠看了眼任务，冷静的开口，“我们要怎么帮你才能解除你的困境？”
刘招媛眼眶含泪，带着期望看着两人，“你们能帮我把我哥救出来吗，我哥过得很不好，我想带着他离开这里。”
“我们也不知道你哥哥叫什么，住哪里，你干脆带着我们一起去找他。”陆星辰建议道。
刘招媛想到什么，身体恐惧地发抖。
“不行......不行的，我哥妇会看见了，会打电话通知我妈的，我妈知道我们是一伙的，会把我抓回家打个半死，养好再嫁出去。”
“我哥叫刘来伊，他一般这个时候会带着孩子去湖心公园玩滑滑梯，你们现在过去应该就能看见他。”
“我哥有一只手是六指，你们应该很快能找到他，你们只要告诉他，刘招媛在暖阳茶楼等他，他就会跟着你们走。”
陆星辰安抚地拍了拍他的肩膀，“你别担心，我们一定会把你哥带过来的。”
两人也不犹豫，拿着地图，确定了湖心公园的位置。
两人现在在地图的中心位置，湖心公园在地图的西北角，暖阳茶楼则在地图的东南角。
陆星辰吐槽道：“我感觉节目组针对咱俩，第一期也是这样，每个任务点离的十万八千里远。”
霍楚筠安慰道：“你发现了吗，这一期就这一个任务，耗时长一点也正常，不过这一期的中式小镇确实比团结村大很多。”
路上，两人遇到一个餐厅，准备先进去买点东西，边走边吃。
就见陆亦辰和陆亦轩早已坐在里面吃东西了，不过两人脖颈处的喉结罩早已不知道飞哪去了。
陆星辰直接无视两人，和霍楚筠在餐厅点好餐，在一处坐着喝茶，等待打包带走。
忽然，背后传来一阵喧闹。
五个女人围着陆亦辰和陆亦轩发出阵阵刺耳的哄笑声。
“你们是哪家的男人，这么不守夫德，喉结罩都敢不戴？”
“这样，我也不把你们抓进去，咱们加个联系方式，这件事我们就当没看见。”
第57章 诙谐反讽
陆亦辰勾唇，不屑的看着面前膀大腰圆的女人们，手里的面都不吃了。
“你们也配要我们的联系方式？”
领头的女人听及此，瞬间沉下脸来，威胁道：“你别给脸不要脸，老娘要你联系方式是给你脸。”
陆亦轩被五个女人调戏，面上的表情不太好看，但仍是保持风度道。
“你说的那个喉结罩我们觉得不舒服就没戴，还有我们对你们不感兴趣，联系方式就算了。”
有女人嗤笑道：“进了我们小镇，喉结罩就不是你想不想戴的问题了，追我们的男人都从小镇排到法国。”
“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那咱们也别手下留情，收拾这两个小男人一顿，带走关进去教育几天。”
话音刚落，五个女人就气势汹汹围了上去。
“你们敢！我们在录节目，你真当我们节目组是吃干饭的？”陆亦辰大喊道。
结果节目组的工作人员都没动弹，该拍摄拍摄，惹得五个女人哄堂大笑。
在角落吃瓜的陆星辰啧啧称奇道：“这两人以为节目开始前签署的，受伤免责合同是吃白饭的。”
霍楚筠头都没回，面无表情道：“估计是前两期节目没吸取够教训。”
陆星辰抓了把瓜子，“可惜啊，虽然我内心善良，但我也不是什么好人，仇人遇难我不火上浇油，都得表扬自己心存善念。”
霍楚筠看了他一眼，把手中剥好的瓜子仁递到他手心。
“善良建立在自愿的前提下，并不是无底线的善良，况且节目组刚开始就说了不戴喉结罩会被抓起来，他们如今这般也算是咎由自取。”
陆星辰一把把手心的瓜子仁丢进嘴里，思索着什么。
“二哥！”
陆亦辰想反抗，但牢牢的被两个女人钳制住，他想喊陆亦轩帮忙，扭头就见陆亦轩被另外三个女人按在地上。
“你们想干什么？不给联系方式就要打人，你们不怕我们报J吗？”
陆亦轩力气被卸了，只能无能狂怒道。
只见一个女人眼底闪过一丝狠厉，“呸，老娘这么多年就没被你们这些小男人挑衅过这么多次！”
“穿的长袖长裤尽不要脸学女人的穿搭，不就是勾引人吗，又当又立，只让我们大女人光看着不让吃？三番两次的，他爸的真不给老娘面子。”
女人手里高高扬起一个木凳，就想往两人身上砸。
千钧一发之际，女人手里的木凳被人拦截了下来。
陆星辰用巧劲把木凳夺了下来，他并不是想帮陆亦辰和陆亦轩。
