第55段

家有事，都请假回家了。
赵芷妍有时候抱着孩子喂奶，半天没吃饭没喝水，喊了卫文旭半天没反应，等安顿好孩子出去一看。
卫文旭在客厅戴着耳机打游戏，客厅都是他的外卖垃圾，赵芷妍直接和他吵了起来，逼着他收拾。
赵芷妍心里一直觉得卫文旭很体贴她，但她眼盲心瞎，没发现卫文旭就是口头上答应的好好的，行动上半点没作为。
等到参加了这期节目，赵芷妍可悲的发现，卫文旭这么抗拒男人进夫产科，他心里是清楚生育的损伤和可怕。
但卫文旭可以毫不考虑她的身体情况说，想要二胎，他知道赵芷妍的情绪不对，只愿意干巴巴的安慰，不要想太多。
赵芷妍觉得自己蠢极了，嫁了个只会甜言蜜语，毫无作为的男人。
“你不想参加这个节目，有没有想过宋导对我有恩，是她在我困难的时候伸出橄榄枝，你以前没资源也是我给你提供的帮助。”
卫文旭背过身，满脸不耐烦，“对不起，行了吧。我已经道过歉了，你还要我怎么样？”
“赵芷妍，不要说的好像孩子只是给我一个人生的，她也是你的女儿，我说再生一个陪她做伴，有什么问题？”
“你还嫌弃上我了？你现在胖成什么样了，我都没嫌弃你。”
赵芷妍闻言，瞬间红了眼眶，愤怒地瞪着他。
“卫文旭，你还嫌弃上我了？我本来就是不想生的，是你哄骗了我，你说我负责生，你会照顾好孩子不让我操心的，我流恶露的时候，你嫌弃的眼神，我一辈子都忘不了！”
卫文旭眼底闪过一丝嫌弃，“是，我当时是嫌弃了，但我不是帮你清理了吗。”
赵芷妍眼泪瞬间涌出，“卫文旭，我第一次发现你这么不要脸，明明是我妈帮我清理的，你就是搭了把手，真会给自己脸上贴金。”
卫文旭耐心告罄，被她烦的要死，干脆不装了，嘴里恶毒道：“你们女人就是矫情，我看到女人就烦，一天到晚就知道作......”
下一秒，“哗啦”一杯热美式浇了卫文旭一头。
卫文旭被烫的直叫，胡乱抹着脸上的咖啡，“谁！谁这么缺德乱倒咖啡！”
陆星辰把手里的空杯子扔进垃圾桶，抱着手臂挑衅的看着他，“你爷爷我倒的。”
卫文旭甩了甩头上的咖啡，捂着被烫伤的脸，骂道：“陆星辰，你有病啊！”
陆星辰点头，狐狸眸微微上挑，不屑道。
“你不是厌女吗，我建议所有厌女的人去死，男的厌女更应该去死，因为你很不幸被一个女人生出来了，祝你下辈子被男人拉出来。”
陆星辰明知故问道：“我送你一程，你不应该谢谢我吗？怎么不高兴的样子。”
卫文旭脸一下子黑了，气得脸都鼓起来，指着陆星辰怒道。
“什么歪理！我只是觉得女人喜欢作，矫情，我什么时候厌女了，你别以为认识霍楚筠，就可以那么嚣张，这个娱乐圈也不是他一个人说的算的，一个破影帝有什么了不起的。”
陆星辰勾唇笑了笑，得意道：“也就是电影三大金奖25岁就拿到手了，也只是娱乐圈最年轻的三金影帝，票房第一位破百亿的男演员而已。”
陆星辰故意歪头：“哎，这么一说，霍楚筠还真了不起，我仗势欺人惯了，你可能得忍忍喽。”
“你说对吧，楚哥？”陆星辰朝身后喊了声。
身后传来霍楚筠纵容的声音，仔细听还夹杂着一丝笑意，“对，我给你撑腰。”
【啊啊啊啊啊啊磕死我了，这两人绝对有情况】
【没人觉得陆星辰没牌硬耍吗？他一个新人怎么敢的啊，这么泼一个前辈】
【星星家条件挺好的，他应该无所谓吧，况且还认识霍影帝，家里势力应该不小】
【不知道啊，反正我是看爽了，看到一些不负责任的渣男嚣张的要死，总算有人整治渣男了】
【我们家星星算是为民除害，第一期霍影帝还意味深长的劝赵芷妍，重新考虑婚姻，现在我总算是看明白了】
【卫文旭strong哥，他就是心里明知道生孩子很辛苦，但就是不作为，故意挑战赵芷妍的底线】
【一边看到了生孩子的艰辛，一边庆幸自己不用生孩子，再一边劝老婆要二胎，卫文旭真有你的】
【嘴上说着不厌女，一边对女生刻板印象，什么矫情作，我看他才是，卫文旭是怕丢失女粉吧】
卫文旭没想到霍楚筠还真惯着陆星辰胡闹，只能梗着脖子道：“我们家里的事，你们管不着吧。”
一直没说话的赵芷妍，看着卫文旭，下定决心道：“我们的事，以后不是家事了，回去就离婚，这个家你的存在可有可无。”
卫文旭瞪大眼睛，不可置信道：“你疯了吗？赵芷妍，就因为一个节目，还有陆星辰的挑拨，你就要和我离婚？”
“和星辰没有关系，刚刚那杯咖啡你该受。”赵芷妍袒护道。
“保姆和月嫂走后，喂孩子是我的事，孩子半夜醒了起夜也是我的事，饭和家务也是我在干，家里的开销也是我出钱，你的作用是什么？”
卫文旭这才意识到赵芷妍是认真的，想上前拉赵芷妍，嘴里哄道：“芷妍，刚刚是我不好，真不至于，这样，以后我改，我一定改，绝不让你累着。”
赵芷妍下意识地后撤两步，躲在陆星辰身后，陆星辰也顺势挡住卫文旭，“别靠过来，浑身湿漉漉的，也不怕弄到芷妍姐身上。”
卫文旭骂道：“还不是你泼的。”
陆星辰耸耸肩，“那咋了。”
卫文旭见霍楚筠靠过来挡在陆星辰面前，被霍楚筠森寒的眼神吓退，后槽牙都要咬碎了，“行，行，你们厉害！”
第63章 结婚是为了幸福，离婚也是
卫文旭不甘心地大喊，企图用女儿让赵芷妍心软，“芷妍，你舍得咱们女儿从小就没有爸爸吗？”
赵芷妍冷笑一声，越想越气，“女儿半夜饿了尿了，嚎的那么大声，你做了什么，扔枕头大吼让女儿滚，你在这个家的作用就是给我添堵。”
卫文旭脸色变得惨白，瞪了眼恨不得怼到他脸上的摄像头，底气不足道：“有什么事情回家说，大庭广众下......”
赵芷妍眼底划过一丝怒意，“与其让女儿有个活死人爸爸，还不如直接告诉她爸爸已经没了。”
卫文旭面如土色道：“你非要闹得这么难堪吗？早知道我就不该参加这个破节目，钱钱没有，一期下来还没群演工资高。”
赵芷妍神色一愣，很快嘴角勾起一抹自嘲的笑，“明明是你手上没通告，硬要跟着我来的，这综艺本来就是以慈善为目的的。”
卫文旭还想再反驳，只见三人忽然像见鬼般一哄而散，还没反应过来，肩膀传来一股力气，卫文旭愣怔地回头。
猎人抓完他，头也不回地冷漠离开。
卫文旭气得恶狠狠地扯下喉结罩，在地上吐了口口水，他刚刚才解除警报，结果又被抓了，“艹！”
陆星辰躲在咖啡厅差点没笑死，“该！”
