第51段

索着节目的立意，性转的世界，想表达什么。
刚刚刘招媛的经历，滑稽的画面不停萦绕在他的脑海里。
一个男人被母亲逼着嫁人，想用男人的嫁妆给女儿攒彩礼，母亲重女轻男，家里的房子都留给女儿。
看似夸张诙谐的一场逼婚，何尝不是用性转的方式反讽，诉说着千千万万女性正在经历的痛苦。
看似是这些女人向陆亦辰和陆亦轩索要联系方式被拒后恼羞成怒。
但事实真是如此吗。
多少次普通女性正常穿着去吃饭，被男性索要联系方式拒绝后，被破防的男人殴打至医院，上了社会新闻。
陆星辰不是在挽救陆亦辰和陆亦皓，他想挽救的是，真正要遭受这些的千千万万的无辜女性。
陆星辰做出决定前，还感慨自己变脸很快，但霍楚筠说，善良的人都容易自省，你尽管去做我支持你。
霍楚筠无条件相信陆星辰。
霍楚筠帮助陆亦轩脱离了困境，五个膀大腰圆的女人干脆团结起来先对付其中两个人。
领头女人见又是两个小男人出手救人，歪头用舌头顶了顶腮帮子，伸手摸了摸下巴，露出下流的笑容。
“你们家里的女人知道你们在外面穿的这么不正经，勾搭别的女人吗？不过有一说一，脸和身材确实都不错啊。”
陆星辰勾唇，笑道：“你们爸妈老公，知道你们一天到晚到处发情乱尿吗？真是光屁股拉磨，转着圈的丢人。”
领头女人被噎了一句，也不生气，猥琐着打量陆星辰漂亮的脸蛋，“你这小男人真辣，我很喜欢。”
陆星辰扭头挡嘴，“呕，你这女人嘴滂臭，我最烦你这种爱吃屎还不刷牙的人。”
领头女人看他这么嚣张，女人的尊严受不住，面子维持不住，手用力一拍，招呼着另外四人一起上。
这时，门外的宋安然和姜静怡冲了进来。
宋安然递了根烟过去，和领头女人勾肩搭背，笑呵呵道。
“姐，你别生气嘛！那四个小子都是我家兄弟，没怎么出来过，不懂事！”
领头女人用打火机点燃烟，狠狠吸了一大口，吞云吐雾道。
“那你家这几个小男人，还真没规矩，喉结罩都敢不戴，你们家里女人不管教？”
宋安然往她口袋里塞了包好烟，打哈哈道。
“姐，你误会了，那两个小子之前和我发信息说过这件事，他们两不小心弄丢了喉结罩，不是故意的。”
“你看这件事，你就大人不记小人过，怎么样？”
领头女人拿出口袋里的烟瞧了一眼，眉头微挑，这烟不便宜啊。
于是顺着宋安然的话说道，“行吧，这次就算了，下不为例啊。”
姜静怡在给另外四个女人发烟，也在帮着说话。
“姐姐们，是我家兄弟不懂事，惹了你们的眼，我们一定带回去好好教育教育。”
有女人笑呵呵地收下烟，提醒道。
“你们家四个兄弟，穿得这么不正经，让他们别尽学我们大女人，尽在外面丢人现眼。”
“小男人穿短裙紧身上衣就行，不然下次遇到这种事还真不好说，谁对谁错。”
姜静怡赔笑道：“是是是。”
等女人们走了，陆星辰立马凑过去问道，“我都准备打架了，你们怎么那么帅气，还带着烟来，轻轻松松就解决了她们？”
宋安然解释道：“这期节目女生身上没警报器，我们俩帮着天乐做任务，结果我们躲猎人的时候，天乐的喉结罩弄丢了。”
第58章 找到刘来伊
姜静怡紧接着说道。
“我俩去了趟厕所，天乐等在外面的时候被巡逻的女人以败坏社会风气的罪名抓进去了。”
“我们在这个小镇以女人的身份做事方便很多，买了烟刚准备去赎回天乐，就遇到你们了。”
缓过神来的陆亦轩带着陆亦辰来和陆星辰道谢，带着几分真诚，“星辰，刚刚谢谢你们，要不是你......”
话音未落，就被陆星辰打断，“我不是在救你们，别自作多情。”
陆星辰不会忘记霍楚筠在书中遭遇的一切，这次出手只是事出有因。
陆亦辰拽着陆亦轩的衣袖，不高兴地嘟囔：“陆星辰自愿的，二哥你谢他干嘛？我们又不欠他的。”
霍楚筠冷眸扫了过去，带着一阵刺骨的寒意，“你们可以滚了，不值钱的道谢大可不必。”
陆亦轩还想说些什么，见陆星辰看也没看他们一眼，拉着霍楚筠和宋安然、姜静怡头也不回地走了。
陆星辰好奇问道：“你们找到任务了吗？”
宋安然点头说道：“我们路过超市遇到了个男人，他拿着姨夫巾在和超市里的人理论。”
霍楚筠拧眉道：“发生了什么事？”
姜静怡绘声绘色地描述道：“他那个姨夫巾里面生了虫子，长度也不合格，里面还添加了荧光剂，卫生指标也才是最低等级的。”
“那个男人控诉道，说他花了那么多钱，结果用了以后又痒又长痘，说超市必须给他个说法，不过他被超市里的人轰了出去，嘲讽他爱买不买。”
宋安然附和道：“一开始天乐带着他进超市理论，他俩一起被轰了出来，后面天乐打电话找到我俩。”
“我和静怡带着他们，超市里的工作人员态度好的不得了，直接给男人换了新的姨夫巾。”
陆星辰问道：“密码拿到了吗？”
姜静怡摇了摇头，解释道：“男人说这是他们的日用品，他知道新的姨夫巾没有虫子，但这只是治标不治本，况且商品质量有问题，退还也是超市该做的事情。”
“他希望我们能改变这种状况，我们等会把天乐救出来，准备去姨夫巾的加工厂看看，能不能找到解决办法。”
陆星辰点点头，“任务都不容易。”
陆星辰看了眼剩余时间，还有62分钟，跟宋安然、姜静怡告别，和霍楚筠往湖心公园走。
两人一边吃着刚刚打包好的东西，一边聊着。
到了湖心公园，里面的人很多，小孩叽叽喳喳争先恐后的玩滑滑梯，还有的小孩把沙子铲的到处都是。
公园里带孩子基本都是男人，人很多，也坐的很分散。
两人对视一眼，决定分头行动。
陆星辰的打扮加上引人瞩目的蓝发，导致很多男人指着他窃窃私语。
陆星辰撩了撩蓝发，露出精致的脸蛋，狐狸眸闪过一丝自信张扬。
心里暗道：看吧看吧，老子就是最帅的。
陆星辰加快速度在公园找了一圈，都没看到六指男人。
两人刚打算到公园外围再找找，就见一个五六岁的男孩躺在玩具摊边上嚎叫。
“我就要这个奥特曼！我就要！你给我买！给我买！”
男孩身边蹲着一个长相很温柔的男人在低声哄着：“昊昊，家里不是有个一模一样的奥特曼吗？不买，我们回家好不好。”
“你不给我买，我就告诉爷爷，爷爷知道了肯定会骂你的。”叫昊昊的男孩在地上撒泼打滚。
“随便你告状，你要在这里，你就一个人在这里嚎吧，我走了。”男人也不惯着他，丢下一句话就想走。
