第53段

不住地发抖，不可置信道：“你骗我？你说好的，30天一到就和我离婚！你不能这样！”
女人露出得意的笑容，“我就哄哄你，你还真信了，女人酒后随口开个玩笑算数吗？再说了，咱们还有昊昊呢，你舍得走吗？”
刘来伊抬起头，带着毅然决然的神情，“那我就一直上诉说你家暴我！总有一天我能离开。”
女人无所谓的耸耸肩。
“你报J也没用，他们也只会说我几句，毕竟我们有结婚证，这是家事，他们也管不了，只要我每次下手注意点，你的伤势不够严重，还不是判证据不足。”
刘来伊眼眶里面盈满泪水，见女人想要拉他，身体控制不住地蜷缩在床边，“你......你就不能放过我吗？算......算我求你了。”
“不能。”女人满脸算计，“有一张结婚证多好啊，我不高兴了揍你出气，还没人管得了我，还有人替我生儿育女，当免费的保姆做饭做家务，多划算的买卖啊。”
陆星辰见女人离刘来伊越来越近，长腿一伸，带着股劲风，精准停在女人的眼珠子前面，语气带着狠厉。
“跆拳道，泰拳我都精通一二，不想被我一脚踢出脑浆，赶紧滚！”
“还有你刚刚的话我都录音了，等着收法院的传票吧，傻****”
女人用手指挡着陆星辰的腿，忽然手掌用力握住陆星辰的腿，迅速背过身，弯腰想把他放倒。
第60章 逃出苦难向春山
女人不屑道：“就凭你。”
陆星辰顺着她的力气，另一只腿猛地蹬地，高高跃起，双脚借着她的背，微微使力抽身出来，再稳稳落地。
女人歪了歪嘴，嘴里调笑道：“你这小男人还真有两下子。”
陆星辰似笑非笑地看着她的身后，狐狸眸划过一丝狡黠，“是吗？”
女人猛地肩膀一痛，闷哼一声，只来得及回头看一眼，嘴里带着不甘心道。
“你们两个人，不讲武德！”
下一秒，地板上的灰尘扬起，响起女人沉重的倒地声。
“年轻就是好，倒头就睡。”
“楚哥！”陆星辰兴奋地看过去，只见霍楚筠推着辆银色的轮椅进来，“干得漂亮！”
霍楚筠见陆星辰漂亮的蓝发因为兴奋，在阳光的照耀下熠熠生辉，没忍住道：“别光顾着高兴，时间不多了，咱们得赶紧带人去暖阳茶楼。”
刘来伊面上露出疑惑，“你们这是？”
陆星辰把刘来伊抱到轮椅上，解释道：“你弟弟那边买了今天的车票，我们受他嘱托，要安全把你送到暖阳茶楼。”
霍楚筠点点头，紧接着说道：“你别担心，这个婚你们肯定能离，你和你弟弟到了其他城市，在这期间，留存好你和你妻子分居两年的证据。”
“一定要是持续分居两年的证据，再把他打你的证据和伤情验证，一起提交上去，一定能离。”
霍楚筠承诺道：“我会为你提供法律援助，你以后的人生会怎样，你自己决定。”
刘来伊红了眼眶，感动的看着两人，“谢谢你们......我知道我的感谢太苍白，但是真的很谢谢你们。”
陆星辰推着轮椅稳稳地走着，听及此，拍了拍他的肩膀，“只要你想，生活就能好起来。”
刘来伊已经在心里把两人划为自己人，忍不住倾诉道。
“我很喜欢数学，我以前成绩很好，不过家里要养三个孩子，我妈负担太大，我高中没上多久就辍学打工了。”
“我妈总说女孩后劲大，学理好；男孩后劲小，学文好。我是没机会继续读了，我弟也喜欢数学，我劝他喜欢就学理，不用想太多。”
“等我攒到钱，我想参加成人高考，圆自己的大学梦。”
“我还想把我和我弟的名字改了，我和他的存在不是为了迎接我妹的到来，我们应该带着最美好的祝愿来到这个世界。”
陆星辰听得很认真，鼓励道：“我觉得特别好，现在逃离这里也不晚，小鱼小鱼快快游，四面八方皆自由。”
路上，刘来伊奇怪地看着蹲在他轮椅旁边的两人，“你们这是怎么了？”
陆星辰在嘴唇上比了个一，表示不要说话，用气音道：“我知道我俩现在很猥琐，但你先别说话。”
霍楚筠手脚灵活地把黑色外套脱下来盖在陆星辰脑袋上，沉声嘱咐道：“躲好。”
陆星辰被衣服盖住，浑身上下被雪后松木的冷冽香裹满，只能看到脚底的光源，耳朵紧张的竖起，听到两道急促的脚步声渐渐远去。
陆星辰手心直冒汗，也不敢动弹，只能躲在衣服下，担忧的问道：“刘哥，霍楚筠呢，就是和我们一起的人怎么样了？”
刘来伊惊呼一声：“他被一个穿着黑色西装的男人追着跑开了，你们在躲穿黑色西装的男人吗？”
“对，我们被猎人抓了就不能护送你去暖阳茶楼了，”陆星辰急忙问道：“现在外面还有猎人吗？”
刘来伊注意到有个猎人进了路边的餐馆在里面巡逻，低声道：“还有，你先别出来，躲好。”
等陆星辰蹲的腿都麻了，才听刘来伊说道：“可以起来了，猎人走了。”
陆星辰蹲在地上缓了缓，才站起身活动四肢，把霍楚筠的外套抱在手里，查看了手机信息。
陆星辰推着刘来伊继续出发，刘来伊连忙问：“不等另外一个男生吗？”
陆星辰解释道：“他给我发了信息，说让我们先走，他甩开了猎人，目前安全，等会赶上来找我们。”
【不是，我是新来的，我也不想磕的，但霍影帝总做些不符合形象的事情】
【星云cp万岁！磕起来，磕起来，星星直播的时候都说了什么都磕，只会使我们营养均衡】
【我们霍老登什么样的，我们粉丝儿心里清楚，他表面冷漠内心闷骚，还只对星星一个人轻声细语】
【这期节目看的人感慨颇深，这期是性转，看似男人是遭遇的，但全是现实中女人正在或者已经经历过的】
【你们女的就是不知足，现在已经够平等了，你们还不满足】
【就是就是，就不应该让她们上桌吃饭，搞不懂非要拍这种题材的综艺，不就是生孩子吗】
【楼上两位，我将用0秒猜出你们的性别】
【只有女性导演才能拍出这种综艺，真正表达了女性的困境】
【我总算是知道了宋导为什么要拍性转题材，看这些男的气急败坏的样子】
【说是男女完全平等了，让他们变成女的又不愿意，他们是既得利益者，喜欢装傻充愣罢了】
霍楚筠很快赶了上来，接下来一路上也还算顺利。
两人把刘来伊带到暖阳茶楼，就见刘招媛一脸焦急的等在门口。
刘招媛看到刘来伊坐轮椅的样子，急急忙忙上前，“哥，你怎么了？这轮椅是怎么回事，是不是那个女人又打你了？”
刘来伊安抚地拍了拍他的手，“我等会和你说，你不是买了票嘛，什么时候的车。”
刘招媛握着他的手，蹲下来抬手，摸了摸他的脸，吸了吸鼻子道：“车子两个小时后发车。哥，你瘦了好多......”
