第56段

妍姐，你还好吧？”
赵芷妍有些窘迫地抹了抹眼角的泪，“我......我没事，你说我是不是不应该在节目里和他吵架，又得上热搜，占用公共资源，是我的问题。”
陆星辰递了杯热咖啡过去，宽慰道：“这没什么的，芷妍姐，你是人又不是机器，况且忍一时风平浪静，退一步越想越气，发泄出来挺好的。”
“上了热搜更好，你想啊，咱们这期节目的立意，说不定还可以蹭芷妍姐的光，让更多人知道。”
赵芷妍握着热咖啡的杯子，感动的看了他一眼。
“我和卫文旭在一起八年了，好像从没有看透过他，现在想想，似乎他这样早就迹有可循，只不过因为我们在一起的时候，我在圈子里已经有些地位了，每天都那么忙......”
霍楚筠薄唇微抿，嘴角却泄露出一丝不易察觉的讥笑，眼神中满是不屑。
“卫文旭在圈子里本来就混不出头，他和你在一起后，借着你的资源一路往上爬，但他心里可不觉得他是靠你才有今天的地位，心里早就不满已久。”
陆星辰点点头，附和道：“你们在一起的时候条件好，生活一地鸡毛也有人收拾，现在孩子有了，他觉得你跑不掉，干脆不装了，直接原形毕露。”
赵芷妍眼神呆滞片刻，嘴角溢出苦笑，“我们结婚五年，好不容易才有的孩子，现在突然下定决心离婚，我就是有些恍惚。”
“芷妍姐，结婚是为了幸福，离婚也是为了幸福，伴侣的品性不行，越早发现越好，否则越陷越深。”陆星辰开解道。
赵芷妍呢喃的重复着陆星辰的话，结婚是为了幸福，离婚也是为了幸福，哽咽道：“星辰谢谢你，我想离婚后迎接我的将是新生。”
两人给赵芷妍留了个空间静一静，起身继续逛逛，不知不觉又走到湖心公园。
两人在一处拱桥上停了下来，陆星辰扶着木制栏杆站在桥上，静静地望着河里嬉戏的鲤鱼。
余光瞥见摄像机离的很远，陆星辰有些难过的说道：“楚哥，我想我妈了。”
霍楚筠自然知道陆星辰想哪个世界的妈，心脏顿时一紧，面上却不显，“嗯。”
陆星辰望着波光粼粼的湖面，一时有些失神，“我以前也不算是豪门少爷，我家小时候挺穷的，是我爸妈一步一步打拼来的。”
“我妈出生在一个重男轻女的农村，有两个姐姐，一个弟弟，她高中还没读完，我外公就想把她嫁给村子里的鳏夫，因为鳏夫给的彩礼高，我外公想给小儿子攒钱娶媳妇儿。”
霍楚筠静静地看着陆星辰，听他讲述他的母亲，并适时给出情绪价值，“然后呢？”
陆星辰笑了笑，眼中是满满的心疼，“然后，我妈逃了，与其说是她逃了，不如说她是被原生家庭驱逐。”
“很残酷，但事实就是这样，我想象不到她一个15岁的小姑娘是怎么敢一路南下去打工，身上还没有一分钱。”
陆星辰眼眶微红，“她总说，当遇到困难的时候，总是幻想会有人来帮她，她等了很久很久，直到有一天醒来发现她在等的人就是她自己。”
“所以我看不惯他们的做法，我有时候会很愧疚，因为不可否认的是，我是这个社会的既得利益者，我想道歉，但我不知道应该和谁说对不起。”
陆星辰眼泪汪汪的看着霍楚筠，“对不起，楚哥，我有些难过，你抱抱我吧。”
“对不起。”
霍楚筠心疼地把他抱进怀里，喉咙发紧道：“宝宝，共情是一种与生俱来的天赋......没关系的，我会一直陪着你。”
毫无疑问的是，陆星辰是个漂亮自信张扬的少年，但他同样是细腻真诚，共情能力强的人。
霍楚筠知道自己的话有些苍白，但他会是陆星辰难过时的最忠实的倾听者和安慰者。
陆星辰被他紧张的语气逗笑，从他的怀里出来，见摄影师和工作人员早就跑了，没忍住和他接了个缠绵的吻。
陆星辰嘴唇红润，眼眶也还是红红的，狐狸眸却微微扬起，是霍楚筠熟悉的自信张扬。
“楚哥，我知道我共情能力强，但我有颗强大的心脏，你别担心。”
“嗯，宝宝真棒！”霍楚筠牵过他的手，捧场道。
陆星辰笑看着他，“你和我妈有一点很像......”
陆星辰故意停顿不说话，霍楚筠便顺势问道：“哪一点？”
陆星辰也不卖关子，夸赞道：“你们都很坚强，困境中涅槃重生，你们这样的人做什么都会成功的，只要你们想。”
第64章 那人是裴玄吗？
游戏剩余三分钟时，手机铃声响起。
陆星辰错愕的看着要被定位抓捕的名单，“天乐和沈舒杨怎么没完成任务，他们不是去帮别人找工作了吗？”
霍楚筠猜测道：“可能不太顺利。”
陆星辰的手机响起，他接听电话，手机里传出宋安然愤怒的抱怨声，“这些企业是不是有病，我和静怡去面试一下就过了。
结果，一到那两个男生就问他们结没结婚，有没有生孩子，一听他俩没结婚，直接不要，ok，他们下个公司就说结了婚没孩子，结果人家还不要。
说结了婚有孩子，人家就问他们要不要二胎或者说他们年纪太大，到底要怎样，根本找不到！”
陆星辰叹了口气，嘱咐道：“他俩被通缉了，你和静怡先躲好，活到最后，争取能给这期节目的慈善多贡献点钱。”
宋安然无力道：“只能这样了，你们也躲好，咱们四个都活到最后就有108万的慈善钱。”
最后三分钟，出乎意料的顺利，最后竟然存活了8个队员。
陆星辰总感觉宋导放了太平洋的水，这期节目最后的慈善钱高达多万。
游戏结束后，宋知宴在vb公布了这次的慈善款的去处。
一部分慈善款捐赠给家庭暴力受害者庇护中心。
一部分的慈善款用于成立免费为遭受故意伤害或者遭受家暴受害女性提供法律援助的律师事务所。
还有一部分慈善款捐赠给正在致力于生产质量达标，价格实惠的卫生巾的女性生产者。
最后一部分慈善款充当重男轻女家庭中，被迫辍学的女孩的学费。
针对女性职场歧视，关注到此次事件的宋氏集团和霍氏集团公布了大批空缺的，女性能够胜任的岗位。
当然，220多万的慈善款根本不够，宋知宴自己补贴了很多，还有霍楚筠这个京城首富的支援。
综艺录制结束，陆星辰、霍楚筠、裴玄和顾子初四人定了最早的一班航班回国。
飞机上，霍楚筠嫌弃的看了裴玄一眼，发出灵魂质问：“你平时不是最粘着子初吗？干啥都要一起，今天这是怎么了？”
霍楚筠想到裴玄一上飞机，就一屁股占了陆星辰的位置，顿时气不打一处来。
裴玄屁股下面好像被针扎了似的，动来动去，浑身不自在，眼睛时不时往陆星辰和顾子初的位置上瞥，“哥，我......我今天想和你坐一起。”
霍楚筠闭上眼睛，内心OS：你有没有问过我的感受。
