第59段

生，陆星辰则在厨房做饭。
陆星辰也不打算做很难的菜，准备做土豆火腿鸡蛋烩饭。
土豆切丁，火腿肠切片，四个鸡蛋打散，米饭蒸上。
准备好菜，再调料汁，两勺生抽，一勺蚝油，一勺陈醋，一勺番茄酱，一勺淀粉，清水半碗，搅拌好放置一旁。
油热锅中倒入鸡蛋液，炒散之后盛出来，放入土豆，煎至焦焦的，再放入蒜末和火腿肠，炒出蒜香味。
炒好的鸡蛋倒入锅中，再倒入刚刚调好的料汁，开中火收汁，撒上葱花，倒入两大碗米饭，翻拌均匀。
陆星辰朝房间喊了一声，“楚哥，吃饭。”
霍楚筠看着餐桌上色香味俱全的烩饭，咽了咽口水，夸赞道：“卖相我给100分，闻着好香，宝宝，你可以去开饭店了。”
陆星辰被逗笑，“楚哥，你饿了先吃，我去调个饮料来。”
霍楚筠摇了摇头，先去给豆腐和小黄的饭碗里添上猫粮狗粮，再给它们各开了一个罐头，最后再把投影仪打开。
“我等你一起，我先开投影仪，你看看想看什么，咱们等会边吃边看。”
陆星辰拿出两个干净的玻璃杯，分别加入冰块，乌龙茶，葡萄汁和朗姆酒，准备微醺一下，随口说道。
“看甄嬛传吧，咱们上次看到第几集了？”
第67章 一家四口
霍楚筠调到第六十三集，“咱们上次看还是去A国前，要不然看滴血验亲？”
“行，滴血验亲，路过的狗都得停下来看。”
陆星辰把饮料放好，和霍楚筠干杯，挖了一大勺烩饭，香的手舞足蹈，目不转睛盯着投影仪。
吃饱喝足的小黄趴在凳子上掀起眼皮，兴致盎然的盯着屏幕。
豆腐灵活地跳到陆星辰的腿上，闲情逸致地舔毛，抬头见眉眼处有道疤痕的男人凑上去亲了它爸爸一口，猫猫拳伺候。
霍楚筠告饶的摸了摸豆腐的脑袋，“好好好，我不亲了，我不亲了。”
陆星辰听到动静，分了一点视线给他们，“怎么了？”
现在播到温太医把血滴进器皿里，和孩子的血相溶，气得大胖橘砸了手上的东西。
霍楚筠欲哭无泪，小声告状，“豆腐不让我亲你，之前在床上，我抱着你睡，它也打我。”
“哦......”陆星辰嘴上应着，嘴巴撅着安抚的亲了亲霍楚筠一口，眼睛压根没从投影仪上下来，“你让让豆腐，都是做爹地的人了。”
霍楚筠见陆星辰不站在他这边，把豆腐薅过来，威胁道：“豆腐，你再打爹地，明天爹地骑车就不带你兜风了。”
霍楚筠每天早上晨跑过后，会去骑行，顺便买早餐回来，他在自行车前面和后面各安装了个大筐，筐子里面垫了舒适的布料。
每次骑行就把豆腐和小黄放到筐里面，带它们兜风，搞得早餐摊子的老板现在都喊他豆腐爸爸或者小黄爸爸，霍楚筠哭笑不得。
豆腐一听，爪子按在霍楚筠的嘴巴上，霍楚筠额头青筋跳起，“豆腐，爹地记得你刚埋完屎......”
豆腐见霍楚筠生气了，连忙跳进陆星辰怀里。
霍楚筠认命的去拿湿巾给豆腐擦爪子，顺手把小黄的围兜取下。
因为小黄吃饭时，嘴巴像漏勺似的，弄的毛上全是食物残渣或者水，霍楚筠干脆给它弄个围兜带着。
豆腐吃东西就相对优雅。
等陆星辰吃饱喝足，在沙发上躺着睡了会，等醒来的时候，有块毯子盖在身上，揉了揉眼睛，在客厅没看见霍楚筠。
陆星辰起身去阳台寻人，见豆腐和小黄窝在躺椅上眯着眼睛晒太阳，两个小家伙被阳光沐浴的浑身暖融融的。
霍楚筠站在阳台上专心致志的拨弄花草、浇花，没察觉到陆星辰的到来。
他穿着居家黑色无袖上衣，健硕强壮的身材愣是把宽松上衣穿成紧身上衣，胸膛的位置鼓囊囊的，手臂肌肉结实有力，看上去荷尔蒙都要溢出来了。
陆星辰记得就是这双孔武有力的手臂在进行运动的时候，是怎么掐着他的腰，把他轻松抱起放下的。
陆星辰怔愣的看着眼前的一幕，他不敢想象霍楚筠要是戴上臂环，有多勾人，越想越兴奋，抬手抹了抹鼻子。
陆星辰低头一看，卧槽，一手的血。
霍楚筠听到动静，回过头，就见陆星辰面前一地的血，着急的冲过去，抱起陆星辰把他小心翼翼的放在阳台的洗手台前。
“宝宝，怎么好端端的流鼻血了？”
霍楚筠担忧的用手扶着陆星辰的头微微前倾，然后用手指按住鼻翼两侧，再用冷水轻轻拍打额头。
陆星辰心虚的看了霍楚筠一眼，“天气太热，我就是上火了。”
霍楚筠无奈的揉了揉他的头发，“宝宝，现在是秋天，都快过冬了。”
陆星辰见骗不到他，破罐子破摔，“我就是看楚哥你太......嗯......太性感了。”
霍楚筠看了眼自己的穿搭，很正常啊，一脸问号，失笑道：“我和性感扯不上关系吧。”
陆星辰摇摇头，“说错了，是勾人，楚哥，都怪你身材太好了，看得的我......咳咳，春心荡漾。”
“要是戴上臂环更勾人。”
霍楚筠这下终于知道陆星辰为什么流鼻血了，忍不住开怀大笑，“哈哈哈哈哈，宝宝，你流鼻血纯纯因为好色。”
陆星辰见鼻血止住了，仰了仰下巴，一脸得意，“你是我老公，我不好色你好色谁，你身材好，我看看咋了？况且我不免费看。”
“哦？”霍楚筠凑上去贴着他的耳朵吹气，“怎么个不免费法？”
陆星辰转身，被霍楚筠圈在洗手台前，气势丝毫不落下风，狐狸眸眼尾染上红晕，像羽毛似的在霍楚筠心尖挠痒，手指轻轻在霍楚筠饱满的胸膛挑逗着。
“我想要了。”
陆星辰在霍楚筠饿狼似的眼神下，歪头勾唇笑得摇曳生姿，红唇轻轻吐出四个字。
霍楚筠败下阵来，亲了亲陆星辰的纤长白嫩的脖颈，确认他的鼻血止住了，才恶狠狠的拍了拍他的屁股，“宝宝，我发现我斗不过你。”
“正常，斗得过我的人应该还没出生，你别伤心。”陆星辰把玩着霍楚筠浓密的黑发，漫不经心的安慰。
“楚哥，你在等什么呢？快抱我去房间啊。”陆星辰嬉皮笑脸的朝霍楚筠伸手，故作单纯的眨眼，“楚哥，我没开玩笑，真的想要了。”
霍楚筠轻松地托着陆星辰的屁股把他抱起来，抬头和他接吻道：“嗯，我也是。”
小黄掀起眼皮看了眼离开的两人，见一旁睡的香喷喷的豆腐，早已见怪不怪了，家里有自动喂食器，反正饿不着它们。
在两人享受甜蜜的生活时，网上热闹的像是在过年。
先是蒋浩然被大V爆出gay装直男骗女友粉的钱出道，私下还偷偷和男生谈恋爱。
这可把粉丝惹毛了，蒋浩然的vb评论区直接沦陷。
对于蒋浩然的道歉，粉丝压根不买账。
因为idol能出道，都是靠女友粉砸钱打投，投出来的，女友粉用钱供他出道，他回馈给女友粉的是什么！
