第58段

，心里松了口气，嘱咐道：“下次别忘了哈，子初，你知道你的长相很勾人吗？”
顾子初不太了解圈子里的喜好，指着自己问道：“我吗？”
“对啊。”陆星辰端详着顾子初的面容。
即使身着病服，也难以遮掩顾子初那温文尔雅、宛如谪仙般的气质。隐藏在银丝边眼镜下的桃花眼，笑起来恰似一朵蛊惑人心的罂粟花。
“你这个长相，想找什么样的找不到，有人追你吗？”陆星辰好奇的问。
顾子初摸了摸自己的脸，点头又摇头，“有也没有。”
陆星辰一脸问号，“这是什么意思？”
顾子初解释道：“有合作伙伴说很喜欢我，想和我试试，不过我拒绝后，他就没再问了。”
顾子初好奇的看着陆星辰，“霍哥脾气也不好，星辰你是怎么追到他的？”
陆星辰想到他和霍楚筠第一次相遇和顾子初、裴玄昨晚的经历还挺像。
“我们当时被下了药，睡过后他说是不负责，还是让助理给我汇了五百万，他知道我在陆家过得不好，这笔钱也够我安安稳稳活一辈子。”
陆星辰笑道：“后面我又是送花又是表白的，不过我问过他，他说第一眼就喜欢我了，不然不会屁颠屁颠跟着我参加综艺。”
顾子初羡慕的看着陆星辰，陆星辰察觉到他的情绪，安慰道：“当然，子初我只是建议，具体怎么做，还是要看你自己。”
顾子初摇了摇头，想到今早他还天真地以为两人的关系已经不一样了，想亲亲裴玄。
裴玄反应过来，猛地推开他，露出顾子初从未见过的凶相，恶狠狠地不停抹嘴，脸上的表情因为愤怒显得扭曲，“顾子初，你TM恶不恶心！”
顾子初心脏猛地刺痛，狠下心道：“不了，顾氏还有一堆事等着我去处理，况且我没时间上赶着给裴玄当老妈子。”
刚刚顾子初已经醒了，裴玄还是站在病床前不说话，裴玄的态度已经很明显了，不想负责，说不定心里还在埋怨他。
顾子初心脏一紧，有些呼吸困难，他得逼自己慢慢放下。
星辰说得对，父亲把顾氏交给他，他得肩负起责任，好好发展顾氏，裴玄如今还想着玩儿，他实在是没时间陪他长大。
顾子初想，他需要的是能够和他并肩作战的伴侣，而不是事事需要他迁就的伴侣。
第66章 负荆请罪
两人正聊着呢，就见一个光着上半身的年轻男人背着一大捆荆条，冲进了病房，紧随其后的是一个儒雅的中年男人。
陆星辰直接被年轻男人挤开，年轻男人扑倒顾子初的病床上，担忧道：“哥，你没事吧，我和爸听说你发烧被送进医院了，赶紧赶过来。”
中年男人一脸关切的看着顾子初，“子初，你还好吧，你妈知道你被送进医院吓得面膜都掉了，急匆匆下楼，结果不小心扭伤了脚，现在在家躺着。”
“我没事。”顾子初抓住关键词，一脸焦急，“爸，妈怎么样了？”
顾磊安抚的拍了拍他的肩膀，“你妈没事，私人医生已经给她包扎过了。”
顾磊看向陆星辰，和蔼的笑了笑，“小陆，谢谢你把子初送到医院。”
“你还干站着干什么！还不赶紧去和人家小陆道歉！”顾磊扭头瞬间变了个表情，沉着脸，揪着顾凌川的后衣领，把他往陆星辰面前踢。
顾凌川见陆星辰笑得一脸深意，打了个寒战，摸了摸光溜溜的胳膊，别别扭扭背着背后用绳子捆住的荆条，抱拳朝陆星辰半跪了下去。
“陆星辰，谢谢你把我哥送到医院，上次是我不好，我向你道歉，我保证再也不乱开黄腔了，请你原谅我。”
顾凌川因为陆星辰帮忙把顾子初送到医院的缘故，说出口的话意外带着几分真诚。
陆星辰看着顾凌川滑稽的造型，像动物园里的猴子，没憋住笑，扭头咳嗽了几声，才回头温和道：“我原谅你了，你起来吧。”
顾凌川没起来，只是回头打量着顾磊的神色，见顾磊点头，才敢爬起来。
顾凌川自知丢脸，冲到病房外去买衣服穿，顾子初叹了口气，无奈的看向顾磊，“爸......”
顾磊坐在病床上，给他剥橘子，“我知道这小子好面子，就要搓搓他的锐气，省的一天到晚尽在外面给我惹事，能把小霍都惹生气，可见他这次犯的错误有多严重。”
顾磊把顾氏集团交给顾子初，半退休后就爱研究历史，他知道顾凌川又在外面干坏事，于是想到了负荆请罪的法子。
顾磊不觉得丢脸，反正光着膀子，背着荆条，一路走到医院的人又不是他。
顾磊掰了一半橘子给陆星辰，歉意的看向他，“小陆，是我没教好那个臭小子，叔叔也得给你道歉。”
陆星辰接过橘子，慌忙的摆手，“顾凌川已经成年了，他犯的错误自己承担就好了，叔叔你不用这样的。”
“要的。”顾磊叹了口气，“是我和他妈妈太惯着他了。”
陆星辰看了眼手机消息，也不好继续打扰他们，遂说道：“叔叔子初你们聊，楚哥来接我了，我先走了。”
顾子初温声道：“嗯，注意安全。”
陆星辰指了指手机，刚刚两人加了联系方式，“有什么想不通的事，发消息给我。”
顾子初点点头，“好。”
陆星辰刚一到家，豆腐和小黄听到动静，兴冲冲的朝他扑过来。
霍楚筠怨怼的看着其乐融融的一人一猫一狗，“宝宝，有没有考虑让我加入你们？”
陆星辰头也不回地调侃说：“需要铺个红毯，放个礼炮恭迎霍总吗？”
“我不介意。”霍楚筠整理好鞋子，坐在地上加入大家庭，rua豆腐和小黄。
“你是不知道，我去王鹏飞家接它们回来的时候，它俩见到我就往我这跑，我还傻乎乎地蹲在地上想抱它们。
结果这两个小家伙，直接路过我，想找你来着，没看见你又跑去找王鹏飞去了。”
霍楚筠和陆星辰控诉道。
陆星辰指了指两个小家伙的脑门，教训道：“你们不许这样，也太伤爹地的心了。”
霍楚筠哭笑不得的看着，充耳不闻的豆腐，在地上不停的打滚、卖萌，和陆星辰撒娇，小黄见他可怜，扑进他怀里拱他，任他肆意rua。
霍楚筠心里OS：小黄简直就是天使。
陆星辰摸了摸豆腐的肉肉，感慨道：“豆腐，你在飞哥家的伙食也太好了吧，你现在是一辆小猫，等会给你称个体重，看下要不要减肥。”
“喵喵喵喵喵喵！”
豆腐不高兴地用爪子拍了拍陆星辰，别以为我不知道你在说我胖。
陆星辰捏着豆腐软软的小爪子，扭头问霍楚筠，“楚哥，你告诉顾叔叔他们，子初在医院的？”
霍楚筠想到什么好笑的事情，点了点头。
“顾叔叔知道我们回来的消息，早早带着顾凌川在我们家门口等着负荆请罪。
我接完豆腐和小黄，看顾凌川那小子光着膀子被冻的浑身发抖，让他们进来坐坐，说子初发烧在医院，他俩就坐不住了。”
两人又聊了会，开始各司其职。
