第52段

他走了，爬起来一顿小跑，像蛮牛似的朝男人的腰间撞去。
男人倒在地上，瞬间捂着肚子，因为疼痛脸色变得惨白起来，豆大得冷汗顺着脸颊流下来。
男人颤抖的无助道：“我的肚子......”
谁知昊昊直挺挺的站在旁边，抱着肚子哈哈大笑，“你活该，谁叫你不给我买玩具，爷爷说你有了女儿就会不要我了。”
“我妈说得对，你一个小男人就是没用，赚不了钱不说，轻轻摔一跤还要死要活的。”
“砰”的一声，伴随着昊昊尖锐的哭声在公园响起。
陆星辰注意到被推倒的男人左手是六指，他刚准备上前打招呼，没想到这个小b崽子是个坏种，能这样害自己爸爸。
听到这些逆天发言，气得陆星辰冲过去，一把薅住昊昊的头发，利落地把他拽倒。
陆星辰赶紧扶起因为痛苦面部扭曲的男人，“刘来伊，你没事吧？”
刘来伊捂着肚子，嘴唇阵阵发白，“麻......麻烦送我去医院。”
陆星辰已经发过信息给霍楚筠，轻松公主抱起刘来伊就想往医院跑，谁知手臂被一股大力拉住。
昊昊一看伙食就很好，满脸的横肉挤在一起，拉住陆星辰，嘴里干嚎道。
“奥特曼还没买，你不许走！你打了我，我已经叫我爷爷过来了，你等着我爷爷和你算账！”
陆星辰可不惯着他，手上抱着刘来伊，一脚往昊昊屁股上踹过去，昊昊啪叽一下扑在地上。
本来昊昊是面朝地面的，结果肚子上的肥肉缓解了冲击，他宛若乌龟般倒在地上怎么也爬不起来，嘴里的干嚎声也不停。
陆星辰嫌吵，直接大声嘲笑道：“是，你厉害，你有钱怎么不自己买奥特曼，还不是要伸手向你爸要钱！”
“啧啧啧，我还以为你多厉害呢，轻轻摔一跤就要死要活的。”
陆星辰见霍楚筠急急忙忙赶了过来，“楚哥，你在公园看着这个小b崽子，我先带刘来伊去医院。”
“嗯。”霍楚筠嘱咐道：“你注意安全。”
陆星辰抱着刘来伊的手上感受到有粘稠的液体在不停滴落。
怀中的刘来伊浑身发抖，牙齿狠狠地咬着嘴唇，时不时溢出几道痛苦的闷哼声。
陆星辰边快步走，边和他说话，转移他的注意力。
“我是你弟弟刘招媛派来接你的，你放心，我不会害你，你母亲想把刘招媛嫁出去，他不愿，他让我带你去暖阳茶楼和他汇合，一起离开这里。”
第59章 离婚冷静期
陆星辰坐在病房外的铁质椅子上，闻着浓郁的血腥味和医院独有的消毒水味，病房里面不时传出几道痛苦的呻吟。
不久后，病房门“吱呀”一声从里面打开。
陆星辰赶紧站了起来，见医生面色沉重的摇摇头，在心里咒骂了熊孩子一顿。
只见刘来伊孤零零的靠坐在病床上，双眼无神地注视着窗外的风景，单薄的身体似乎一阵风就能把他刮走。
陆星辰注意到他的刘海被打乱，额上是触目惊心的淤青，不合身的病服使手腕上的青紫暴露了出来。
陆星辰喉咙有些干涩，不知道怎么开口安慰，斟酌了一会儿，才道：“......刘来伊，你还好吗？”
刘来伊像是突然回过神来，露出一个温柔的笑，“刚刚谢谢你送我来医院，我知道你人很好，但我不太喜欢我的名字，你喊我刘哥就行。”
他解释道：“我弟弟叫刘招媛，我叫刘来伊，媛和伊都是女孩的意思，我妈盼了星星盼月亮，终于盼到我妹了。”
陆星辰有些无措，“抱歉，我不知道。”
“没事。”刘来伊看上去很温柔也很易碎，“幸好我瞒住了这个孩子，孩子没了也好，省的他到这世上受苦，我也没能力保护他。”
陆星辰指了指额头，问道：“你的伤？”
“小问题，我没事。”刘来伊捋了捋刘海，挡住淤青，“我和我妻子提了离婚，不过要等三十天离婚冷静期。”
陆星辰怒目圆睁，“有病吧，她都打你了，还要这该S的冷静期干什么，不能直接盖章离婚吗！”
刘来伊扯了扯嘴角，讽刺道：“我收集了证据去申请立刻判决离婚，不过因为昊昊还小和证据不足，他们劝我们好好过日子，驳回了我的申请。在我的再三申请下，才得到了这个离婚冷静期。”
陆星辰大力拍床，蹭地一下站了起来，凳子发出刺耳的擦地声。
“这个世界颠了是吧？这不判离，家暴属于故意伤害罪，有了张结婚证还以为有保护符了是吧。”
刘来伊失笑道：“你别着急，今天过后就满30天，我马上可以恢复自由了。”
陆星辰点头，“今天过去一切都会好起来。”
刘来伊没见陆星辰提到孩子，有些感慨，“很少有人支持我离婚，我周围的人都在劝我忍忍就过去了，孩子还小，我们离婚了，孩子怎么办，每次我都会动摇。”
陆星辰眼底闪过一丝冷冽，嗤笑一声道。
“那是他们站着说话不腰疼，只要张张嘴，就能委屈你一个人维系整个家庭表面的圆满，日子是你自己过的，你自己的感受最重要，不舒服就远离。”
“至于你儿子，坏种一个，看不出他身上有什么值得你留下来的理由，除了是你身上掉下来的肉。”
刘来伊苦笑道：“我妻子家里人总在这孩子面前说我坏话，是我没做好爸爸的角色，不过孩子也不是我能带走的。”
陆星辰见他嘴巴有些干燥，打了杯温水端了过去，“他都能用头把你撞......你应该多想想自己。”
“我知道，昊昊......我和他缘分尽了......”
刘来伊想到昊昊仇视的眼神和已经逝去的孩子，痛苦的闭上眼睛，心里一狠，决绝道。
刘来伊扯了扯自己的衣袖，接过水道谢，就见病房门“嘭”的一声巨响，被踹开了。
一名健硕强壮的女人满脸怒气的冲了进来，边拽刘来伊的衣领，边喷着唾沫骂，怒气横生的一巴掌甩了过去。
“见男人，你在哪交的狐朋狗友，昊昊被我爸接回家，说是你带着两个男人把他打了！他小腿上混着泥巴流血，你当爸爸的就不心疼？”
陆星辰反应极快，一把握着女人的手腕，顺着她的力气甩开手，只见女人被大力甩的后撤几步。
女人揉了揉酸痛的手腕，嚣张的打量着陆星辰，“你就是刘来伊朋友，穿的这副不正经的样子，你最好别多管闲事，小心我连你一起收拾。”
陆星辰横在两人中间，呈现保护姿态，居高临下地睨着女人，“如果我偏要多管闲事呢？”
刘来伊轻轻推开陆星辰，怒道：“过了今天，我们就离婚了，你敢动手，我就敢告你故意伤害。”
女人嗤笑一声，扫视着刘来伊满脸倔强的样子，不屑地掏了掏耳朵，“刘来伊，我是该夸你单纯呢还是说你傻呢。”
“今天是离婚冷静期最后一天，只要在离婚冷静期30天内，有一方不同意离婚，这婚就离不了，你能逃到哪里去？”
