第54段

了摇头，温柔地笑着：“我放下了泥潭般的家庭和孩子，这一次，我们俩为自己而活。”
刘招媛点头，“一切都会好的，哥，我们吃完饭就出发，我手里有些钱，够我们到另一个城市安顿好。”
刘招媛站起身，看向陆星辰和霍楚筠，真诚道：“谢谢你们把我哥带来，这是两个密码，希望能帮到你们。”
陆星辰观察了下周围，确认安全，接过两张密码卡片，“谢谢，恭喜你们马上要逃出苦难向春山。”
霍楚筠站在陆星辰的身侧，淡淡开口：“如今的结局配得上你们一路的颠沛流离。”
刘招媛眼眶微红，“借你们吉言，再见。”
第61章 能力和权利才是她们的勋章
拿到密码，陆星辰和霍楚筠赶去位于地图中心的验证装置处。
因为他们解决了刘招媛和刘来伊的困境，完成了任务，输入正确密码，警报解除。
游戏剩余时间还有半个小时。
两人开始在中式小镇里闲逛，除开这期节目的故事剧情，这个小镇还是古色古香的，值得一游。
路过一家卤肉店，陆星辰和霍楚筠遇到了宋安然等人在买东西。
陆星辰打招呼，凑过去说话，“任务完成的怎么样？”
宋安然叹了口气，咬了一口卤肉卷，才道：“不行，我们想提升姨夫巾的材质和改善质量问题，工厂怎么可能愿意，成本上去了，利润自然就下去了。”
苏天乐不高兴地告状：“他们工厂里都是女人，明明姨夫巾是给男人做的，招的无论是管理岗还是技术岗，哪怕是简单的流水线，她们都不招男人。”
姜静怡勾唇，冷声道：“她们就是欺负姨夫巾是男人的必需品，不得不买，所以才敢这样肆意妄为。”
陆星辰接过两份加了火鸡面的卤肉卷，递给霍楚筠一份，“楚哥，这方面你有经验，你怎么看？”
众人望向霍楚筠，只见霍楚筠不紧不慢的咬了一口卤肉卷，才道：“没有任何办法，利益驱使下，他们不可能为了所谓的道义放弃利润。”
“况且这是男人的生理问题，她们不可能感同身受，更不会去买单，除非让男人自己办制作姨夫巾的工厂。”
姜静怡皱眉，无奈道：“可是只剩半个小时了，这么点时间完全不够啊。”
霍楚筠点头，“当然不够，建工厂没那么简单，先是工厂的建设地点，那块土地的使用权，制作姨夫巾的选材，技术问题，资金问题......这些都不是一朝一夕能解决的。”
陆星辰想了想补充道：“而且价格方面也不能太高于现在的市场，建造后开始售卖，其他姨夫巾企业不可能不打压你，道阻且长。”
宋安然等人一时间也有些气馁，钱她们有，但是时间不够。
苏天乐倒是乐观，问起陆星辰两人的任务，陆星辰便娓娓道来。
听到刘招媛被母亲逼婚换彩礼的故事，宋安然一脸不赞同。
“不是所有女孩都期待婚姻，能力和权利才是她们的勋章，而不是戒指。”
宋安然当然知道刘招媛是男人的故事，但背后真正隐含的性别，大家都心知肚明。
姨夫巾当然是虚构的，但现实生活中女孩们被不合格卫生巾困扰的问题依旧存在。
女孩们维权的路道阻且长，到底怎样的结局才配得上她们一路的颠沛流离。
陆星辰问道：“你们接下来打算怎么办？还剩30分钟，天乐的警报还没解除。”
宋安然看了眼手机消息，有些遗憾道。
“姨夫巾的事情需要的时间精力太多，我搭档发了消息过来，说是他找到了一直找不到工作的两个男人需要帮助，刚好他和天乐一人一个。”
宋安然是新生代小花，校园剧刚爆，她和搭档，也就是校园剧里面的男主角沈舒杨，参加节目也是要宣传他们的剧。
陆星辰颔首，“行，那我和楚哥再去别的地方逛逛，你们加油。”
陆星辰和霍楚筠和众人告别后，路上，陆星辰问道。
“楚哥，刘来伊的妻子刚刚说是昊昊被他爷爷接走了，还告状说是我俩和刘来伊打他。”
霍楚筠笑了笑，“你们去医院后，没一会儿他爷爷就来了，指着我就骂，结果看到我寒着一张脸，加上我脸上的疤，以为我是黑社会的，吓得他们灰溜溜的走了。”
陆星辰竖起大拇指，“还得是你啊，楚哥，要是我高低得和他们骂一架或者干一顿。”
霍楚筠失笑道：“每个人都有不同的解决方式，黑猫白猫，能抓老鼠的都是好猫。”
陆星辰勾唇，还想在说什么，突然看见影后赵芷妍和她丈夫卫文旭在大街上，就吵起来了，而且音量还不小。
“他们这么光明正大的吵，还站在大马路上，不怕猎人吗？”陆星辰拉着霍楚筠躲在旁边的咖啡店吃瓜。
霍楚筠纵容地跟着陆星辰在咖啡厅坐下，见陆星辰目不转睛的看着热闹，只是起身问陆星辰：“星辰，喝什么？”
陆星辰掏出口袋里的瓜子磕了起来，头都没回，随后说道：“生椰拿铁，少糖加冰。”
卫文旭烦躁的扯了扯脖子上的喉结罩，“啧，这个东西还真勒脖子，真不知道你为什么要参加这个钱少事多的节目。”
赵芷妍冷着脸，也不像从前那般顺从，直接挑明道。
“我和你结婚，给你生了孩子，耽误了工作，产后我身材还没完全恢复好，想复出，一直没收到工作邀约，是宋导给我发来了邀请。”
卫文旭见她生气了，好声好气哄道：“我不是这个意思，我就是烦这个节目，钱少事多就罢了，这期节目非要搞这个题材。”
“你看看满大街的男人穿短裤短裙，像什么样子，就刚刚咱们还送一个快要......的男人去夫产科，这不有病吗？”
赵芷妍冷漠地推开卫文旭想要抱她的动作，抱胸睨了他一眼。
“怎么了？男人去夫产科有什么问题，你前几天不是还说想要二胎吗，你说你喜欢咱家闺女，但还想要一个。”
卫文旭讨好的笑了笑，“我就是随口说说，当然是老婆大人，你想什么生就什么时候生。”
赵芷妍不买账，冷笑一声，“说来说去，我还是要生，只是时间问题。”
“你是想要孩子，只用嘴上轻描淡写几句，再爽一爽，我呢，我要考虑的太多了，生育损伤，产后修复，还有我的工作......”
“你这么想要二胎，你自己生，你看刚刚那个男人因为生育痛苦的样子，心里一阵后怕吧，你估计在庆幸，自己幸好不是女人，不用生。”
卫文旭被看透了心思，面上不显，眼底闪过一丝心虚，“赵芷妍，你无理取闹够了吗？还有完没完？我都已经放下身段哄你了，你还要怎么样？”
第62章 我仗势欺人惯了
第一期节目结束后，赵芷妍总觉得自己产后总是郁结于心，遂独自去了医院。
医生说她是产后抑郁，心里不高兴要说出来，不要闷着，越闷越容易出问题。
霍楚筠的劝告和陆星辰和卫文旭吵架的画面一直萦绕在她脑海里。
