第57段

一起。”
霍楚筠没听见动静，稀奇地看着裴玄不安的神色，“你怎么了？又犯什么事情了，你爸拿着棍子在机场等你？”
裴玄薅了薅头上刚剪的寸头，泄气般的靠在椅背上，满脸的烦躁，“没什么，哥，你让我静静。”
霍楚筠见他不愿意说，扭头看窗外的风景，也不再问。
另一边，陆星辰和顾子初的氛围很和谐。
陆星辰见顾子初的脸色有些苍白，向工作人员要了杯热水递过去，关切的问道：“子初，你还好吧？”
顾子初接过热水，露出了一个比哭都难看的笑容，“我没事，我就是肚子有些不舒服。”
陆星辰问道：“是吃坏了东西还是没吃东西？”
顾子初闭上眼睛摇了摇头，温和道：“不是，昨晚没睡好，还喝了冷水，我睡一觉就好了，不要担心。”
陆星辰见顾子初已经睡过去，也不打扰他，戴上耳机干自己的事情。
陆星辰睡一觉过去，看了眼时间，马上到了，回头一看，吓了一跳。
顾子初浑身滚烫，额头上的冷汗大颗大颗往下滴落，捂着肚子，身体因为疼痛不停抽搐，仿佛下一秒就要晕过去。
陆星辰碰了碰顾子初的额头，被烫的缩回手，急得直跺脚，
一下飞机，陆星辰、霍楚筠和裴玄顾不得其他，直接叫了救护车陪着顾子初去了医院。
陆星辰见医生招呼家属去外面说话，霍楚筠看了眼蠢蠢欲动的裴玄，按着他的肩膀，“你就在这里，让星辰去。”
医生扶了扶眼镜，责怪的看着陆星辰，“你也太不负责任了，你们事后不清理吗？就让那东西留在里面，你对象不发烧谁发烧！”
“你对象一天没吃东西了，你去买点粥等他醒来吃，等他打完针退烧就可以出院了。”
医生看陆星辰一脸懵的样子，顿时气不打一处来，“还不快去！”
陆星辰终于回过神来了，赶紧跑下楼去买东西，心里一时间千思万绪。
病房内。
霍楚筠见裴玄不知道第几次偷瞄顾子初，像个小偷似的，又不是不能光明正大看，踢了裴玄一脚。
“你干嘛呢，子初怎么发烧了，啥情况？”
裴玄脸上又羞又怒，梗着脖子撒谎道：“不知道，可能是他昨晚喝酒喝多了，吹凉风不小心吹感冒了。”
霍楚筠将信将疑的看着他。
陆星辰买了粥回来，见顾子初已经醒了，三人都没说话，气氛诡异的尴尬。
霍楚筠问陆星辰，“医生怎么说？”
陆星辰不好说顾子初的私事，随口解释道：“着凉了，还没吃饭，抵抗力比较弱所以发烧了，等打完点滴退烧，就可以出院了。”
陆星辰看到顾子初朝他投去感激的目光，无奈道：“楚哥，你和裴玄先回去吧，医生说子初需要静养，人太多不好。”
霍楚筠意外的看了眼陆星辰，见陆星辰朝他摇了摇头，就知道他和顾子初有话说，扯着裴玄就往外走。
等房间里只有两人时，顾子初接过热粥，勺子不停的在粥里搅动，一时间不知道从哪说起。
陆星辰搬了张凳子，坐在病床旁边，笑着说：“医生和我说了，他还以为我是你对象，骂了我一顿，我比窦娥还冤啊。”
顾子初被他的语气逗笑，温声道：“星辰，谢谢你刚刚帮我隐瞒。”
陆星辰心里已经有所猜测，直截了当地问道：“那人是裴玄吗？”
第65章 debuff叠满了
顾子初握着勺子的手一顿，嘴角牵出一抹苦笑，“很明显吗？”
陆星辰指了指脖颈，“这里，有牙印还有红痕，我听楚哥说过一些你们的事情，你们关系很好，今天事出反常必有妖。”
顾子初扯了扯衣领，叹了口气，“霍哥也看出来了？”
陆星辰摇摇头，解释道：“痕迹不明显，他顶多以为你们吵架了，你和裴玄......”
陆星辰停住话头，没继续说，顾子初眼底划过一丝悲伤，温声道：“嗯，我们昨晚睡了。”
“不过他不喜欢男孩子。”顾子初平静的望着窗外的风景，天气很好，蓝天白云，风和日丽，但他浑身冰冷，感受不到一丝温暖。
陆星辰见顾子初话憋在心里，给自己倒了杯水，遂问道：“他还说了什么？不然你也不会这么难受。”
顾子初回眸望着陆星辰，见他脸上始终挂着恰到好处的笑，顾子初虽然才认识陆星辰，但他潜意识认为陆星辰是可以倾诉的对象。
不仅是因为他是霍楚筠的爱人，而且他们是同一类人。
顾子初喝了几口粥，抬头语气平静道：“他觉得我很恶心。”
“正常。”陆星辰言简意赅道。
顾子初诧异的看着他，“？”
陆星辰喝了口水，心直口快，一顿毒舌输出。
“我还挺会看面相的，他那个面相就不像是喜欢男生的面相，标准的直男长相，脾气还不太好。
就说昨晚不帮你清理这件事，他也不是个会体贴人的，我想你第一次体验应该不怎么样。
上次你们谈话，我或多或少听到了一点，25岁了还只想着玩，总结就是没上进心，没担当，我记得他比你小吧，不怕年下，就怕没长大的年下。
你要陪他长大，免不了吵架，陪一个不懂事的男孩子长大，挺辛苦的，况且你手上还有顾氏，挺忙的，没那么多时间陪他耗。
还有裴玄是家里独生子吧，家里会不会同意不好说，debuff叠满了，我说话直，你换一个喜欢吧，你这个长相要找哪样的找不到。”
顾子初都懵了，陆星辰没有安慰他，直接让他换一个喜欢，很残酷，但是事实。
裴玄是直男，昨晚两人醉酒后睡了，裴玄说的话确实不负责任。
昨晚的体验确实不好，很疼，他的身体一直在发抖，还是后期碰到敏感点才好起来。
裴玄不体贴，只顾着自己爽，没上进心，没担当，25了还没想过要帮年纪渐长的父亲分担企业事务。
裴玄一生气，就听不进去话，吵架也沟通不了，吵架只是白白消耗情感，裴阿姨也确实问过他裴玄有没有找女朋友，也表达过想要抱孙子的想法。
顾子初心里一顿分析，竟然觉得陆星辰说的有道理。
只听陆星辰毒舌的问：“裴玄除了那一张脸还算看的过去，你喜欢他哪点？”
顾子初一时间思绪混乱，摇了摇头，轻声道：“我也不知道，我们是竹马竹马，他总是袒护我，什么也先想着我，慢慢的我就动了心。”
陆星辰认真听着，一针见血说道：“前提是他不知道你喜欢他。”
顾子初沉默了，陆星辰愤愤不平，“裴玄说那么恶毒的话，你没扇他吗？”
顾子初抬起懵懂的眼神，“啊......他当时跑了。”
陆星辰抹了把脸，气的前仰后合，“他有啥资格说你恶心，又当又立，吃干抹净还要骂你，你就应该揪起他的衣领，扇他一巴掌，让他麻溜的滚，哦，不对，让他滚之前，应该给他小费，说他技术不行，还得练。”
顾子初被陆星辰一脸恨铁不成钢的表情逗笑了，“我忘了。”
