第61段

装打扮驱车到陆家。
路上，霍俊驰还在抱怨自己小妈来不了。
霍致远厉声打断他，“你小妈那个身份在我们霍家呆着也就罢了，去外面不是丢人现眼吗？”
霍俊驰心下不满，但也不敢继续造次。
陆文山一家也是盛装打扮，在别墅门口等候已久。
见霍家人下车，陆文山脸上扬起适宜的笑，迎了上去，“霍老哥，好久不见啊，这么多年没见，感觉你还是那么年轻。”
霍致远听得心里舒服，也夸赞回去，拉过霍俊驰向陆文山介绍道：“我家犬子，霍俊驰，俊驰，还不快和长辈打招呼。”
霍俊驰端的一副翩翩少年的模样，谦逊喊道：“陆叔叔好，我是霍俊驰，您可以喊我俊驰。”
陆文山面上笑得很自然，心下疑惑，霍俊驰小时候和现在长的不太像啊，遂问了出来。
“我怎么感觉俊驰和小时候长的不太像，我记得俊驰小时候长的很板正，和宋老长的很像，也不爱说话，如今倒是变化不小。”
宋知华内心OS：又不是我生的，能和宋老长得像吗？
宋知华想到陆家小少爷手里的股份，面上挂着假笑，打着哈哈，“俊驰是我生的，我还不知道吗？他就是小时候长得像他外公，现在啊，越长越像他爸爸了。”
陆文山见宋知华发话了，也不再疑惑，毕竟宋知华是宋家的大女儿，霍氏集团掌权人的生母，没必要说谎。
周凤兰贤惠地招呼大家进别墅，见霍俊驰和陆亦辰黏在一起，说着悄悄话，佯装斥责道：“你们俩别光顾着自己高兴，先来陪长辈说说话聊聊天。”
宋知华摆手阻止两人的动作，心下满意，“小年轻嘛，让他们玩去，我们聊我们的就好了。”
宋知华见周围终于没有周凤荷的存在，肆意的黏在霍致远的身边，看的陆文山一阵笑。
陆文山咳嗽几声，调侃道：“你们夫妻感情真是琴瑟和鸣啊，辰辰和俊驰年纪也都不小了，亲家，你们看定下哪天的日子办订婚仪式？”
霍致远扭头扶正宋知华，老脸一红，“我来之前看过了，下个月十五是个宜婚宜嫁的好日子，喜庆适合办订婚宴。”
陆文山没想到这么顺利，掩盖住内心的激动，眼底闪过算计，“这是定下了？”
霍致远面上挂着和蔼的笑，点点头，眼底同样闪过一丝算计，“嗯，这两孩子感情这么好，不趁早定下干嘛，就这么说定了。”
陆亦泽一直在旁边赔笑，这下见事情定好，佯装不经意的问道。
“霍叔叔，我听说A国的合作项目被霍氏拿下了，俊驰那边需不需要人帮忙啊，我管理陆氏也挺多年了，现在我们都是一家人了，我也想帮帮忙。”
霍致远顿时一愣，下一秒反应过来，他对这个炙手可热的A国项目也是略有耳闻，但霍俊驰哪里会管理企业，这个项目搞不好在霍楚筠手里。
霍致远放下茶杯，面上犹豫道：“小泽啊，你也知道这个项目竞标有多难，霍氏人才众多，俊驰也忙的过来，暂时不需要帮手，况且他哪来的脸皮让你放下陆氏的事情来帮他。”
这就是婉拒了，陆亦泽脸上有些不好看。
倒是陆文山游刃有余地打圆场，等霍俊驰和辰辰订完婚，这枕边风还不好吹吗？
“哈哈哈哈，霍老哥，我这大儿子就是事业心太强了，他为了竞标这个项目忙活了很久，结果没中，现在想着能接触接触这个项目，他就心满意足了，他着急的提出帮忙，确实冒昧了，你也别放心上。”
霍致远虽然退下来了，但好歹也当过霍氏的总裁，心下了然，想到陆亦辰手上，陆老留给他的巨额股份。
眼底闪过贪婪，等俊驰和陆亦辰彻底定下，一切都在他们掌握之中。
霍致远熟练的打着太极，“我理解，年轻人嘛就是好胜，这样吧，等俊驰和辰辰领完结婚证了，小泽也去霍氏参与学习下这个项目。”
陆亦泽眼里闪着光，激动的无以言表，弯腰躬身，向霍致远道谢，“谢谢霍叔叔，霍叔叔说得对，等辰辰和俊驰领完结婚证，咱们才算是真真正正的一家人。”
另一边，陆亦辰和霍俊驰不知不觉走到了花园。
霍俊驰摸索着陆亦辰的腰肢，把陆亦辰带到树边亲他，猥琐地揉他的pg，揉着他的胸口。
“俊驰哥哥，等会有人来了～哎呀，你别这样～”陆亦辰欲拒还迎的轻轻推搡着霍俊驰。
“小表子，你倒是别像八爪鱼似的，一个劲的贴在我身上啊～”
霍俊驰恶狠狠地拍打陆亦辰的pg，亲的陆亦辰一脸口水，在他耳边喷气。
第70章 宝宝，你亲亲我
陆亦辰故意轻喘几下，攀附着霍俊驰的脖子，“俊驰哥哥～”
结果还没等陆亦辰反应过来，霍俊驰已经完事了，提起裤子，一脸满足。
陆亦辰怔愣的看着霍俊驰，这就完事了？有三分钟吗？
霍俊驰回味着陆亦辰刚刚的声音和表情，面上挂着猥琐的笑，“辰辰真甜～哥哥很喜欢。”
陆亦辰差点没绷住表情，霍俊驰这次创新了最短时长，见霍俊驰一脸餍足的表情，他只好僵着脸夸，“俊驰哥哥，好厉害～”
霍俊驰捏了捏陆亦辰的下巴，“下次哥哥再满足你。”
陆亦辰笑了笑，内心肺腑，他有点想悔婚，但看陆家人的态度，是不可能悔婚了。
相比起陆家的其乐融融，霍氏集团那真是气氛诡异。
陆星辰今天带着两个崽陪霍楚筠来上班，豆腐和小黄在霍楚筠的办公室疯狂跑酷。
陆星辰把豆腐和小黄抓进怀里，翻看着它俩背上的小背包，“你俩真是的，在公司玩疯了吧，公司里的叔叔姨姨也太宠你们了，虽然装的全是我爱吃的零食。”
霍楚筠没忍住笑出声，下一秒佯装低头认真办公。
陆星辰扭头看他，叉着腰道：“怎么了嘛？霍爱卿，你有什么异议吗？朕准你上奏。”
“咳咳，不敢不敢，臣没有异议。”霍楚筠配合道，“臣就是觉得皇上太可爱了。”
陆星辰傲娇的扬起头，“这还用你说，楚哥，你别不信哈，还有姨姨在豆腐的背包里给我写表白信。”
“什么！”霍楚筠顿时放下手中的钢笔，警觉地凑到陆星辰身边。
陆星辰无奈的拍了他一下，“你要不要这么警惕？人家是我的粉丝，又不是男生写的。”
霍楚筠把粉粉嫩嫩的信放在一旁，抱住陆星辰，闷闷道：“行吧。”
“不过你放心，公司员工都签了保密协议，他们顶多在公司讨论，不会把我们的消息泄露出去的。”霍楚筠猛地抬头，解释道。
陆星辰点头，“知道了。”
霍楚筠见陆星辰专注于看信，捏了捏陆星辰宛若豆腐般滑嫩的脸蛋，“宝宝，别看了，亲亲我。”
陆星辰扭头，眼睛里满是戏谑的笑意，嘴上诚实道：“楚哥，我最爱你。”
霍楚筠受不住陆星辰宛若盛满璀璨星辰的狐狸眸，满含爱意的盯着他，干脆上手捂住狐狸眸，另一只手轻轻扶住陆星辰的脑袋，吻了上去。
扣扣扣，是办公室的敲门声。
