第67段

把他迷的呀，我都怕桃子被他拐跑了。”
“桃子网恋对象迟到了还是他自己来早了。”霍楚筠猜测道。
陆星辰不高兴道：“肯定不是桃子的问题，一定是那个男的迟到了或者长得磕碜不敢奔现。”
两人见有人进甜品店，默默数这是第十一个人。
“不是，那个进甜品店的男人，我怎么这么眼熟？”陆星辰扭头问霍楚筠。
霍楚筠扶着陆星辰的腰，失笑道：“你没看错，那就是宇帆。”
陆星辰点头，继续扶着墙观察，“商场嘛，林助吃完饭来买买甜品也正常。”
等了五分钟，还没见林宇帆出来，陆星辰站不住了，不会是他想的那样吧，于是扯着霍楚筠鬼鬼祟祟进了甜品店。
只见林宇帆和程子桃坐在角落靠窗的位置，两人正有说有笑的。
服务员警惕的关上甜品柜的玻璃门，观察着两个戴着帽子口罩，狗狗祟祟的男人。
“你好，你们需要什么吗？”有服务员壮着胆子，上前问道。
两人现在的位置和程子桃和林宇帆隔了一个座位。
霍楚筠无奈的看着陆星辰撅着屁股趴在座位上悄咪咪观察对面的两人，只好对服务员温声道：“一份芒果千层，一份芋泥千层，一杯乌龙茶，一杯红茶，谢谢。”
等甜品上来了，陆星辰顿时累趴下了，和霍楚筠吐槽道。
“楚哥，你是不知道之前桃子给我看他网恋对象照片的时候，我第一眼也觉得照片眼熟，我现在只想感慨林助表面上那么正经的一个人，背地里P图搞网恋。”
霍楚筠把芋泥千层和乌龙茶推到他面前，“先尝尝看，感觉还不错。”
“宇帆没谈过恋爱，桃子追的他吧。”
陆星辰好奇道：“你怎么知道，不过林助上辈子也没谈过吗？”
霍楚筠端着茶杯，噙了口茶，摇摇头，“没有，宇帆是个孤儿，是我爷爷把他从孤儿院接回来，当我的玩伴，给他读书的机会，他也知恩图报，一直忠心于我。
上辈子我事业心重，他也没时间去享受生活，我上辈子出车祸残疾前，他就被霍俊驰害的残疾一直在重症监护室没醒过来。”
“看来咱俩一个重生一个穿书之后产生的蝴蝶效应还挺广泛。”
陆星辰点头，用勺子挖了一勺芋泥千层，绵密的芋泥馅儿，入口即化，甜度适中。
“这辈子我牢牢把握着霍氏，霍俊驰或者说霍家哪来的钱培养自己的势力，我又不像前世那么白痴，傻乎乎的把手里的钱拱手送给他们。”
霍楚筠眼底闪过讽刺，自嘲道。
陆星辰握着他的手，安慰道：“老公，你别这样想，你上辈子渴望亲情，又被洗脑，虽然说是不彻底的洗脑，但也很容易被控制，要怪就怪煞笔作者。”
“对吧，老公？”
霍楚筠成功被陆星辰一声声老公哄高兴了，紧紧回握住他的手，“宝宝，你说得对。”
另一边的情况是这样的。
程子桃这几天和林宇帆聊的可高兴了，因为两人确定了关系，在他一声声甜甜的老公攻势下，林宇帆对他那可谓是有求必应。
玩游戏说要蓝给蓝，要人头给人头，睡觉前要哄睡，林宇帆老老实实给他念睡前故事，要晚安吻给晚安吻，差点没把程子桃爽死。
没谈恋爱前是高冷电竞大佬，谈了恋爱后，一口一个亲爱的，还爆金币，早安和晚安一天不落下的，程子桃不上头谁上头。
他在峡谷也是有人撑腰的。
今早，他特意洗了个澡，把自己收拾的精致时尚，因为两人是同城的，就把林宇帆约到商场的那家甜品店。
程子桃和陆星辰分享的时候很上头，但深夜抱着被子，也会望着黑黢黢的窗外思考。
虽然他谈了很多段恋爱，但架不住每次分的快。
程子桃谈恋爱感觉至上，只要感觉不合适，就会干脆利落分手，分手之快导致至今没亲过嘴。
他爸妈的感情很好，他其实内心也向往这样的爱情。
之前都是别人追的他，这次的小奶狗，是他亲自追上的，他真的很喜欢，他对于奔现是既期待又紧张。
他想见见最近心心念念的人，又怕不合适，见面第一句就是咱们还是算了吧。
他开始陷入焦虑，对于爱情的迷茫。
他以前遇到不合适的，就安慰自己，反正男人那么多，就不信找不到合适的，自己还喜欢的。
他问陆星辰，陆星辰安慰他说，他现在只是陷入情绪的死胡同，不是人生的死胡同，不要想还没有发生的事情，专注解决当下的事情。
第77章 金子嘴
程子桃收拾好心情，早早来到甜品店。
小奶狗发信息给他说，处理好工作了，在赶来的路上。
他点好甜品，看着手机上的信息，小奶狗说是很期待这次见面，他勾唇笑得很甜蜜。
直到一个穿着黑色风衣，戴着金丝边眼镜，浑身散发着高知气质的男人在他面前坐下，男人温声道：“是桃子吗？”
程子桃心脏猛地停了一拍，抬头望向声音的来源，他第一次这么清晰分辨出一个人的美丑，眼前的男人眼镜下有双温润漂亮的眼睛，鼻梁高挺，嘴唇微薄，皮肤白皙。
“我......我是，我叫程子桃，禾口王程，子期的子，桃子的桃。”
程子桃端端正正的坐好，宛若把小手乖乖放在桌面的小学生。
“我知道，不用这么紧张，我叫林宇帆，双木林，宇宙的宇，帆船的帆。”林宇帆轻笑道，眼睛扫过程子桃手机上给他的备注“小奶狗”。
“你不是在手机上喊我哥哥嘛，现在也可以这么喊我。”林宇帆眉梢微挑，真诚的建议道。
“啊？”程子桃一脸懵圈的看着他，手指纠结的在桌下拧成一团，“太快了吧。”
“不快了。”林宇帆抿了口茶，手指轻轻在桌面点着，语气随意道：“亲爱的，我们今天来奔现的目的，不就是想看看各自对对方满不满意吗？”
“桃子，我对你很满意。”林宇帆眼睛里噙着笑意，伸手把他零碎的粉发轻轻放置在耳后，“我是孤儿，孤身一人，家里没人能反对我们，你觉得呢？”
程子桃总感觉进度不对，耳尖被热意撩的染上粉红，听到林宇帆的话，眼里蕴含着心疼，“你放心我爸妈很开明的，当然，我......我对你也很满意。”
林宇帆见卖惨生效，心里唾弃自己一秒，面上正经道：“我今年25，比你大一岁，既然咱们确定了关系，桃子，你喊我一声哥哥听听。”
程子桃脑子轰隆一声，整个脸颊染上粉红，宛若一个脆生生的桃子，他能在手机上喊的比黄鹂好听，线下还是要脸皮的。
见林宇帆勾唇，始终温柔的注视着他，程子桃闭着眼睛，嘴唇哆嗦着开口：“哥......哥哥。”
“嗯。”林宇帆表面深沉的应着，内心已经疯狂冒粉红泡泡，余光警惕的注意到有人一直盯着他，扭头看去，只能看到一簇蓝色的头发飘过和他老板无奈的面瘫脸。
