第63段

凌川把合同带过来了，这份文件比较重要，我就亲自送过来了，你签下字。”
裴玄怔愣的看着顾子初仿佛不曾变过的样子，有些恍若隔世，只是这次顾子初无视了他，不再对他弯着眼眸笑。
陆星辰招呼顾子初，“子初，要不要喝杯奶茶再走，我点的抹茶奶冻刚到，不算甜腻，应该符合你的口味。”
顾子初含笑接过奶茶，“好啊，那我就恭敬不如从命，说实话，确实很久没喝过这种甜甜的饮品了，不过我等会还有个会，等霍哥签完字，我得回顾氏。”
陆星辰点头，“行，你放心，顾凌川在这里能学到东西，楚哥和林助会好好教他的。”
顾子初感谢的看了他一眼，扭头对顾凌川嘱咐道：“在霍哥这里好好学，这个项目做成了不仅能给顾氏带来巨大的收益，你自己也会受益颇丰。”
顾凌川被他哥点名，站在一边老老实实的听训，乖的不像样，“知道了。”
顾子初接过霍楚筠签好的文件，推开办公室的门，准备离开。
谁知他的手腕被一股大力扼住，顾子初扭头看去，深深吐出一口气，知道该来总会来的。
裴玄固执的不让他走，委屈的看着顾子初，“为什么不理我？”
顾子初扯回手腕，放在身后揉了揉，对裴玄莫名其妙的控诉无奈道：“裴玄，我们谈谈吧。”
两人到霍氏楼下的咖啡厅坐下，一时间氛围沉寂。
顾子初看了眼时间，只好发消息告诉助理推迟会议，抬头看向裴玄，“裴玄，你想说什么？”
裴玄一时间千愁万绪，心里有很多话，但就是梗在脖子里说不出来，想了好半天才憋出一句，“子初，那天对不起，是我不对，我不该抛下你不管，还骂你......”
“裴玄，我原谅你了，除了这句话还有别的话吗？”顾子初忍不住温声打断他。
裴玄闻言，抬头诧异的看着顾子初，“你为什么......”
顾子初拿起桌子上的温水抿了一口，失笑道：“裴玄，我知道你想问什么，我那天确实很脆弱，我很抱歉擅自喜欢你，给你造成了困扰，但我已经没事了。”
裴玄红着眼睛，拳头狠狠砸在桌子上，质问道：“你凭什么可以随随便便过去，只有我一直在懊恼惭悔！”
顾子初没看裴玄，只是望着窗外飘散的落叶，宛若自言自语道。
“在夜深人静的时候，把心掏出来，自己缝缝补补，心可以睡，手不能停，该干什么干什么，在崩溃中继续前行，这才是一个成年人的修养。”
第72章 裴玄，我也不是这么好欺负的
顾子初望向裴玄，“你能明白吗？”
裴玄咬紧后槽牙，“我，我不想明白，顾子初你说过去就过去了，你的喜欢就那么不值钱？”
顾子初神色没有丝毫变化，淡淡反问。
“你在愤怒什么呢，裴玄，我们只是睡了一觉，你不负责我也不追究了，而且你不是直男吗？你现在是在可怜我，然后想安抚我，和我谈恋爱？”
裴玄像是被戳破了心思，眼底闪过一丝心虚，“你放屁，我没有！我只是.......我只是感到恶心。”
“对！我只是感到恶心，被自己的好兄弟喜欢真TM恶心！你做了恶心事，凭什么甩甩手就走人。”
顾子初叹了口气，无奈道。
“裴玄，你还是这样，一愤怒就口不择言，你也25了，该长大了，我不想打击你，我虽然喜欢你，但我们会睡觉，也是你先下手的，我一开始根本没想越界，别把自己摘得太干净，显得没脸没皮。”
裴玄见顾子初喝完最后一口温水，起身准备离开，他下意识觉得顾子初以后都不愿见他，猛地拽住他的手，颤声道。
“子初，你别走！刚刚是我不好，你知道的，我生气的时候就爱说些屁话发泄情绪，我也不求别的，你刚刚不理我，我真的很难受，我们还能做回朋友吗？”
顾子初抽不回自己的手，只能瞪着他，“裴玄，你真的很没担当，没有朋友会骂朋友恶心，你总是这样对我恶言相向，只不过是仗着我喜欢你，我也不是受虐狂，我也会伤心。”
裴玄固执地拉着顾子初的手，红着眼眶，一个劲的摇头，“对不起，子初，我以后不会这样了，你别这样，你不是最重感情的嘛，你舍得放下我们二十几年的友谊吗？”
裴玄见顾子初沉默不说话，语出惊人道：“我们......我们试试吧，我不喜欢男人，子初，但我可以为了你试试。”
顾子初被气笑了，讥诮的看着他，“裴玄，你拿什么和我试？你是独生子，你家是传统的家庭，你爸妈不会允许你带一个男人进门的，那时候，你可以拿什么抗衡呢？”
“你的钱，你的房子，就连你的车，你爸都可以简简单单收回，你25了，还想着玩儿，没自己的事业，拿什么去抗衡，你指望我一个人去扛吗？你舍得吗？我愿意吗？”
“这就是我一直不愿意越界的原因，我一直在等你，可是，裴玄，我发现你真的长不大，也没任何担当可言，喜欢你真的是件很辛苦的事情。”
裴玄红着的眼眶，终是落下泪来，小心翼翼的恳求道：“子初，你再等等我，好不好？你说的缺点我都改，我也会好好工作打拼事业，爸妈那里我也会去搞定......”
顾子初摇头，“裴玄，你喜欢女孩，没必要这样，我也不希望你为了我怎么样，你的人生你想怎么样就怎么样，继续玩也好，去打拼事业也罢，只是这一次，我不会再等你。”
裴玄看着顾子初眼里的决绝，无力的松开手，视线紧紧锁住顾子初已经红肿的手腕，他第一次意识到自己真的很差劲。
直到一杯冰凉的咖啡混合着大颗大颗的冰块从裴玄脑袋上浇下来，裴玄睫毛上粘黏着咖啡液，浑身散发着苦涩的气味。
顾子初把手里的空杯子丢进垃圾桶，眼里含着酸涩的笑意，温声道：“裴玄，我也不是这么好欺负的。”
裴玄只能顶着一头的咖啡，直直的看着顾子初毫不留恋离开的背影。
霍氏集团。
顾凌川见他哥和裴玄气氛诡异的出去了，讨好地问陆星辰，“我怎么觉得我哥和裴玄吵架了？”
陆星辰靠在沙发上，盘着腿，操纵着电脑，敷衍的应道：“嗯......哦。”
顾凌川气的给小黄和豆腐各开了一个罐头，抱怨道：“陆哥，你要不要这么敷衍。”
亏得顾凌川以前还喜欢过陆星辰这张脸，现在越看这张脸越欠揍。
陆星辰手上不停敲着代码，斜了他一眼，“你怎么还在这里，林助没给你派活吗？看把你闲的。”
“林宇帆说等裴玄一起，况且林宇帆现在忙得团团转。”顾凌川解释道。
顾凌川吐槽道：“我感觉林宇帆忙得都没时间上厕所了，霍哥，你们霍氏这么不讲人性的吗？”
