第64段

年终奖另算。”
顾凌川疑惑的挠挠头，“这很多吗？”
陆星辰看白痴的看了他一眼，“你以为人人都像你这种阔少，去趟酒吧就要花个十几二十万啊？简单这么和你说吧，一百万够一个普通人富足的够一辈子了。”
“一百万怎么够啊？我一个月就花完了！”顾凌川震惊地瞪大眼睛。
陆星辰摇了摇头，懒得继续搭理他，低头认真敲代码。
顾凌川凑过去好奇的问，“哎，陆哥，你这噼里啪啦敲的什么啊？我怎么都看不懂。”
陆星辰笑道：“你要是看得懂，这还叫代码吗？我赚钱的工具。”
顾凌川不解道：“你这密密麻麻的数字怎么赚钱？别忽悠我。”
陆星辰眼神专注而冷静，手指飞速舞动着，电脑屏幕上的信息被他轻松地操纵，勾唇道：“保密。”
顾凌川撇嘴，“切，我还不想知道呢。”
顾凌川见陆星辰和霍楚筠都在认真忙着手上的事情，只能陪豆腐和小黄玩。
办公室一直保持着神圣的静谧，直到裴玄顶着一头咖啡，肿着眼睛冲进了办公室，跑去霍楚筠的私人休息室里的浴室进行洗漱。
霍楚筠刚好忙完手上的活，一屁股挤开顾凌川坐到陆星辰旁边。
顾凌川顿时坐不住了，好奇的心里直挠，撅着屁股趴在门口听里面的动静。
霍楚筠悄声在陆星辰耳边问：“子初和裴玄吵架了？”
陆星辰幸灾乐祸的点头，“是也不是，可能更严重。”
第73章 黑客
霍楚筠抬头看了眼休息室的方向，又朝陆星辰眨了眨眼睛，“嗯？”
陆星辰被他逗笑了，比了个在嘴唇上拉链的动作，“事关子初的隐私，我得保密，楚哥，你以后会知道的。”
霍楚筠无奈的捏了捏陆星辰的脸，叹气道：“宝宝背着我有小秘密了。”
陆星辰想到什么，眼底划过一丝幽暗，面上仍是保持笑意，“就只有这一个小秘密，我最大的秘密不是只有你知道吗？”
霍楚筠当然知道陆星辰说的最大的秘密是什么，陆星辰穿书这件事只有他知道，莫名的，他内心流淌着奇异的满足感和占有欲。
霍楚筠用骨节分明的手轻轻揉捏着陆星辰白嫩的后脖颈，他一时没听见陆星辰在叽叽喳喳说什么。
只是嗅着陆星辰身上清爽的薄荷香，和他身上雪后松木的清冽香交缠在一起的气味。
他专注的注视陆星辰全身心信任的把脖颈这样脆弱的部位交给他，只要他用力一捏......
“楚哥，楚哥？”陆星辰见霍楚筠没回他的话，扭头见他不知何时走神，唤了几声。
“嗯？怎么了，宝宝，我刚刚在想事情，没听清你说的话。”霍楚筠回过神，勾唇笑道。
“我在说晚上吃什么？”陆星辰狐疑的打量着霍楚筠，“你是不是身体不舒服？要不要去医院？”
“我没事，你不是说想吃火锅吗，晚上咱们去吃，刚好吃完去约会，怎么样？”霍楚筠摇了摇头，建议道。
“可以。”陆星辰回头一看电脑屏幕，顿时神色一凝，正襟危坐，“楚哥，等一下！”
“宝宝，怎么了？”
霍楚筠用手轻轻揽住陆星辰的腰，把头微微靠在陆星辰的肩膀上，听到陆星辰略显慌张的语气，下意识呈现一股保护姿态。
只见陆星辰全神贯注的操纵着电脑，手指灵活地在键盘上跳跃，屏幕上的界面开始闪烁不定，代码快如闪电般迅速滚动。
陆星辰的眼神由一开始凝重到透露出一丝得意，他仿佛掌握了电子世界的奥秘，“和爷爷斗，你还嫩了点。”
霍楚筠见陆星辰停下动作，问：“宝宝，怎么了？”
陆星辰盖上电脑，给他一个放心的眼神，“陆亦辰和霍俊驰下个月十五订婚，我在他们两家人的手机还有陆氏技术部门动了点手脚，在他们两个领结婚证之前，都查不出对方身份的异样。”
霍楚筠嗤笑道：“你是说陆亦辰觉得霍俊驰是霍氏总裁，霍俊驰觉得陆亦辰手上有陆老留给他的股份这件事。”
陆星辰知道霍楚筠私底下对陆霍两家的事情调查的不比他少，狐狸眸闪过一丝狡黠。
“嗯，只要他们结婚了，即便知道了真相，也会像吸血虫紧紧咬着对方不放。”
陆星辰露出略微苦恼的神情，“就是不知道陆亦泽从哪找的黑客，趁我不注意，破解了我设置的陆氏黑料热搜的代码。
这小犊子还想破解我在陆家和霍家人手机上设置的代码，幸好被我发现了。”
霍楚筠亲了亲陆星辰，轻轻按摩他的手腕，“宝宝辛苦了，我给你揉揉手。”
“小问题。”陆星辰放松地靠在霍楚筠怀里，舒服地叹了口气，“我一路追踪那家伙，他跑的是快，不过还是被我揪住了尾巴。”
“楚哥，你知道那家伙在哪吗？”
“在哪？”霍楚筠顺势问道，给出情绪价值。
“A国，差点定位到他的ip地址。”
陆星辰勾唇，露出志在必得的神情，“那家伙别被我逮到了。”
另一边，顾凌川撅着屁股趴在门口，只能听到淅淅沥沥的洗澡声，等回头的时候，就见陆星辰窝在霍楚筠的怀里，两人亲昵地靠在一起说话。
一向冷心冷面的霍氏集团掌权人还温温柔柔的把陆星辰的手握在手心，轻轻揉捏着。
顾凌川明明没吃什么东西，看到眼前的场景，突然觉得自己饱了，因为两人贴在一起说话，声音不大，他只听了一嘴黑客，顿时眼前一亮。
“陆哥陆哥！你是不是黑客？难怪你电脑上的东西我都看不懂。”顾凌川非常没眼力见的凑过去，打断了两人的对话。
“算是吧。”陆星辰点头看向顾凌川，“你？”
顾凌川还不等陆星辰问出口，语速极快说出了自己的诉求，“我前几天丢了一个游戏账号，我这个账号全皮肤，其实再买一个也可以，我也不缺钱，但玩了这么久，玩出感情了，你能不能帮我找回来？”
“可以。”陆星辰没从霍楚筠怀里起来，懒洋洋道：“不过我收费很贵的。”
顾凌川想到那天在酒吧，陆星辰的招数一套一套的，他后背现在还感觉隐隐发痛，小心翼翼问道：“多少钱？”
陆星辰思索片刻，才道：“看在子初的面子上，给你打个折，十万。”
顾凌川顿时松了口气，“行。”
“账号发给我，三分钟给你搞定。”陆星辰把收款码递过去，听到悦耳的到账机械女声，兴奋的眯了眯眼睛。
“陆......陆哥，我没你好友。”顾凌川支支吾吾道。
陆星辰干脆利落坐起身，“直接报号码给我。”
三分钟后，陆星辰合上电脑，“你重新登录下，密码八个8。”
顾凌川兴奋的拿出手机，忐忑地输入游戏账号，密码，登入界面开始转圈，加载，登上了，登上了！
顾凌川眼眶红了，这游戏陪着十年了，他从小学就开始玩了，一激动，朝陆星辰的方向冲过去，想给陆星辰一个大大的熊抱。
结果就是，被霍楚筠冷着脸扼住了命运的后脖颈。
“你小子想干什么？
