第69段

林宇帆刚想说什么，程子桃妈妈已经跑过来，想把他带回去，程子桃一看，这还得了，把红薯往林宇帆怀里一塞，扯着他的手臂，往他怀里扑腾，紧紧抱着他的腰不撒手。
“你跟我回去，程子桃，你皮痒了是吧！”程子桃妈妈气得在雪地里找棍子。
“我不回去！你答应给我生个哥哥，我就回去！”程子桃闷声闷气地大喊道。
程子桃最后还是被妈妈薅回家了，林宇帆想把红薯还回去，程子桃泪眼汪汪的看着他，“哥哥，红薯我给你吃，你一定要来当我哥哥哦！”
当然他最后还是被孤儿院找回去了。
林宇帆勾唇，桃子似乎不记得他了。
听说桃子妈妈后面被他闹得不行，想过来孤儿院收养他，结果恰逢家里老人生病了，没能力收养多的孩子，才堪堪罢休。
不过没关系，他吃了红薯，遵守承诺。
林宇帆打开车窗，手臂微微撑着脑袋，眸子晦暗不明的盯着楼上一处亮着的房间。
另一边，陆星辰满意的看着林宇帆带程子桃逛金店，还满载而归。
“不错不错，林助还挺会的。”
霍楚筠见陆星辰眼里闪着光，牵过他的手，“宝宝，你想不想买？”
“楚哥，我就算了，你给我的黑卡我都没用过几次呢。”陆星辰摆摆手。
两人于是又闲逛了会，看完已经播了一半的电影，才驱车回家。
第二天一大早，霍楚筠起床晨跑完，再带豆腐和小黄去遛弯。
准备骑车带着两小只去兜风，顺道买早餐，就见陆星辰已经坐在床上醒了，他迷迷瞪瞪的揉着眼睛，“楚哥，我今天也要和你们去买早餐。”
霍楚筠见他摇晃着脑袋，感觉下一秒就能栽倒在床上，叹了口气，在衣柜里翻出一套衣服，熟练的扶着他的腰，帮他换衣服。
霍楚筠牵着陆星辰去洗漱，两人一人牵着一个小崽，往楼下走。
霍楚筠把后座上的筐子卸了下来，铺上软垫，“宝宝，你等会抱着小黄坐在后面，豆腐我放在前面。”
“ok。”
等霍楚筠熟练的骑上车，豆腐已经悠闲的扶着前面的筐子，站起身蓄势待发，嘴里兴奋的喵喵叫。
陆星辰干脆侧着身子坐在后座，脸舒服的靠在霍楚筠的背上，一只手抱着小黄，一只手扶着霍楚筠精壮的腰。
“汪汪汪汪！”
“喵喵喵喵！”
“出发出发！”
霍楚筠扶正自行车，腿轻轻一蹬，伴随着明媚的阳光和清爽的微风，一家四口正式出发。
第79章 牛肉拌粉
陆星辰坐在后座，悠闲的晃着脚丫子，“楚哥，你一般早上吃什么啊？”
“前几天吃了一家牛肉拌粉不错，听说昨天开了一家新的广式早茶，想不想去吃吃看？”
霍楚筠看了眼豆腐，随口建议道。
豆腐已经被微风吹得舒服的趴在筐子里，浑身雪白的毛毛被微风轻轻撩拨着。
“去吃牛肉拌粉吧，听着就好吃。”
陆星辰揉了揉怀里的小黄，眯着眼睛，吐着小舌头，笑得像朵向日葵，可爱的要命。
“行啊，刚好让阿姨给小黄和豆腐煮点牛肉吃，我带它们去过几次，那家牛肉拌粉摊子的老板可喜欢它们俩了。”
很快，自行车在一棵粗壮的树旁边停了下来。
陆星辰怀里的小黄已经迫不及待跳下去，直奔树荫下的牛肉拌粉摊子，扭头看去，小黄旁边疾驰的一辆小猫，正是豆腐。
正在煮拌粉的老板听到身后激动的小猫小狗声，赶忙放下手里的活儿，手放在围裙上擦了擦，见两个小身影往她的方向冲，笑得只剩下眼缝，蹲下身把小黄和豆腐抱了个满怀。
“哎呦喂，我的两个小乖乖哦，你们爸爸带着你们来吃牛肉拌粉啦！”老板高兴的揉搓着怀里的毛茸茸。
霍楚筠停好自行车，无奈的和陆星辰嘀咕，“豆腐和小黄和老板更熟，我有时候托它俩的福，还能免费多得些牛肉。”
陆星辰不忍直视看着发福的豆腐和小黄，“它俩就是高兴有牛肉吃，可劲讨好老板，还挺聪明。”
老板是个五十多岁的阿姨，面上容光焕发，身材健硕，看上去有把子力气，一瞅就是干活儿的能手。
“阿姨，还是老样子，这次牛肉拌粉多加一碗，这里吃。”霍楚筠和忙着撸猫撸狗的阿姨，简单打了个照面。
“好嘞。”阿姨看又有客人来了，只能恋恋不舍的放开豆腐和小黄，洗了个手又开始忙活。
很快，阿姨洋溢着笑容端着两碗热腾腾的牛肉拌粉，放在两人面前，嘴里调侃道：“豆腐、小黄他爹，这次怎么不是一个人来吃粉了？”
不等霍楚筠说话，阿姨扭头端详陆星辰，笑得一脸慈祥，“你是小霍爱人吧，我听他说起过你，长的可真俊，你们很般配，把豆腐和小黄养的真好，都是乖孩子。”
此时，豆腐和小黄可没空搭理他们，两小只面前各一碗满满的零添加，刚出锅的牛肉，埋头吃的香喷喷的。
陆星辰咧嘴，笑得一脸乖巧，“是啊，阿姨，我是他爱人，也是小黄和豆腐的爸爸，我爱人总来您这里吃粉，说是您家的味道最正宗，可惜我总起不来，之前一直没机会吃，今天算是有口福了。”
“哎呦呦，你这小娃娃嘴真甜，小霍就不爱说话，你俩正正好互补了。”阿姨捂着嘴笑，谦虚的摆摆手。
听到有人要一份牛肉拌粉带走，阿姨也不耽搁，利落地转身烫粉。
陆星辰吃了一口裹满酱汁，劲道的粉，戏谑道：“楚哥，你怎么和阿姨说起我的？”
霍楚筠刚去打了两杯热豆浆过来，放了一杯在他面前，失笑道：“阿姨不认识我，之前看我总一个人来吃粉，还想给我做媒，我说我有爱人了，他正在家睡觉呢，阿姨才没再提过给我介绍对象的事情。”
陆星辰笑了笑，好奇道：“楚哥，之前有人认出过你吗？”
霍楚筠吃了口冒着热气的牛肉，点点头，“有过，不过每个人都挺忙的，大家都有各自的生活，也没那么多明不明星的观念。”
陆星辰望着摊子周围来去匆匆的行人，感慨道：“大家都在努力的生活，挺好的。”
霍楚筠吃完，牵着小黄和豆腐去上厕所，陆星辰和他们挥了挥手，还在慢悠悠的吃。
这时，一个衣衫褴褛的老头坐到了刚刚霍楚筠坐过的位置，陆星辰一开始也没在意，毕竟位置就在那，谁都可以坐。
直到陆星辰感觉到越来越强烈的视线，只好放下筷子，抬头问道：“老先生，你有什么事嘛？”
老头蓬头垢面，头发浓密到遮盖住脸，手上杵着根拐杖，眼巴巴的望着陆星辰碗里吃剩下的粉，“小娃娃，你请老朽吃一碗粉，老朽就告诉你。”
陆星辰抱着手臂，“如果我不想知道呢。”
老头闻着空气中的牛肉香，饿得直咽口水，压低声音道：“小娃娃，老朽知道你，你不是这个世界的。”
陆星辰神情一顿，手指轻轻捻了捻，也不说话，只是看着他。
“你这小娃娃，怎么这么难缠！喊你请老朽吃一顿粉，你还抠抠搜搜的。
