第60段

转型成功或者年龄到了才能谈。
【蒋浩然你没有心！你这么糊，你对不起我粉了你这么么多年】
【蒋浩然直接判死刑，立即执行，不开玩笑，你对不起所有人】
第68章 激烈讨论
【人不能既要又要，享受了粉丝的钱和爱，有了点热度，转头开始搞对象】
【蒋浩然你简直没牌硬耍】
【粉丝花钱供男友出道，男友转头告诉我们，我们才是小三，还是同妻，哈哈哈哈】
【蒋浩然祝你一辈子开不了张】
再是《加速奔跑》最新一期，影后赵芷妍和她丈夫卫文旭公开闹离婚的事，也上了热搜。
对于此次事件，网友进行了激烈的讨论。
大多是共情赵芷妍的，评论可谓是一众倒向赵芷妍。
【请问卫文旭在家庭里有什么作用】
【添堵，让赵姐乳腺增生的作用】
【卫文旭搞得好像赵姐和她离婚后，不能再给女儿找个爸爸似的】
【赵姐有钱有颜，身材也可以慢慢锻炼回来，卫文旭瘦成排骨精，虚的嘴唇发白，好意思评价赵姐胖，谁生孩子不胖，妖精啊】
【建议卫文旭和蒋浩然一起打入大牢，死刑立即执行】
【我比大家多了一段记忆吗，我记得是赵姐带着他上节目，卫文旭才慢慢火起来的】
【人家不一定这么认为，可能觉得是他的潜力终于被发现了吧～】
网友阴阳怪气的评论，把卫文旭整破防了，气的直接用大号和网友对骂，结果越骂越破防。
赵芷妍已经把他赶出门了，卫文旭不同意离婚，卫文旭不知道的是，过几天，他就会收到法院打离婚官司的传票。
此事暂且不提。
最后是《加速奔跑》这期节目的立意，简直引发了大批女孩的共鸣。
很多女孩或多或少因为家里重男轻女的思想受过委屈。
但当她们通过性转的视角去看刘招媛的故事，被妈妈嫁出去换妹妹的彩礼，下意识不是解恨，更多的是心疼或者感同身受。
【我就是在父母的催婚下安排的相亲，认识的现在的丈夫，日子平平淡淡吧，算不上幸福】
【我弟要装修房子，我都嫁出去了，我爸还要我和我姐家掏钱】
【我家是农村的，我们那边有一种说法，生不出儿子，家里人在村子里抬不起头】
【我是女孩，至今在家里没有自己的房间，我的房间在客厅，用书柜隔出来的】
【我奶总说我懒，以后到了婆家会被打，只有勤快，婆家才会喜欢】
【人们潜意识认为女孩要嫁人，要生孩子，何尝不是女孩子失权的一种表现，认为女孩没有选择结不结婚和生不生孩子的权利】
【喉结罩其实是用来讽刺这个社会对女孩的束缚】
【有的时候父母都靠不住，还指望你从上亿男人中选择的一个对你死心塌地的好？】
【看昊昊的样子，就知道孩子教育的重要性，总有人忽视家庭主妇对家庭的贡献】
【卫生巾的事情，就是看是女孩子的必需品，所以可着我们欺负】
【我要是没素质，老娘直接不用卫生巾，流的到处都是】
【女孩子们一定要统一战线维权，只有我们高喊要掀房顶，他们才可能为我们打开一扇窗】
【不是所有女孩都期待婚姻，能力和权利才是她们的勋章，而不是戒指】
【结婚是为了幸福，离婚也是】
当然还有一小部分声音骂陆星辰，说陆星辰嚣张跋扈，不尊重前辈。
当然都被月亮和路人粉怼回去了。
陆星辰的粉丝也从一开始的两百万增至五百万，路人盘强的吓人。
星云cp的超话逐渐壮大，很多人磕这对，闷骚高冷影帝VS毒舌率直新秀。
陆家。
陆文山砸了不知道第几部手机，怒气冲冲的指着陆亦泽骂。
“你不是说A国的合作项目，陆氏势在必得吗？现在陆氏的负面新闻还挂在热搜上，你不打算和我解释解释吗？”
陆亦泽低着头不知所措，硬着头皮解释道。
“明明A国合作项目的负责人说了会优先考虑陆氏，结果不知道怎么的陆氏的负面新闻突然被爆出来......负责人也没办法......”
陆文山狠狠吸了一口气，恨铁不成钢道：“你不知道找人撤下热搜吗？这么简单的事情还要我教你吗，你这个陆氏集团总裁这么多年白当了？”
陆亦泽面上闪过一丝难堪，“爸，我找人撤了，根本撤不下来......买了水军，也架不住负面新闻天天挂在上面。”
陆文山失望的看了他一眼，“你连谁针对陆氏都没弄清楚吗？项目已经板上钉钉，被霍氏拿下了。”
周凤兰把热茶端过去，面上端着贤妻良母的姿态，轻声道：“文山好好和亦泽说嘛，亦泽也不想的，这两年他在这个项目上的付出，我也是看在眼里的。”
陆文山抿了一口茶，摇头叹息道：“我就是知道他付出了多少才感到惋惜。”
陆亦泽脑子疯狂转动，猛地想到陆星辰上次大闹陆家说的话，“爸，肯定是陆星辰干的！”
陆文山抬头狐疑的看着他，“陆星辰一直在乡下长大，他两年前才被接回陆家，哪有本事做这些事情。”
陆亦泽仿佛抓住了救命稻草，越想越笃定，“我听亦辰说，陆星辰在节目上说自己是黑客，有没有可能......”
陆文山抬头打断他的话语，“越说越离谱了，陆星辰即便是黑客，他的本事能让陆氏集团技术部都束手无策？”
陆亦泽着急道：“可是......”
陆文山蹙眉拍桌，“行了，别再说这么无厘头的事情了，A国的项目如今在霍氏手上，咱们要想分一杯羹，只能从霍氏下功夫。”
第69章 陆霍订婚
陆文山下楼见陆亦皓在客厅咋咋呼呼的打电动，陆亦辰妆容精致，抱着手机笑得一脸甜蜜，顿时气不打一处来。
“陆亦轩呢？怎么就你们两个？我不是说今天是家宴吗？一个两个的当我的话是耳旁风？”
陆文山一屁股坐在客厅的主座，点了根烟，吞云吐雾骂道。
陆亦皓叛逆得很，梗着脖子不说话，陆文山便死死盯着陆亦辰，陆亦辰只好硬着头皮说，“二哥和朋友出去了。”
陆文山触及陆亦辰乖巧的模样，面上缓和了几分，问道：“辰辰，你和霍家少爷相处的怎么样？”
陆亦辰脸上瞬间染上红晕，有些扭捏说道：“挺好的，俊驰哥哥对我很好。”
周凤兰在旁边接话道：“这几天你问问他，让他父母和我们约个时间出来见个面，咱们把订婚时间定下。”
陆亦辰羞怯的看了周凤兰一眼，“俊驰哥哥说这周六会来陆家拜访，刚好定下订婚事宜。”
陆亦泽忍下内心的激动，在旁边鼓动道：“辰辰，你一定要好好抓紧霍少的心。”
陆亦辰不知道为什么家里人都很激动的样子，只能乖乖点头。
霍家几人被赶出霍家老宅，只能被迫搬到京城五环的位置，不过好在霍致远手上还有霍氏的股份，他们生活的也算富足。
很快到了周六。
