第68段

在桌子下的陆星辰，嘴里胡诌道：“他没看到我们，放心。”
陆星辰劫后余生般拍了拍自己的小心脏，“那就好那就好，谁知道他突然回头，差点被他看见。”
林宇帆也不戳穿，他在和程子桃确定关系那晚，就把他查了个清清楚楚，知道陆星辰是桃子朋友，难免担心他被骗走。
“吃好了吗？”林宇帆见程子桃面前的小蛋糕已经被扫荡一空，轻声问道。
程子桃点点头，“那我们等下去哪？”
林宇帆站起身，自然的接过程子桃的小挎包，牵过他的手腕，“带你去挑礼物。”
直到来到金店，程子桃还有些发懵，“不是去挑礼物吗？怎么来这里了？”
林宇帆豪横的指了指里面，“之前听你说做造型很累，钱难挣，屎难吃，是你说的吧，哥哥带你买金条，你自己去挑。”
“你疯了？哪有人这么实诚的？咱们才见第一面，你就带我买金条！”程子桃不理解林宇凡的脑回路，拽着他就想往旁边的精品店走。
“去隔壁，隔壁的礼物好，我喜欢那个娃娃。”程子桃尬笑，伸手指着一个橱柜里熊猫娃娃，却发现怎么都扯不动林宇帆。
也是，程子桃才172，瘦瘦小小的一只，哪里扯的动身强体壮的林宇帆。
“娃娃等会再买，先去买金条。”林宇帆不容置疑的说着，“你再和我犟，我就在这里亲你。”
周围人来人往的，在这里亲嘴准能社死，程子桃犟不过他，只好跟着他进去金店。
店员热情的向两人介绍，程子桃看着这些金价，差点晕过去，好多个零啊。
他以前是个没名气的造型师，是给霍楚筠做了造型后，生意才好了很多，他节俭惯了，就连奔现都要借陆星辰的跑车，哪里见过这种场面。
林宇帆一副亲爱的，你随便挑的表情，“桃子，有喜欢的吗？”
程子桃哆哆嗦嗦指着一个比较便宜的10g金条，“就要这个。”
10g才六千多，他有能力能回礼回去。
“这个？”林宇帆顺着他的方向指。
程子桃扯着他的手臂，欲哭无泪的点头，“对。”
林宇帆手指微微一偏，指着旁边500g价值30多万的金条，对店员温声道：“这个，包起来。”
“不......”程子桃还没来得及阻止，店员面上已经笑得像朵菊花似的，一顿操作猛如虎，迅速打包好金条，拿着单子给林宇帆签字，嘴上恭维道。
“先生，你老公对你真好，祝你们琴瑟和鸣白头到老。”漂亮话不要钱似的朝程子桃吐。
程子桃恍惚地接过包装袋，还有一堆赠送的礼品，又被林宇帆带到精品店去买娃娃。
回到林宇帆的车上，程子桃抱着礼物，愣神的问：“哥哥，现在去哪？”
现在已经不是程子桃想不想喊哥哥的问题，是他必须喊。
“送你回家。”林宇帆打开手机，根据程子桃发的地址开始导航。
一路无话。
等到了程子桃家小区外，林宇帆见程子桃一副生无可恋的表情望着窗外，叹了一口气，埋怨自己有些着急。
“桃子，你别太有负担，我这人有个癖好，喜欢谁就想给谁花钱。”
“我只是不知道要回你什么礼。”程子桃低着头纠结道。
“我不要礼物，你亲我一口就是最好的回礼。”林宇帆含笑指了指自己的右脸。
程子桃一脸震惊，“我的嘴是金子嘴啊，亲你一口值30万？！”
第78章 吻你
“嗯，我觉得你亲一口值这个价格。”林宇帆一只手扶着方向盘，另一只手随意把玩着程子桃的粉色长发。
“可是......可是......”程子桃略显犹豫的看着他。
“怎么了？”林宇帆见状，还有心情开玩笑道：“不想亲脸，是想接吻吗？”
程子桃听出他调戏的语气，这下也不胆怯，心里不服气，坐直身体，随意朝他抛了个媚眼，妩媚的撩了撩长发，含笑看着他说道。
“是啊，哥哥，主要是我谈过太多，感觉只亲脸没劲儿，你能懂吧？”
林宇帆闻言，勉强维持着脸上的笑容，手下意识用力握紧方向盘，“是吗？意思是亲爱的想和哥哥接吻？”
程子桃也不说话，任由暧昧的气氛在车里蔓延，只是一脸“任君采撷”的乖巧模样。
林宇帆轻轻捻着手指，眼底闪过一丝怒意，手掌快如闪电带到程子桃的后脑勺，把他的脑袋扶至身前，嘴唇离他的粉唇近在咫尺。
林宇帆见他眼底闪过不服气，身体却不可抑制的在发抖，嗤笑一声道：“害怕了？不是亲爱的一脸随便我如何的表情吗？”
“亲爱的，不是谈过很多男朋友，经验颇丰的样子吗？怎么在发抖啊？”
林宇帆用拇指轻轻摩挲着程子桃的粉唇，程子桃唇上的口红被稍稍带至脸上，莫名衬托出一股艳色。
“你要亲就......唔......”程子桃猛地放大瞳孔，不可置信的感受唇上的柔软，渐渐的被林宇帆带入漩涡，沉溺其中。
林宇帆喘着粗气，在程子桃唇中掠夺，想到程子桃刚刚的话，气得在他唇上用力一咬，激的程子桃瞳孔地震，“你......干嘛？”
“吻你。”林宇帆气急败坏的堵住他的唇。
悠长的一吻结束，两人额头靠着额头，程子桃微微喘着气，合上眼帘，不好意思看林宇帆，玩过头了，初吻没了，他心想。
程子桃心里是一回事，嘴上说的又是另一回事，勾唇挑衅的看着林宇帆，“怎么样？这一吻值30万吗？哥哥好像很心动。”
“值，很值。”林宇帆眸子幽深的看着他，“亲爱的，不是谈过很多男朋友吗？怎么吻技这么差？”
程子桃眼底闪过一丝心虚，恼羞成怒的推开他，“我总算知道你刚刚为什么咬我，合着你身上的醋味都要把我淹了。”
“嗯，我吃醋了。”林宇帆被识破也不装了，老老实实坦白道。
程子桃没搭理他，打开门下车，站在窗外嬉皮笑脸留下一句，“哥哥，我初吻给了你。”
然后头也不回，摆摆手潇洒回家，只留下林宇帆一个人在原地心动到爆炸。
好吧，林宇帆承认是他栽了，桃子现在比小时候还可爱。
在孤儿院的日子不太好过，在林宇帆六岁的那年，他逃走了，记得那是个大雪纷飞的日子。
他漫无目的，衣衫褴褛的在大街上走着，呼吸着自由的空气，内心夹杂着一丝后悔，突然间，他闻到一股香甜的红薯香。
顺着香味，他找到了烤红薯摊，他身上没钱，只能眼巴巴的看着烤红薯摊前人来人往。
直到一个穿着粉色棉袄的小团子，摇摇晃晃揣着热腾腾的红薯来到他面前。
林宇帆警惕裹紧身上的破布，后撤一步，问道：“你想干嘛？”
程子桃小脸红扑扑的，像个流着芝麻馅儿的小汤圆，“哥哥，我请你吃红薯，你跟我回家当我哥哥好不好？我同学他们都有哥哥姐姐，只有我没有......”
