第66段

蟹似的慢慢踱步到陆星辰身边。
陆星辰笑着点头，招呼她先进来火锅店，让霍楚筠去对面坐着，扭头熟稔地问道：“小韩，先进来，吃晚饭没有？”
“没有没有，我今天就是想着来吃火锅，结果看到星星你发的vb，没想到真偶遇到了。”韩璐摇摇头。
韩璐这时像是才发现霍楚筠，顿时乖巧的和他打招呼，“霍影帝你好。”
见霍楚筠点头，韩璐兴奋的在两人身上来回扫，“星星，你和霍影帝约着一起吃饭啊，感觉你们感情好好。”
陆星辰笑了笑，见她穿着短裙不方便，摸了摸腰间的外套，问道：“小韩，需要外套吗？”
“可以吗？”韩璐不好意思的挠挠头，“会不会不方便？”
“不会，我这个外套就是装饰作用。”陆星辰解下腰间的外套递给她，韩璐感动的抱着外套，珍惜的把外套盖在腿上。
“不是要合照吗？”陆星辰整理头发，“用你的手机还是......”
“用我的，用我的！我保证p好再发出去，星星，你人真的好好哦，我果然没喜欢错人！”
韩璐打开手机拍照功能，扭头注意到一旁的霍楚筠，小声问陆星辰，“霍影帝能一起拍吗？”
“楚哥，一起拍吧。”陆星辰让韩璐把手机给霍楚筠，解释道：“让楚哥拿着手机，这样显得咱们脸小。”
“哈哈哈哈......”韩璐没忍住笑出声，想到霍楚筠面无表情的脸，顿时像鹌鹑般被吓的噤声，余光扫到霍影帝勾着唇角，眼底闪过一丝笑意，接过手机。
真的假的，霍影帝笑了？！
韩璐震惊一万年，霍影帝除了拍戏，就没见他在公开场合笑过，年纪轻轻拿了三个电影金奖，领奖的时候也是冷着一张脸，像是全世界欠了他一个亿。
整的网友戏称他为面瘫影帝，面冷是冷，但架不住演技好啊。
“3，2，1，茄子！”随着陆星辰的声音，韩璐下意识摆出最甜美的笑容，接过手机一看，心里发出尖锐的爆鸣声！
幸好她全妆出门了！
谁懂！偶遇偶像，还全妆和偶像合照的含金量！
“我没带笔和本子。”韩璐见陆星辰想给她签名，遗憾的心脏在滴血。
陆星辰察觉到她的失落，安慰道：“小韩，我知道你......”
“星星，你知道我？”韩璐不可置信的指着自己的下巴说道。
“嗯嗯，我听飞哥说过你，你在我超话很活跃，顶着十万粉丝的大V账号冲在最前面帮我反黑。”
陆星辰从包里拿出一个蓝色的小礼盒递了过去，解释道，“本来买了小礼物准备在vb抽十个粉丝送出去的，可惜不能给你签名，这个礼物算是提前送给你。”
“我不是在做梦吧......”韩璐哆哆嗦嗦的接过礼物，“幸福来的也太突然了吧。”
韩璐以前没追过星，是偶然间看到《加速奔跑》才喜欢上陆星辰的，一直默默为陆星辰做反黑工作，联系上王鹏飞跟陆星辰线下，给他拍照。
韩璐眼眶微红，打开质感高级的礼盒，映入眼帘的是一条泛着光芒的金色手链，手链上是金色的月亮和星星拼接而成的。
“嘭”的一声巨响，韩璐猛地把礼盒盖上，这手链一看就是纯金的，“这也太贵重了！我不能收！”
“不贵，你收着就行了，这点钱我很快就赚回来了。”陆星辰自豪的扬了扬下巴，他看了眼时间，距离电影开场还剩十五分钟。
他让韩璐把收款码打开，转了五百块钱过去，“这顿火锅我请你吃。”
“陆星辰你疯了！”韩璐不高兴的皱眉，“你才参加了一个综艺，这个综艺还是慈善节目，你哪有这么多钱？”
“综艺是我的副业，我主业不干这个的，你放心。”陆星辰安抚道，“我们电影快开始了，你在这里吃完，早点回家。”
韩璐怅然若失的看着两人和她打了个招呼，起身往电影院走。
她本以为今天就这样和两人告别了，谁知霍楚筠大步往回走，留了串电话号码给她。
“你一个女孩子太晚回去不安全，这是我保镖的电话号码，你等会回家，可以拨打这个号码，会有专人送你回去。”
韩璐看着手里的电话号码，注视两人并肩走远的背影，心里感念，谁家粉丝有她吃得好。
她决定今天开始也粉影帝。
陆星辰昂首挺胸往前走，和霍楚筠开玩笑，“楚哥，我怎么觉得咱俩有点装。”
霍楚筠摸了摸他的蓝发，无奈道：“胡说什么，咱俩这叫正常操作，哪装了？星辰你一直是这样，细心体贴只是掩盖在你的张扬肆意下。”
陆星辰挑了挑眉，“哎，也不知道是谁，担心小韩回家不安全，你也很好啊，别总觉得自己冷漠，反正你对我可体贴了。”
“能一样吗？你是我老婆。”霍楚筠下意识看了陆星辰一眼，见他笑得很甜蜜，松了一口气。
“怎么了？”陆星辰见他莫名紧张，问道。
“你有没有想过换一种称呼喊我？”霍楚筠捻了捻手指，眼底闪过一丝期待。
陆星辰快步走到霍楚筠前面，抱着脑袋倒着走，故意盯着他，眉眼带着明晃晃的戏谑，“霍楚筠，你不会是想让我喊你老公吧？我不是喊过吗？”
“不一样，你别摔着了。”霍楚筠下意识提醒陆星辰注意安全，“你就只有高兴的时候才喊我老公。”
陆星辰若有所思的点头，“也就是说，你不想只爽一下，想一直爽。”
“说什么胡话呢。”霍楚筠无奈的点了点陆星辰的额头。
“我是说听爽了，你在想什么呢？”陆星辰踢了霍楚筠一脚，勾唇道。
第76章 奔现
霍楚筠耳尖染上粉色，手握成拳放在嘴边，咳嗽两声，“我可没说。”
陆星辰刚想骂霍楚筠鸡贼，眼睛突然犀利的注意到，超市一家甜品店百无聊赖坐着的人。
那人一头飘逸的粉色长发，妆容精致，打扮时尚，看上去就香香软软的。
陆星辰拍了拍霍楚筠，指着那个方向，问道：“那家店里坐着的是不是桃子啊？”
“有点像。”霍楚筠朝那边看去，“今天周五明天周末，程子桃在这里也正常。”
陆星辰把口罩戴上，顺势让霍楚筠也把口罩带上，“桃子昨天向我借了跑车，今天打扮的这么好看，绝对是来奔现的。”
霍楚筠看了陆星辰一眼，问道：“电影不看了？”
陆星辰摆摆手，“不行，我得看看和桃子网恋奔现的是何方神圣，不能让桃子这颗水灵灵的大白菜被猪拱了。”
“他都多大了？还用得着你盯着？”霍楚筠不满陆星辰的注意力被程子桃夺去。
陆星辰转身意味不明的亲了亲霍楚筠，无奈道：“桃子的醋你也吃？老公，楚哥，就陪宝贝当回狗仔呗。”
霍楚筠咳嗽两声，勉为其难道：“行......行吧。”
两人蹲在甜品店门口，在数了第十个男生路过程子桃的位置，实在蹲不住了，站起身活动双腿。
