第65段

楚筠面无表情的看着顾凌川。
顾凌川被衣领勒的脸都红了，不停地咳嗽，“错了错了，霍哥，我这不是一激动，忘了陆哥和你的关系吗？”
霍楚筠这才放开顾凌川，见裴玄洗完澡出来，发信息给林宇帆，让他把两个人带走，老老实实去跟进项目。
第74章 约会
陆星辰个子很高，一米八三，体态偏瘦，身上穿着一件灰色卫衣，漂亮张扬的蓝发干净清爽，一些稀碎的刘海散在额前。
藏在蓝发下的左耳佩戴着黑色星星耳钉，是霍楚筠在A国给他带的礼物之一。
奶茶店门口人来人往，纤长挺拔的身材显得他格格不入。
陆星辰打扮的青春洋溢，脸上戴着黑色口罩，衬托着白皙的肌肤胜似刚落下的雪，一双漂亮的狐狸眸本就勾魂夺魄，眼尾下的黑色小痣更显张扬肆意。
“取好了？”
陆星辰兴奋的朝从奶茶店出来的霍楚筠伸手接过薄荷奶绿。
“嗯，给你点的五分糖少冰，加珍珠。”
霍楚筠高了陆星辰半个脑袋，一身黑色同款卫衣，一向用发胶梳起的刘海放了下来，细散的碎发垂在他硬朗的眉骨，恰好遮盖住了眉骨处的疤痕，少了几分戾气，多了几分柔和。
脸上戴着黑色同款口罩，左耳处戴着黑色月亮耳钉。
陆星辰看向霍楚筠手中的柠檬小麦青汁，“楚哥，怎么不喝薄荷奶绿？”
“像牙膏味儿，不喜欢。”霍楚筠皱了皱眉头。
“楚哥，我怎么感觉薄荷奶绿和我身上的味道很像。”陆星辰拉下口罩，满足地喝了一大口，鼓着半边脸颊嚼着珍珠。
霍楚筠一脸“你在说什么鬼话”的表情，笃定道：“宝宝，你身上不是这个味道。”
“哦。”陆星辰也没纠结这个问题，拉着霍楚筠就往火锅店走。
商场里人山人海的，也没人会注意到两人，陆星辰干脆摘下口罩，点了份鸳鸯锅，麻辣和番茄锅。
陆星辰趁调料台没人，拉着霍楚筠迅速调好料汁，陆星辰低头，满意的看着自己面前的三个碗。
一个麻酱蘸料，加了花生碎，芝麻酱，醋，生抽，腐乳，葱花，香的他手抖。
还调制了个辣碟，主打一个乱调，反正也合他的口味。
最后一个碗，用来盛东西吃。
霍楚筠只根据自己的口味，装了麻酱香葱。
两人点了很多肉，虾滑，毛肚，肥牛卷，羊肉卷，乌鸡卷，鸭肠，午餐肉，鹌鹑蛋等等。
素菜，土豆，娃娃菜，白萝卜，香菇，油条......
陆星辰还特意点了三份川粉，川粉蘸麻酱，谁能懂？直接香迷糊了。
霍楚筠负责下菜，陆星辰负责用漏勺捞菜，放进两人的碗里。
心里默念，楚哥一勺，我一勺，蘸酱，吃！
楚哥一勺，我一勺，蘸酱，吃！
陆星辰吃一半突然想到自己忘了重要的事情，懊恼道：“楚哥，我忘了拍照！”
“宝宝，现在拍也行。”霍楚筠停下筷子，瞬间不动了，安抚道。
“行。”陆星辰拿出手机随意拍了两下，也不p一下，直接发到vb上，“飞哥说让我多发vb营业来着。”
两人边聊边吃，霍楚筠看了一眼陆星辰，问道：“宝宝，你想和我回宋家看看吗？”
陆星辰点头，戏谑的看着霍楚筠，“楚哥，你这是要带我见家长啊，对了，我一直想问来着，宋安然是你表妹吗？不过她知道咱俩的关系吗？”
“咳咳，安然是我小姨的女儿，她私下问过咱俩的关系，我也没隐瞒，刚开始挺激动的，只不过我提前和宋家那边打了招呼。”霍楚筠解释道。
“安然是个大嘴巴，她知道的事情，不出一小时，宋家人全都知道了，我家里人很想见你。”
陆星辰心里默数十秒，捞起微卷的毛肚，蘸上浓稠的麻酱，呼呼吹气，嗷呜一口，塞进嘴里，香的想把舌头一起吃掉。
陆星辰闻言，喝了一口奶茶，温柔的看着他道：“楚哥，我很愿意见你的家人，你能和我讲讲你去了宋家后的事情吗？书上没写，我挺想知道的，你在宋家过得好不好？”
霍楚筠见陆星辰嘴角沾上了麻酱，抽了张纸巾，伸手帮他擦干净，才道：“我在宋家过得很好，外公外婆他们不像宋知华说的那样亏欠她。”
顿了顿，他继续说：“相反，外公外婆很爱他们的三个女儿，宋知华是他们的第一个孩子，他们一直用心培养，直到宋知华跟霍致远跑了。”
“外公外婆一直想派人把她接回来，但宋知华不愿，还和他们断绝关系，说她压抑了那么多年，终于自由了，后来宋知华生了我，也不许宋家人探望，顺便给我洗脑，宋家人对她如何如何虐待。”
“那年我被宋知华用刀砍伤，也就是重生后跑到宋家，外公外婆视我如珍宝，细心培养我，二姨和小姨也对我很好，小姨父还教我擒拿，我在宋家过得很幸福。”
“宝宝，我重活一世过得很好。”
霍楚筠对上陆星辰红红的眼睛，瞬间软了心肠，起身坐到陆星辰的旁边，揉了揉他的蓝发，“我过得很好，宝宝，哭什么？”
“还不是心疼你。”
陆星辰不高兴的瞪着他，霍楚筠只好叹了口气，老实道：“好吧，除了我晚上睡不好，一直被噩梦惊醒。”
“我控制不了，也看过心理医生，吃过药，效果甚微。”霍楚筠牵过陆星辰的手，和他十指交握，“有平安符在，我有安全感至少能睡过去。”
“现在你来了，我不是没被噩梦惊醒过了吗？”霍楚筠亲了亲陆星辰，轻声诱哄。
陆星辰点头，眼底闪过一丝担忧，紧紧回握霍楚筠的手，陆星辰最近总做梦，但记不住梦里的故事，只知道做的梦，让他不安极了。
没事的，陆星辰深吸一口气，安慰自己。
“快吃，等会不是还要去看电影吗？”
霍楚筠给陆星辰把肥牛卷夹到辣碟，从番茄锅捞起油条夹到麻酱蘸料里。
陆星辰点点头，继续埋头吃。
霍楚筠摸了摸他浑圆的小肚子，“还能吃得下？”
“别小瞧我！”陆星辰用肩膀轻轻撞了撞霍楚筠，低头看了眼时间，电影还有半个小时开场，“对了，人静怡给咱俩票，咱们别忘了发vb支持她。”
陆星辰打开手机一顿操作，推荐大家去看这部电影，完事后顺便@姜静怡。
霍楚筠的操作更简单了，直接转发陆星辰的vb。
姜静怡在评论区分别感谢两人支持她的第一部电影。
“星星！”
有道女声激动的喊了陆星辰的名字，陆星辰好奇的转身看去。
第75章 粉头
女孩见陆星辰回过头看她，确定自己没看错人，顿时捂着嘴巴，激动的拍了拍小心脏，“星星，我是你粉丝！”
陆星辰警惕的表情瞬间放松下来，“你好，需要签名吗或者合照？”
女孩名叫韩璐，是陆星辰的粉头，陆星辰不营业的时候，她就会放出很多陆星辰录制综艺的路透照或者精修照。
“可以吗？星星，我叫韩璐。
