第62段

霍楚筠依依不舍的亲了亲陆星辰红润的宛若樱桃的嘴唇和有些迷糊的眼睛。
门外响起林宇帆的声音，“霍总，顾少和裴少来了。”
霍楚筠板着脸，沉下声音道，“进。”
裴玄未见其人先闻其声，“不是我说啊，霍哥，你怎么把顾凌川这小子喊过来了？”
霍楚筠抬头就见裴玄和顾凌川气氛尴尬的进了办公室，知道裴玄想问什么，解释道：“顾氏事情太多，忙不过来，子初让顾凌川来跟进这个项目。”
“陆哥。”裴玄和悠闲的躺在沙发上吃果冻，看平板的陆星辰打了声招呼，嘴里抱怨道。
“顾凌川懂个屁啊，他学过这方面的知识吗？哪能一开始就跟进这么重要的项目！”
陆星辰想到顾子初的遭遇，翻了个白眼，毒舌道：“裴少那么会这方面的知识，怎么就被你爸赶到A国去进修了。”
“不是......”裴玄见陆星辰阴阳怪气的态度，也不敢骂，只能扭头看向霍楚筠。
霍楚筠只是说：“这个项目本身就是我亲自负责，你和顾凌川负责的部分，我会让宇帆从旁辅助。”
顾凌川上次负荆请罪过后，也算是知道陆星辰的身份，人根本不是什么背靠金主，卖屁股的，听他哥说，人陆星辰是被霍楚筠放在心尖尖上的人物。
顾凌川只能自认倒霉，惹了个比阎王爷后果还严重的人物。
顾子初出院回家后，恨不得住在公司，也不见裴玄找他哥出去玩，结果他哥竟然把这么重要的项目交给他跟进，说是锻炼锻炼他。
顾凌川也不傻，知道两人肯定是吵架了，他一屁股坐在沙发上，撸着小黄，也不惯着裴玄。
“裴哥，咱俩半斤八两，谁也别说谁吧，这个项目我肯定是会好好学习的，别到时候你干一半受不了跑酒吧消遣去了。”
裴玄满脸烦躁，薅了薅头上的寸头，越想越不对劲，疑惑道：“不是！你们干嘛都针对我，吃枪药了？”
陆星辰把豆腐抱在怀里撸，漫不经心道：“看你不爽喽。”
“不是，我怎么了我......”裴玄扭头盯着霍楚筠，“霍哥，你不管管吗？就看着他这么欺负我。”
霍楚筠低头看手里的文件，头都没抬，没有一丝犹豫道，“嗯，你惹他不高兴了，乖乖受着吧。”
“艹，不带你们这么玩的。”裴玄气的团团转，恨不得把自己头上的短毛拔下来，“行，好，陆哥和霍哥一个辈分，我惹不起，顾凌川你个小b崽子，哪来的资格阴阳我，我好歹比你大！”
陆星辰瞥了裴玄一眼，意味不明道：“以后有你受的。”
顾凌川算是看清楚局势了，在场的所有人里面，就陆星辰地位最高。
他瞬间像找到靠山的样子，凑到陆星辰身边寻求庇护，学着陆星辰的样子给自己哥哥出气。
“以后有你受的。”
陆星辰嫌弃的一脚踹开顾凌川，“死远点。”
陆星辰平静的看着裴玄，“你做过什么心里没点b数吗？阴阳你都是轻的，要不是看在你是楚哥朋友的面子上，我直接上去就是干你。”
裴玄怔愣的看着陆星辰的神情，仿佛透过他看到了那天早上面色苍白的顾子初。
在他厌恶的推开顾子初，骂顾子初恶心的时候，顾子初也是这样，一脸平静的看着他。
裴玄好像意识到为什么陆星辰会莫名其妙对他阴阳怪气了。
也意识到顾子初为什么会让顾凌川代替自己来接触这个项目了。
顾子初不想见他。
第71章 成年人的修养
裴玄想到顾子初不想见他，心脏瞬间一紧，深吸一口气再吐出一口气。
裴玄和顾子初从小一起长大，即便后面霍楚筠的加入，也掩盖不了，他俩的关系最好。
他和顾子初是怎么走到如今的地步，记得那天晚上，两人在一个房间微醺，气氛不知怎么的变得很暧昧。
裴玄喜欢混着各种酒喝，不过半个小时，已经醉的迷迷瞪瞪，他扭头注意到顾子初握着酒杯骨节分明的手，往上看，是顾子初白皙细腻的肌肤。
裴玄记得自己见顾子初的第一眼，还以为他是个女孩子，小时候，他总喜欢揪顾子初的脸蛋，因为手感像豆腐般滑滑嫩嫩的。
每次把顾子初气得用脚踢他，裴玄都会嬉皮笑脸的开玩笑，“子初，你要是个女孩就好了。”
裴玄眯着眼睛端详着顾子初，顾子初的气质儒雅随和，仿佛浑然天成。
裴玄一只手撑着头，另一只手指轻点着顾子初，“你说说你一个大男人长的像是下凡的谪仙干嘛？”
裴玄脑袋摇摇晃晃的撞进顾子初的肩颈，嘴里嘟囔着：“子初，你要是女孩就好了。”
顾子初只是微醺，默默把裴玄刺挠的脑袋推回去，淡淡道：“我是男的。”
裴玄没反应，不知过了多久，砸在桌子上的脑袋猛地抬起，神色惊恐的抱着顾子初，“子初，我梦到你变成女孩被别人娶走了！不行......”
顾子初被裴玄嘴里的酒气熏的偏过头，“你都说是做梦了......”
“不行，不行！”裴玄松开顾子初，站起身急得在原地直打转，“我不许，子初你要是变成女孩，就只有我能娶你，我还梦到那个小b崽子亲你！我都没亲过你！”
顾子初平静的打量着裴玄暴躁的模样，“裴玄，你是真醉还是假醉？”
裴玄像是通过他的话，猛地想起什么点子，冲过去激动的扶住顾子初的肩膀，“子初 ，你和别人接过吻吗？那个男人亲你，我看着恨不得冲上去揍死他！”
“我亲你，我想亲你，好不好？你不许和别人亲嘴。”裴玄见顾子初不说话，脑袋埋到顾子初的肩颈，不停的用头发拱顾子初，把顾子初弄的烦不胜烦。
“你想亲就亲。”顾子初被裴玄拱的心痒痒，在心里狠狠唾骂了自己一句，你就仗着裴玄醉了，可劲欺负他吧。
后面的事情，裴玄都有印象。
裴玄不是故意推开子初的，他只是醒酒后接受不了子初是男人。
那晚，顾子初沉沦情海间说喜欢他，裴玄接受不了好兄弟喜欢自己，这瞬间打破了自己长久以来的认知。
霍楚筠和顾子初喜欢男生，裴玄都能乐观接受，自己兄弟的喜好，他都尊重。
但他一直是直男，也只谈过女孩，他接受不了自己睡了个男人，这与他的认知不符。
裴玄几乎是落荒而逃，他知道是自己先对顾子初下手的，但前提是他醉酒后以为顾子初变成了女孩，而且是顾子初先喜欢他的。
想到顾子初在医院病房，安静消瘦的坐在病床上，孤寂的看着窗外的花花草草，脆弱到仿佛下一秒就会被微风带走，顾子初被他的话伤害到了。
裴玄知道自己必须去道歉，但他内心在挣扎，他不知道怎么面对顾子初。
恰好这时，林宇帆敲响了办公室的门，“霍总，顾总来了。”
“进。”顾总一般是指顾子初，霍楚筠沉声道。
顾子初推开办公室门，完全没注意到气氛的凝固，只是扶了扶眼镜，笑得儒雅随和，把手里的文件递给霍楚筠。
