第72段

的电脑，“别看了，我抱你去洗漱休息。”
陆星辰看了他一眼，还想抢过电脑，霍楚筠只是严肃的盯着他，冷声道：“陆星辰！别让我再说第二遍，不然今晚你不睡，我不介意让你哭着求我让你睡！”
陆星辰想到什么，腰下意识的酸软，怯怯的打量霍楚筠的神情，只好老实朝他伸出双手，露出乖巧的笑容，“楚哥，抱！”
霍楚筠见状，神色缓和了几分，长臂轻轻一伸，单手托着陆星辰的pg，把他像抱小孩一样抱回房间。
当晚，陆星辰终于做了次清晰无比的噩梦。
梦中，霍楚筠被关在暗无天日，暗处老鼠蟑螂肆意爬行的地下室。
霍楚筠脸上毫无血色，惨白着脸，像是没有生息般躺在几块木板拼接而成的简陋小床上。
陆星辰担忧的跑上前，还在疑惑，霍楚筠又高又壮的身材是怎么躺在这张不到一米五的床上，下一秒，陆星辰呼吸骤停，瞬间瘫软在地上。
霍楚筠下半身套着破旧的裤子，裤子下面空落落，轻飘飘的，霍楚筠的双腿没了，仅剩的大腿上还绑着染着鲜血的绷带，身下还有几只黑乎乎的蚂蚁在乱窜。
陆星辰一向坚强的面容瞬间破碎，他崩溃的扑了上去，却扑了个空，他触碰不到霍楚筠。这样的认知，让他浑身颤抖，忍不住胆寒。
下一秒，昏暗的地下室迎来了微弱的光源，地下室的门吱呀一声被打开。
宋知华一身雍容富贵的打扮，嫌弃的用手挥了挥地下室飞扬的灰尘，高跟鞋在地下室突兀的踢踏着，发出声响，见霍楚筠像个死猪一样，忍不住上前用脚用力踢破旧的木床。
“别睡了，在股份转让书上签字，我就放你走，我好歹生你一场，没想杀你。”宋知华见霍楚筠幽幽转醒，尖锐着嗓音说道。
霍楚筠睁开眼睛，勉强用手支撑着身体坐起来，黑眸凌厉的注视着她，宛如死神的审判，“倘若我不签呢？宋知华，你有本事就弄死我。”
宋知华不屑的看了他一眼，拨弄着手上刚做的美甲，“我没这种癖好，霍楚筠你和我爸真是一个模子刻出来的，都那么让人讨厌，又犟又硬！
不过再硬气的人都有软肋，你不是不怕死吗？那你怕不怕陆星辰死啊？刚好陆家那边抓到他了，你说我是让陆家挖他一只眼睛好呢，还是剁他一双手好呢？”
宋知华似笑非笑的打量着霍楚筠终于变化的神情，像是看到什么新鲜玩意儿。
“啧啧啧，可惜啊，陆星辰那么漂亮的狐狸眸已经没了一只，你说我让人再挖一只，刚好两个血淋淋的窟窿对称，你说怎么样？”
霍楚筠眼眶充血，目眦欲裂的瞪着她，想到陆星辰失去一只漂亮的狐狸眸，心疼的眼尾终是落下血泪来，自责的恨不得杀了自己，颤声道：“放了他，我就签字。”
陆星辰早已泪流满面，他最见不得霍楚筠这副孤立无援的模样，他来这个世界是给霍楚筠撑腰的，不是来当他的累赘。
宋知华打电话通知陆家那边放人，霍楚筠无力在合同上签下字，见宋知华兴奋的用铁钳夹起一旁浑身通红滚烫的煤炭，就要往霍楚筠的方向走。
陆星辰青筋暴起，猛地冲向宋知华，“宋知华，老子杀了你！”
这晚，陆星辰高烧了一夜，一直陷入无尽的梦魇，眼角落下的泪把枕头都打湿了，霍楚筠守了他一夜，心疼的替他擦拭着。
霍楚筠问一旁的私人医生孙锐，“他为什么一直醒不过来？”
孙锐眉头紧锁，思索片刻后问道：“霍总，您家这位最近是不是遇到了什么事？是否有反常行为？”
霍楚筠回忆着昨晚的场景，“他昨晚确实表现的很焦虑，忙碌到很晚才睡，只是他不说，我也没深问。”
孙锐在医学领域很有研究，主要修外科，辅修心理学，遂建议道：“霍总，您看要不要等他醒来，休养一段日子，您带他来我这边做下心理治疗。”
霍楚筠微微摇头，“等他醒来，我问他，他自会说清楚遇到了什么事情，他不是心理问题。”
孙锐见状，再次询问：“那霍总您的病？”
霍楚筠摆摆手，“我已经不梦魇了，晚上休息的很好，不必再看。”
孙锐只好建议道：“霍总，等过段时间，我最后再为您做次诊断，就在您家？”
霍楚筠看了他一眼，才勉强点头，见陆星辰脆弱的躺在床上打着点滴，轻声道：“孙医生，你先出去吧，他需要休息。”
孙锐看着霍楚筠的背影，眼里闪过一丝幽暗，悄声离开房间。
等陆星辰醒来，已经华灯初上，他感觉眼睛刺痛，嗓子渴的像是火在烧，无力的撑起身子坐在床上。
恰好这时候，霍楚筠第三遍热好粥端了进来，见他醒来，顿时松了一口气，“宝宝醒了？睡一天了，先把粥喝了。”
陆星辰虚弱的点点头，靠坐在床上享受着霍楚筠的投喂，一碗热粥下去，感觉重新活过来，喝了口温水，才问道：“楚哥，我这是怎么了？”
“你半夜发高烧了，我喊了私人医生来给你打点滴，你一直睡到现在才醒。”霍楚筠摸了摸他额头，确定烧退下去了，才解释道。
霍楚筠也没藏着掖着，摩挲着手里的佛珠直接问道：“宝宝，你可以和我说说，你昨晚在忙什么吗？你今天梦魇了很久，我很担心你。”
陆星辰注意到他眼下青紫的黑眼圈，心疼的牵过他的手抱进怀里，两串佛珠轻轻碰撞在一起，轻声道：“楚哥对不起，让你担心了，我说谎了，这两串佛珠根本不是我说的那么简单。”
“昨天我确实在你走后，遇到了一位道士，他说你有血光之灾，我帮他找回了被骗的全网小说免费搜:https://9lnk.io/2026DR钱财，他告诉我，我们俩戴上佛珠便可化解危机，是我的错，我没和你商量。”
第83章 我也爱你
霍楚筠把他的手握在手心，静静地听他说，“所以你昨晚在书房一直在调查陆家和霍家的事情？”
陆星辰点点头，讨好的看着霍楚筠。
霍楚筠深深叹了口气，“你昨晚那么急，恨不得从电脑里扒拉出想要害我的人，是因为道士说的血光之灾，他告诉你我会死对吧。”
霍楚筠见陆星辰望着窗外，不愿意说话，就知道自己猜对了。
“宝宝，你还没告诉我佛珠会怎么化解我的危机，你在隐瞒什么？”
陆星辰偏头，就是不和他对上视线，他不能说，如果说他会用自己的气运帮霍楚筠化解危机，霍楚筠是坚决不会同意的。
霍楚筠感受到陆星辰的手微微一僵，轻声诱哄道。
“宝宝，我们是恋人关系，有什么事情得一起商量，你不能自己一个人去扛，这对我不公平，你如果出了什么事情，我会很自责，所以说出来可以吗？”
陆星辰脑海里出现，梦中霍楚筠听闻他失去了一只眼睛，眼尾落下自责的血泪，他内心挣扎，咬着唇转头，妥协的看着霍楚筠。
“那你先答应我，不管我说什么，佛珠都不能摘下来。”
“好，我答应你。
