第70段

，不高兴的板着脸，肚子饿得咕咕叫，只好妥协道：“行行行，我说，我说还不行吗！”
“刚刚那个黑小子印堂发黑，近期啊，有血光之灾......”老头捋了捋茂密的白胡子，神神秘秘说道。
还不等老头说完，陆星辰干脆利落朝老板喊道：“老板，这里再上一份牛肉拌粉，多加份牛肉。”
老头见状，摇头晃脑，嘿嘿直笑，“早说这法子有用啊！”
等粉上来，陆星辰也不催他，等他吃完满足的抚摸着肚子，打了个饱嗝，才冷冷看着他道：“我要解决方法，不然你今天就别想走了。”
“啧啧啧，你这小娃娃也太着急了，先帮老朽个忙，老朽绝对不隐瞒半句。”老头眼里闪着精光，自得地看着陆星辰。
谁知陆星辰只是看了他一眼，就准备起身走人。
老头连忙杵着拐杖，健步如飞上前，拽着他的手臂把他薅了回来，“你这小娃娃怎么气性这么大，我说！我说！”
“道士，是你有求于我，才会来找我的吧。”陆星辰笃定道，眼里闪着自信的光芒。
“你怎么知道老朽的身份？”老头惊恐的捂着脸摸索着。
“你头上的道簪和腰上挂着的葫芦和赵公明，很难猜吗？”陆星辰无奈的指了指他身上。
“没想到你这小子眼睛挺精啊。”老头满意的捋了捋白胡子，“看来老朽没找错人。”
第80章 佛珠
“说吧，要我帮什么忙？如果我帮了你，你不把解决方法告诉我，你应该能算出我很危险。”
陆星辰语气越来越狠厉，眼神犀利的盯着他。
老头有些难以启齿，支支吾吾半天才道：“老朽一辈子的积蓄，被人在网上骗走了，不然不可能半生过来，混得那么落魄。
老朽掐指一算，你能帮老朽找回全网小说免费搜:https://9lnk.io/2026DR钱财，老朽保证，只要你帮老朽找回全网小说免费搜:https://9lnk.io/2026DR钱财，老朽一定给你解决那个黑小子的血光之灾。”
陆星辰瞪了他一眼，“骂谁黑小子呢？我老公那叫蜜色肌肤，性感的要命，你懂个der。”
老头前几天不管坐着算，躺着算，蹲着算，都算不出有人能帮他找回全网小说免费搜:https://9lnk.io/2026DR钱财，那可是他一辈子的积蓄啊，这几天没钱付房租，只能睡在桥底，急得他嘴上疯狂长燎泡。
好不容易今早算到陆星辰能帮他的忙，他一个鲤鱼打挺从桥底爬出来找人，他是真怕陆星辰不帮他，只能哄道：“行行行，老朽不说了。”
遇到专业问题，陆星辰从兜里掏出一个黑色小玩意插到手机上，把手机横着摆放好，桌子上赫然出现透明的，充满高科技的键盘。
陆星辰看他问道：“积蓄怎么丢的？”
“老朽......老朽就是找婚介，给老朽找个媳妇儿，谁知道老朽就交了五百块钱过去，余额一下就没了。”老头支支吾吾说道。
“说实话！”陆星辰瞪了他一眼，扶额无奈道。
“好吧，就是他们说是有个老婆子也相中了老朽，主要是那个老婆子的长相深得老朽心，说话还温温柔柔的，老朽一时鬼迷心窍，他们说需要老朽的支付的密码和卡号，老朽就给出去了。”
老头仅仅露出来的一点皮肤，已经羞愤的发红发烫，只能豁出口说道：“老朽也很可怜啊，老朽就是想找个媳妇儿给自己暖暖被窝，我容易吗我？老朽哪知道他们是骗子。”
陆星辰见他竟然开始抹眼泪，叹了口气，只能出声安慰道：“你别哭了，刚刚是我不好语气太凶了，你说说你，一大把年纪了，给密码前也不知道算算会不会被骗。”
老头接过陆星辰递过去的纸巾，狠狠擤了擤鼻涕，“反正你得帮帮老朽。”
陆星辰要了他的身份证，就开始在键盘上一顿操作，密密麻麻的代码在手机屏幕上疯狂滚动，看的老头眼睛都要花了。
他偷摸在桌底用手指掐指一算，激动的看着神情专注的陆星辰，他果然没找错人！
几分钟后，陆星辰甩了甩酸痛的手臂，拿起手机随意划拉了几下，把手机朝向老头，屏幕上赫然是有零有整的数字，老头激动的无以言表，是......是他的积蓄。
老头想抢手机，被陆星辰身手敏捷的躲过去，老头怔愣的看着陆星辰，“小娃娃，你干嘛？”
陆星辰勾唇，狐狸眸闪过一丝狡黠，晃了晃手中的手机，“钱呢，我是找回来了，但你的钱都在我的银行卡上，你要想取回自己的积蓄，就先告诉我，怎么解决我老公身上的血光之灾。”
“老朽活了半辈子，半截身子都入土了，走过大半个地图，就没见过谁比你精！”
老头瞪了他一眼，哆哆嗦嗦的从破烂的布包里拿出了两串棕色佛珠。
老头宝贝的摸索着珠圆玉润的佛珠，犹豫了好半天，才把两串佛珠不舍地推了过去，“这两串佛珠便可助黑小子渡过血光之灾。”
“怎么个说法？”陆星辰没第一时间接过佛珠，放在桌下的手，不安地捻了捻：“他为什么会有血光之灾？”
“黑小子那是命中带着的劫，只能想办法渡过，幸好你是遇到老朽了，老朽这两串佛珠可是有大说法的。”
老头拿起佛珠细细介绍道：“这两串佛珠可不一般呐！它们在佛堂之中已经供奉了整整百年之久，日复一日地接受着佛光的洗礼与庇佑。
若是普通人有幸能够将其佩戴于身，便可得到佛祖的护佑，保佑自身平平安安、无灾无祸，更能借助佛珠所承载的祥瑞之气，为自己带来源源不断的好运气，无论是事业还是生活，皆能顺遂如意，心想事成。”
陆星辰见他陶醉的讲了半天，没说到点子上，遂问道：“我该怎么做，才能帮他避开这个劫难？”
老头捋了捋白胡子，解释道：“你这辈子和上辈子做尽善事，印堂上闪着金色的佛光，这辈子是顺遂无虞，财源滚滚的命数，气运多到甚至可以感染到身边人。
所谓一阴一阳，世间万物皆有阴阳两面，相互依存又相互转化。
只需要你和黑小子各戴一串佛珠，黑小子身上的劫难便会转化到你身上，虽然你身上的善缘多，但毕竟你承接了不属于你的劫难，你也会受到一定的影响。”
陆星辰松了一口气，只是抬眸问了句，“我会死吗？”
“不至于。”老头摆摆手，见他面上很轻松，遂好奇问道：“小娃娃，你怕死吗？”
陆星辰抬头直直地朝他看去，颤声道：“怕，但我更怕他出事。”
陆星辰接过佛珠，干脆利落的戴上一串，还是把心里的疑惑说出口：“老先生，我能问问他的血光之灾是怎么样的吗？”
老头见他眼底划过一丝担忧，摇了摇头，“天机不可泄露啊。”
陆星辰抽了抽嘴角，您刚刚都全部说完了，“他会死吗？”
老头见他眼眶微红，眼睛里面蓄满了泪，叹了口气道：“半死不死吧。”
