第79段

原地，把大门轻轻推开，谁知道我听见背后传来的动静，条件反射躲开了朱哥的推搡，反手把他推下去。”
沈舒杨听闻，忍不住竖起大拇指，“星辰，你这反应速度绝了，我当时反应过来，已经被他推下去了。”
弹幕上全是夸夸夸。
【我宣布我现在是星星的妈妈粉，我家崽怎么这么厉害】
【我直接一屁股坐死】
【我当时吓死了，看到朱炜像个鬼一样，突然在星星背后站起来，伸手想推他】
【我疯狂在弹幕里提醒，虽然知道没用，但还是替星星狠狠捏了一把汗】
【朱炜真的是颠覆我对他的搞笑印象，在星星背后低着头露出骇人的奸笑】
【还好咱们星星背后自带一双眼睛，不然被朱炜得逞，任务就失败了】
这时，铁笼那边传来一道怯怯的年轻女声，“你们是来救我们的吗？”
顿时，铁笼那边一双双带着期盼的眼神，渴望的注视着众人。
姜静怡点头安抚道：“我们是好人，没和轮船上的人同流合污，你们放心，我们马上把你们救出来。”
说着，姜静怡走过去，想打开铁笼门，却无果，就见铁笼门被一把坚固的密码锁锁着，密码锁足足有八位数，想一个个试要试到什么时候，根本不可能打开。
铁笼里的女孩红着眼眶，扯着姜静怡的衣袖，“姐姐，你别丢下我们，你们想想办法，救救我们好不好？我们都是被骗上船的，
我是大学生，毕业找不到工作，他们说轮船上缺服务员，一天1000块钱，我心动了，上了轮船就被他们打晕过去，醒来后就一直在铁笼里关着。”
“我还不想死啊？”
“我知道他们是要把有钱人的脑袋放进我们年轻的身体里，我不要！你们想想办法啊！”
“我还想回家见我爸妈，我还想着在船上干完，领了工资回家过年，呜呜呜呜。”
铁笼传来一道道令人心酸的求救声。
姜静怡无措的看着陆星辰，“星辰，怎么办？你能解决吗？”
顿时，所有人的目光希翼的看向陆星辰。
陆星辰狐狸眸微微上挑，眼里闪过自信，淡定道：“慌个屁，我还在这呢，舒杨，你先到门口注意着外面的动静，我现在破译密码锁。”
陆星辰扯了扯不方便的裙子，裙子里面有安全裤，索性大大咧咧盘腿坐在地上，再一次拿出黑色小玩意插到手机上，瞬间地板上出现充满高科技的透明键盘。
陆星辰低头认真操作着，姜静怡顿时松了一口气，气刚松到一半儿，沈舒杨耳朵贴在门口朝她凝重的压了压手。
门外一阵嘈杂的脚步声，外面来人了！
这个认知，让姜静怡的心瞬间提上来，宋安然安抚的牵着她的手，只见陆星辰心无旁骛，手指飞快的在键盘上操作着。
所有人抿唇不语，房间一时间寂静无声，大门突兀的响起门把手按下去的声音。
就在这时，清脆的咯噔声陆陆续续在房间响起，所有铁笼的密码锁同一时间被陆星辰破解打开！
被困在铁笼里的年轻人，脸上欣喜若狂，顿时重见天日般拿开密码锁，猛地推开铁笼门。
门外的人听到动静，疯狂按动被反锁的门把手。
“里面有人！门被反锁了！来人！把门撞开！”
大门砰砰砰的被外面的人撞着，众人又再一次陷入危机。
姜静怡第一时间朝陆星辰看去，见他还盘腿坐在冰凉的地板上，手指在键盘上疯狂跳跃着。
大门被撞开的一瞬间，轮船上的灯再一次熄灭，所有人的视线霎那间陷入黑暗。
几名肌肉膨胀的黑衣保镖，率先凶神恶煞的冲了进来。
“砰砰砰”的几声巨响，几名黑衣保镖不出意外的像下饺子般一个个掉进了朱炜设下的陷阱洞里。
“跑！去甲板上！有人接应你们！”陆星辰朝逃出铁笼一时间手足无措的所有人大吼一声。
顿时，房间一阵骚动，砰砰声，哎呦声，骂骂咧咧声在硕大的房间此起彼伏。
“草！起来！别压在老子身上！”
“快走！大家伙冲到甲板上！就能回家见爸妈了！”
“抓住这些货物！别让他们逃了！”
“来人来人！快来人啊！”
“来你个大头鬼！”陆星辰把领头的人率先拽到陷阱洞里，骂道。
沈舒杨则反应迅速，把还落在洞口的绳子盘起来，扔到旁边。
陆星辰和沈舒杨先让苏天乐护送两名女孩跟着人群冲出去。
他俩则借着微弱的月光，趁轮船上的人不经意间，把他们推到陷阱洞里。
“哎呦喂，痛死老子了！”
“住手！住手！”
第91章 1509号
等解决完人，两人跑到楼梯口，准备下到二楼。
中途，果然出现意外了。
在三楼楼梯口，两人和轮船上赶来支援的人撞了个碰面。
领头的人拿着手电筒照着他们，凶神恶煞的问：“你们是谁？跑到三楼干什么？”
陆星辰立刻扯住沈舒杨的胳膊，抽泣一声：“哥哥，你看他们好凶啊！”
沈舒杨身体一僵，下一秒恢复正常，配合着演戏，愠怒道：“我们刚刚在三楼交易完，刚准备回二楼突然又停电了。
你们这艘轮船是怎么回事？打着服务好，产品好的口号，今天已经停电两次了！
这就是你们宣传的什么都好？你们轮船的主人呢！喊他过来！今天必须给我一个交代！”
领头的人见状，神色微缓，还是迟疑的看着两人相差无几的身高，说道：“你们交易的凭证给我看一下。”
沈舒杨仰了仰下巴，嘴里不高兴道：“你这是什么意思？不相信我们？信不信我投诉你！”
领头的人闻言，神色放松了许多，语气略显讨好，“不是的先生，轮船上有一男一女买货付了一亿假款潜逃在轮船上。
我们严重怀疑轮船上的停电事故也是他们恶意导致的，查看您的交易凭证也是为了确认您的身份。”
沈舒杨这才赏赐般的把买下朱炜的交易凭证从兜里拿出来给他，语气惊讶道，“还有这样的事情？难怪你带了那么多人像是要捉拿谁。”
领头的人接过交易凭证，用手电筒照着，仔细查看了一番，确认交易凭证的真实性，朝两人毕恭毕敬一笑。
“是我误会你们了，很抱歉耽误了你们的时间，稍后电力恢复，会有专门的人来给予你们补偿。”
“我不管！我要巴黎世家那款新出的包包！”这时候，陆星辰适时夹着嗓音，扯着黑色长发朝沈舒杨撒娇道。
沈舒杨霸道的揽过陆星辰的肩膀，朝领头的人挑眉道：“听到了吗？我老婆要那款新出的包包，其他补偿我们不接受！”
“好的女士先生，我们之后会为你们提供这个补偿。”领头的人擦了擦额头的汗，只能好声好气的哄道。
待他们走后，陆星辰瞬间闪身躲开，沈舒杨也瞬间放开手。
沈舒杨歉意道：“星辰，刚刚是我冒犯了。”
陆星辰摆摆手，“没事没事，任务需要，咱俩互相理解。”
