第78段

休闲装，快速去房间自带的卫生间换好。
陆星辰在行李箱一处隐秘的位置翻出一顶黑色长款假发，再翻找一顿，也找不出其他假发，只好叹了口气。
姜静怡在旁边见状，笑道：“星辰，你就老老实实戴上这顶假发吧，这顶假发估计是那个女人的，那个男的已经换了具年轻的身体，不可能有假发。”
宋安然兴致勃勃蹲在行李箱旁边翻找陆星辰要穿的衣服，举着一条灰色吊带包臀裙递了过去，佯装无奈，实则嘴角高高扬起。
“只剩这件女士衣服了。”
陆星辰抿嘴，有些不情愿的接过裙子。
姜静怡提醒道：“距离游戏结束还剩不到40分钟，星辰，你快去换。”
弹幕上见陆星辰无奈跑去卫生间换装，急得嗷嗷待哺，等了一会儿，卫生间门缓缓打开。
陆星辰一席黑长直秀发，配上巨显身材的灰色吊带包臀裙，脖颈和肩膀露出来的肌肤被窗外淡淡的月光映射的白的发光。
鉴于这是女士吊带裙，对于陆星辰一米八三点二的身高来说还是短了，包臀裙的尾端正好包住陆星辰的pg，显得陆星辰的腿又白又长，妥妥的一个气场十足的御姐。
陆星辰不自在的扯了扯裙子，抱怨道：“这裙子也太短了。”
姜静怡勾起嘴角，劝说道：“哪短了，简直美死了。”
宋安然偷拍了一张发给霍楚筠，嘴上自然的附和道：“我也这么觉得。”
【啊啊啊啊啊啊！星星的荧幕女装美死我了】
【霍老大：麻烦你们自戳双眼】
【一套黑长直御姐组合拳把我打晕了】
【完全不存在违和哎，星星女装也很好看】
【安然，静怡麻烦你俩的笑容收敛点】
【摄像老师恨不得把镜头怼在星星脸上】
【霍老登你吃的太好了吧，我要和你单挑】
吃的很好的霍楚筠正在办公室眼神幽暗的疯狂截图。
谁懂他边工作边把平板放在一旁看直播，猛地抬头就见到这副美景的冲击力。
咳咳，下次可以让宝宝试试女装。
等在门外的沈舒杨敲了敲门，见此情景只是挑了挑眉，倒是苏天乐围着陆星辰转，“星辰，我差点没认出你，我下次也要试试女装。”
沈舒杨咳嗽两声，揽过苏天乐，让他住嘴。
陆星辰也只是不自在了一会儿，很快调整过来，“四楼很大，咱们分开找，有发现群里联系。”
十分钟过去，陆星辰发现四楼有的大门被锁住，有的里面没有人，他用手挥了挥鼻尖浓郁的消毒水味，拿出手机看了眼，群里再没消息弹出。
不对劲。
消息停留在沈舒杨和姜静怡的聊天界面。
【小白羊】：我们这边有发现，地址。
【欧尼姜】：我和安然在一起，现在就过来。
陆星辰在群里发了一条消息。
【番茄鸡蛋盖饭】：朋友们，你们现在是什么情况？
等了一分钟没人回复。
陆星辰心瞬间沉了下来，跑回四楼的楼梯口，朝沈舒杨他们刚刚走的方向狂奔。
陆星辰看见熟悉的轮椅，朱炜已经醒了，正一脸焦急的半靠在轮椅上，“朱哥，静怡她们人呢？”
朱炜只是醒过来，麻醉效果还没彻底恢复，用下巴努了努面前的大门，看到陆星辰像看到救星般。
“他们进去后就没再出来过，星辰，你进去看看他们什么情况，我没力气站不起来，喊了半天，里面也没有声音。”
陆星辰皱眉站在门口，他记得一开始是沈舒杨独自推着朱炜的轮椅行动的，他打量着始终紧闭着的大门，站在原地警惕的推开大门。
忽然，陆星辰耳朵动了动，一阵风在耳边呼啸而过，猛地闪身避开，顺势用力推了一把朱炜的肩膀，朱炜一个没站稳，从门口的大洞掉下去。
“啊啊啊啊啊啊啊！”
“嘭”的一声巨响，陆星辰面无表情的看着掉在陷阱里的朱炜。
陷阱里传来一阵欢呼声和谴责声。
“星辰，干得漂亮！”
“星辰，太帅啦！朱哥，你活该！遭到报应了吧！”
“朱哥你和船上的人竟然是一伙的，亏得我和杨哥把你救下来，还推着你走了一路！”
就在这时，轮船的灯瞬间点亮，眼前白光乍现，陆星辰揉了揉眼睛才适应，避开门口的大洞，关上门，打量着房间里的场景。
房间里除了门口的陷阱洞，还分布着密密麻麻泛着银光的铁笼，铁笼里一些清醒的年轻人惊恐的看着陆星辰。
陆星辰蹲在陷阱洞旁边问道：“你们还好吧？”
姜静怡激动的和陆星辰挥了挥手，“底下有软垫，我们没事，就是这个陷阱洞太深了，我们爬不上去，星辰，你找找看有没有绳子。”
陆星辰暂时没去管铁笼里面的人，把隔壁几个病床的被子捆在一起缠成长长的绳子。
陆星辰试了试它的牢固性，还算牢固，便把绳子往陷阱洞里一拋。
沈舒杨在陷阱洞下控制着朱炜，苏天乐先让两个女孩踩着他的肩膀，顺着绳子先往上爬。
陆星辰则在上面接应，等所有人上来后，众人开始质问朱炜。
苏天乐反应最大，一副被背叛的表情，“朱哥，你的表现真令人心寒！”
朱炜无奈的扯了扯嘴角，“我也没办法，我的任务和你们的不一样，我要帮助轮船上的人抓住你们才能获胜，谁知道......”
姜静怡叉着腰，吐槽道：“谁知道你自己先被他们抓起来拍卖了对吗？”
第90章 逃跑
沈舒杨摇了摇头，朝摄像头教育道：“大家切记，恶有恶报，善有善报，千万别学着做坏事，偷鸡不成蚀把米。”
朱炜欲哭无泪，“我在监狱里睡了一觉，迷迷糊糊打开密码锁，结果就被工作人员逮住了问问题，我任务还没开始呢，怎么就这么倒霉。”
陆星辰问，“你们都是怎么掉下去的？”
宋安然气愤的指了指朱炜，“都是朱哥推的，我和静怡在下面都快气死了。”
朱炜因为任务被其他玩家发现，节目组工作人员要把他拖下去。
他不甘心道：“就差一个星辰，等把你推下去，我再喊轮船上的人把你们一网打尽，我就赢了！可恶啊！”
苏天乐鼓着脸，“朱哥，你想得美！别痴心妄想了，赶紧带走朱哥，我最近都不能原谅你！”
朱炜充满歉意道：“天乐，别生气啊，哥错了！哥道歉！”
苏天乐扭头：“哼！”
陆星辰看着朱炜被带走问姜静怡，“说起来一直没看到芷妍姐，她和朱哥一伙的吗？还是......”
姜静怡摇摇头，“你没来之前，朱哥还和我们得瑟来着，我问了他，他说芷妍姐身体不舒服，暂停录制了，不算在其中，朱哥确实不甘心，毕竟棋差一步。”
苏天乐好奇道：“星辰，你是怎么发现朱哥不对劲的？”
陆星辰笑了笑，指了指身后的大门，“朱哥说你们都在里面没出来，我特意站在门口听了会儿，
没听见你们传出来的声音，况且大门一直紧闭着，我当时猜测里面藏着轮船上的人把你们抓起来了，
