第73段

，立即应下来。
“老先生说我前世今生善事做尽，这辈子的气运多到用不完，我们俩各戴一串佛珠，你的劫难就会转移到我身上......”
话音未落，霍楚筠眉头紧皱，已经快如闪电般把他和陆星辰手上的佛珠摘了下来，快步走到窗前，准备把佛珠往下扔。
“楚哥，不行！”陆星辰快速反应过来，掀开被子，光着脚跑下床，猛地扑上去扯住霍楚筠的手，“你刚刚答应我的，说好要一直戴着的。”
“宝宝，你松手！你喜欢佛珠，我再叫人送两串到家里，这两串是不能留了。”
陆星辰扯着霍楚筠的手肘，霍楚筠怕伤到他，顿时不敢动弹，只能转身抱着他哄道。
“那个道士就是骗子，这么荒唐的话也敢说出口！还气运，还前世今生！”
“楚哥！”陆星辰见他还欲扔佛珠，急急忙忙大喊道：“他知道我不是这个世界的，他说过我不会死，出不了大事的，楚哥，你把佛珠......”
“这是重点吗？”
霍楚筠赤红着双眼，第一次大声朝陆星辰吼道。
“我不需要你牺牲自己来保护我，你能懂吗？陆星辰你总说爱我爱我，但我也爱你，我是你老公，你受伤比剜了我的心还难受！”
陆星辰站在原地，眼眶里包着泪，身旁的手指轻轻捻着，无措的看着他。
霍楚筠知道自己话说重了，抹了把脸，轻轻把他揽进怀里，充满歉意的轻吻他的额头，“对不起，宝宝，刚刚是我话重了，我向你道歉，我不应该凶你，是我不好。”
陆星辰轻轻在他怀里抽泣，他知道是自己的错，他不该擅自主张替霍楚筠做决定，独自扛在肩上的话突然坦白，心里瞬间如释重负。
只是谁知道自己爱人有血光之灾，能放下心来，他不想霍楚筠出事，就像霍楚筠不希望他受伤一个道理。
两人商量了一下，最好的方法，就是把那位老先生请到家里问清楚。
“你们干什么？男男授受不亲，别对老朽动手动脚的！有本事放开老朽，老朽给你们表演个遁走。”
前几天胡子拉碴的老先生，拿回积蓄后，捣拾了一番，还挺像模像样的，不过被两名黑衣人一人一个手臂的抬着，略显狼狈。
霍楚筠挥了挥手，两名黑衣人训练有素的放开老先生。
陆星辰坐在沙发上笑看着他，“老先生好久不见，失礼了。”
“小娃娃是你叫这些人来抓老朽的？”老先生看见熟人，还没高兴一秒，瞬间耷拉着脸，不高兴道。
“那天老先生跑得太快，我还有些事情没问清楚，今天找您来也是想再问问。”陆星辰解释道。
老先生打量着房子里尽显低调奢靡的装修，不客气的一屁股坐在沙发上，抓了一把桌上的车厘子，放进嘴里嚼，“那天老朽说的够清楚了，你这小娃娃还有什么想问的？”
“老先生，你说我们戴着佛珠，便可化解危机，我爱人会受什么影响？”霍楚筠按住陆星辰的手，问道。
老先生掐指一算，嗤笑一声，“你这黑小子问了这个问题，不管得到什么答案，也不会让小娃娃戴佛珠吧，那你又何必问我呢？”
“啪”的一声，陆星辰一听，见霍楚筠面露心虚，不高兴的打了霍楚筠一下，“楚哥，咱们刚刚说好的，要是我受到的影响小，你就会戴佛珠。”
霍楚筠见陆星辰生气，轻拍他的背哄道：“宝宝，我还什么都没说呢，咱们先问问，不生气，生气伤身，我绝对没有这个意思。”
“唉唉唉，你们有完没完了？把老朽拖过来就是为了看你们秀恩爱的，欺负老朽没婆娘是吧！”
老先生瞪着他们，用力在地上杵了杵拐杖。
陆星辰歉意的看着他，在桌子上推了张银行卡过去，“老先生，这张卡里面有五百万，只要你解决了我们的困惑，就可以带走它。”
老先生不屑的看了他一眼，手上干脆利落的把卡揣在兜里，“咳咳，老朽也不是什么贪财的人，你们问吧，只要是老朽知道的，一定知无不尽。”
“能告诉我，我具体会受到什么影响吗？”陆星辰牵着霍楚筠的手，问道。
“哎呦喂，不是很大的影响，就是会失忆一段时间，小娃娃，老朽都说过了，你气运旺盛到用不完，担心个屁啊。”
“这劫要是发生在你身上，顶多是挠痒痒，你也就是帮黑小子承接了这个劫难，才会受到影响。”
“那你上次怎么不说清楚？”霍楚筠不善的看着他。
老先生朝他翻了个白眼道：“你们上次也没给老朽全网小说免费搜:，虽然老朽不爱财，但老朽总得看到你们的诚意吧。”
第84章 节目录制
霍楚筠不放心的继续问：“他会受伤吗？”
老先生气的吹胡子瞪眼，“合着老朽刚刚都白说了！小娃娃气运强，气运强，气运强，重要的事情说三遍！不会受伤的，你们请了老朽来，还不相信老朽？”
陆星辰见他不高兴的样子，扯了扯霍楚筠的手臂，笑道：“我爱人太着急了，他不是这个意思......”
霍楚筠还想问什么，老先生干脆利落的抬手制止他，“老朽得走了，街边那家肉夹馍摊子快来了，老朽得赶去排队。”
等老先生走后，陆星辰盯着霍楚筠把佛珠戴好。
接下来的一段时间，陆星辰都窝在家里相安无事，霍楚筠则是公司家里两点一线，等收到宋导的通知，已经是一个月后。
A国的合作项目已经是收尾阶段，霍楚筠得亲自把关，所以这期节目，陆星辰一个人参加。
蒋浩然黑料满满，被粉丝追着骂，也被节目组取消了名额。
赵芷妍和卫文旭成功离婚，卫文旭也不屑于参加这个没几块钱赚的综艺，当然主要是他最近被骂的挺惨，也不想抛头露面。
半个月前，陆亦辰官宣要举办订婚宴，并且在vb发了他和霍俊驰的结婚证（霍俊驰打了码版）。
很多粉丝听说陆霍两人有婚约，猜测陆亦辰是和霍氏集团总裁结婚，纷纷说他命好，在陆家是团宠，还嫁了个有钱的主儿。
节目录制的这天，刚好就是他们举行订婚宴的日子，所以陆家兄弟都不能来参加。
所以这期节目只有七个人参加，陆星辰、宋安然、姜静怡、赵芷妍、苏天乐、沈舒杨和朱炜。
节目在S市录制，陆星辰下了飞机后，被节目组接上车，快到目的地时，陆星辰被要求戴上眼罩，疑惑道：“你们这是？”
工作人员笑着解释道：“星星，这是宋导要求的，大家都是这样。”
陆星辰点点头，下了车被一名工作人员搀扶着手臂带路。
听到工作人员的指示，再次掀开眼罩，他发现他被关在房间，门是坚固的铁门，房间里没有窗户，只有他一个人。
陆星辰敲了敲铁门，吐槽道：“这是什么新型监狱吗？我没吃早饭，等会不会送馒头来吧？”
