第74段

堡薯条可乐套餐。
等陆星辰吃饱喝足，工作人员着急的直敲门，“星星，你把夹在汉堡里面的任务纸条一起吃下去了。”
陆星辰一脸黑人问号，适时开玩笑道：“啊，需不需要我吐出来？”
工作人员笑道：“不用不用，宋导让我另外通知你任务一是：找到房间的密码，打开密码锁，逃出监狱。”
陆星辰点点头表示知道，他站起身环顾四周，这间房间是一间音乐房，除了最大的钢琴外，还有其他的乐谱和乐器另外摆放着。
陆星辰兴致来了，坐在钢琴凳上，低头看了眼乐谱，三只老虎的乐谱，刚好适合他两根手指弹奏。
弹了两分钟，两根手指灵活的在钢琴上跳动着，也算完美演奏出两只老虎。
陆星辰想到人家演奏完一曲，有模有样的学着，在镜头前弯腰致谢。
弹幕都快笑死了。
【星星你真不是谐星吗？任务纸条吃进肚子里就算了，弹首两只老虎，给你整出大师风范了】
【星星，你还记得自己有任务吗】
【刚从天乐直播间过来，他迅速在画板上找到三位数，结果一看密码是四位数，直接傻眼了，笑鼠】
【星星把纸条吃进肚子里不会有事吧】
【我钢琴十级，星星确实弹的好，粉丝滤镜】
【霍老大今天没来录制，为什么为什么？霍老登你是不是和星星吵架了】
【说不定霍老大有私事，别乱猜哈】
玩了一会，陆星辰也开始做正事找密码，他先是确认了铁门上的密码是四位数，再在房间大致浏览了一遍，没什么发现，后面还是回到钢琴的位置。
他轻轻按下钢琴键，忽然发现琴键按下去，另一边的琴键上贴着数字，一路按过去，得到了五位数。
陆星辰挑了挑眉，他就知道没有这么简单，最后是在钢琴凳下找到一个卷起来的小纸条。
陆星辰打开纸条，忍不住抽了抽嘴角，纸条上赫然是一道鸡兔同笼的数学题。
鸡兔同笼，共有头48个，脚只，求鸡和兔各有多少只？
陆星辰记得这是小学五年级的题目吧，他叹了口气，总觉得没这么简单，在房间里找到一支笔，摊开纸条开始计算。
已知鸡有2只脚，兔有4只脚，设鸡为x，兔为y。
列出两个等式。
①x+y=48
②2x+4y=132
计算过程忽略不计，得出x=30，y=18，鸡有30只，兔子有18只。
陆星辰不抱希望的拿着计算结果去开门，密码没打开密码锁，输入1830，“噔”的一声，密码锁竟然打开了。
不是，这么简单的吗？
陆星辰打开铁门走出来，还有些不可置信。
弹幕快笑疯了。
【沈舒杨也做出来了，不过他用的是假如兔子抬起两条腿】
【天乐和他的监狱离的特别近，天乐找到题目，让沈舒杨帮忙，一听兔子抬起两条腿，瞬间抢回题目，说是自己写】
【这边星星还在怀疑是不是节目组的恶作剧，怎么这么简单】
【朱炜那边是间病房，人已经躺在床上呼呼大睡】
【星星怎么这么乖啊，又聪明又可爱】
【星星：五年级的数学题真不至于这么夸】
陆星辰出了房间，走廊一片昏暗，他能感到地面在隐隐约约的晃动，周遭有股浓郁的汽油味。
走了数百步，陆星辰看到两扇狭窄的方形小窗，透过窗户往外望去，是一片汹涌汪洋的绿色海水。
陆星辰意识到他根本不在陆地上，这一期节目录制是在船上，如果他没猜错的话，他现在在船底。
第85章 拍卖会
路上，陆星辰遇到了姜静怡的监狱。
姜静怡顿时像找到救星般喊住他，“星辰！快帮下我，我数学不好，解不开这道题。”
陆星辰蹲在铁门旁边，安抚道：“别慌别慌，我先看看题目。”
“星辰你先看着，我帮你注意有没有猎人。”
姜静怡这间监狱是间画室，她的题目是在空白画纸上，用铅笔涂在空白画纸上才显现出来的。
陆星辰点点头，接过画纸，看了眼题目，题目是推理谜题，有四种箭头指向，四位密码是=？
①→↓↓←↑↑
②←↓→↓←
③←↓↓→↑←
④→↓←↓→
陆星辰跟着箭头比划，得出密码是：0562。
“密码是0562，静怡你先试试密码对不对。”陆星辰腿蹲麻了，站起身活动双腿。
姜静怡点头，蹲在铁门旁边输入密码，咔哒一声，密码锁开了，“我去，星辰你也太牛了！我刚刚比划了半天，就差鬼画符。”
陆星辰环顾四周，见还算安全，说着自己刚刚的发现，“先出来，咱们现在在一艘船上，不过我们目前应该位于船底，得先去看看楼上的情况。”
姜静怡拿开密码锁，推开铁门，跟着陆星辰走到尽头的楼梯处，两人顺着楼梯往上走。
昏暗的视线渐渐被明亮奢华的装饰取代，二楼处处铺着优雅的红毯，走廊上都是训练有素的船上工作人员。
走廊上很安静，很快，陆星辰敏锐的发现一道高昂的女声，他顺着声音带着姜静怡走到一扇厚重的大门。
这时，手机铃声响起，陆星辰打开手机，看到任务二发布了。
任务二：找到船上隐藏的秘密，并在游戏结束前到达甲板处逃离这艘船。
届时，我们会安排船接应完成任务的玩家逃离，成功逃离的玩家将获得27万加速币。
如果途中被猎人抓捕，玩家即刻被淘汰。
船上密布着许多工作人员，当被工作人员怀疑身份，工作人员会随时向玩家提问，请所有玩家记住一定要答非所问，回答错误，将被工作人员抓走。
姜静怡搓了搓起鸡皮疙瘩的手臂，“为什么我感觉阴森森的？总感觉有人在盯着我们。”
陆星辰也有这种感觉，但回头看去，周围训练有素的工作人员都在各司其职，没有发现任何异样。
“先进去。”陆星辰轻轻推开门，顿时视线被展台上，戴着精致面具，激情四射的女人吸引了注意。
如果没猜错，刚刚在走廊上听到的女声就是展台上女人的声音，女人旁边赫然是一道泛着银光，坚固无比的铁笼。
铁笼里关着一位打扮的干净清爽的年轻男人，只不过男人在铁笼里昏迷着。
“女士们，先生们，大家下午好，欢迎莅临黑曜石号的专场拍卖会。”
女人熟练的举着话筒，为台下同样戴着面具的众人介绍道：“1509号，性别男，今年18岁，无任何不良嗜好，无任何疾病，身体检测数据一切良好......”
台下每个人手上都拿着号码牌，陆星辰还来不及细看其他，就被门口同样戴着面具，充满笑意的工作人员揽住，“您二位也是来参加拍卖会的？”
姜静怡下意识想开口应是，就被陆星辰抢过话头，朝工作人员笃定道：“不是。”
工作人员眼里闪过一丝遗憾和怨毒，堪堪道：“是吗？”
