第76段

买卖的行为。
不过他时刻谨记答非所问的原则，冷声道：“都不需要。”
工作人员满意的点头，听他继续示意。
陆星辰瞬间松了一口气，知道可以正常说话，才道：“我亲自带走。”
工作人员礼貌道：“好的先生，请跟我来，我们这边是先付款再提货。”
陆星辰不羁的站起身，昂着脑袋整理衣服，见工作人员带路，示意姜静怡跟上，姜静怡最近专门找老师进修了演技，也摆好表情跟了上去。
两人跟着上了三楼，一路无话，工作人员在三楼尽头的一间房间停了下来，躬身朝陆星辰道：“先生，进去付完款，就可以提货。”
陆星辰打开门和姜静怡进去，看到一房间肌肉爆棚的保镖，姜静怡面上闪过紧张，工作人员接过陆星辰递过去的号码牌，把付款机恭敬的递给陆星辰。
陆星辰打开手机，“嘀”的一声，工作人员看到钱到账了，扬起嘴角，“先生可以提货了。”
只见一名保镖推着躺在轮椅上的宋安然走出来，陆星辰接过轮椅扶手，朝激动的姜静怡疯狂眨眼，用唇语说：“快跑！”
两人迅速离开这间房间，姜静怡悄声问：“星辰，你哪来的一个亿？”
“假的，我一个黑客能栽他们手上？我煞笔啊给他们转这么多钱，所以咱们现在赶紧跑，就怕他们等会发现追上来。”陆星辰压着声音解释道。
姜静怡还来不及说话，只听两人刚走没多久，背后忽然响起一阵骚动。
姜静怡大力出奇迹，瞬间把轮椅上还晕着的宋安然公主抱起，健步如飞的往二楼跑。
“星辰，跑！”
第87章 直取监控
两人慌忙之下，推开离二楼楼梯口最近的大门。
里面环境很昏暗，头顶闪烁着旋转的霓虹灯，大厅里播放着悠扬的音乐，很显然这里在开舞会，舞会里的人戴着面具载歌载舞。
恰好陆星辰和姜静怡的面具没摘下来，混在其中也不突兀。
姜静怡抱着宋安然跟着陆星辰往舞会的角落跑。
陆星辰找了个凳子，蹲在地上，从兜里拿出熟悉的黑色小玩意插到手机上，把手机横着摆放好，凳子上赫然出现透明的键盘，低头认真操作着。
在舞会大门被推开的瞬间。
“轰”的一声巨响，整艘船的灯光骤然熄灭，周围一片漆黑，是伸手不见五指的状态。
“人呢？灯怎么熄灭了，这还怎么抓人？看都看不见！”
舞会的大门被关上，门外的人充满怒气骂道。
舞会也传来一阵骚动，仔细听还有人被绊倒的声音。
“星辰，你做的？”姜静怡把宋安然保护姿态抱在怀里，兴奋的说道。
“嗯。”陆星辰轻声应道：“不过他们应该很快就能修复，咱们得尽快转移地点。”
姜静怡问：“我们要去哪？”
“上楼的时候，你发现没有，有人守在三四楼的楼梯口，说明里面肯定有什么不能让人发现的秘密，三楼是钱货交易中心，那四楼藏着什么？咱们现在趁乱去四楼。”
陆星辰回忆着刚刚看到的场景。
“你抱着安然也不方便，我背着她走。”陆星辰建议道。
姜静怡晃了晃宋安然，见喊不醒她，只好把人交给陆星辰，“安然手臂上有针孔，我怀疑她被麻醉了。”
“有这种可能。”陆星辰点头。
忽然，背后传来一股粘腻的声响，陆星辰打开手机手电筒，突然照过去，是一男一女旁若无人的在接吻。
陆星辰觉得有些冒昧，立刻关闭手电筒，皱眉看了一眼那处，如果他没记错的话，那位男士是一位很年轻的男人，相反那位女士则是一位上了年纪的女人。
他总觉得在哪见过那个女人。
来不及细想，陆星辰轻松背起宋安然，招呼了姜静怡一声，三人悄咪咪往四楼走。
很显然，因为这一次轮船灭灯，守在楼梯口的保镖都被调走了，估计是船上还有什么更重要的东西要守住。
要么是钱要么是藏在轮船的秘密。
到了四楼，陆星辰仿佛步入医院走廊，一股浓郁的消毒水味儿直冲鼻尖，但相较于二三楼，这里安静的可怕。
“星辰，我先带着安然躲在一个位置等你，你背着安然也不方便找线索。”姜静怡建议道。
陆星辰点头，随便打开一扇门，很幸运，里面是一间病房，还没有人。
陆星辰把宋安然放到病床上，不小心碰倒了桌上的病历，他拿起来用手电筒照着看，病历里面是一名上了年纪的女人的手术方案。
要把一位年老的女人变成年轻女人，陆星辰总觉得病历上的照片很眼熟，灵光一现，他想起来了。
病历上的女人不就是舞会上那个接吻的上了年纪的女人吗。
陆星辰和姜静怡说着自己的发现，姜静怡猜测道：“有没有可能这艘船的业务是整容？舞会上的年轻男人是那位富婆包养的？”
陆星辰摇了摇头，姜静怡说的对又不对，总感觉有什么遗漏的点。
“你记不记得我救下安然的时候，那位工作人员说的话？他到底是想怎么处理铁笼里的人，我或者是其他人又需要什么？”
“不会是要把他们的脸皮割下来给买家吧？”姜静怡浑身的鸡皮疙瘩都起来了，“不然这里为什么一股消毒水的味道，肯定是有手术室！
是工作人员帮你处理脸皮还是你自己请人处理，是你要换脸皮还是其他人要换！”
“那为什么要强调年轻和身体检测数据？”陆星辰问。
“越年轻皮肤组织越好恢复和贴合啊！”姜静怡猜测道。
陆星辰建议道：“静怡，你在这里等安然醒来，我去外面探查一下。”
陆星辰打开门走了出去，他刚刚就注意到了有一处房间闪着灯光，整艘船都停了电，只有那里供给电源，绝对不简单。
陆星辰不可能傻乎乎推门进去，只好蹲在角落，准备碰碰运气，检测下房间里面有没有监控。
陆星辰知道节目组肯定会防着他，果不其然，在他刚庆幸房间里有监控的时候，几道拦截代码直冲他的代码。
“又是你这个臭小子。”
陆星辰感觉着对面熟悉的操作，对面的人是那次帮陆家撤下热搜，IP地址在A国的那位，他嘴角微微勾起，轻松抵挡对面的攻击。
最后一个Enter键轻轻按下，陆星辰不出预料攻破对面的防线，直取房间的摄像头录像。
在陆星辰准备查看监控的时候，楼下传来一阵喧哗。
“给我仔细搜！一个角落都不要放过！”
陆星辰立即收起手机，直奔病房，恰巧这时宋安然醒了，姜静怡激动的抱着她，“太好了安然，你终于醒了，吓死我了！”
宋安然安抚的拍了拍她的肩膀，“静怡，我没事。”
陆星辰好奇问，“安然，你怎么被他们抓起来了？”
宋安然解释道：“有工作人员问我需不需要水，我说不要，但他还是端了杯水给我，我没喝，他顿时面露凶相，把我打晕了过去。”
