第71段

陆星辰面色苍白，心瞬间沉到了谷底。
“小娃娃别怕，你这不是遇到老朽了嘛！放心，老朽也算修为不错，你们出不了大事哈，放宽心，放宽心。”老头见陆星辰脸色很难看，出声安慰。
“那个，小娃娃，老朽的积蓄？”
“老先生，我相信您，还有谢谢您。”
陆星辰拍了拍自己的脸，让自己振作起来，在手机上操作了一番，见老头的破布袋子里面亮了亮，“钱全部转回去了，密码还是您原先的密码。”
“宝宝！”
陆星辰听见霍楚筠的声音，下意识回头看去。
霍楚筠抱着一束鲜艳热烈的向日葵，牵着小黄和豆腐，站在马路对面的树荫下笑看着他，微风轻轻拂过他的发梢，美的像是一幅永不凋谢的画卷。
第81章 请接受我的爱
微风吹过，枫叶像红色的雨点洒落在地面上，犹如大自然的点缀，人们穿着轻薄的外套，在道路上匆匆忙忙，享受独属于此刻的宁静与美好。
陆星辰还来不及收回可怜模样，眼尾染上绯红，狐狸眸水盈盈的，怔愣的看着眼前的一幕。
霍楚筠面露担忧，抓着向日葵花束，牵着两个小崽奔向他，路上因为太过慌乱，向日葵花瓣洒落一地，跟随着红色枫叶随风起舞。
砰砰砰，心跳声震耳欲聋，呼吸声交织在耳旁，温热的触感轻柔的擦拭着眼尾。
要问陆星辰怕不怕死，他的回答是肯定的。
不过他想，霍楚筠会比死神先到。
陆星辰渐渐回过神，霍楚筠正捧着他的脸忧心忡忡地轻声询问：“怎么了，宝宝？谁惹你不高兴了？我刚刚路过一家花店，看到里面有卖向日葵，想买给你，所以耽搁了会儿。”
“我没事，就是被风迷了眼睛。”陆星辰勾唇，摇摇头。
话音刚落，霍楚筠已经撇下向日葵花束，轻轻掀开他的眼皮吹气，“现在好点了吗？”
“嗯嗯，好多了。”陆星辰揉搓几下自己的脸，把紧紧攥在手心的佛珠戴到霍楚筠手上。
霍楚筠看了眼手腕上颗颗饱满，珠圆玉润的佛珠，好奇的问道：“宝宝，这是什么？”
陆星辰心态已经调节的差不多了，既然那位老先生能算出他能帮他找回全网小说免费搜:，仔细一想，老先生对这两串佛珠视若珍宝的态度，霍楚筠的劫一定能平安度过。
“刚刚在吃牛肉拌粉的时候，遇到了一位道士，说是这两串佛珠受过佛光的熏陶，可以保佑平安健康，无病无灾，我就买下了。”
陆星辰扬起漂亮的脸蛋，朝霍楚筠得意的晃了晃手中的佛珠。
霍楚筠牵起他的手细细端详，在暖阳的照射下，棕红色的佛珠衬托着陆星辰的手如玉般纤长白皙，“宝宝，你戴着特别好看。”
陆星辰高兴的哼哼两声，嘱咐道：“道士说了，这个佛珠戴了就别摘下来，不然怕佛祖知道了，以为我们不敬他，效果不显灵。”
霍楚筠拨弄手腕上的佛珠，嘀咕道：“这什么佛珠，还挺讲究。”
陆星辰不放心的牵过他的手，“哎呀楚哥，反正你别摘下来！”
霍楚筠见他一脸紧张的小表情，挑了挑眉，戏谑道：“洗澡能不能摘下来？”
“不行！”
“上厕所呢？”
“不行！”
“那我们睡觉呢？”
“也不行！”
陆星辰瞥见霍楚筠蔫坏的表情，知道他说的睡觉是动词，气他不放在心上，狠狠揪他腰间上的肉，邦邦硬，根本揪不动。
陆星辰瞪了他一眼，转身朝自行车走去，踢开自行车的脚撑，骑上车子就走。
剩下霍楚筠在原地傻眼，快速反应过来，薅起地上的向日葵花束，牵起豆腐和小黄赶紧追了上去。
豆腐和小黄兴奋的直跑，虽然不知道今天为什么多了次晨跑，踩着地上的落叶狂奔，发出咯吱咯吱响，秋风梳顺它们滑溜溜的毛毛，远处看像是一白一黄的绸缎。
陆星辰偷偷回头看了眼，见他们追了上来，佯装生气不理他。
霍楚筠保持着均匀的呼吸，问道：“宝宝，你生气了吗？”
“嗯，生气了。”陆星辰刻意放缓了自行车的速度，点点头。
“是我的错，我不应该在宝宝紧张严肃的时候乱开玩笑。”霍楚筠积极承认错误，举起手保证道：“宝宝，再没有下次，这一次就原谅我吧。”
陆星辰终是在他的攻势下败下阵来，努力克制拼命往上扬的嘴角，长腿撑到地上，停下自行车，“咳咳，原谅你了，我这可不是没原则，就是看你可怜。”
“是是是。”霍楚筠失笑道：“还是我老婆有度量，宰相肚里能撑船。”
“贫嘴。”陆星辰白他一眼，把车停好，抱起豆腐放在前面的筐子里，抱着小黄坐在后车座，“骑累了，楚哥，还得你来骑，我就适合舒舒服服摆烂。”
“我的责任就是让你享福。”霍楚筠把向日葵花束放到陆星辰怀里，认真说道。
见陆星辰面上重新展开笑颜，霍楚筠摆正车子，强劲有力的长腿一蹬，自行车缓缓发动，“宝宝坐稳了，出发喽！”
陆星辰把头放松的靠在霍楚筠背上，在后座漫不经心数着向日葵花束，一共30朵，花语：请接受我的爱。
楚哥果然背着他偷偷把向日葵不同朵数的花语记下了。
霍楚筠，你还挺会的。
陆星辰狐狸眸闪过一些狡黠，傲娇的嘀咕道：“看在你把我哄好的份上，我就勉为其难接受了。”
也不知道霍楚筠听没听到，只是话音刚落，霍楚筠骑车的动作微微一僵，随后骑的越来越有劲。
“楚哥，你慢点！”
陆星辰回家后，就进了书房拿出电脑噼里啪啦一顿操作。
书里面，最后导致霍楚筠残疾的罪魁祸首是宋知华。
陆星辰已经监控了陆家人和霍家人的手机，这两家人最近都在热火朝天的准备陆亦辰和霍俊驰的订婚宴。
但只有一人的行踪不对劲，那就是霍致远。
书中宋知华之所以最后要求霍楚筠把他手上的霍氏股份全部交给她，就是因为霍致远好赌，不仅把手里的股份输光，还把家产都败光了。
那时候他们生活只能被迫拮据，宋知华便想到了自己久不问津的儿子。
这也是为什么宋知华和霍致远见霍楚筠不好控制，一定要霍俊驰和陆亦辰结婚的原因，他们控制不了霍楚筠，只能狠狠缠住陆家这个金饽饽。
吸血虫只想把别人拉下水残食，可不会善良的想岸上的人是否无辜。
可惜的是，陆星辰没发现宋知华有任何异样，这让他有些沮丧。
导致陆星辰晚上吃饭的时候也无精打采，霍楚筠本想和他商量明天去宋家看看，但见他状态不对，只好作罢。
霍楚筠知道陆星辰在忙碌着什么，不过陆星辰一般不会瞒着他，他只是心疼陆星辰疲惫的模样。
第82章 高烧梦魇
霍楚筠看了眼时间，已经凌晨一点，陆星辰还在书房忙碌。
