第77段

知不知道船上的规则，
答非所问是买家心照不宣的规则，你回答了不要，就要接过水，不然他们默认你不知道规则，就会把你当货物抓走。”
宋安然恍然大悟，“原来是这样，我当时还在想这个问题，我要怎么回答才能答非所问，结果败在这里。”
姜静怡问：“之后呢，安然你还记得发生了什么嘛？”
“我醒来的时候是被关在一个铁笼里，那个房间很大，放置着数不清的铁笼，每个铁笼里面都关着一个年轻男人或者女人。”
第88章 真相
“我记得很清楚，每个铁笼前面都被贴上号码，很多人是被骗来的，我询问了一番周围人，他们大多18岁，最高的也才21岁。
我被人蒙着眼睛捆到一个充满消毒水味的房间检查身体，后面的事情我被打了麻醉，也不太清楚。”
陆星辰摸索着下巴，“我刚刚把四楼唯一亮着灯的房间的监控录像拷贝下来了，现在看看？”
姜静怡点头，“咱们一路上来都没有灯光，那个房间还供给灯光肯定有鬼！”
陆星辰把手机横放在桌子上，点开播放监控录像。
手机屏幕慢慢浮现出一间冰冷的手术室，有两名主刀医生和几名护士，两个手术台上分别躺着一名男人。
陆星辰和姜静怡猛地对视一眼，瞪大眼睛，看着手术台上的两个男人，左边躺着的是微胖中年男人，右边躺着的是年轻男人。
这两人不是刚刚在拍卖会的买家和1509号。
越看气氛越凝固。
“呕呕呕！”
姜静怡眼睁睁看着主刀医生把微胖中年男人的脑子放在1509号年轻、身强体壮的身体里，扭头抚着胸口忍不住干呕出声。
陆星辰冷着张脸，分析道：“果然事情没表面这么简单，我就知道我刚刚没听错，在舞会的时候，那个上了年纪的女人分明亲亲密密喊年轻男人老公。
看来她老公已经换了一具年轻的身体，她们此行的目的就是再买一具年轻的女性身体给女人换。”
姜静怡接过宋安然递过来的纸巾，擦了擦嘴巴，“难怪这些畜牲要强调年龄和身体检测数据，合着是因为他们买下的身体要给自己用！”
陆星辰气的后槽牙都要咬碎，“我全部想起来了，那个舞会的老女人我就说我怎么很眼熟，静怡，她就是拍下年轻的白人女性身体的买家。”
宋安然浑身发颤，“我就说那些工作人员怎么眼冒绿光像打量货物般看着我。”
姜静怡打开一瓶矿泉水漱口，“星辰，那我们现在怎么办？”
“轮船上的秘密我们已经发现了，原本只要躲开他们的追捕，跑到甲板上，我们就获胜了。”陆星辰沉吟道。
“但我们不能就这么走了，按照安然的话，轮船还有其他人被关在铁笼里，被当成货物买卖，咱们得想办法救他们出来。”
姜静怡问：“安然，你好好想想当时还有什么发现没？”
宋安然深吸一口气，努力回忆着。
“我当时被蒙着眼睛带出去，我能感受到我还在那一层楼里活动，只是被带到那一层楼里另一间房进行全身扫描，
鼻尖闻到浓郁的消毒水味，不出意外，其他人被关在四楼的某间房里。”
陆星辰点点头，“那我们现在出去，分开行动......”
话音未落，门口传来一阵骚动，紧接着是骇人的开门声。
三人对视一眼，迅速钻到病床下面。
沉重的关门声、一阵慌乱的脚步声和轮子的滚动地面的摩擦声交织在一起。
一道男声喘着粗气，小声庆幸道：“还好还好，朱哥不值钱，没人和咱们抢，一百万就买下了。”
另一道温润的男声，安抚道：“乐乐，你先喘口气，等会咱们再找机会在这一层楼找找线索。”
空气忽然静谧了一瞬间，一道忐忑的女声如鬼魅般从背后响起，“是天乐和舒杨吗？”
“啊啊啊啊啊啊啊！”苏天乐被突然的女声吓了一跳，颤抖着回头看去，没有看到人，猛地跳到沈舒杨怀里，“鬼啊！鬼啊！”
“你才是鬼呢，苏天乐你这小崽子是真不怕挨揍！”姜静怡气的从床底钻了出来，叉着腰骂道。
苏天乐把头死死地埋在沈舒杨颈窝，就是不抬头，嘴里颤声嘟囔着：“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开......”
沈舒杨好笑的看着陆星辰和宋安然也从床底钻了出来，拍了拍苏天乐的头，“乐乐，是静怡他们，不是鬼，别怕。”
“啊？”苏天乐慢慢抬头，怔愣的看着背后三人，后知后觉一阵羞耻感涌上心头，脸蛋红红的，“星辰，静怡姐，安然姐你们怎么在这里？”
陆星辰戏谑着打量沈舒杨还抱着苏天乐，“咳咳，你们什么情况......至于我们为什么会在这说来话长。”
苏天乐终于意识到自己的不妥，猛地推开沈舒杨，一脸歉意，“不好意思，杨哥，我不是故意的，我就是太害怕了。”
沈舒杨笑了笑，转移话题道：“那长话短说吧。”
“我们花一个亿拍下安然，然后付了假款逃了，轮船上的灯是我灭的，轮船上一阵搜捕，也是在找我们。”陆星辰解释道。
“啊，我和杨哥还以为他们是在找我们的。”苏天乐闻言挠了挠头，猛地瞪大眼睛。
“安然姐也被抓进去了！你们花一个亿拍下的安然姐！”苏天乐猛地把身后的轮椅推至人前。
朱炜歪着头半靠在轮椅上昏迷不醒。
“你们不知道朱哥也被抓起来了，我和杨哥只花了一百万就把他救下来了。”
沈舒杨失笑，他是知道陆星辰的本事，也不意外，心中猜测陆星辰得到的线索比他们多，遂问道：“为什么安然和朱哥的价格会差这么多？”
陆星辰也不解释，只是把更具有冲击力的监控录像播放给两人看。
苏天乐皱着娃娃脸，“难怪朱哥便宜这么多，他今年都35了，周围都是18、19、20岁的年轻人，船上的买家都不缺钱，何必去买年纪大的。”
“年纪越大，身体潜在的风险越高，他们没必要给自己的脑子找存在身体隐患的载具。”沈舒杨补充道。
沈舒杨问：“那你们现在打算怎么办？”
“让一个人留在这里看着朱哥，剩下的人分开在四楼找。”宋安然和两人讲述了她被抓起来的经历和猜测，建议道。
陆星辰摸索着下巴，“咱们之前交易的时候一直戴着面具是吧。”
第89章 掉入陷阱
沈舒杨问：“你的意思是变装？”
陆星辰点点头，指了指身后的行李箱，如果没猜错的话，这应该是舞会上那一男一女的行李箱。
“你和天乐是正常交易不用变装，朱哥正常推着就行，我和静怡是他们重点抓捕对象得变装，尤其是我这一头蓝毛，太好认了。
还有他们是知道安然的长相，就让安然带上面具伪装成买家，遇到工作人员，谨记规则就行。”
众人点头，快速翻开行李箱，找寻变装的服装。
