第82段

看着霍俊驰猛地跪倒在地上，痛苦的捂着肩膀被子弹射中的位置，手上衣服上鲜血淋漓。
陆星辰这才抬眸看着门口开枪的男人。
男人手上拿着把黑色手枪，逆着光看不清面貌，夜间的寒风拂过男人的黑发，黑色大衣披肩衬托着他身高腿长，背后跟着训练有素的保镖。
这又是哪位？
废旧的工厂应该也没想到今天会有这么多人来它这里开party吧。
陆星辰握着手枪，时刻警惕着看着这一批人，很明显这些人不是陆亦泽手下的虾兵蟹将能比的程度，看来他要逃走有点难。
借着微弱的月光，陆星辰目及男人的面容，怔愣了片刻，他记忆里没见过这个男人，但莫名心悸，感觉很熟悉。
鼻尖闻着雪后松木的清冽香，身体不知为何开始松懈，直到男人走到面前，把肩上的还包裹着热意的黑色大衣披在了他的身上。
霍楚筠挥了挥手，朝身后的林宇帆冷声道：“把这三个人和外面的人拖下去处理好。”
林宇帆扶了扶眼镜，“是，霍总。”
等工厂只剩他们两个人，霍楚筠神色缓和，摸了摸陆星辰的手臂，轻声道：“宝宝，你没事吧？是我来晚了。”
陆星辰抬头静静的看着霍楚筠，没说话，直到霍楚筠轻笑一声，低头想亲他，“吓傻了？快让老公亲亲你，昨晚你去了S市，我都没睡好，我很想你，宝宝。”
陆星辰后撤两步，躲开他的怀抱，“咳咳，先生你自重！虽然你救了我，但是咱们才见了一面，这样不好。”
第94章 失忆
霍楚筠见陆星辰神情认真，还以为陆星辰又在玩什么陌生人play，无奈道：“宝宝，今天先不玩这些，我真的很想你，先让我亲亲你。”
陆星辰蹙眉，见霍楚筠听不懂人话，还想低头亲他，“啪”的一巴掌扇了过去，霍楚筠一时间没设防，被打偏了脑袋。
霍楚筠用舌头抵了抵腮帮子，刚想回头哄哄陆星辰。
只见陆星辰抵触的看着他，顿时眼神一暗，眼底闪过不可置信，语气颤抖的问：“宝宝，你不认识我了？”
陆星辰点头默认，“先生，虽然你很符合我的择偶标准，但也请你不要这样，不然下次就不是一巴掌这么简单了。”
霍楚筠闻言，原本沉下的心瞬间雀跃起来，忍不住快速亲了亲陆星辰的嘴唇，出声挑逗道：“我就亲你怎么样？”
陆星辰震惊的看着他，伸手使劲抹了抹嘴唇，抬手想打霍楚筠一巴掌，被他扼住手。
陆星辰狐狸眸微微上挑，闪过一丝狡黠，抬起另一只手给了他一巴掌，嗤笑道：“想吃大嘴巴子老子赏你。”
霍楚筠用舌头抵了抵红肿的脸颊，不仅没有生气还特欠揍的指了指另一边的脸，“宝宝想扇我再扇就是了，老公不疼的。”
陆星辰把肩上的黑色大衣拿下来扔给他，闻言白了他一眼，“别让你爽到了。”
霍楚筠屁颠屁颠跟在陆星辰的后面，嘴里兴奋道：“宝宝，你不认识我的样子，我也很喜欢，特别冷酷特别禁欲，虽然是你追的我。”
陆星辰走出工厂，质疑道：“你在说什么鬼话，你别仗着长在我的审美点上，就胡说八道，只有别人追我的份，我不可能追人。”
霍楚筠见他不信邪，把聊天记录给他看。
霍楚筠，我是来爱你的，不是来害你的。
霍楚筠，我只是迫不及待想进入你的世界。
霍楚筠，你所期望的，都会如你所愿。
陆星辰被肉麻的起鸡皮疙瘩，见霍楚筠把聊天记录宝贝的收藏起来，一副不值钱的模样，想看眼VX名，一看霍楚筠备注的宝宝，什么都看不见，于是放弃。
霍楚筠得意的看着他，“你这下相信了吧，我们是情侣，很恩爱的那种。
你只是失忆了，我们都快见家长了，你追我给我送向日葵花束，每一次都有不同的花语。”
陆星辰心下信了几分，就凭刚刚霍楚筠那么嚣张的持枪打人，势力绝对不简单。
但自己刚刚打了他两巴掌，他还嬉皮笑脸的，除了情侣，他还真想不到另一种可能。
霍楚筠见他不说话，继续道：“你身上的手枪是我上次从A国带给你的礼物之一，左耳佩戴着的黑色星星耳钉，和我左耳佩戴着的黑色月亮耳钉是一对，你大腿内侧有一颗黑色小痣......”
陆星辰听的耳尖发红，忍不住出声制止他，“别说了，你说的都对，我相信你！”
霍楚筠打开车门，体贴的用手扶住车门，问道：“你现在想去哪？”
“我想回家看看我妈。”
陆星辰任由霍楚筠给他系好安全带，随后亲了亲他的嘴角，他刚刚看了眼手机里给霍楚筠的备注，是楚哥（老公）。
他们既然是情侣，陆星辰也不会计较这些亲密事，况且他心底根本不抗拒，甚至有点甜蜜。
自己的感受不会骗人，这也让他对两人是情侣这件事更信了几分。
“宝宝，你说的地址现在是公园。”霍楚筠对上陆星辰疑惑的目光，只好把他穿书的事情坦白。
陆星辰接受能力良好，这样一切都说通了，“刚刚绑架我的男人说是我大哥，是原身的大哥吧，看样子陆家人对原身不太好。”
霍楚筠点头，听到陆家就黑着脸，“宝宝，你别去和他们接触，陆家人为了目的不择手段，我马上就要收尾了，陆家人霸占陆老爷子留给你的股份，我也会拿回来。”
“霍楚筠，我为什么会失忆？我是受伤了吗？”陆星辰好奇道。
霍楚筠摇摇头，和他说了那天遇到道士的事情，“我只在你面前戴佛珠，其他时候我都是收起来的，我已经派人去抓那个道士了，我倒要问清楚其中的缘由。”
陆星辰皮笑肉不笑的看着他，心里莫名一股火直冒，“也就是说我让你戴着佛珠，想用自己的气运保护你渡过血光之灾，霍楚筠，你就这样阿谀奉承我？”
霍楚筠不自在的咳嗽两声，“我没有，我在你面前不是好好戴着吗？我就是......我就是不想你为了我受伤，我重生一回，很多事情都牢牢把握在手心，我有信心我不会出事。”
陆星辰扯了扯嘴角，看着他心虚的侧脸，熟练的问道：“你是不是有什么事情瞒着我？”
陆星辰捂着嘴巴，有些心惊，不是！他怎么这么打探别人的隐私，还脱口而出，根本控制不住。
霍楚筠非但没生气，还老老实实道：“是有那么一件，我也不是故意瞒着你的，你这不是没问我吗？”
霍楚筠回忆着今晚的事情，他从霍氏回家，接到了孙锐的电话，说是今晚来家里给他做最后一次诊断。
孙锐端着茶杯，用勺子搅动着杯子里的咖啡，语气随和的问道：“霍总，最近感觉怎么样？还有做噩梦吗？”
霍楚筠漫不经心的玩着手里的佛珠，淡淡道：“挺好的，没再做过噩梦了。”
孙锐眼底闪过一丝疑惑，只是继续问道：“霍总，我给您配的药，您每天都按时吃对吗？”
