第89段

必过的，当然，最多的还是求发财暴富的。
今天霍氏集团的官博像被盗号般，开天辟地般连发了两条vb，条条登上了热搜。
第一条：霍氏集团法务部给曝光霍楚筠和陆星辰恋情，同时造谣陆星辰脚踏两条船的狗仔发了律师函。
第102章 亲一口
【哦豁！我说什么来着，人家霍楚筠那么一个大佬都没官宣，先被你爆出来了，能轻易放过你？】
【不是，这就是变相承认恋情了，要是两人没关系，霍氏集团法务部干嘛还要告他造谣陆星辰脚踏两只船！】
【不得不说霍楚筠很有担当，事情发酵的正热火朝天，也不废话，直接让法务部发律师函】
【谁不知道霍氏集团法务部从未败诉过，狗仔皮真痒，敢挑最硬的骨头】
【我磕的cp成真了！妈耶，脑子里已经脑补了各种场景的车车】
【楼上的，小心被霍楚筠看到了，下一秒律师函警告，悄悄发我，我没钱找律师打官司】
第二条转发了陆星辰今早的vb，内容是一段监控录像。
监控里一名醉酒男人端着酒杯跌跌撞撞跑到陆星辰那桌，想抱一名粉色长发的男孩，嘴里还说着污言秽语。
后面就是陆星辰和宋安然砸了酒瓶，把程子桃护在身后，结尾以醉酒男子被宋安然开瓢，派人拖走。
陆星辰配文骂道：“有些男的脑子里长了根雕，嘴里还喜欢挂着生殖器官说话，管好自己那根别人近视四百度完全看不到的雕。”
【不是，骚扰女生的是男人，骚扰男生的还是男人！】
【宋安然也太帅了吧！姐姐求嫁！开瓢打电话喊保镖把人拖走一气呵成，帅的我流鼻血】
【开瓢都是轻的，就应该化学阉割】
【有些男的就喜欢在路上盯着女孩看，反正JC也管不了他，但是女生会感到冒犯】
【这男的一开始还以为粉色长发的女生，结果一看是男生，傻眼了，这辈子没见过女人是吧】
【恢复流氓罪枪毙，就不信治不了他们】
粉丝等了半天，没等到霍楚筠和陆星辰的官宣vb，直到下午三点左右，陆星辰发了张图片，是他们一家四口的照片。
照片里霍楚筠戴着眼罩在阳台躺椅上沐浴着日光睡着了，一只通体雪白的小猫在猫抓板上踩奶。
黄色的小狗嘴里叼着一颗球球，摇着尾巴，伸着舌头露出憨憨的笑容，看着坐在一旁看书的陆星辰。
桌上摆放着一块草莓小蛋糕，一杯珍珠奶茶还有一碗刚洗好的车厘子和蓝莓。
照片被日光暖黄色的光线晕染的温馨幸福，仅仅是照片，就能让人感受到家里岁月静好的氛围。
陆星辰配文说道：“会一直幸福下去，楚哥睡着了，等他醒来，让他自己重新写段文案发vb。”
随后是，宋安然，姜静怡，苏天乐，沈舒杨，赵芷妍等明星转发祝福。
【不儿，你们都知道了？就粉丝最后知道！】
【星星家的小猫小狗太可爱了，有人组队去偷吗？】
【+1】
【+10086】
【呜呜呜呜呜，cp粉落泪了，这简直是我想象中的小说双男主的婚后生活】
【妈耶，现在轮到学美术的粉丝儿发力了，看我一顿操作猛如虎画下来！】
【我就知道霍老登双标的不正常，只有对老婆才温柔，霍老登你别太爱了】
【难怪要屁颠屁颠跟着老婆上综艺，当时还没追上，是吧】
【第一期节目我就看出不对劲了，两人把摄影师赶出来，出来后，星星嘴唇明显红肿了】
【楼上的姐妹，你拿着放大镜看综艺啊】
【祝星云cp99！】
等霍楚筠醒来，早已华灯初上，看着在阳台上哼唧哼唧吃饭的两个小崽，他刚露出笑意，身旁的手机在震动。
霍楚筠接起电话，听到一道求救的女声，是宋知宴的声音。
“霍楚筠你小子什么时候带星辰回宋家看看你外公外婆？他们不敢打电话打扰你们，现在打电话谴责我！”
霍楚筠无奈失笑道：“之前安然不是和你们说过星辰和我的事情吗？怎么很震惊的样子。”
宋知宴欲哭无泪道：“之前我和安然说过，他们根本不信你能找到对象，现在看到霍氏集团都转发了星辰的vb，终于后知后觉。”
霍楚筠抹了把脸，气的笑出声音，“我是该不高兴呢，还是该不高兴呢？过段时间吧，星辰的病刚好，在家休养一段时间再去拜访外公外婆。”
电话那头传来一道沉稳温柔的嗓音，“小筠啊，星星的身体不舒服你带到宋家老宅调养啊，你外公那些私人医生医术精湛，涉及各个方面，不怕调养不好星星的身体。”
然后是一道严肃的嗓音，“小钰，你别说了，谁知道是不是霍楚筠这小子瞎编乱造的消息，真有人能看上他的冰块脸，也不怕靠近他就感冒。”
霍楚筠无奈道：“外公，激将法对我可没用，我得先问过星辰的意见再做决定。”
温钰温柔嘱咐道：“对对对，星星的想法最重要，如果他觉得见我们太快了，可以等你们再稳定一点，再见面也不急。”
宋珩不高兴的哼了一声，嘴上附和道：“听你外婆的。”
霍楚筠顿时松了一口气，“我也是这个意思，我知道你们着急见他，虽然星辰不会拒绝，但我们得尊重他。”
霍楚筠闻到浓郁的饭菜香，就听见厨房那边传出陆星辰的声音，“楚哥，吃饭啦！今天陆大厨做了鱼香肉丝和卤鸡腿，香的很！”
霍楚筠捏着陆星辰的肩膀，捧场道：“辛苦宝宝了，我给你捏肩。”
陆星辰回头和他接了个轻吻，用勺子盛饭，说道：“我记得冰箱里还有西瓜，楚哥你去切一点，我收拾下厨房，就可以开饭了。”
霍楚筠打开冰箱，问道：“宝宝，今天想喝什么？”
陆星辰思索了片刻，“有点想喝可乐，能喝吗？楚哥你不是说我今天最好吃的清淡一点。”
霍楚筠见他眼底露出渴望，建议道：“要不然我把可乐热一下？”
“哪有这样的，今天干脆喝点热茶算了。”陆星辰撅着嘴巴道。
霍楚筠受不了他这副可怜样，捏了捏他的鼻子，妥协的拿出两罐冰可乐，“就会拿捏我，别撒娇，撒娇我想亲你。”
陆星辰笑眯眯的点了点自己粉嫩的嘴巴，“让你亲一口。”
第103章 陆星辰，我很爱你
霍楚筠毫不客气亲了上去，一吻结束，抿了抿唇，“很甜。”
陆星辰扬了扬下巴，“那可不，这证明什么，楚哥你就是太爱我了。”
霍楚筠点头附和，“是，我很爱你。”
陆星辰有些意外的看了他一眼，摸索着下巴，“楚哥，不对劲啊，你今天怎么这么坦率了，你以前不是都说......”
陆星辰学着他宠溺无奈的表情，“贫嘴嘛～”
霍楚筠扶额，“我声音哪有这么勾人。”
陆星辰眼底闪过疑惑，咬了一大口鸡腿，才道：“楚哥你现在的表情莫名很心虚，就跟前几天你在车上坦白没戴佛珠一个样子。”
