第88段

着他圆润的pg，猥琐的笑道。
“你害羞什么？咱俩都睡过那么多次了，你爸妈都同意我们住下了，咱俩还有结婚证，和我睡一张床怎么了？别给脸不要脸！”
陆亦辰站起身，嗤笑一声，“就你！要不是以为你是霍氏总裁，我都不会看你一眼，就你那三秒还自以为高超的技术，我还得配合着夸你，想想都累！”
霍俊驰一下黑了脸，骂道：“你个小见人，你说谁三秒呢！”
陆亦辰不理他，收拾好行李，转身走人。
霍楚筠在厨房熬青菜瘦肉粥，林宇帆严峻的声音从电话里传出来：“霍总，那个道士没找到，我们的人倒是找到了他的住址，他留下了一封信。”
“信上说......信上说，他去周游另外半张世界地图，归期未定。”
霍楚筠开免提，把手机放在围裙口袋，见房间传出动静，随口应道：“知道了，他还有留下其他的话吗？”
林宇帆老老实实复述道：“他让我们别白费工夫找他，他这次提前算过，早就收拾好才跑路的，他还说，您没带佛珠，但是陆少爷的气运还是波及到您身上，才导致的失忆。”
霍楚筠沉声道：“撤下人手，该知道的都知道了。”
林宇帆恭敬应道：“是，霍总。”
霍楚筠体贴道：“这段时间你们也辛苦了，连同着加班的法务部，工资翻三倍。”
林宇帆盘算着多出来的工资，可以给程子桃买多少黄金，露出笑意道：“谢谢霍总。”
第101章 记起
等霍楚筠煮好粥，推开房间门，就见陆星辰靠在床上，手上拿着手机，手指飞快点击着键盘，时不时发出几声冷笑。
霍楚筠坐到床边，伸出温热的手掌给他揉腰，“怎么了这是？谁惹你生气了？”
陆星辰舒服的喟叹了声，把身体放松靠在霍楚筠身上，气愤道：“网上有人造谣我和安然在酒吧打人，我就把酒吧里的监控调出来发到网上。”
霍楚筠闻言，呼吸停顿，把下巴放到陆星辰的头顶轻轻蹭了蹭，“宝宝，你想起来了？”
“没......没有。”陆星辰意识到自己说漏嘴，赶紧矢口否认，“就记起一点点。”
霍楚筠也不拆穿他，只是好笑的问：“宝宝，你昨晚是不是故意勾我？”
陆星辰睨了他一眼，被他倒打一耙气笑了，“楚哥，你昨晚还整个湿身诱惑，又是黑色袖箍，又是皮质背带的，
也亏得是你演技好，面上一股酒后微醺状，你就可劲儿诱惑我吧，我什么时候说过让你这么穿，明明是你自己想穿给我看！我可不背锅哈。”
霍楚筠手臂微微收紧，把脸埋在他的肩膀上，“什么时候记起来的？”
“今早想起来的，可能是我潜意识里不想让你难过。”陆星辰转身亲了亲霍楚筠的下巴，“楚哥，昨晚没打疼你吧。”
霍楚筠知道陆星辰说的是他失忆的时候打的两巴掌，摇了摇头，闷声闷气道：“我没事，宝宝你失忆的时候也很可爱，说我是你的理想型。”
陆星辰无奈失笑道：“也就你有这个滤镜。”
陆星辰把vb热搜拿给霍楚筠看，“我今早一起来，飞哥五十多通电话，差点没把我吓死，你怎么看？”
“宝宝，你腰还疼吗？粥我煮好了，青菜瘦肉粥，你想在哪吃？我给你端过来还是......”霍楚筠没急着回答，先关心陆星辰的身体状况。
陆星辰瞪他，“问你正事呢。”
霍楚筠安抚道：“没事，霍氏法务部和公关部已经在处理了，恋情主要看宝宝你的想法，你想不想公开？”
霍楚筠眼里冷光乍现，“至于有人污蔑你脚踏两只船，看现在的时间，法务部已经发了律师函给曝光的狗仔，他必须得删除和道歉赔钱。”
陆星辰思索片刻，笑道：“公开解释一下也好，反正咱俩也没想瞒着，哎，楚哥，你别说哈，这两张照片偷拍的还挺好看，我都保存下来了，你还记得吗？”
霍楚筠看了眼照片，眼里溢满温柔，“咱们一家四口去吃牛肉拌粉那次，我骑自行车载着你和两个小崽，还送了你向日葵花束，不过那时候你遇到了道士担心我出事，眼睛还哭红了。
还有咱们约会去吃火锅那次，还遇到了你的粉丝。”
“记性不错。”陆星辰夸赞道，还想再说什么，猛地抱住霍楚筠的脖颈，惊呼一声，霍楚筠突然把他公主抱起来。
“先去吃饭，等会粥凉了，有什么事吃完再说。”
“今天天气好好，我想去阳台晒太阳，楚哥，你抱我去阳台，我还要喝牛奶。”陆星辰兴奋的指着阳台上的暖融融的日光。
霍楚筠把他抱到阳台的小椅子上坐着，任劳任怨的去厨房盛粥和热牛奶，余光瞥见两个小崽兴奋的朝陆星辰扑过去，毛毛被风刮得像是两种漂亮顺滑的绸缎。
“哎呦喂，爸爸的乖崽们，好像还吃胖了，今早爹爹带你们去遛弯了吗？”陆星辰把两个小崽揽进怀里，狠狠香了几大口。
“喵喵喵！”豆腐撒娇在陆星辰身上踩奶，看着豆腐粉嫩的爪爪，萌的陆星辰心都化了。
“汪汪汪！”小黄激动的用舌头舔陆星辰的脸，陆星辰边躲边笑。
“我今天带他们去牛肉拌粉摊子吃了牛肉，到家后兴奋的不行，这两个小崽子还想趴门打扰你睡觉，被我赶走了。”
霍楚筠把青菜瘦肉粥和热牛奶放在小桌子上，伸手撩了撩他额前的刘海，“头发长长了一点，要不要喊桃子来给你理理。”
“对了，桃子和林助现在什么情况了？”陆星辰放下两个小崽，让它们去客厅玩儿，点点头，好奇问道。
霍楚筠想到这段时间林宇帆不经意间露出的笑容，“好像感情不错，宇帆比往常爱笑。”
陆星辰想到自己刚刚还没说完的话，继续说道：“飞哥说这次是韩璐给他提前报的信，不过因为事情发酵的太突然了，加上他也联系不上咱们，所以热搜没及时处理。”
霍楚筠对韩璐有印象，上次去吃火锅偶遇的粉头，“你送她的金手链没白送。”
陆星辰笑道：“没想到韩璐妈妈是娱乐新闻的主编，还帮咱们压了很久狗仔拍的照片，干脆找机会请她吃顿饭。”
霍楚筠催促他喝粥，“听你的。”
陆星辰安静下来喝粥，时不时朝他甜甜一笑，看的霍楚筠心都软了，搓热了手心，给陆星辰揉腰，“宝宝，腰还疼吗？”
陆星辰点点头，“一点点，不过相比起昨晚的舒服程度来说，这点疼不算什么。”
霍楚筠失笑摇头，手上也没停，“等吃完休息半个小时，晒晒太阳撸撸小崽，可以再睡一会儿，事情你也别担心，我会处理好。”
陆星辰吃着吃着，闻言还打了个哈欠，“好，楚哥，你陪我睡。”
霍楚筠宠溺的捏了捏他的脸，“好，慢慢吃。”
霍氏集团一向除了宣告项目，一般没什么动静，但自创号以来，架不住粉丝数量日益增长。
粉丝也不干别的，就喜欢在霍氏集团的评论区里面许愿。
