第86段

边，掐着陆星辰的下巴吻了上去，半跪在床上，喘着粗气道：“宝宝最会勾人。”
在两人甜蜜享受夜生活的时候，网上热闹的像是在过年。
财经板块，霍氏集团官宣和A国的合作项目完美收官，配图是霍楚筠站在C位的帅照。
照片上，霍楚筠气势浑然天成，无形间力压所有人，矜贵的举着酒杯站在C位，微微勾唇，目光淡淡的注视着前方。
瞬间大批懵逼的霍楚筠粉丝涌上评论区。
【我睡懵了，霍氏集团总裁怎么那么像咱们霍老大】
【你没看错！照片上站在C位的大佬就是霍老登！】
【就那个蔑视一切的表情，除了霍楚筠还有谁！】
【不是，你们说那个对星星温温柔柔的人是霍氏集团总裁？】
【霍楚筠独美！能不能别把陆星辰狗皮膏药似的黏在霍楚筠身上蹭热度】
【楼上的你瞎啊，霍老登明显就是在追星星啊，不然为什么对星星和对别人完全两副样子】
【难怪啊，霍楚筠出道资源那么好，连拍几部质量极高的电影，陆续斩获电影三大金奖，原来大佬竟是他自己】
还没等他们讨论完，另一边娱乐版块有狗仔爆光霍楚筠和陆星辰的恋情，一下子顶掉霍楚筠是霍氏集团总裁的热搜，后面跟着红色的“爆”字。
狗仔爆出的照片颇具美观，道路上红色枫叶洒落在地面点缀其中，霍楚筠站在马路对面牵着一猫一狗，怀里捧着一束鲜艳夺目的向日葵，
温柔的看着马路对面的陆星辰，他一头蓝发，眼尾绯红，狐狸眸水盈盈的，漂亮的让人心疼他委屈的小表情。
另外一张是两人穿着情侣卫衣，戴着情侣黑色耳钉，在商场里吃火锅的照片，画面里的两人，不知聊了什么话题。
霍楚筠嘴角噙着温柔的笑意，用筷子给陆星辰夹肉，陆星辰则张扬的捂着肚子开怀大笑。
【不是！不是！我磕的cp成真了？我不是在做梦吧？】
【哇～让我们恭喜这对旧人，留下一串神秘的数字！】
【狗仔，你们公布了一个人尽皆知的消息，这很难猜吗，霍老登这么双标！】
【作为月亮，我需要配合震惊一下吗？虽然照片很美啦，已下载保存！】
【啊啊啊啊啊！两人看上去很幸福啊！霍老登露出那么宠溺的表情，请问素在？当然，星星宝宝好可爱！我亲亲亲～】
【不是，霍老大刚公布自己大佬的身份，他自己都没官宣，你们狗仔是真敢爆啊！自求多福吧，嘻嘻！】
【破防了，我要脱离粉籍，霍楚筠你不好好演戏，你想干什么！为什么要这么对我！】
【不是吧，不是吧，霍老大那个冰块脸还有梦女啊，采访的时候怼粉丝把你怼爽了？而且霍老登这么有钱，演戏估计也只是副业】
【霍楚筠又不是idol，是著名演员，不让谈的请问素在？】
另一边，王鹏飞都快打爆陆星辰的手机，还是没人接听。
霍楚筠听到无休止的振动声，坐起身看了眼陆星辰，见他指间微动，眉头紧皱，冷着脸直接把两人的手机关机，抱着陆星辰重新进入梦乡。
王鹏飞没打通陆星辰和霍楚筠的电话，干脆找宋知宴要了林宇帆的电话。
半夜，林宇帆被电话声吵醒，第一时间看了眼靠在他身上，早已睡熟过去的程子桃，寒着脸走到阳台接起电话，听明白了事情的缘由，忍着耐心说道。
“先放着别管，等明天我请示霍总再说。”
王鹏飞还想在说些什么，电话已经被挂断了。
这件事情是韩璐着急忙慌通知王鹏飞的，韩璐妈妈是娱乐新闻主编，知道自己女儿喜欢陆星辰。
得知公司有狗仔拍到了霍楚筠和陆星辰的恋情照片，特意拦截下来，结果还是被想要热度的狗仔偷偷曝光了照片。
第99章 表姐妹
陆家。
陆文山沉着脸坐在主座上，把手机丢到陆亦泽面前，“你干的糊涂事！陆家悉心培养你这么多年，你如今是在做什么？
你从JC局出来的照片现在挂在热搜上，上次有人恶意操作导致陆家的丑闻整整挂在热搜上一个月，陆氏的股份一跌再跌！”
陆亦泽被训得像个丧家犬，“爸，是陆星辰做的，我只是在替自己讨回公道。”
陆文山板着脸教训道：“即便是陆星辰做的，你犯得着自己亲自出面教训他？
结果呢，被人家霍氏集团真正的霍总打包送进JC局，蹲了好几天我才把你赎回来，陆家的脸都被你丢尽了。”
陆亦辰摸了摸脸上被包扎过的地方，眼底闪过怨毒，“爸，你们为什么要把陆星辰找回陆家？怎么不让他死在外面。”
陆文山对这个养子心存亏欠，过于心急攀附霍家，导致养子和霍家私生子领证结婚了，遂温声解释道。
“父亲留给陆星辰的遗产由他的心腹律师保管，我们必须找到陆星辰，律师才会把属于陆星辰的股份交给我们。”
陆亦辰狠狠咬唇，不甘心道：“爷爷为什么那么喜欢陆星辰？”
陆亦泽摸了摸他的脑袋安抚道：“爷爷那年生重病，大家都以为爷爷可能挺不过来，是陆星辰出生后，爷爷奇迹般地恢复健康，
加上陆星辰没走丢前，很是可爱讨喜，所以爷爷一直很偏疼陆星辰，就连陆氏百分之二十的股份都愿意留给他。”
陆亦泽叹气道：“难怪一直找不到陆星辰的行踪，合着他一直有霍氏集团总裁护着。”
陆亦辰勾唇，一脸坏笑，“大哥，你别担心，我已经让人曝光了陆星辰和霍楚筠的关系，你就等着好戏看吧。”
陆亦泽点头，兴奋的拿出手机查看，曝光陆星辰和霍楚筠恋情的狗仔后续又曝光陆星辰脚踏两只船的聊天记录。
顿时评论区水军骂声一片。
【我总算知道陆星辰为什么不敢回应和霍影帝的恋情！】
【霍影帝头上是绿的，不知道有没有实质性的出轨，但是大绿小绿都是绿】
【小糊咖估计不知道霍影帝的真实身份，才想攀上另一个金主，现在估计看了热搜不知道在哪惴惴不安呢】
【真的假的，你确定聊天记录的人是星星，对面男的是天仙啊，星星语气这么舔狗？星星根本不会这样说话！】
【星星和霍老大的恋情照片绝b是真的，聊天记录还真有人信？】
【还有人记得陆亦辰上次订婚的时候，宣传自己老公是霍氏集团总裁，陆亦辰粉丝还大吹特吹说他命好，笑死】
网上的事情还在持续发酵，陆家这边可谓是热闹非凡。
宋知华和孙锐企图盗窃霍氏机密，还涉嫌违法下药企图精神控制霍氏总裁。
如今已经蹲在JC局，霍氏集团法务部也在加班加点准备打官司。
陆家大门被敲响，收到了两份神秘惊喜。
第一份惊喜是霍氏集团法务部寄来的法院传票，上诉陆家非法扣下属于陆星辰的遗产。
陆老爷子指名留给陆星辰的陆氏百分之二十的股份。
第二份惊喜是苟延残喘的霍家人找上门了。
