第80段

代。
苏天乐冲过来，担心的问道：“你俩还好吧？没受伤吧？”
沈舒杨安抚的摸了摸他的头，“我们没事，就是到甲板的路上遇到了点小麻烦，已经解决了。”
陆星辰第一时间把轮船内部通往甲板的铁门反锁起来，才走到轮船边看去，“不是说甲板上有节目组安排的人接应吗？”
姜静怡解释道：“我问了，距离游戏时间剩余三分钟时，救生艇才会派出，现在距离游戏结束还剩余四分钟。”
陆星辰点头，望着甲板上从铁笼里逃出的人群，安抚道：“也就是咱们还得等待一分钟，不着急，我把铁门反锁了，这扇门目测很坚固，他们一时间还上不来甲板。”
话音刚落，铁门传出剧烈的撞击声和切割声，人群一时间充满无尽的恐慌。
“怎么办？他们不会要冲上来了吧！”
“我想回家！我不要再被抓回去！”
幸运的是，铁门确实很牢固，轮船里面的人捣鼓了半天，铁门仍是纹丝不动。
就在这时，轮船下面传来几道洋溢着希翼的嗡鸣声。
是救生艇到了。
沈舒杨反应迅速，找到甲板上的下水梯朝救生艇的方向抛去，朝人群大喊道：“快来，一个一个顺着梯子下去。”
苏天乐则把混乱焦躁的人群有序的排列好，“不要挤在一起，不然大家都别想回去了，梯子只有一个，挤来挤去，把别人挤下去怎么办？”
姜静怡和宋安然则安抚大家躁动不安的心态，牵过几个女孩的手，轻声安抚着。
唯有陆星辰在混乱不堪的人群中注意到了一个熟悉的身影。
那人见大家注意力都在救生艇上，鬼鬼祟祟的躲开众人的视野，朝铁门快步走去。
就在他将要打开铁门，千钧一发之际，陆星辰一个擒拿把他扣在地上。
陆星辰见他一直刻意偏着脑袋，不想让陆星辰看到他的脸，陆星辰干脆一只手压制着他，另一只手狠狠掰过他的脸，定睛看去，是1509号！
不！
应该说他的身体是1509号，但他的脑子是买家。
“6277，你怎么上来的？”陆星辰怒道，“还想趁所有人不注意打开铁门！”
6277买家半跪在地上动弹不得，只好闷声闷气道：“我为什么要告诉你？就是因为你们发现了轮船上的秘密，我的长生不老计划硬生生被你们扼住了萌芽！”
“跟着混进来的是吧，还长生不老计划呢，通过买卖年轻人的身体这种丧心病狂的事情来实现的？”陆星辰嗤笑一声，勾唇讽刺道。
“那又怎样？我有钱，他们有年轻的身体，这笔买卖很划算啊。”6277买家嚣张道。
“很多人是被骗来的，他们根本不是自愿的。”
6277买家不屑道：“哦？他们亏得是读过那么多年书的知识分子呢，招聘上说在轮船上当服务员一天一千。
他们还真信天下有免费的午餐呢，这么蠢的年轻人换我这么有商业价值的脑子正正好。”
陆星辰不想和他废话，他了解过，大家都想多赚点钱，只是刚好遇到如今这样糟糕的就业环境，脑子一时糊涂被骗也无可厚非。
6277买家露出阴森森的笑，突然道：“听你的声音，你就是那个在拍卖会和我抢1512号的买家吧？”
陆星辰耸肩，勾唇笑道：“那又怎样？”
6277买家气愤的朝他吐了一口口水，不过被后者灵活走位躲开了。
“都是你，都是你坏了我的好事！”
第92章 绑架
6277号猛地灵光一现，惊觉道，“抢下1512号的人是你！付了一亿假款潜逃的人是你！导致轮船停电两次的人也是你！最后发现我要打开铁门的人还是你！”
陆星辰露出自豪的笑，“哎呀呀！被你猜到了，确实都是我，我才发现我原来这么厉害呢！”
6277买家被他自豪的声音，气的青筋暴起，唾沫星子满天飞骂道：“你笑！你笑个屁笑！你TM的就是个搅事精！老子遇到你真是倒了八辈子血霉！
1512号那么漂亮的身体，我准备买给我妻子的！现在因为你我再也没地方买了，也没地方能够为她做手术！”
陆星辰狐狸眸闪过一丝狡黠，轻笑道：“看你这么愤怒，我就知道自己干了多大的善事。”
等所有人都成功登上救生艇，游戏时间结束，任务成功。
陆星辰放开买家的饰演者，歉意道：“抱歉了，刚刚入戏力没收好，你还好吧？”
6277买家的饰演者摇了摇头，和陆星辰拥抱了下，“没事，我其实也入戏了，刚刚你放开我的时候，我差点没反应过来，还想和你这个坏了我好事的人拼了！
其实买家这类人说来说去就是钱挣够了，开始追求长生不老的法子，炼丹没用，他又刚好知道这种法子，便深陷其中无法自拔。”
陆星辰失笑摇头，“一生顶天也就3万多天，仔细想，好像我们生下来就是奔着死亡去的，要怎么过好这3万多天，才是所有人的课题，至于其他顺其自然。”
这期的善款主要捐赠于中国青年创业就业基金会。
这边，陆星辰录制完综艺，订了最早一班飞机，落地京城的时候已经是晚上10点，特意没发消息给霍楚筠，刚准备打车回家。
陆星辰肩膀猛地一痛，下一秒眼睛一闭，瞬间失去知觉。
等再次醒来的时候，陆星辰双手被捆在身后，他坐在地上无力的歪了歪头，缓解肩膀上传来的酸痛。
陆星辰观察着四周，这是一间废弃的旧工厂，工厂大门被打开，一名身材肥硕，满脸横肉的男人和一名瘦的像只猴似的男人走了进来。
胖男人见陆星辰还没醒，和瘦猴嘀嘀咕咕道：“大哥，我不会太使劲把他打死了吧！”
瘦猴横了他一眼，“早就说了让你收着点劲儿，你要弄死了他，咱们能收到佣金吗？”
瘦猴拿一根手指放在陆星辰的鼻尖下面打探，“还有呼吸，没死。”
胖男人顿时松了一口气，也有时间打量起陆星辰来，“哎，真别说哈，难怪雇主要活的，这小子确实长得有几分姿色啊。”
瘦猴看了眼他色眯眯的表情，狠狠拍他的脑袋，教训道：“我警告你，别想些有的没的，你都知道他有几分姿色了，不难看出雇主买他是做什么的吧。
你能不能有点职业操守？别整天用你下面那破玩意想事情，他出事了雇主给的佣金少了一个子，我都跟你算账！”
胖男人惺惺抱着脑袋，“我还什么都没说呢！”
瘦猴白了他一眼，“你跟了我多久，我还不知道你吗？你屁股一撅，老子就知道你要放什么屁！”
陆星辰闭目养神，分析着他们话里的信息，是谁要买他，他在这个世界的仇人除了陆家，也就只有霍家了。
不过看他们不敢动他的样子，应该是陆家人干的。
要是霍家人雇佣的人，以霍俊驰上次在霍家老宅恨他恨的牙痒痒的德行，非得让人好好磋磨磋磨他。
陆星辰能明显感受到身上的东西还在，他们没搜身？
