第84段

宋知华嗤笑一声，“霍楚筠，你真以为你很懂我吗？”
霍楚筠不置可否，“你能把周凤荷当姐妹，把霍俊驰当亲儿子一样对待，无非是这样能挽回霍致远对你的一点不值钱的情谊。
其次，你那么爱霍致远，不可能愿意让别的女人和你分享丈夫。
我没猜错的话，周凤荷身上的肾器官和孙锐母亲所需的肾源相匹配对吧？
只要你牢牢把握住周凤荷，你就控制住了孙锐，孙锐是我的心理医生，按照我对他的信任程度，你利用孙锐对我下药，相当于间接控制了我。”
宋知华瞪大眼睛看着他，“你调查我！霍楚筠，我好歹把你生下来一场，你就这么对我和你爸！
把我们赶出霍家，利用你爸好赌的性子，把他手里仅剩的股份弄到你手里！
就连你让给霍俊驰的婚约也是你设计好的，陆亦辰根本不是陆老爷子的小孙子，陆星辰才是！
陆亦辰手上更没有陆氏百分之二十的股份！你真是打的一副好牌啊，给了我们希望又浇灭！我怎么没看出你心思那么歹毒！”
霍楚筠指了指眉眼处狰狞的疤痕，“学你的，你们生我一场，这道疤的存在斩断了我对你们最后一丝留恋。
宋知华，你别说的那么冠冕堂皇，我没有对不起你和霍致远，但你对得起外公外婆吗？
为了一个男人，和他们几十年不联系，他们对你的教育就是让你满心满眼依附于一个无所事事的男人？”
宋知华闻言，彻底红了眼眶，“少TM拿你外公外婆压我！是他们不仁，从小对我要求严格，
控制欲极强，没有人受得了他们，就连我好不容易交的朋友，都被他们赶走了！我恨透了那种生活。”
霍楚筠虽然知道她没救了，但还是忍不住骂道：“他们拿你当宋氏的继承人去培养，你说他们对你严格，
你完全可以和他们沟通，你就是偏执的觉得他们根本不会考虑你的感受！所以你拒绝交流，你庆幸自己逃离了泥潭。
你说他们控制欲强，你那些朋友，你发现被外公外婆勒令不许和他们玩之后，再也没见过了对吧，你知道他们去哪了吗？”
宋知华梗着脖子不说话，只听霍楚筠嗤笑一声道：“他们聚众吸du，被外公外婆发现后送到了戒du所，现在还被关在里面呢。”
宋知华眼泪从眼尾淌下来，哈哈大笑，“你骗我！他们就是控制狂！根本不会考虑我！他们就是重男轻女，嫌弃我是个女儿！”
霍楚筠摇头叹气，“嫌弃你是女儿就不会严格把你往继承人的方向去培养，
外公外婆只有三个女儿，以前宋氏是二姨在管，二姨想去当导演，如今宋氏是小姨接管，
就连小姨父也是同意入赘到宋家，他们才同意的婚事，这就是你说的重男轻女。”
宋知华下意识摇头，“不可能！不可能！你告诉我，小妹的丈夫是不是才是真正掌管宋氏的人！是不是我说的这样！”
霍楚筠震惊的看着她，“你疯了！宋氏是宋家的，小姨父是从政的，根本没进过宋氏，小姨持有超过宋氏百分之五十的股份，小姨父怎么可能是宋氏的掌权人。”
宋知华不反抗，只是泪流满面颓废的坐在地上，愣愣的看着霍楚筠，“你带我去见他们，我想看看他们。”
霍楚筠只是说：“外公外婆不想见你，外婆让我带了句话给你。”
对上宋知华希翼的目光，霍楚筠打开VX，播放了一段录音给她听，手机里缓缓传来一道沉稳温柔的嗓音。
“宋知华，我和你爸爸对你很失望，你是我们悉心培养的大女儿，我和你爸让你接受良好的教育，
结果你和一个男人跑了，几十年不曾回来看过我们，你费劲全力，就为了绑住一个如此平凡的男人。
你所遭遇的苦难，不该是男人赋予你的，你的苦难应该是脚下的路，山间的风，夜里远望的星空和那颗想拯救自己的心。
我们不会见你，你不是个好女儿，也不是个好妈妈，更不是最好的自己，你早忘了小时候信誓旦旦的和你爸说，要进宋氏，替你爸爸管理宋氏的豪言壮志。”
“妈......妈！”宋知华恍若隔世般听见母亲的声音，一阵激动，随着宋母的话语渐渐消散，她第一次捂着脸抽泣，喃喃问道：“我真的做错了吗？”
没有人回她，霍楚筠冷漠的打量着早已心如死灰的孙锐，“孙锐，你对不起我爷爷对你的资助！我给过你机会，是你自己没把握。”
孙锐朝霍楚筠吼道：“是你霍楚筠！是你狠心！我原先请求你为我母亲找肾源，你拒绝了！”
霍楚筠轻蔑的看了他一眼，“天下没有免费的午餐，我说过帮你找肾源可以，你得免费给我当两年的私人医生。
当然期间你去兼职别的，我都无所谓，是你拒绝了我，想道德绑架白嫖，霍家没有欠你，我爷爷甚至资助了你！”
孙锐愤恨道：“我在国外学了这么多年的本事，凭什么要拘泥于给你做私人医生，我有更大的天地去看去闯！
霍老爷子资助了我，我感恩，霍氏这么有钱，你就不能好人做到底，帮我母亲免费找肾源吗？”
“不能！”
霍楚筠立即回道：“霍氏有钱都是我努力应得的回报，不是你无尽索求的理由，你不想付出想免费得到肾源。
你如今又是在做什么呢？帮着宋知华催眠我盗取霍氏公章，你被仇恨蒙蔽了双眼，你在干违法的事情帮你母亲得到肾源。”
“你母亲的为人我知道，她知晓一切一定会对你失望至极。”
孙锐闻言，瘫坐在地上面如死灰。
是了，母亲要是知道他这样对待霍老爷子的孙子，一定会痛骂他是白眼狼，这样恩将仇报，一定会想尽办法不做手术。
霍楚筠面无表情的看着两人被JC带走。
第97章 不会放你走
回忆结束。
陆星辰担忧的看着霍楚筠，“你还好吗？”
霍楚筠勾唇，没忍住单手揉了揉他的蓝发，“宝宝，我很好，孙锐之前一直在我的药里下药，企图精神控制我。
不过你来了之后我有段时间没吃过药，精神状态好了不止一星半点，那时候我就开始怀疑他了。
他是我爷爷资助的学生，之前也来过霍家拜访我爷爷，表现的十分恭顺，我一时被蒙蔽了双眼。
后面随便一查事情便水落石出，他母亲有尿毒症，需要换肾，他想让我免费用自己的资源帮他找肾源。
我是商人，不可能做这种亏本的买卖，我能主动给予别人慈善，但别人不能主动索取。
他不知感恩，因为周凤荷身上的肾器官和他母亲的肾源匹配，宋知华承诺免费给他母亲提供肾源，他便开始联合宋知华给我下药。
宋知华真是打的一手好牌，用别人的肾源做承诺，呵。”
陆星辰安慰道：“你别伤心，你要是难过可以靠在我肩上。”
霍楚筠眼里的笑意快要溢出来：“宝宝，你是不是觉得我会因为宋知华的算计伤心？”
陆星辰抬眸疑惑的看着他，“难道不是吗？被自己母亲这样算计，不该伤心吗？
