第87段

他俩赎出来。
霍俊驰肩膀上缠着白色绷带，在门外装可怜，“辰辰，咱们还没离婚呢，你看我现在伤还没养好，别墅也被我爸拿去还债，我们现在无家可归了。”
霍致远沉迷于du博，也不知道在外面干了什么，瘦的只剩下皮包骨，面上萎靡不振，“我们好歹是亲家......”
陆亦辰咬着嘴唇，气愤指着他们骂道：“你们这是骗婚，快滚出陆家，还有霍伯伯你儿子不是霍氏总裁吗？你们怎么会沦落到来投奔我们？”
霍俊驰不高兴道看着他，“可是你们陆家也骗了我们，说你手上有陆老爷子留的股份！”
陆亦辰讽刺一笑，“我们什么说过，顶多在你们谈及的时候默不吭声，是你们误认为我有股份罢了。”
周凤荷尖锐的声音响起，朝陆星辰骂骂咧咧道：“陆亦辰，你什么意思！我和致远好歹现在还是你名义上的爸妈，你什么态度，还不快把我们请进去！”
陆亦辰不屑的看着她们，“你就是霍伯伯养的小三？”
周凤荷看着他熟悉的面容，嫉妒心瞬间膨胀，尖声大喊道：“你不也是......”
“妹妹！”周凤兰泣不成声的冲上前，把周凤荷紧紧抱进怀里，“咱们表姐妹这么多年没见了，你这些年过得还好吗？”
周凤荷余光瞥见陆文山，声音戛然而止，只好配合着她演戏，痛哭道：“是啊表姐，自从你嫁到陆家从未回村子里看看，我们也好多年没见了。”
陆文山见周围有邻居探头看热闹，黑着脸说道：“先让人进来，在外面吵吵闹闹的像什么样子！”
周凤兰扯着周凤荷去房间说悄悄话，“你不是一直在乡下吗？怎么摇身一变成了霍俊驰的生母？”
周凤荷拨弄着指甲，“只许表姐你嫁入豪门享福，不许妹妹学着你跟个有钱人？”
周凤兰面色不变，“我没这个意思，看到妹妹你这些年过的不错，我高兴还来不及呢。”
“是吗？”周凤荷挑了挑眉，意味不明的说：“姐姐，我看辰辰眉眼和你有几分像，我没猜错的话，辰辰是你的孩子吧，你是怎么瞒过姐夫的？”
岂止是像，陆亦辰简直和她一个模子里刻出来的，周凤兰面色微变，扯了扯嘴角，勉强笑道：“我就说我从小带着辰辰长大，所以才越长越像。”
周凤荷点头，“也有这个说法，孩子和谁亲，更容易和她长得像，只不过姐姐你对辰辰的教育不太上心啊，伶牙俐齿的，对我这个婆婆都这样没分寸。”
周凤兰压着嗓音，惊道：“凤荷，你疯了！辰辰是你外甥，他和俊驰是表兄弟的关系，你既然知道辰辰是我的......你怎么能同意他们在一起！”
第100章 归期未定
周凤荷面露委屈状，“姐，我也是刚刚看到辰辰才知道这孩子是你的......再说了，你也知道我的身份，我哪能干预得了致远和宋知华的决定。
要我说啊，也怪你们，非要默认辰辰手上有陆老爷子留下的巨额股份，不然咱们也不至于闹这么僵。”
周凤荷心想：就是提前知道了那又怎样，只许你的私生子被你以养子的身份，放在陆家这个金窝窝里享福，不许我儿子攀上高枝。
周凤兰知道这个妹妹一直嫉妒她，但现在被她抓住了把柄，只好维持面上的表情，“也是，咱们也这么多年没联系，你也是不知情的。”
周凤荷和她聊着，笑的眼泪从眼角溢出来，“宋知华现在被她亲儿子送进去了，要我说啊，宋知华也是个傻子，满心满眼爱着一个出轨的见男人，甚至可以用刀砍伤自己儿子。
为了凸现自己的大度，逼着自己接纳和小三母子同住，疼爱小三的儿子，哈哈哈哈哈，笑死我了，现在好了儿子有出息后，第一件事就是找她算账。”
周凤兰见她笑得癫狂，配合尬笑了两声，“我记得那天还是宋知华带着俊驰来陆家商量订婚事宜的，那你呢，你跟着霍致远图什么？”
周凤荷笑得张扬，“图什么？我不图他的钱，难道图他年纪大，不洗脚还是放屁响咚咚，只有宋知华那个傻子才会图男人的感情。
我要是有宋知华的家世，绝不会傻兮兮的和父母断绝关系，去盲目的依附男人，你跟着一个男人总得图他什么吧。
霍致远说不上对宋知华好，都出轨了更别提爱她，钱这方面，宋知华在宋家长大，会缺吗？所以你说宋知华傻不傻？”
周凤兰面上的表情瞬间破裂，她总觉得周凤荷在指桑骂槐，只好转移话题道：“我等会和文山商量商量，让你们先在陆家住下。”
周凤荷红唇微勾，“谢谢姐，我这些话你也别往心里去，至少姐你给姐夫生了四个亲生儿子，虽然有一个是白眼狼。”
周凤兰总算听出来周凤荷的言外之意，她在威胁她，如果不好好安置他们，她说不定会说漏嘴，“你先在这间客房住下。”
书房内。
陆亦泽捏紧手上的法院传票，“爸，咱们就这样把陆氏百分之二十的股份让出去？我不甘心！”
陆文山抿了口茶，抬眸看他，“不甘心有什么用？霍氏集团法务部从未败诉，咱们只能让出去，即便让出百分之二十的股份，你依旧是陆氏手握股份最多的人。”
陆亦泽皱着脸，不安道：“可是，陆家没有超过百分之五十的股份，就怕霍楚筠在暗处动手脚，到时候陆氏就不姓陆，而是姓霍了！”
陆文山沉思片刻，缓缓说道：“最近陆氏股市波动的厉害，甚至还有下跌的趋势，有些股东准备抛售股份，你最近也别闲着，先把这些股份低价收购。”
陆亦泽松了口气，“我也是这样打算的，上面最近准备开发一个经济特区，目前空置的地区有三块：经济一般的城北和荒无人烟的城南，最后是城西一处巨型废旧工厂。”
陆文山问：“你怎么打算的？”
陆亦泽笑得一脸深意，“我买通了其他集团内部的核心人员，各个集团都打算争夺地广人稀的城南，包括霍氏。”
陆文山沉吟不语，见他似乎已经胜券在握，警告道：“必须实地考察，如果能拿下上面要重点开发的地区，对陆氏来说无异于打了一场翻身仗，但霍楚筠的心机极重，不得不防。”
陆亦泽也不知听没听进去，点点头离开了书房。
周凤兰最后也不知怎么说服了陆文山同意霍家人住下，只是陆亦辰知晓后，找到了周凤兰哭诉。
“妈，你和爸怎么能同意他们住进家里！霍俊驰ex死了，赖在我房间不走，还躺在我床上洋洋得意举着结婚证，拿着鸡毛当令箭！”
周凤兰不可能和他坦白他的真实身份，这种事情，越少人知道越好，只好劝道：“辰辰，霍俊驰的生母是妈妈多年未见的表妹，你忍一段时间，等妈妈想想办法。”
陆亦辰气的在原地跺脚，“那我不住家里，我搬到三哥家里住！”
陆亦皓有场赛车比赛，这段时间特意搬出去住，忙着训练去了。
周凤兰想了想，点头应下来。
