第83段

哪里去了。
“都有按时吃，效果很好。”
孙锐精通心理学，但见他面上没有撒谎的痕迹，只是怀疑是不是自己的药量加少了。
他显然忘了霍楚筠影帝的身份。
霍楚筠看着他深思的表情，眼底闪过了然，开口问道：“孙医生母亲的身体最近怎么样？”
孙锐回过神，手上的勺子保持匀速，加快搅动的速度，“我母亲马上手术了，一切都好，谢谢霍总的关心。”
霍楚筠看着他心急，略显躁动的模样，嘴角的笑意更深了一分。
第95章 催眠
孙锐见霍楚筠不说话，以为自己催眠成功，抬头就见霍楚筠眸子幽深的注视着他。
孙锐的心瞬间沉了下来，这怎么可能呢，他的催眠术从来没有失误过，或许是他下手太轻了。
孙锐再一次加快勺子的搅动速度，只听霍楚筠轻笑一声，问他。
“孙医生，是这个咖啡味道不行吗？”
“不，霍总，咖啡的味道很好。”
孙锐后背开始冒冷汗，他总觉得自己在霍楚筠面前是光着身体，被他那双黑眸看穿一切。
霍楚筠勾唇，薄唇轻启，“孙医生，你母亲匹配到肾源了？”
孙锐温和的面容，瞬间裂开，只能扯了扯嘴角，勉强道：“是的，匹配了很久才找到的。”
霍楚筠问了这么一句，也不继续问，只是回忆着另一个事情。
“孙医生，我记得你在国外留学的所有费用是我爷爷资助的，说起我爷爷，我最近总梦到他，也颇为想念和他对弈的时光。”
孙锐看了他一眼，见他神色正常，才喃喃道：“霍总，我一直很感念霍老爷子的恩情，是他的资助让我成功完成学业，可惜再没机会当面感谢他。”
霍楚筠似笑非笑的看着他，只是意味不明的说道：“是吗？”
“当然。”
孙锐点头，勺子在杯子里有节奏的轻声搅动发出声响，见霍楚筠眼神逐渐迷离，慢慢变得呆滞。
他狠狠松了一口气，没忍住放松靠在沙发上，摊开手心全是汗，和霍楚筠面对面博弈真是个让人胆战心惊的事情。
孙锐手机震动，是那人已经带着人手到了楼下，他得抓紧时间，他从公文包里拿出一份文件放在桌子上。
“霍总，请告诉我霍氏集团的公章被你放在了哪里。”
霍楚筠闻言，眼神木讷的看着他，“在我书房右边的保险柜里。”
孙锐见他完全被催眠住，彻底松了口气，继续问道：“保险柜的密码是多少？”
霍楚筠歪了歪头，“密码，密码是宝宝的生日。”
孙锐诱哄道：“你宝宝的生日是多少？”
霍楚筠不说话了，只是眼神木讷的盯着房间喵喵直叫的豆腐看。
孙锐急得直跺脚，想着先从书房找到保险柜，谁知刚进书房就被小黄拽着裤脚，气的他狠狠踹开这只土狗。
小黄灵活躲开，嘴里呜呜的发出威胁声，见男人还要往书房走，在男人打开书房的一瞬间，狠狠冲上去咬了他屁股一口。
痛的孙锐跌坐在地上，结果就是雪上加霜、痛上加痛，喘着粗气在地上滚了两圈，才跌跌撞撞爬起来。
孙锐看着眼前的坚固无比的保险柜，心里一狠，把保险柜搬到了门口，等着楼下的人接应。
孙锐侧着身坐在沙发上，递给霍楚筠一支笔，把文件推了过去，“霍总，您在这里写上你的名字，哎，对对对！”
“然后再在这里填上您持有的霍氏的股份百分比。”
霍楚筠听话的写完了文件，孙锐接过文件一看，见他工工整整在股份转让书上签好自己的名字，满意的点点头。
再抬头一看他填写的持有霍氏的股份百分比为0！
这怎么可能，那位明明说霍楚筠手上有霍氏百分之六十一的股份！
孙锐见霍楚筠神情呆滞，霍楚筠已经被他催眠了，不可能会撒谎。
事情有变故！
孙锐赶紧拿出手机给楼下那位发消息说明情况，见对方说亲自带人来把霍楚筠带走，又一次放下心来。
只是他的良心怎么那么不安，心里总有股不好的预感。
在他没注意到的地方，霍楚筠的手指在身下的手机，轻轻滑动。
宋知华带人到楼上的时候，孙锐正被豆腐追着挠，他原本见豆腐可爱的打量他，想伸手摸摸。
谁知就是这一举动把豆腐激怒了，豆腐朝他恶狠狠的哈气，接着在他脸上挠了一爪子。
宋知华挥手让手下的人把豆腐关到阳台上，走到餐桌上拿起股份转让文件看，怒声道。
“放屁！霍楚筠这个见人明明哄骗了他爸手里仅剩的百分之八股份！加上他弟弟手上百分之二的股份，他手上牢牢把握着霍氏百分之六十一的股份！”
宋知华看了霍楚筠一眼，朝孙锐吼道：“你到底催眠成功了没有？”
孙锐指了门口的保险柜，讨好道：“宋总，我的催眠技术从来没有失误过，况且他说了霍氏的公章就在保险柜里面。”
宋知华神色稍缓，问：“保险柜密码你没问出来？”
孙锐欲哭无泪道：“他说密码是宝宝的生日，我哪知道宝宝是谁啊？”
孙锐小心翼翼开口，“宋总，您要求的我都完成了，我母亲的肾源，您看？”
宋知华敷衍的应道：“知道了，过几天就手术了，急什么。”
宋知华若有所思，莫非宝宝是霍楚筠上次带回霍氏老宅那个伶牙俐齿的小见人。
宋知华让人在网上找到陆星辰的生日，试试在保险柜输入陆星辰的生日，嘿，别说，还真打开了保险柜。
宋知华得意的拿出公章盖在股份转让书上，目及上面持有百分之零的股份，宋知华刚蹙眉，门口忽然响起一阵打斗声。
她刚走到大门口，门就从外面推开，林宇帆冷着脸和她打了个照面，朝身后挥了挥手，就有两名黑衣人上前把她按在了地上。
宋知华目眦欲裂的看着门口她的人都被林宇帆带来的人控制住了，“林宇帆，你什么意思？我是霍氏集团总裁的母亲！你敢让人控制我！”
林宇帆瞥了她一眼，沉声道：“不好意思，宋女士，我只听命于霍氏总裁，也就是霍家现任家主，并且您注意措辞，您已经被霍家家主除名，早已不是他的母亲。”
“你疯了！我是他血缘关系上的妈！我怎么就不是他的母亲了！”宋知华被人控制住，仰着脑袋怒道。
身后传来一道低沉幽暗的声音，“没有母亲会全然不顾自己的孩子，满心满眼只有不爱她的丈夫，不择手段想从孩子手里挖走一切。”
第96章 反击
宋知华不可置信的看着神色正常，翘着二郎腿的霍楚筠，“你没被催眠？霍楚筠你设计我！”
“是啊，就设计你怎么了？”霍楚筠抱着被他的人重新放进来的豆腐，神色惬意的说。
“你个白眼狼，早知道在你生下来的时候我就该掐死你！”宋知华眼底闪过怨毒，恶狠狠的说道。
霍楚筠神情没有一丝变化，“你不会的，宋知华，你还要靠我挽回霍致远的心，只不过，后来你发现用我也挽回不了霍致远的心，才不屑于装成一副慈母的样子。
