第81段

不过他倒是一点都不慌，他知道霍楚筠在他手机上安装了定位器，很快就会发现他出事赶过来。
当然，他也在霍楚筠手机上安装了窃听器。
只是下一瞬，陆星辰脑袋猛地钝痛，这一次是真的昏了过去。
等再次醒来，是被冰水泼醒的。
陆星辰清醒过来，先是下意识甩了甩脑袋上的水，听到声音抬头看着眼前高高在上的男人。
陆亦泽一身黑色西装靠坐在椅子上，居高临下的看着陆星辰狼狈的样子，嗤笑道：“醒了？陆星辰，你真能睡啊，我可等你了你足足半小时。”
陆星辰不认识眼前的男人，于是不着急说话，在心里分析自身的处境，身后的手微微动弹。
“怎么？害怕了？陆星辰啊陆星辰，你真是好算计啊，陆家挂在热搜上一个月的丑闻是你干的吧。”
陆亦泽问出口的话是反问句，语气却是明晃晃的陈述句。
“你知道那一个月的热搜给陆氏带来多大的损失吗？你真是长进不少，以前关你禁闭，你顶多躲在房间哭几下。
要你嫁给非总，你还敢以绝食相逼，你从酒店逃出来，哥哥也不和你计较，你竟然敢直接在陆家大闹天宫。
你离开陆家后，陆氏技术部甚至找不到你半点踪迹，要不是看了你录制的综艺，哥哥还不知道你有这么大的本事，还是个顶级黑客。”
陆星辰听到男人自称是自己的哥哥，诧异的抬头，勾唇讽刺道：“你是我哥哥？谁家好人找弟弟靠绑架？”
陆亦泽眼底流露出伤心，“以前哥哥也是这么对你的，你一直很乖啊，谁知道我就出了趟差，你就变得这么不听话了。”
陆星辰朝他吐口水，故意激怒他，“你配当我哥哥吗？关禁闭，把我送给非总，还绑架我，你这种垃圾也配？你只要敢放我离开，我就敢把你们陆氏搅的鸡犬不宁。”
陆亦泽抹了把脸，果然被激怒了，抬脚踹在陆星辰的肩膀上，陆星辰顺势倒地活动双腿。
“陆家对你这么好，你就这么不懂事！辰辰结婚的对象根本不是霍氏总裁，今天我看了热搜才知道，A国的合作项目已经完美收官了！”
“可笑的是，我梦寐以求的项目连看都没看到一眼！陆星辰！是不是你做的！”
陆亦泽脸瞬间变得癫狂，疾速冲向陆星辰，嘴里愤怒道：“我两年的心血付之东流！都怪你！”
“咔哒”一声是金属碰撞的声音。
陆亦泽瞬间愣住，感受着额前冰凉的金属触感，哆嗦着咽了口口水。
“跪下！举起手来！”
陆星辰扔掉手里的麻绳，站起身，一脚踹在陆亦泽的膝盖上，举着枪眼神冰冷的注视着他。
第93章 先生你自重
陆亦泽被他冰冷的眼神吓得浑身一颤，只好依言举起双手跪下，“陆星辰，你......你别冲动！”
陆星辰举着枪不为所动，冷冷的盯着他，“你到底是谁！我根本没有哥哥！你想从我这里得到什么？”
陆亦泽猛地瞪大眼睛，气的狠狠咬牙道：“陆星辰，你不认识我？我是你大哥，你为了报复我，现在装不认识我？”
陆星辰扣动扳机，狠狠用枪抵着陆亦泽的脑袋，“再不说实话，让你见不到明天的太阳！”
陆亦泽脑门上的冷汗直冒，欲哭无泪道：“我真是你大哥！我没撒谎！你别冲动！是大哥以前对你不好，大哥不该强占爷爷留给你的陆氏百分之二十的股份！”
陆星辰皱眉，什么股份？他们家就他一个孩子，他妈说过以后公司都是他的，他有什么必要在乎这点股份吗？
眼前的男人死到临头没必要撒谎，到底是怎么一回事？
这时，从工厂门口冲进来两个人。
首当其冲的是一名长相身材都极为普通的男人，霍俊驰扑到陆亦泽身边，狠狠掰住他的肩膀质问道。
“大哥，你不是说让我和亦辰来看你收拾陆星辰吗？你不是说都是他哄骗了我们吗？陆星辰不是陆家不受宠的儿子吗？
陆老爷子留下的百分之二十股份怎么可能是给陆星辰的！你骗我！你们陆家骗我！股份不是在陆亦辰手上吗？”
陆亦泽被眼前的插曲打断了情绪，用力推开霍俊驰，勾唇讽刺道：“骗你又如何？你们霍家不是也骗我？
你说你是霍氏掌权人。我一开始本就不信，是你信誓旦旦的哄骗我。
A国合作项目今天都TM的结束了，你和辰辰领证后，难怪我多次提出想接触A国合作项目的时候，你都心虚的不得了。”
陆亦辰站在旁边听明白了事情的因果，陆家想通过联姻接触A国的合作项目，或者说借助霍家来提高陆家在京城的地位。
霍家想通过联姻，间接获得陆老爷子留给小孙子的陆氏百分之二十的股份。
结果就是，他只是陆家的养子，股份是陆老爷子遗嘱指名留给陆星辰的，霍俊驰也不是什么霍氏集团总裁，只是霍家的私生子。
今天看到A国合作项目完美结束的新闻，他震惊的盯着新闻里站在C位，被众星捧月的霍楚筠。
霍楚筠不是个小小的影帝吗？他什么时候变成霍氏集团的总裁了？那他之前还对霍楚筠没什么好脸色！
陆亦辰立马把这件事情告诉了陆亦泽，经过陆亦泽的调查，是霍俊驰哄骗了陆家！他只是霍家什么都不是的私生子！
和他们联姻的霍家已经被霍家现任家主除名，赶出来了霍家。
陆亦辰知道陆星辰和霍楚筠的关系，愤恨的盯着在旁边看热闹的陆星辰。
“都怪你！陆星辰，为什么我不是陆家的小儿子！为什么老爷子不把股份留给我！
为什么和霍氏总裁在一起的人不是我！你就是个扫把星！是你毁了我的人生！”
陆星辰根本不知道他们在说什么东西！见陆亦辰伸着鸡爪子朝他的脸扑过来。
“嘭！”
震耳欲聋的枪声在空旷的旧工厂里回荡，空气中弥漫着硝烟的味道。
陆亦辰腿软的倒在地上，颤抖的摸了摸脸颊处火烧般刺痛的血痕，他身后的墙面上被子弹击打出一个黑色的深坑。
“你又是哪位啊？我认识你吗？伸着鸡爪子就朝老子扑来！这次子弹只是堪堪擦过你的脸，下次就不一定了！”
陆星辰吹了吹枪口冒着的白烟，他也不知道为什么身上有枪，只是隐隐约约这把枪是他很亲近的人送给他的。
霍俊驰没去管倒地的陆亦辰，借着微弱的光线，猛地朝陆星辰看去。
“是你！你不是我大哥那天带回家的小情人吗？原来你就是陆星辰！”
陆星辰挑了挑眉没说话，霍俊驰像是终于发现了什么，额头青筋暴起，朝陆星辰吼道。
“是你和霍楚筠设计的吧，难怪那天让你们把和陆家婚约让给我，你们那么大度，合着你们早就计算好了！”
霍俊驰被愤怒冲昏了头脑，高高举起巴掌朝陆星辰扇去。
突然，门外传来激烈的打斗声。
紧接着是工厂大门被撞开的声音，伴随着一道骇人听闻的枪声和痛苦的哀嚎声在废旧工厂里3D立体环绕响起。
