第85段

霍楚筠摇了摇头，“她不爱我，不会伤害到我，如果我期望她爱我才会伤害到我，我和她的恩怨上辈子已经了结了。
这辈子他们像跳梁小丑般蹦哒，我就在暗处看好戏，现在只是到了收割的阶段，再让他们蹦哒下去，对我没好处。”
陆星辰望着窗外，随口问道：“那孙锐母亲的病，你真的不管吗？”
霍楚筠看了他一眼，只是意味不明的说：“我一直致力于为一些重大疾病患者提供帮助。”
陆星辰无奈失笑，“你终究还是心软了。”
霍楚筠目视前方，轻声道：“我只是想多做点善事，那个道士说你上辈子善事做多了，气运多到可以波及身边的人。
我猜测是不是这个原因，你才能有重来一世的机会，我要多做善事，争取能有下辈子和你相遇的机会。”
霍楚筠停下车来，看着陆星辰已经睡着的模样，从后座拿过黑色大衣给他轻轻盖上。
时间一分一秒过去，霍楚筠痴迷的看着陆星辰的脸庞，漂亮的狐狸眸，高挺的鼻梁，红润的嘴唇，没忍住偷香了一口。
不管陆星辰失没失忆，他都不会放陆星辰走。
他其实没说谎，他目前持有霍氏的股份的确为0。
陆星辰再次醒来，是被一阵湿润的痒意弄醒，朦胧的睁开眼睛，面前是一团雪白的毛毛。
陆星辰抱起趴在他头上舔来舔去的豆腐，摸它的毛毛，“哪来的小猫？毛还挺顺滑的，你好重哦，吃的肯定很好吧。”
豆腐窝在他怀里不高兴的喵喵叫，你才胖，哪有说女孩子胖的。
陆星辰缩了缩小腿，掀开被子，是一只黄色毛毛的小狗在舔他，小狗的右耳缺了一小块，见他醒来，眯着眼睛汪了声，露出憨憨的笑容。
霍楚筠在厨房听见声音，腰间系着的围裙衬托着他宽肩窄腰，手上拿着铲子也不耽误迷人的荷尔蒙散发出来。
霍楚筠推开房间门，自然的吻了吻他的嘴角，揉了揉他的头发，“醒了？洗洗手起来吃饭。”
陆星辰本就乱糟糟的头发被他揉的更乱了，只是新奇的看着霍楚筠的打扮，他总觉得霍楚筠这副样子很常见，“我这是在家？”
霍楚筠点头，“嗯，我们的家。”
陆星辰又指了指豆腐和小黄，“这两位是你养的？”
霍楚筠耐心的解释道：“不是我养的，是你失忆前从陆家带回来的宝贝闺女和宝贝儿子。”
陆星辰又问：“豆腐是女儿，小黄是儿子？”
霍楚筠失笑点头，“嗯，说起来，这次事情解决的这么顺利，还有它俩的功劳，一个咬了孙锐屁股，一个挠了孙锐一爪子，那是相当威武啊。”
陆星辰得意的扬了扬下巴，有与荣焉道：“那是自然，毕竟是我的两个宝贝。”
霍楚筠怕菜烧糊，又亲了亲陆星辰，“快起来，饭就差盛出来，就等你品尝。”
陆星辰穿上情侣拖鞋，好奇的跟在霍楚筠后面，“我失忆前都是你在家煮饭？”
霍楚筠牵过他的手腕，“大部分时候是我做，当然，偶尔我也能品尝陆大厨做的饭菜。”
陆星辰心里甜蜜蜜，下意识勾唇笑道：“霍楚筠，有人说过你很温柔吗？”
霍楚筠把酸辣土豆丝盛出来，无奈道：“霍氏的员工都说我是面无表情的暴君，合作商也只夸过我老奸巨猾。
合作的导演说我是个无情的表演机器，就连宋家那些小屁孩个个都怕我，据说我能治小儿夜啼，也只有你说我温柔。”
陆星辰下意识反驳道：“胡说，我就觉得你很温柔，从我见到你的第一眼，你就对我很温柔，虽然我不记得你了。”
霍楚筠轻笑道：“宝宝，其实我在外面没什么情绪，能公事公办的，为什么要带有个人情绪，只要达成目的就行。
别人怎么说我，我也管不了，不过被我知道了，我也没什么耐心让他在我眼前蹦哒。”
陆星辰洗了两个碗盛饭，习惯性的从冰箱拿出冰饮料，目光触及一旁的冰镇啤酒，手的方向瞬间转变。
霍楚筠见状，问道：“宝宝，怎么突然想喝酒了？”
陆星辰顿了顿，他也不知道为什么拿了两瓶酒出来，“不知道，就是想喝。”
霍楚筠眼里闪过笑意，故意揶揄道：“其实我们隔几天就会喝一次酒微醺一下......”
陆星辰把啤酒倒好，抬眸看着他，“怎么不继续说了？然后呢？”
霍楚筠给他夹了一块肥而不腻的红烧肉，才缓缓说道：“然后，咳咳，微醺过后会进行一些夜生活......”
陆星辰点点头，一开始还没反应过来，等反应过来的时候耳尖早已通红，“咳咳，真的假的？可是我怎么一点印象都没有。”
霍楚筠解释道：“你不记得也正常，毕竟之前后半夜你也总是晕过去，之后发生什么醒来也不记得。”
第98章 诱惑和热搜
陆星辰瞪他，“霍楚筠！”
霍楚筠见他生气，赶紧哄道：“错了宝宝，吃饭吃饭！”
等到睡觉的时间，陆星辰穿着情侣睡衣躺在床上，听着浴室里淅淅淋淋的流水声，怎么躺怎么不舒服，干脆利落的坐起来拿出手机打游戏。
看着经济面板1—10的战绩，陆星辰抹了把脸，被烫的缩回手，他不知道自己怎么了，直到“咔哒”一声，浴室门被打开。
陆星辰怔愣的看着霍楚筠，只见他上身穿着湿漉漉的白衬衫，隐隐约约间可以看到健硕漂亮的肌肉线条。
手臂上戴着禁欲十足的黑色袖箍，X型黑色皮质背带衬托着胸前的位置鼓囊囊的，下半身是纯黑色的西装裤，突显着他的腿又长又有肌肉感。
这可把陆星辰眼睛都看直了，没忍住咽了咽口水，“霍楚筠，不是睡觉吗？你穿这么一身出来干什么？也不怕我兽性大发。”
霍楚筠低头看了眼自己，迷糊道：“哦，我忘了宝宝你现在失忆了，我记得你之前和我说，等你录完节目回来，
想看我这么给你穿，我刚刚微醺过后脑子有些晕乎，我这就去换下来，宝宝你等我哈......”
“等等！”陆星辰闻言，立即大喊一声，红着耳尖喃喃道：“我们是情侣，我之前这么说肯定是我想看，况且我很喜欢你这么穿，你答应了也别管我失没失忆啊......”
霍楚筠眼神清澈，没憋住偷摸笑出声，“咳咳，那宝宝你的意思是？”
陆星辰语速极快的说道：“做咱们例行的夜生活。”
霍楚筠靠在厕所门口，故意慢悠悠的说：“宝宝，你刚刚说了什么，我喝醉了，脑子迷迷糊糊的，刚刚没听清，你再说一遍。”
陆星辰又快速重复了一遍，“做例行的夜生活啊！”
霍楚筠故意揶揄道：“哦～宝宝，我又走神了，没听清，你再说一遍刚刚的话。”
陆星辰这下再看不出来，就真是傻子了，气笑了，心里顿时心生一计。
他扶着脑袋半躺在床上，狐狸眸微微上挑，眼底闪过一丝狡黠，朝霍楚筠妩媚的勾勾手指，妖冶一笑，“楚哥，我想你*我～”
