第97段

和星星在一起后开朗了不少，以前冷着脸活像别人欠你钱似的，阳阳总说叔叔像个大冰箱，热的时候靠近你都能感觉到冷气。”
霍楚筠被逗笑，不可置信道：“真有这么夸张？我顶多算面无表情。”
宋珩把他推开，嫌弃道：“行了行了，长得像座山似的，别那么肉麻，你把星星喊上来，我有东西给他。”
陆星辰到楼上，先礼貌的敲了敲门，问道：“外公，我能进来吗？”
里面传来宋珩惊喜的声音，“快，快进来。”
宋珩招呼他过去，把一个黑金色的盒子推给他，“星星，这是外公送你的礼物。”
“谢谢外公。”
陆星辰甜甜一笑，缓缓打开盒子，里面赫然是一把充满岁月痕迹的黑色手枪，手枪表面有数不清的划痕，但并不妨碍透过手枪感受到外公那个年代的峥嵘岁月。
“这，这太贵重了，外公，我不能收，这是您立下赫赫战功的勋章，我怎么能收下。”陆星辰慌乱的盖上盒子，摆手道。
“什么勋章不勋章的，外公身上愈合的枪伤才是最有力的证明，你以为外公只有一把手枪？收下吧，这把枪也是我的老伙计了。”宋珩故意板着脸说道。
“可是......”陆星辰小心翼翼打量了宋珩一眼，咬咬牙把盒子揽到自己这边，“那我就收下了，谢谢外公。”
“这才对嘛。”宋珩见他乖巧收下，才露出笑意，“我听小筠说，上次从A国给你带了把回来，你喜欢的不得了，总是别在小腿上，上次你被绑架也是这把枪立了头功。
外公见你这么喜欢听外公以前的故事，想着你是感兴趣的，便把我的珍藏送你一件，这老伙计还能用，干脆以后让小筠带你到国外去练练手。”
陆星辰感动的看着他，“我很佩服外公，敬佩您保家卫国的故事，谢谢外公，这把枪我会好好收藏的。”
宋珩听得心里舒服，指了指全家福，“这张全家福是很多年前拍的，也快过年了，到时候你和小筠一起到老宅过年，咱们再重新照一张全家福。”
“好。”陆星辰抱着礼物噔噔噔的下楼。
霍楚筠见了，连忙把他拉到自己房间，好奇道：“怎么这么高兴？外公送了你什么宝贝？”
陆星辰小心翼翼打开盒子，惹得霍楚筠一脸震惊，忍不住冒着酸水说道：“这把枪外公宝贝得很，连碰都不让我们碰，阳阳和晗晗都不行，连打理都得自己亲自上手擦拭。”
陆星辰挑了挑狐狸眸，眼底闪过一丝狡黠，“楚哥，很少见你这样啊，这样吧，你把我哄高兴了，我让你摸摸。”
霍楚筠把他扑倒在床上，亲了亲他红扑扑的脸蛋，“宝宝这样行吗？你......”
话音未落，陆星辰惊呼一声，用膝盖抵着他，抱着盒子连忙把他推开，“楚哥你小心一点啊，别等会把我的宝贝压坏了。”
霍楚筠没想到自己就这么轻而易举的失宠了，伤心的看着他，“宝宝，你是不是变心了？”
“你和一把枪争宠，霍楚筠，你幼不幼稚！”陆星辰被他气笑了，把盒子放置在一旁，见他嘴撅着都能挂油瓶了，知道他在演戏，还是忍不住凑上去轻声哄他。
“老公，你别生气了？你在我心里绝对是第一位。”
第112章 外婆的爱
“那你让我摸摸手枪。”
“快吃饭了，楚哥。”
“陆星辰！咱们才刚吃完饭。”
最后以两人腻腻歪歪在房间接吻结束。
霍楚筠喘着粗气用大拇指摩挲陆星辰湿润的红唇，低头还想继续。
“亲半个小时了，不亲了。”陆星辰没忍住推开他，好奇的打量他的房间，指着书柜里的《笑猫日记》笑道：“没想到楚哥，你还喜欢看这些书。”
“这是我刚到宋家外婆买的，说是问了一圈别家的小孩都爱看这些。”霍楚筠揉着他沐浴在阳光下漂亮的蓝发说道。
“宝宝，你小时候爱看什么？”霍楚筠忍不住好奇道。
陆星辰回忆着以前，笑道：“《查理九世》，小时候又怕又爱看，晚上还被吓到睡不着过，特别喜欢用里面的卡片查看真相。”
霍楚筠感慨道：“说起来都是回忆啊，以前放学不想这么早回霍家，就会在学校外面的书店站着看知音漫客，这样就能在外面多呆会儿。”
陆星辰心疼的看着他，“楚哥，你别伤心，我给你摸我的宝贝手枪，你想什么时候摸都可以。”
霍楚筠看了他一眼，摇头失笑：“宝宝，你早说卖惨有用啊。”
“我就吃你这套。”陆星辰大大方方把盒子推到他面前，示意他可以打开。
霍楚筠终于如愿抚摸上这把充满岁月痕迹的手枪，“总感觉只是拿着这把手枪，脑海里就会自动出现外公征战沙场的画面。”
“也不怪外公宝贝，他的荣耀都是这些老伙计陪着他一起得到的。”陆星辰感慨道：“外公书房里面收藏了好多没见过的勋章，看着就壮观宏伟。”
陆星辰眼底闪过疑惑，“话说楚哥，外公的腿是以前在战场上受伤，如今才需要杵着拐杖吗？”
霍楚筠点头，“是我爷爷把他从战场上背回来的，要不然他腿中弹倒在战场上，都能被人一脚接着一脚踩死或者被尸体活活埋死。
这也是为什么宋知华和霍致远跑了，外公没有强制把她带回来，当时爷爷还在世，宋知华不愿意回宋家，爷爷当时把持着霍家，他也算放心。”
陆星辰叹气，转移话题指着衣柜表面贴着的铠甲勇士壁纸，调侃道：“看得出来，这也是外婆疼爱你的证明。”
霍楚筠咳嗽两声，解释道：“小时候陪着阳阳看，外婆误以为我喜欢，外婆去了趟朋友家，学着人家孙子的房间，把我房间一顿改造，就变成了这样。”
陆星辰看了眼喜羊羊窗帘还有海绵宝宝台灯，勾唇猜测道：“楚哥你没把这些换掉，是不是证明心里其实很受用，只是没说出口。”
霍楚筠不好意思的点头，“能感受到外婆对我的疼爱，没舍得换掉，你放心，阳阳和晗晗的房间和我一个样子，都饱含外婆的爱。”
“哈哈哈哈哈。”陆星辰笑得眼泪都出来了，随后和他认真探讨道：“外公说咱们过年回宋家，到时候把豆腐和小黄带上，他们肯定很喜欢。”
“行，听你的。”霍楚筠没忍住亲他的嘴角，轻声道。
两人下楼就听到一阵喧闹。
温钰气呼呼的想往外面冲，外面刮着风下着雪，众人连忙上前阻拦。
温钰余光瞥到霍楚筠下来了，赶紧上前扯着他的胳膊问道：“晗晗在学校被欺负的事情，说是打电话叫你去处理的。”
霍楚筠轻轻顺着她的背，点点头解释道：“那天接到他们老师打电话说晗晗和别人打架，我就到学校处理了。”
宋晗眼里包着泪，眼底闪过一丝担忧，看到陆星辰下楼，委屈的喊了他一声，“小叔叔......”
陆星辰牵着她的小手，蹲下来轻声问她，“晗晗能告诉小叔叔发生什么事情了吗？”
