第91段

吗？vb挺热闹的。”
程子桃摆摆手，“我哪能没看，这几天你和霍楚筠在一起的消息在热搜第一上可谓是屹立不倒，
别人想不知道都难，谁能想到霍楚筠能用那张面无表情的脸说出，我很爱你～这四个想想都酸牙的字。”
“哈哈哈哈哈哈。”陆星辰笑歪了头，“楚哥和我吐槽，他这几天上班，总能听到有员工在背后窃窃私语调侃这四个字，把他都整害臊了。”
陆星辰又问道：“那你呢？你和林助现在什么情况？”
程子桃闻言，耳尖染上粉红，“我不是总和你说嘛，挺好的，我和哥哥他小时候就见过了，只是我没什么印象，他还郁闷了几天，整的我还内疚上了。”
陆星辰感受到有八卦，忙问道：“小时候就见过？啥情况？”
程子桃两根食指怼在一起，“就，他小时候从孤儿院偷跑出来，遇见我和我妈在买红薯吃，当时我吵着闹着要我妈给我生个哥哥，扒着他不让他走，要他跟我回家当我哥哥。”
陆星辰闻言，噗呲一声笑出来，“没事，反正现在他也是你另一种名义上的哥哥。”
“小星星，你别取笑我了。”程子桃摸了摸自己嫩的像桃子般的脸颊，“话说，你今天怎么不开那辆莱肯，换开保时捷了？”
陆星辰解释道：“晚上接个小姑娘，上次她帮了我的忙，正好请她去吃个饭，我和她提到你，她也很想见见你这位知名造型师。”
陆星辰把车停在篮球馆外，两人今天约着来打打篮球。
两人先去更衣室换运动装，陆星辰换好，先在球场拉伸等程子桃。
结果没等到程子桃，先看到熟人了。
陆星辰下意识躲在旁边，看着另一边球场激烈比赛的四人。
顾子初，顾凌川，裴玄还有一个没见过的男人。
男人身材高大健硕，浑身透露着高干沉稳的气质，长相硬朗帅气，不难看出男人气场强大。
很明显四人分成了两队，男人和顾子初一队，裴玄和顾凌川一队。
顾子初这队配合默契，频频进球，反倒是裴玄这队，配合总是出错，导致球权频频丢失。
陆星辰注意到裴玄的眼神一直往顾子初的方向瞟，导致顾凌川给他传球，他没接住，还被砸到了脸，痛的捂着脸蹲在了地上。
只有顾凌川上前关心裴玄，顾子初站在原地没动，甚至无聊的挥了挥手臂，打量着周围的设施，男人一直定定的站在他身后。
突然，顾子初和陆星辰对视上，顾子初兴奋的朝他挥挥手，“星辰，你怎么在这？好久不见啊！”
陆星辰也不躲着，走出来大大方方打招呼，“子初，好久不见，今天和朋友约着来打球，在等他换运动装，你们今天不忙吗？”
顾子初和他碰了碰拳，恭喜道：“我们刚结束一个项目，今天刚好也来放松放松，你和霍哥的热搜我看了，恭喜霍哥求婚成功。”
陆星辰笑道：“谢谢，子初，你最近怎么样？”
顾子初毫不避讳的笑道：“谢谢关心，一切都好，该放下的我都放下了。”
顾子初把一直站在身后的男人拉过来向陆星辰介绍道：“这位是裴烨，我这次的项目也是和他合作的。”
裴烨面上没什么表情和陆星辰打招呼，言简意赅点头道：“你好。”
陆星辰挑了挑眉，这位也姓裴，什么情况，不过面上没有泄露半分，礼貌点头，“裴先生，你好。”
顾凌川气呼呼的冲过来，“哥，我不要和裴玄一组了，他总是走神，每次都打不过你们，我申请换组。”
裴玄捂着酸痛的鼻子，气愤道：“谁要和你一组！我和我小叔一组，等会打你的屁滚尿流！”
裴烨皱眉，不悦道：“我不和你一组，我和子初说好的一起打球，是你们非要半道插进来一脚。”
陆星辰捂着嘴，差点没憋住笑。
裴玄指着换好运动装的程子桃，梗着脖子说道：“那我们重新黑白配分组，刚好多了两个人。”
裴烨还想说什么，被顾子初捅了捅腰阻止，“那就重新分组，刚好六个人可以打半场，十个球定胜负，输的满足对方一个要求。”
第105章 比赛开始
陆星辰立即附和道：“好啊，那就重新分组，输的一方满足对方一个要求。”
裴玄烦躁的薅了薅寸头，妥协道：“听子初的，那就重新分组。”
六人围在一起黑白配，裴玄，裴烨和顾凌川的表情瞬间沉了下去，他们三个出黑，分到了一组。
裴烨浑身透露着生人勿近的气场，吓得刚想骂骂咧咧的顾凌川瞬间蔫巴了。
裴家的小叔叔从小就是别人家的孩子，因为年岁和他们相近，今年也才28岁，导致顾凌川每次被他妈揪着耳朵骂。
你能不能向裴烨叔叔学习，从小学习好还听话，后面裴烨入伍了，更是把顾凌川妈妈羡慕坏了，果然是别人家的孩子。
以前成绩好保送就罢了，现在更是报效国家去了，果然不能比，人比人，真的会气死人。
顾凌川小时候见过裴烨几面，但总是被他魁梧的身材吓到，裴烨从小就是当兵的料子，小时候就长的高高壮壮的，长大了更是不得了，配上他的冰块脸，导致顾凌川见到他就怕。
没和子初分到一组，裴玄烦的把球砸在地上，压着声音低吼一声：“艹！”
裴烨斜了他一眼，“沉不住气就滚回家去，别在外面丢人现眼。”
裴玄撇了撇嘴，收敛烦躁的表情，老老实实弯腰把球捡回来。
陆星辰，顾子初和程子桃互相击掌，三个人没有他们的低气压，已经在商量策略了。
相较于另外三人，他们的体格略显劣势，不过陆星辰大学是校队的，专打小前锋的位置，恰好打半场，罚球线以内的球命中率很高。
不过命中率挺看手感的，陆星辰边运球边和两人讨论。
顾子初闻言，扶着眼镜笑道：“那等会儿球权就靠你了星辰，我控球吧，星辰负责篮下，桃子就在内场接应我。”
一般开场的球权，是两队各派一人在罚球线投篮，如果两队都进球或者都没进球，则继续投篮，就看哪一队先进，另一队没进。
陆星辰看了一眼对面低气压，完全不讨论的另外三人，悄咪咪和两人商量策略。
比赛正式开始。
顾子初队简称蓝方，裴玄队简称红方，蓝方派出陆星辰，红方派出裴玄进行罚球线投篮，争夺球权。
陆星辰第一球，手心因为刚刚运球摸球已经有些发黑，一只手扶球，另一只手瞄准投篮，“哗啦”清脆一声，空心球！
进了！
然后轮到裴玄，他的余光瞥见顾子初正笑着和程子桃说话，心里酸涩不已，子初已经很久没理他了，就在这瞬间，球高高抛起。
“当”的一声，球重重砸在篮筐边缘飞了出去。
蓝方获得发球权，红方防守，陆星辰捡起球，传给三分线外的顾子初。
顾子初朝程子桃眨了眨眼睛，程子桃点头回应。
顾子初运球看着防守他的裴玄，突然，顾子初运球越过他，不过裴玄很快反应过来，后撤两步，快速横向移动防守。
