第94段

“谢谢星星和霍影帝，祝你百年好合。”韩璐兴奋的打开礼盒，是一条Dior中性风的围巾，顿时赞美的话不要钱似的往外掉。
陆星辰把另外一份礼盒递给程子桃，程子桃惊讶的瞪大眼睛，指着自己，“还有我的？”
陆星辰用手指弹了弹他的额头，笑道：“你家哥哥今天放假还在霍氏忙，当然前面一句话不重要，你是我朋友，这是送你的冬季礼物。”
“小星星，你对我可真好。”程子桃感动的打开礼盒，是一条Dior复古风格的围巾，很是简约好看。
三人坐下又聊了一会，程子桃举了举手机，示意道：“朋友们，先不说了，哥哥来接我了，我们晚上有约会，我得先走了。”
“ok，拜拜。”陆星辰话音刚落，手机忽然震动响起，接听电话，脸上露出甜蜜的笑容。
第108章 蓝发才是我的陆星辰
霍楚筠低沉好听的声音，在电话另一端响起，“宝宝，我在春宴园外面。”
陆星辰诧异道：“楚哥，你来接我了？”
霍楚筠失笑道：“对啊，霍氏的事情刚忙完，给你带了珍珠奶茶。”
“楚哥，你吃了饭没？”陆星辰心疼的说道，“没吃的话我点一些菜打包回去陪你吃。”
霍楚筠故作委屈的说道：“没吃，还饿着呢。”
“行，知道了。”陆星辰挂断电话，揉了揉冒着热意的耳尖，扭头问一旁竖着耳朵，笑得及其兴奋的韩璐，“小韩，你等会是要回家还是？”
韩璐也不尴尬，用手扯回高高扬起的嘴角，拎起礼盒拿上自己的包包，一步三回头朝外走，“我回家，星星你和霍影帝好好的，霍影帝很爱你哦～”
陆星辰见她学着霍楚筠发的vb说话，失笑道：“好，你路上注意安全，到家给我发个消息。”
韩璐挥了挥手，“拜拜星星，下次见。”
十分钟后，霍楚筠打开车门下车，把包裹着热意的大衣脱下来披在陆星辰肩膀上，蹙眉道：“怎么穿的这么少？晚上降温很冷，别感冒了。”
陆星辰浑身被雪后松木的清冽香裹挟着，心里暖融融的，遂解释道：“今天打球，想着穿的轻便一点嘛，而且今天一整天要么在车上，要么在篮球场内，想着不会冷到。”
霍楚筠提醒道：“最近那么冷，不管怎么样，下次出门得带件厚外套，穿不穿另说，实在不行，就在外面现买一件，反正你的身体最重要。”
陆星辰吐了吐舌头，“知道了，楚哥，快回家吧，别等会饭菜放凉了。”
到家后，两人热好饭菜，霍楚筠看着陆星辰捧着平板纠结的模样，问道：“宝宝怎么了？没挑到合适的？”
陆星辰喝了一口热奶茶，鼓着半边脸颊嚼着，犹豫道：“咱们明天就要去外公外婆家拜访，这礼物纠结了半天，也不知道送什么。”
霍楚筠安慰道：“外公喜欢下棋，可以挑一副金丝楠木做的象棋，外婆倒是喜欢养生，可以买恒温泡脚桶给她，刚好最近天气变凉了。
至于二姨和小姨你买些贵一点的护肤品，小姨父的话喜欢喝茶，买一副好一点的茶具给他。”
陆星辰好奇的问道：“二姨我记得你说过没结婚，那小姨呢？除了宋安然还有其他孩子吗？”
霍楚筠解释道：“安然还有个比他大12岁的哥哥，我小姨23岁生下了我表哥，医生说她的体质不易再怀孕，
安然是我小姨30多岁意外怀上的，可把他们夫妻激动坏了，所以特别疼爱这个来之不易的女儿。”
“表哥结婚了，现在有一对双胞胎儿女，今年上六年级。”
陆星辰想到什么，问：“不都说双胞胎会有遗传吗？所以你二姨小姨也是双胞胎？”
霍楚筠才后知后觉道：“我好像没和你提过这件事，不过她们是异卵双胞胎，所以长的不太像。”
陆星辰点点头，“那我再给你外甥外甥女挑几件玩具衣服什么的吧。”
霍楚筠摸了摸他的脑袋，“不急慢慢挑，今晚挑选好，明早就能送到家里。”
第二天早上，霍楚筠听到窸窸窣窣的动静，下意识摸了摸身边的位置，没人！
这一认知，把霍楚筠迷迷糊糊的脑子瞬间吓醒，回头一看，就见陆星辰在衣柜里撅着pg翻箱倒柜。
他顿时松了口气，躺在床上侧着身子哭笑不得看他，“宝宝，起这么早当贼来了？”
陆星辰瞪他一眼，“今天见外公外婆，我不得穿乖巧一点嘛，你说风凉话的功夫，还不如帮我找找合适的衣服。”
霍楚筠伸手揽住他的腰，把他抱进怀里，闷声闷气道：“我刚刚还以为你不见了，今天天气冷，
你就穿那套新买的冬季卫衣，里面套件长袖和毛衣，外面再套件羽绒服，保管又保暖又乖巧，下面穿加绒秋裤，再套件长裤。
之前不是还买了里面有绒的雪地靴嘛，你今天这套穿搭穿这双鞋正合适。”
陆星辰被他逗得笑出声，“我就在家里啊，又不会乱跑，我怎么感觉有点厚，楚哥，你把我当孩子哄呢。”
霍楚筠见他还穿着睡衣，用被子把他裹起来，心有余悸的说道：“我一向起得比你早，刚刚听到声音，一摸旁边没人，差点没把我冷汗吓出来，还以为你又被绑架了。
我比你大三岁，还是你老公，就算把你当孩子宠又怎样？
再说哪里厚了，你就穿这些我都怕你生病感冒，你上次发高烧，我守了你一夜，就那次生病，我感觉你瘦了一圈。”
“楚哥，我喜欢你这样心疼我，啊啊啊啊，楚哥，我发现我比昨天更爱你。”陆星辰把脸埋在霍楚筠的脖颈，没忍住撒娇道。
霍楚筠调侃道：“宝宝，不是你总鼓励我要把心里话说出口嘛，看来我还有进步空间，争取明天你能比今天更爱我。”
陆星辰昂起脑袋，惊喜道：“楚哥，你在哪学的？也太会说情话了吧。”
霍楚筠偏头和他接了个缠绵的吻，“都是真心话，有时候看你看的心都化了，这些话自然而然就说出口了。”
陆星辰眼尾染上粉红，勾唇笑道：“楚哥，没看出你天赋异禀啊，我得膜拜膜拜你。”
霍楚筠轻轻抬手把他的后脑勺按向自己，“不需要膜拜，多亲亲我，宝宝，我喜欢听你说爱我。”
陆星辰听的心都软了，轻声道：“楚哥，我很爱你，我的爱意亘古不变。”
一吻结束，霍楚筠看了眼时间还早，把陆星辰抱在怀里，“宝宝，再陪我睡一会儿。”
陆星辰后知后觉感到一阵朦胧的睡意，迷迷糊糊间喃喃道：“楚哥，你......你说我是不是该把头发染黑，外公外婆会不会觉得染蓝发不乖？”
霍楚筠心疼的亲了亲他的额头，手放在他的背上轻轻拍打哄睡，嘴上安抚道：“咱们不染，蓝发才是我的陆星辰。”
第109章 宝贝孙婿机敏果敢
宋家老宅。
宋珩杵着拐杖，在客厅健步如飞的走来走去，嘴里焦急道：“小筠不是说早上十点就会到吗？这混小子真是的，谈了这么久，老头子我还没见过孙婿一眼。”
