第99段

到收尾阶段，后续有人交接，一直没机会见到你。”
顾子初心中悸动，不自在的咳嗽两声，才道：“不是说了下次再约嘛？况且你有我的联系方式。”
“不一样。”裴烨摇摇头，没继续说下去。
顾子初不敢问什么不一样，他能感受到裴烨对他有好感，但他才放下一段感情，还不想那么快开展新的感情。
裴烨注意到顾子初的头发被风吹乱，挡住眼镜下那双漂亮的让人挪不开眼的桃花眸。
感受到顾子初的抵触，他放下微微抬起的手，轻轻后撤一步，给顾子初留出一个舒适的距离。
两人一时无话，顾子初却能明显感受到裴烨时不时向他投去小心翼翼的视线，不知为何他心口微涩，刚想出口打破这片让人歉疚的寂静。
宴会大厅传来一阵惊呼声。
“真的假的？之前只在网上见过那位，真是那位来了？”
“话说来这么晚，是不是日理万机抽出时间参加宴会？”
“可不是嘛！霍家那位怎么可能像咱们一样闲，可不是日理万机嘛！”
“我听说霍家那位还是影帝呢，我之前可喜欢看他拍的电影了，谁知我偶像摇身一变成了京城首富还是霍家掌权人，藏的真够深的。”
第114章 砸场子来了
“我也看到过霍影帝的采访，明眼人都能看出来，他那浑然天成的气场一看就不是普通人。”
“你们不看热搜吗？没想到霍家太子爷还是位纯情的种，在vb公开表白一个小明星，肉麻的简直不像他本人。”
“据说那位小明星是陆家赶出家门，颇为不受宠的四少爷。”
“谁知道呢？”
“哎，来了来了！”
陆亦泽听着周围人的讨论，黑着一张脸，他根本没邀请霍楚筠来，他到底想干什么？
而且霍楚筠就这么厉害？刚刚还围在他身边的人直接一哄而散，跑到门口想一睹霍氏掌权人的真容。
宴会大门，一辆奢华卓越的劳斯莱斯幻影停了下来，主驾驶的司机下车恭敬的打开左侧后门。
率先映入眼帘的是一只黑面红底的精致皮鞋，随后是剪裁得体，没有一丝褶皱的黑色西装，衬托着男人高大健硕、身高腿长。
发胶把头发向后梳理整齐，饱满的额头展露无遗，硬朗的五官充满野性，眉眼处的疤痕并没有让他的面容变得丑陋或可怕，反而与他身上那种上位者的强大气势相互交融、浑然一体。
在这条疤痕的映衬下，男人更显威严与霸气，令人不敢轻易直视。
就是这样一个站在京圈顶端的男人，宛如神祇般面无表情，目如冰刺扫过在场的所有人。
亲自绕过车子后车身，走到另一边，微微躬身，轻轻打开了车门，小心翼翼伸手牵过车子里另外一人骨节分明的手。
那人一头漂亮的蓝色短发，身上穿着定制西装，衬托着他腰细腿长，高挺的鼻梁，红润的嘴唇，精致的五官宛若只是给清纯妩媚的狐狸眸增添色彩。
两人携手走进宴会，宴会厅里的气氛诡异，有看热闹的，有想攀附霍氏的，还有和霍氏不对付的。
陆亦泽拉下脸来，心想：这两人是来砸场子的吧！
陆星辰小声和霍楚筠嘀嘀咕咕道：“楚哥，总感觉咱俩有点装，陆家这小破宴会，咱们这么大阵仗。”
“宝宝，哪有这么说自己的。”霍楚筠咳嗽两声，失笑道：“咱们就是要装，今天是来看陆家笑话的，咱们越装，尘埃落定后，衬托着他们越衰。”
陆星辰挑衅的看着陆亦辰怨毒的眼神，“上次陆亦辰这个小b崽子还敢在背后耍阴招，故意找营销号造谣我脚踏两只船，看我今天气不死他。”
霍楚筠摇了摇他的手，嘱咐道：“你晚饭没吃多少，等会先在宴会上吃点东西，再去玩儿，今天子初也在，无聊可以去找他。”
“知道了。”陆星辰点点头。
陆亦泽硬着头皮，端着杯红酒，绅士风度迎了上去，“霍总幸会，说起来这还是咱们实际意义上第一次见面，星辰托您照顾，他一向很不听话......”
霍楚筠余光瞥见陆星辰向顾子初的方向走，遂放下心来，闻言，微微抬手，制止了他的话，吓得周围的人一阵噤声。
只听男人不耐的说道：“星辰早已经不是陆家人，何来你替他感谢我照顾他一说。
还有他很好，你好歹是陆氏集团的总裁，别一副小家子气的样子，喜欢阴阳怪气的在外面诋毁他。”
霍楚筠指了指他颇为绅士的举止，“毕竟确实和你这一副佯装绅士的模样不符。”
这就是明晃晃打陆亦泽的脸，拒绝他的套近乎，并且浇了他一头酒的表现。
周围传来一阵唏嘘声和嗤笑声，这让陆亦泽面上一阵黑，一阵红，狠狠捏紧手中的酒杯。
陆文山察觉到不对劲，赶紧哈哈笑着缓解宴会上的尴尬，慈爱的看着霍楚筠。
“霍贤侄你来了啊，说起来，叔叔小时候还抱过你呢，毕竟我父亲和你爷爷外公是战友，以前经常来往，你这是来是恭贺我们拿下经济特区开发权的？”
霍楚筠摇晃着酒杯里的红酒，意味不明道：“陆叔叔你好歹是过来人，提前开香槟这种事是万万不能的，谁知道半道会出什么意外，你说是吧？”
这就是诅咒他们竞标失败了。
好一个霍楚筠，真是目无长辈，他好歹比霍楚筠年长一个辈分，他仗着自己是霍家现任家主，敢这么无礼。
陆亦泽嗤笑一声，以其人之道，还治其人之身，“霍总，你这阴阳怪气的功力不比陆某差啊，陆某也只是区区一个陆氏总裁，不像霍总您这么有含金量，是京圈龙头企业的总裁。”
霍楚筠面无表情看着他，浑身气势压迫的陆亦泽只能悻悻闭嘴，嚣张道：“我想我就差明说了，即便我阴阳怪气，在场有人能让我为此付出代价吗？陆总，你能吗？”
答案显然是不能，陆亦泽没说话，指间狠狠发力，就差捏碎酒杯，目光怨毒的盯着霍楚筠。
霍楚筠丝毫不受影响，勾唇笑道：“但是我能让你为此付出代价。”
陆亦泽咬紧后槽牙，闷声闷气的问道：“霍总，你今日大驾光临，到底想干什么？”
霍楚筠话锋一转，“自然是来恭贺陆氏拿下经济特区的开发权，半个小时后就要出结果了不是吗？”
不过，在此之前还有一出好戏。
周凤兰身披紫色大貂，蹙眉看着霍楚筠，语气微弱充满悲伤，仿佛下一秒就要晕过去，恳求道。
“霍总，我们家星辰是和我们吵架才会离家出走的，我们很感谢你帮我们照顾了星辰一段时间。
但我们始终是血溶于水的一家人，再怎么样都是至亲之人，吵架过后总会念着对方的好，您看能不能放星辰回家看看我们？”
霍楚筠闻言，用力把酒杯摔在地上，讽刺的看着她，“血溶于水？包括你们家的养子？”
周凤兰猛地瞪大眼睛，颤抖着裹紧身上的大貂，不可置信的看着霍楚筠仿佛看透一切的眼神。
他怎么会知道的？！
