第96段

买，肯定有他们的理由，既然小叔叔给你买了，你要好好使用，该玩玩，该学习学习，
你现在年纪还小，自制力不够强，爸妈如果要定时收起你的平板，也要听话知道吗？”
宋晗高兴的点头，她喜欢这个温柔的小叔叔，拉着他的手问道：“小叔叔我能和你坐一起吗？”
陆星辰点点头，牵着她的小手坐下，“当然可以啦。”
何婕稀奇的看着眼前的场景，感慨道：“晗晗一向内向不爱说话，没想到见星辰第一面就这么粘着你。”
宋尧叹气道：“要是晗晗能外向活泼一点就好了，晗晗和阳阳是双胞胎，长的像，性子却不像哥哥，晗晗性子闷，多说说话也好啊。”
陆星辰注意到宋晗微微皱起的眉头，顺着她柔软的黑发，朝宋尧笑道。
“表哥，咱们要允许晗晗有一个安静的青春，内向是性格的一种，内向并不是缺陷，这是她的舒适区，咱们不应该把她强拉硬拽出来。”
宋尧恍然大悟般点头，“你说得对，咱们要允许孩子有不同的性格。”
陆星辰点头，“我就是这个意思，或许晗晗觉得不说话，安安静静的就很舒服。”
何婕杵了杵宋尧的腰，“星星说得对，咱们得改，不能让孩子觉得我们压抑他们的性子。”
宋尧揉着腰，告饶道：“确实，咱们也是第一次做父母，要学着改变不足之处。”
陆星辰见宋晗依赖的靠在他身上，对上旁边霍楚筠满含笑意的目光，骄傲的仰了仰下巴，一副求夸的小模样。
霍楚筠伸手轻轻揉了揉他的后脑勺，给予肯定。
宋珩和温钰目睹一切，互相对视，欣慰的点头一笑。
宋珩宝贝的摸索着陆星辰送的金丝楠木做的象棋，“星星，你陪外公下棋吧，你以前下过象棋吗？要不要外公让让你啊？”
陆星辰牵着宋晗的手，谦虚道：“会一点，外公不用放水，我肯定下不过您。”
宋珩听得心里舒服，招呼他过去，陆星辰干脆牵着宋晗的手一起过去，宋晗安心的看了陆星辰一眼，在他旁边玩平板。
一个小时后。
宋珩气呼呼的推乱了棋盘，耍赖道：“我不下了，星星，你也不老实，和外公说只会一点点，十局外公就没赢一局。”
陆星辰哭笑不得，他已经很放水了，谁知他都放了一个太平洋的水了，外公总能以各种奇奇怪怪的方式被他吃了将军。
他不吃将军也不行啊，外公总会直愣愣的瞪着他，“星星，你不许放水啊，该怎么下就怎么下。”
陆星辰扶额苦笑。
宋安然去楼上洗了个澡，穿着毛绒睡衣下来，兴奋的扯着霍楚筠的胳膊。
“哥，冬季我正好皮肤干燥，星星送的那套护肤品绝了，保湿效果贼好，你等会记得让他把链接发我。”
霍楚筠点点头，见她又蹦蹦跳跳上楼了，扭头继续和沈嘉鸿说话。
沈嘉鸿浑身浸染了一股干净舒服的气质，目光如炬的喝了一口茶，“我听说京城商圈流传着上面要建经济特区的消息。”
霍楚筠端着茶杯，眼神清澈，点头道：“是有这么个说法。”
沈嘉鸿从政多年，很多事情一眼看穿，“我这边都没收到消息，商圈的人能比我先知道？据说还流传出要在城北、城南和城西这三块地三选一建设。”
霍楚筠沉吟片刻，缓缓说道：“好像过几天要招标了，城南的竞争可谓非常激烈。”
沈嘉鸿意味不明看了他一眼，“霍氏有涉及其中吗？”
霍楚筠摇头，“并未，最近在忙和京城一家新公司的手机芯片研发合作。”
沈嘉鸿蹙眉，把茶杯用力掷在桌上，故意发出声响，看着霍楚筠压低声音道。
“城南那块地区遗留过战争碎片，存在辐射才导致那块寸土寸金的地方荒芜下来，很多人还以为上面拉警戒线，误以为城南是禁区，不敢踏足。
至于城北嘛，经济发展一般，建设经济特区地理位置也不够啊，城西那块巨型废旧工厂方便以后用来建造军事基地。”
“不会真有人傻到去买地吧？”
霍楚筠给了他个安心的眼神，似笑非笑道：“未来发生的事情谁知道呢？”
另一边，宋阳带着温钰打游戏打的连连大喊大叫。
温钰慌不择路操纵着角色向前跑，“阳阳你在哪？为什么后面有鬼追我？”
宋阳边操纵角色往她那边跑，边安抚道：“太奶奶你别怕，我马上来接你，你点那个技能，对，那个技能，附身在我身上。”
第111章 宝贝礼物
饭后，宋珩杵着拐杖站起身，看了眼霍楚筠，“小筠，你跟我上楼。”
霍楚筠关上书房门，疑惑道：“外公，怎么了？”
宋珩摸索着书柜上的全家福照片，感慨道：“我本以为你会跟小宴一样，准备一个人过，没想到你最后遇到意中人了。
星星是个好孩子，你比人家大几岁，要好好对星星，陆家是个脏地方，他逃出来了也好，你可别仗着星星没人撑腰欺负他。”
霍楚筠上前搀扶着他，保证道：“你是不知道星星多厉害，我都不一定打得过他，还能欺负得了他，他如果不要我了，我能把京城哭淹。”
宋珩狐疑的看着他，“真的？不是你胡编乱造的？”
霍楚筠便把陆星辰上次被绑架，凭借一己之力，枪指陆亦泽的事情，缓缓道来。
宋珩闻言，气的吹胡子瞪眼，用力把拐杖砸在地面，“陆家这些人真是畜牲，虎毒不食子，他们小时候把星星弄丢，丝毫不觉得亏欠便罢了，
还想绑架星星，幸好星星争气逃出来了，这孩子以前过的是什么苦日子啊！
这样！你等着，我和陆老爷子以前是战友，我如今是年纪大了，又不是死了，老头子我现在就是杵着拐杖也要去陆家为星星讨个公道。”
霍楚筠赶紧用手给他拍着背顺气，劝说道：“外公你放心，陆老爷子留给星星的遗产，我都替他拿回来了。
当然，我知道您还是气不过，陆家也就这几天的事了，一切都在我的掌控之中，您就等着看好戏吧。”
宋珩呼吸逐渐平稳，坐在椅子上，不禁夸赞道：“你这个霍氏总裁还算有点作用。”
宋珩眼神看向全家福，忍不住叹气道：“你妈妈的事情，是我和你外婆没教导好她，她和那个姓霍的跑了后，就和我们断绝了联系。
得知她生下你后，我们想见见你，派去的人都被她打跑了，直到你初三那年被她用刀砍伤，跑到宋家求助，你满脸是血的模样，我和你外婆至今还记得。
如果我们当时强硬一点，把你们从霍家带回来，就不会有后来的事情。
谁知道你都离开霍家那么多年了，宋知华还在打霍氏股份的注意，不惜让人给你下药。
我们没她这样的女儿，她前几天在里面还想见你外婆，我们拒绝了，我们不会原谅她对你的所作所为。”
霍楚筠把脸埋在宋珩的脖颈，眼眶微红，“我没事外公，幸好后来有你们陪着我，星星上次陪我去霍家拿回了我和爷爷的相册，我早就释怀了。”
