第93段

的第一次给了我，我得负责。”
裴烨一只手撑着脑袋，歪头不屑道：“顾子初稀罕你的负责吗？他一个25岁的成年人缺你一个25岁了还没长大的孩子的负责？”
裴玄喉咙酸涩，又是这句话，他压着声音低吼：“我现在正在努力学着接管裴氏，你还要我怎么样！”
裴烨嗤笑道：“早干嘛去了？我记得顾子初今年也25吧，说实话，你们差距挺大的，他现在能独当一面管理顾氏，而你才刚学着管理裴氏。
你想和他在一起，你有想过大哥大嫂会同意吗？即便不同意，你又有什么资本来抵挡他们的阻扰，你别告诉我，你要让顾子初先顶着，未免太没担当。”
裴玄吸了吸鼻子，反问他，“那你呢？裴烨你拿什么反抗？爸妈不会同意的！”
裴烨意味不明的看了他一眼，“裴玄你是真傻还是假傻？你没想过裴家属于京城上层家族，明明富饶有钱，我以前为什么要去勤工俭学，毕业后还要入伍？”
裴玄摇了摇头，“没......没想过。”
裴烨勾唇笑道：“看来你是真傻啊，大哥大嫂很早就发现了我的性取向，并且极力反对我。那我就摒弃裴家提供的资源，靠自己勤工俭学读书，保送上大学。
我选择入伍是因为有退伍费，我很幸运，立过两次军功。之后独自奔赴A国进修创业，才到了如今独当一面的地步，你觉得大哥大嫂拿什么阻扰我？
我如今有钱有事业有权利，谁能管我的性取向，自然是我想怎么样就怎么样。
他们是我的家人，我不舍得丢弃，我做的一切就是要维护我选择爱人的权利。”
裴玄被震撼住，愣了好半天才问道：“你以前就喜欢过顾子初？”
裴烨否认道：“没有，以前都没和他说过一句话，为什么会喜欢。”
当然，他说谎了。
第107章 可耻的心动
裴烨小时候成绩好，长的又高又帅，自然有很多女孩给他递情书，不过他都拒绝了。
直到一个男孩当面向他表白，这是他第一次认识到男生也能喜欢男生这件事。
当然，这次也不例外，他同样拒绝了。
回到家，他像被控制般打开电脑查询这种群体有关的信息，他了解到男生能有不同的性取向。
他开始思考自己是不是不喜欢女生，而是喜欢男生。
就在裴烨摇摆不定的时候，他注意到了总是和小侄子一同上下学的顾子初。
顾子初当时刚上初中，长的白白净净，模样很是乖巧，总像个小大人似的教育裴玄，因为两家住的很近，裴烨开始好奇的观察他。
裴烨发现顾子初喜欢开着窗子写作业，书桌上摆放着可爱的多肉，夜晚喜欢打开氛围感的台灯，抱着自己喜欢的名著如痴如醉读着，有时读到喜欢的情节，会弯着眼眸幸福的咧嘴笑。
裴烨想自己以后喜欢的类型，应该就是这样儒雅乖巧的，浑身透露着书卷气息的男孩。
裴烨向来看的透彻，他知道裴玄和顾子初之间他插不进去，裴玄和顾子初一起长大，是青梅竹马，感情好到干什么都一起，他拿什么比。
确定了自己的性取向，裴烨把自己的想法告诉了哥嫂，果不其然遭到大哥一顿撕心裂肺的痛斥，他梗着脖子道：“性取向是天生的，我改变不了，你们要尊重我的选择。”
父母逝世后，是大哥大嫂把他带大的，他割舍不了疼爱自己的家人，大哥狠狠打了他一巴掌，青筋暴起骂道。
“裴烨，你敢带男人回家，就别喊我大哥！我没你这样的弟弟，你现在吃我的喝我的，必须听我的，断了你那些不干净的思想。”
裴烨握着拳，坚定的喊道：“那我就不花你们一分钱。”
裴烨收拾东西准备离家找房子住，是大嫂苦口婆心的把他劝下来，“你别听你大哥说的气话，这房子又不只是我们的，这是爸妈留给你们兄弟的，他凭什么把你赶走。”
裴烨看着大嫂为难的神情，叹了口气，放下东西不准备走了，父母留给他的全网小说免费搜:，父母交代成年后才交由他。
高中三年很是忙碌，他向学校申请了贫困生补助，一边忙着勤工俭学，一边为保送考试做准备，还真没再向大哥大嫂要过一分钱。
就连在裴家老宅吃的饭，他也会把自己吃的那份的钱交给大嫂，也算是为了他心中的尊严和坚持买单。
心中对顾子初的好感也压在心底，渐渐消散，他甚至没和顾子初说上一句话。
大学毕业后，他没向大哥要回父母留给自己的全网小说免费搜:，心里盘算着去干什么才能有一笔钱来创业，于是他告别了大哥大嫂，毅然决然决定入伍。
入伍的艰辛暂且不提，拿到退伍费，他又奔赴A国进修创业，中途有过一段感情，不过结局以他被绿结束，理由是他太无趣，后面他干脆封心锁爱，专心于学业和工作。
直到前段时间把公司转移至京城，再遇顾子初，顾子初工作中从容不迫的姿态，儒雅随和的气质，仍旧深深吸引着他，他想，他又可耻的心动了。
另一边，陆星辰和程子桃告别了顾子初和顾凌川，开车接到了韩璐请她吃饭。
春宴园。
陆星辰把菜单递给韩璐，感谢道：“我听飞哥说了，是小韩你妈妈帮忙压下照片，事情发酵，也是你第一时间得到消息告诉飞哥，真的很谢谢你，没想到我的粉丝还是个大腿。”
韩璐不好意思摆摆手，“这是我应该做的，我可喜欢你这件事，我全家都知道，
事情发酵后，我才知道我妈妈帮着压下过照片，星星，你送的手链我很喜欢，妈妈也夸你用心。”
陆星辰含笑道：“阿姨过奖了，粉丝支持我，我也得努力回馈粉丝。”
陆星辰指了指程子桃，“这是桃子，娱乐圈知名造型师，小韩，你不是很喜欢他吗？”
韩璐兴奋的闪着星星眼，“桃子老师你好，我是韩璐，你不知道你前几天给宋安然做的造型，在vb上大火了一把，
我也很喜欢那套造型，衬托着宋安然御姐范十足，又高冷又美艳。”
程子桃毫不谦虚笑道：“那是当然，我的造型就没有丑过，这样，等会咱俩加个好友，
你哪天需要做造型找我，我免费帮你做一次，小星星是我朋友，就当感谢你帮了他的忙。”
韩璐激动的拍手，“真的？我听说桃子老师你一场造型好几万呢，总感觉是我占了你的便宜，
这样，我之后需要参加一场宴会，可能要麻烦桃子老师，到时候我请你吃饭！”
程子桃喜欢她大大方方的性子，也乐意交她这个朋友，“行，没问题，造型包你满意。”
饭后，包厢门被敲响，陆星辰接过服务员手中两份礼盒，一份递到韩璐手中，在韩璐诧异的表情下，轻声解释道。
“本来楚哥说陪我一起请你吃饭，结果霍氏今天有些事情需要他处理，他就让人订了礼物给你。”
