第95段

皮草，吐槽道：“咱们昨晚才三刷完孙婿参加的综艺，你这叫没见过一眼？
我记得你昨晚还夸孙婿有勇有谋，有你当年的风范。”
宋珩吹胡子瞪眼说道：“我这是夸张，夸张手法你懂吗？小学语文白读了。”
温钰翻了个白眼，“谁叫你说的跟真的似的。”
宋知宴知道两人拌嘴拌了几十年，这也算是他们的相处方式，遂出声安慰道：“爸妈，现在才9点，离10点不也还有一个小时吗？爸，你先坐下来喝喝茶。”
宋珩一屁股坐在沙发上，指挥宋知宴给他打开电视，他要看孙婿的综艺，嘴上不高兴道：“你这导演怎么当的，拍个综艺只拍四期就不拍了？我还等着看呢。”
宋知宴挠挠头，无奈解释道：“爸，不是我不想拍，我这不是没题材拍了吗？”
宋珩用力杵了杵拐杖，恨铁不成钢道：“还勇闯导演圈呢，我看你要实在干不下去，就回公司帮你妹妹。”
宋知宴佯装听不见，老老实实帮忙沏茶，倒是一旁的宋知芸笑着说：“爸，你就别为难姐了，她为宋氏付出了那么多年，也该追求自己喜欢的东西。”
沈嘉鸿附和着妻子的话，“是啊爸，我记得小筠之前拍的那部警匪电影您没看过，要不然看这部？”
宋珩嫌弃的摆手，“不想看到霍楚筠那个小兔崽子，你说说他，谈了段恋爱瞒了我们多久。”
温钰端起热茶，吹了口热气，抿了一口，也不知道是谁因为小筠演的角色最后被犯罪团伙一枪打死，偷偷抹眼泪，还死不承认。
宋知宴小声申冤道：“爸，我和安然之前和您说过了，是您自个不信的，不怪我们。”
宋安然点头附和道：“外公是您自个不信的，觉得表哥要真能找到对象，太阳就能从西边出来，东边落下。”
温钰见宋珩刚想张嘴，直接塞了一瓣橘子到他嘴里，“行了，和小辈们有什么可争的，七十多岁了，也不知羞。”
宋珩气呼呼的嚼了几下橘子，酸的浑身激灵，撅嘴道：“他们要是能把当长辈，我就谢天谢地了，一个个的也不知道尊老爱幼，让让我。”
宋尧朝儿子宋阳使了个眼神，宋阳立即收到指令，嬉皮笑脸凑到宋珩身边撒娇，“太爷爷，你教阳阳下棋好不好？”
宋珩原本拉下来的脸，瞬间喜笑颜开，牵着宋阳白嫩嫩的小手往棋盘走，“哎呦喂，太爷爷的乖乖曾孙，好啊，太爷爷教你下象棋。”
还没走到棋盘，宋珩耳朵动了动，就听见院子里传来汽车的发动机声，瞬间撒开宋阳的手，杵着拐杖，步履兴冲冲的往院子里走。
然而，有人比他更快，宋珩气呼呼的瞪着步伐比他更快的温钰，温钰步伐不仅快，身姿仍是优雅端庄，“你这老婆子，要和我比赛赛跑是吧？”
温钰回头看了他一眼，勾唇笑得风姿绰约，“老头子，你还得练。”
霍楚筠停好车子，刚打开车门下车，就见自家外公气喘吁吁的杵着拐杖，站在大空地上，赌气似的不走了，“外公，你不冷吗？站在这吹风。”
宋珩扭头不想和他说话，耳朵却直挺挺的竖起来，听到背后温钰清脆悦耳的笑声，气的前仰后合。
温钰感动的接过礼物，慈爱的摸了摸陆星辰的脸蛋，“你这孩子也太用心了。”
陆星辰笑得乖巧好看，“我听楚哥说，你们以前生活条件不好，落下了月子病，一到阴雨天腿就容易酸痛发冷，这个泡脚桶是恒温的，睡前泡个半个小时，睡觉时脚会很暖和。”
温钰欣慰的看着他，见他有意无意遮挡着自己的蓝发，遂道：“你们用心了，星星，你的蓝发很漂亮，我很喜欢，不要怕啊，我们宋家是很开放的。”
陆星辰顿时松了一口气，闻言，大大方方摘下自己的卫衣帽子，“外婆外面冷，您先进屋里，别着凉了，礼物我和楚哥会搬进去的。”
霍楚筠似笑非笑的看着宋珩，“外公别看了，咱们要大度，才能争取活到两百岁。”
宋珩被他逗笑，瞪了他一眼，骂道：“还两百岁，那时候我不就成老妖怪了，油嘴滑舌，以前还真没看出来啊，我看你就是用这张巧嘴追到我孙婿的吧。”
“是啊，追了很久才把他追到手的，外公，你可别把我家宝宝吓跑了。”霍楚筠调侃道。
宋珩连声啧啧，“想当年，我追你外婆，可是花了整整一个月。”
霍楚筠没憋住笑，如果他告诉外公是宝宝追的他，外公绝对会不信，还会骂他真不要脸，死要面子。
宋家有佣人出来搬礼物，陆星辰也松快，大大方方走到霍楚筠身边，和宋珩打招呼道：“外公您好，我是陆星辰。”
宋珩笑得一脸慈祥，没忍住摸了摸陆星辰蓬松翘毛的头发，“好孩子，一看就是乖巧懂事的。”
陆星辰配合着低下头让他摸，就听他感慨道：“星星你在综艺上的表现，外公都看了。”
陆星辰猛地瞪大眼睛，震惊的看着他，“外公你看了我参加的综艺？”
那他那些嚣张跋扈，打打杀杀丝毫不手软的表现不都被外公看见了，就这样，他能和乖巧懂事挂钩？
宋珩被他夸张的反应逗笑，带着他们进屋，嘴上夸赞道：“虽然节目都是剧情，但我看的简直热血沸腾，
你背着被拐妇女逃出来，想挽救遭受校园暴力的姑娘......无不证明你心地善良，机敏果敢。”
陆星辰不好意思的挠挠头，“我总觉得我没管住嘴，全程都是骂骂咧咧的。”
“说了几句脏话，也无伤大雅，想当年外公上阵杀敌的时候，还不是操着一嘴的方言脏话，拼死杀敌，一样为国奉献。”
第110章 内向并不是缺陷
宋珩领着他们进宋家老宅，讲到自己以前在战场的事情，面色都红润健康了几分。
陆星辰则闪着星星眼，崇拜的注视着他，时不时蹦出几句震惊声，这可把宋珩哄的，越讲越来劲儿。
霍楚筠在旁边哭笑不得，温钰见宋珩讲个没完没了，没忍住出声打断道：“行了行了，星星刚到宋家先认认人，你讲的这些事儿，我都会背了，下回我一次性讲给星星听。”
宋珩不满的杵了杵拐杖，“我的事儿凭什么你讲？等空下来，我来和星星讲，他喜欢听我讲故事。”
陆星辰顿时大气不敢出，他敢说想听谁讲吗，求助的望向霍楚筠。
霍楚筠咳嗽两声，把话题扯回来，给陆星辰介绍宋家人，“二姨和安然你都认识的。”
又指了指宋知芸、沈嘉鸿和宋尧、何婕，“这两位是小姨小姨父，然后另外两位是表哥和表嫂。”
陆星辰指了指好奇望着他的两个小孩儿，“这边是外甥和外甥女吧。”
宋阳也不怕生，抱着陆星辰送他的最新款游戏机，咧着嘴感谢道：“谢谢小叔叔你送的游戏机，我很喜欢。”
陆星辰摸了摸他的脸，“你喜欢就好。”
宋晗腼腆的走到他面前，凑到他耳边小声道：“小叔叔送的平板我很喜欢，之前我想让爸爸妈妈买，他们拒绝了我，现在我也有了。”
