第90段

事情，宝宝，说起来我还没问过你，你那次发高烧梦魇，做了什么噩梦一直在流眼泪？”
陆星辰见他转移话题，也乐意配合：“就梦到你被宋知华关在地下室，失去双腿，弄瞎了一只眼睛，躺在一张破烂的床上奄奄一息，
陆家绑架了我，宋知华用我威胁你签股份转让合同，我当时是灵魂体，阻止不了宋知华，急得直掉眼泪。”
霍楚筠联想到孙锐，“那一切都对上了，宝宝你这是做了预知梦，看来那天孙锐给我催眠不成，偷公章也失败了，宋知华干脆直接带人上楼想把我抓走，
恰好那晚陆亦泽派人绑架了你，只不过我提前防备住，没让他们得逞，宝宝你身上有枪，也很快化解危机。”
陆星辰顿时一阵后怕，如果他们两人有一个环节出错，后果不堪设想，气的他狠狠踢了霍楚筠一脚，“那你还敢不戴佛珠！”
霍楚筠告饶道：“别生气，宝宝，生气对身体不好，我提前调查了孙锐，一切都在我的掌控之中，
只是没预料到陆亦泽会绑架你，不过我在你手机上安装了定位器，如果你在某地长时间停留，我手机会收到求救信息。”
陆星辰点头，“我知道啊。”
霍楚筠意识到说漏嘴了，小心翼翼打量了下陆星辰的脸色，“我在你手机上安装了定位器，宝宝，你不生气？”
陆星辰白了他一眼，“楚哥，你是不是忘了我是做什么的，我早就知道了，不过我知道你也是担心我的安危。”
霍楚筠给他夹菜，“宝宝，你想不想和我回宋家老宅？”
陆星辰猛地瞪大眼睛看他，“当然想啊！”
霍楚筠摸索着口袋里的方形盒子，“宝宝，你孤身一人来到这个世界，我总觉得自己亏欠你很多......”
陆星辰安慰道：“爱是常觉亏欠。
楚哥，我现在很幸福，刚到这个世界就遇到了你，后面去陆家找回了豆腐和小黄，再然后很快和你坠入爱河，
我从来都不是孤身一人，我在原来的世界没谈过恋爱，咱俩是第一次，我很幸运，第一段感情就能和你修成正果。”
话音刚落，房间猛地停电，周围陷入一片黑暗。
陆星辰听到豆腐和小黄在叫，打开手机手电筒，赶到客厅去安抚两个小崽。
灯再次亮起，陆星辰肩膀被轻拍，回头望去，只见霍楚筠不知何时换上一身裁剪得体的黑色西装，怀里捧着一大束明媚热烈的向日葵花束。
陆星辰有些懵圈，“楚哥，你今晚要去参加宴会啊？这么正式。”
霍楚筠摸了摸他的额头，“宝宝你也没发烧啊，怎么傻乎乎的。”
陆星辰见霍楚筠突然右腿单膝下跪，把向日葵花束塞到他怀里，惊呼道：“干嘛啊？今日也不是我生日啊！”
霍楚筠被逗笑，勾起嘴角，“严肃点，宝宝，我在向你求婚呢，我总觉得咱们见家长前需要一些仪式，或者说是承诺。”
陆星辰抱着向日葵花束，愣愣的看着他，应道：“嗯。”
霍楚筠从兜里拿出方形丝绒盒子，缓缓打开，里面赫然是一对镶嵌着碎钻的银色简约戒指，想说什么，看着陆星辰期待的眼神，喉咙莫名干涩，手心紧张的直冒汗。
“宝宝......我......我很爱你。”
脸颊忽然传来温热柔软的触感，陆星辰擦了擦他眼角的泪，笑着调侃道：“哭什么？哪有人求婚还没开始，自己先哭上的。”
霍楚筠眼眶微红，哽咽道：“陆星辰，我很爱你，也很谢谢你，谢谢你为我求来的平安福，让我有重新来过的机会。
谢谢你愿意来我的世界，和我相遇，尽管你是因为气运足，重新获得一次生命。
但我冥冥之中觉得如果不是因为你的执念，想来我的世界保护我，也不会穿书。
这辈子我很幸福，有你，有两个小崽，还有爱我的家人，也亲手了结了上辈子伤害我的人。
我总觉得很亏欠你，我拥有了你的全部，但我似乎没什么能给你的。
你总说钱在哪爱在哪，上次我被孙锐催眠填股份转让合同，我没说谎。
我名下的霍氏股份确实为零，我手里的股份早已全部转让到你名下，连同着拿回了属于你的陆氏百分之二十的股份。”
陆星辰见霍楚筠又从西装兜里拿出两份合同，感动到一半没忍住开玩笑道：“楚哥，你这西装口袋还挺大，装这么多东西。”
“还没说完呢，人感情酝酿到一半被你打断了。”霍楚筠被逗笑，没好气的瞪他一眼。
“陆星辰，我很爱你，我希望这些钱能是你的底气，我赚钱就是让你享福的，所以宝宝你愿意给我机会让你享一辈子福吗？”
霍楚筠眼巴巴的拿着一枚戒指看着陆星辰，陆星辰扬了扬下巴，笑眯眯道：“那小楚子你怎么办？”
“小楚子心甘情愿给陆总打一辈子工，我只有一个要求，麻烦陆总每月给我一笔零花钱。”霍楚筠一脸认真的说道。
“那好吧，都怪楚哥你给的诱惑太大了，不能怪我经不住诱惑哦。”陆星辰把白嫩嫩的手伸出去，霍楚筠眼疾手快把戒指套进他的左手无名指。
陆星辰想把他拉起来，霍楚筠不起，反倒催促着他，“宝宝，帮我带上另一枚戒指。”
第104章 裴烨
陆星辰发现戒指内部刻着他的名字缩写—LXC，帮霍楚筠戴上戒指后，把他扶了起来，摘下手上的戒指，果然里面刻着霍楚筠名字的缩写—HCY。
陆星辰抱着向日葵花束，问道：“花什么时候买的？”
霍楚筠和他十指交握，“你下午午睡的时候，我去楼下花店挑的。”
陆星辰低头数着向日葵花束的支数，一共三十三朵，梗着脖子明知故问道：“楚哥，你知道这次的花语是什么吗？”
霍楚筠沙哑着嗓音，凑到他耳边轻声说道：“我爱你三生三世。”
陆星辰狐狸眸微微上挑，眼底流露出温柔，“楚哥，我也很爱你，亲亲我，接下来的环节该接吻了。”
霍楚筠失笑，搂着他的腰，低头和他接吻，调侃道：“宝宝你是司仪吗？”
陆星辰抱着他的脖颈，微微摇头，“我是霍楚筠的宝贝。”
第二天早上，霍楚筠终于发了vb，配文是：我很爱你@陆星辰，配图是两人戴戒指十指交握的照片。
【不儿，我很爱你～霍老大你别太爱了】
【妈耶，都是骨节分明的手，简直是手控福音啊，我直接舔屏】
【霍老大这是求婚成功了？两位啥时候领证？】
【两位啥时候办婚礼？】
【两位啥时候见家长？】
【两位啥时候生娃啊？】
【楼上几位，别太癫狂，谣言就是这么越传越离谱的】
【星云cp99，cp粉泪目了】
【豹豹猫猫我出生了，我是你们唯一的女儿】
这天，程子桃给陆星辰理短了头发，两人拍手合计出去玩儿顺带着吃饭。
车上，程子桃看着陆星辰指间的戒指，调侃道：“小星星，你们这是什么情况啊？”
