第92段

在这时，裴玄被躲开顾凌川防守的程子桃用身体挡插，下一瞬间，顾子初已经运球越过他准备上篮得分。
就在顾子初高高跃起，准备打板上篮的时候，魁梧的裴烨同时跃起，双手高举防守，裴烨也不想打中锋，但他个子高，防守会很轻松。
裴烨只见顾子初桃花眼微挑，笑得儒雅好看，愣神的瞬间，顾子初已经把球快速传给无人防守的陆星辰。
“哗啦”清脆的一声，又是个空心球！
顾子初拍了拍陆星辰的肩膀，“好样的，星辰，咱们配合的很好。”
陆星辰谦虚道：“主要是你和桃子前方工作做的不错，我就是最后投了个篮。”
顾子初勾唇：“你这步不可或缺。”
陆星辰和赶过来的程子桃击拳，“干的不错，桃子。”
程子桃粉色长发用皮筋高高绑起，露出了漂亮的额头，俏皮的吐了吐舌头。
“顾凌川的眼睛就跟着球跑，根本防不住我，我都跑到裴玄眼前，他才反应过来，没防守住我。”
陆星辰幸灾乐祸道：“你们等着看吧，他们估计有得闹了。”
果不其然，裴玄满脸怒气冲过去揪住顾凌川的衣领，“不是让你防守住程子桃吗？你眼睛呢？他人都跑我跟前挡插了，你死哪去了？”
顾凌川脸色也不太好，收着脾气道：“裴哥，真不至于，等会我会好好防守，你能松开我了吗？”
裴烨见裴玄额头青筋暴起，用力把他的手扯下来，“裴玄，你能冷静点吗？才输了一个球而已，你是易燃易炸的炸弹吗？”
“我不想输。”
裴玄深深吐出一口气，梗着脖子松开手，他不想输，更不想在顾子初面前丢脸，即便是输给他。
以前顾子初球打的不多，总是抱着课本在球场边看边等他回家，他便以为顾子初不是很会打篮球。
他想赢，每次他赢球，即便顾子初在看书，都会抬头鼓掌祝贺他进球。
只要想到顾子初会对他说话，他就激动的手抖，他太想念顾子初温柔的朝他笑。
下一个球，轮到红方发球，陆星辰防守裴玄，顾子初防守裴烨，程子桃防守顾凌川。
裴玄站在三分线外看着眼前的陆星辰，眼神一暗，带球想撞开陆星辰，不过陆星辰纹丝不动，甚至挑衅的看着他。
下一瞬，顾子初冲上来和陆星辰一起防守，趁裴玄失神的瞬间，陆星辰轻松把球夺到手中，带球到三分线外，攻守双方赫然转换。
陆星辰看红队三人慌了神，注意力都在他这边，看到顾凌川和裴玄一起防守他，他一个假动作把球传给顾子初，“子初！”
顾子初早已站在和篮板平行的三分线外，接过传球，只定在原地一秒，便高高跃起，把球抛向篮筐。
“咚”的一声，球砸在篮筐上，在所有人呼吸间，篮球在篮筐边缘滚了半圈，掉进篮筐里面。
球进了！
3V3模式，二分球算一个球，三分球算两个球，所以现在大比分是3：0，蓝方领先。
第106章 维护我选择爱人的权利
两球吸取的教训已经足够，红方开始注重防守，一时间蓝方在裴烨的防守下，在篮下找不到什么机会。
不过蓝方三人开始通过远程两分球和三分球找寻机会。
很快大比分来到9：8，蓝方赛点，比赛以顾子初的三分球结束。
裴烨抱着球朝正在庆祝的蓝方三人走去，眼里含笑说道：“子初，我们愿赌服输，你们提一个要求，向谁提都可以。”
裴玄低着头，整个人都因为输球变得蔫巴起来，头也不薅了，头顶像顶着一片乌云，
闻言，抬眸稀奇的看着裴烨，忽然想到什么，浑身一震，眼底闪过一丝幽暗。
顾子初先问了陆星辰和程子桃，“你们有什么愿望需要他们实现吗？”
程子桃坐在椅上喝水，摇摇头，“我反正是没有，看你和小星星吧。”
陆星辰狐狸眸微微上挑，眼底闪过幸灾乐祸，“子初，你提吧，我什么也不缺，楚哥有钱。”
顾子初看了眼没心没肺，早就把输球抛之脑后，拿着手机打游戏的顾凌川，又扭头看向裴玄，这可把裴玄兴奋坏了，身后仿佛长了大尾巴，疯狂旋转。
只不过，下一秒他眼底的渴望瞬间破碎，慢慢碎成一地玻璃渣。
顾子初扶了扶银丝边眼镜，缓缓说道：“裴玄，我希望在年前，你别再来找我，打扰我的生活。”
顾裴两家是世交，过年总是互相拜年，他和裴玄过年总会见到。
裴玄眼眶微红，梗着脖子大喊道：“凭什么！我想去哪去哪，顾子初，你TM管的着吗？路是你家开的？”
顾子初只是说道：“裴玄，愿赌服输，别玩不起。”
裴玄还想再说什么，被裴烨按住了肩膀，“别胡闹，年纪也不小了，玩不起还耍上赖了。”
裴玄猛地甩开肩膀上裴烨的手，“你巴不得我别缠着顾子初，裴烨你以为自己又是什么好东西？别以为我不知道你心底的龌龊心思！”
裴烨手重新按上他的肩膀，微微用劲，沉着脸说道：“裴玄，有什么事情回去说。”
裴玄顿时吃痛一声，伸手捂着肩膀，面色狰狞苍白，嗫喏着嘴唇，最后对上裴烨森寒的视线，悻悻闭上了嘴。
裴烨朝顾子初歉意道：“我保证他会完成这个要求，裴玄现在状态不太好，我带他回裴家老宅，子初抱歉，今天本来和你约了饭局，是我爽约在先。”
顾子初摆摆手，“你先带他回去吧，饭局什么的之后再约也可以。”
裴烨听到自己想要的回答，满意的点点头，按着裴玄的脖子把他带出篮球馆。
车上。
裴玄薅了薅头上的寸头，刻意压着怒气道：“小叔，你在追求顾子初，对吗？你的眼神骗不了人。”
裴烨看了他一脸笃定的模样，也不否认，反问道：“所以呢？你想表达什么？”
裴玄刚想朝他大吼，被裴烨森寒的眼神扫去，“注意你的态度和你的身份。”
裴玄瞬间熄火，像个无赖般干巴巴的说道：“裴......小叔，你别想了，顾子初是我的，你换个人打主意吧。”
相比起裴玄，裴烨面色不变，冷静很多，只是问他，“你们在一起了？”
裴玄难堪道：“没......没有。”
裴烨没忍住嗤笑一声道：“所以你有什么资格阻止我追求子初？你别告诉我你以他青梅竹马的身份阻扰我。”
裴玄猛地瞪大眼睛，梗着脖子反驳道：“我和子初已经睡过了，顾子初只能是我的，你别想了。”
车子里一时间寂静了片刻，直到一声冷笑声响起。
裴烨眼底流露出可怖的寒意，“裴玄，清朝早亡了，现在什么年代，谁没谈过？子初和你睡过，又怎么样呢？你别一副和他睡过，他就是你所有物的表情。
你通过炫耀和顾子初睡过，来劝退他的追求者，而不是通过公平竞争，我挺看不起你的，你从根本上就没尊重过顾子初，我很庆幸自己能追求他，而不是让他被你缠上。”
