第98段

欢故意弹我的背心带子，我和他说过，我不喜欢他这样。
他嘴上说着好，趁我不注意继续弹，我就和他打起来了，他被我压在地上打，还哭鼻子，同学把老师喊来了。”
陆星辰捏了捏她的脸，夸赞道：“小叔叔觉得你做的特别对，也特别勇敢，对于这种不舒服的行为，就是要勇敢说不。
况且这不是闹着玩，而是一种变相性骚扰，哪有男生和女孩玩耍，弹人家背心带子的。”
“嗯，我也觉得自己很棒，后面老师让我打电话喊家长来，我不敢告诉爸爸妈妈，就打电话给小筠叔叔。”宋晗晃着陆星辰的大手说道。
“小筠叔叔好厉害，把那个男生和他爸爸吓得一直和我道歉，我刚刚不小心和太奶奶聊天的时候说漏嘴了，太奶奶气的要上学校找我们老师。”
何婕红着眼睛，用手抹眼泪，她是外科医生，丈夫宋尧是工程师，两人工作都很忙，平常也没时间关心宋晗和宋阳，一直把孩子放在宋家老宅，这才导致孩子出了事不敢第一时间告诉他们。
“晗晗是爸爸妈妈不好，没有注意到你的异常。”
何婕想到宋晗是有一天晚上状态不对，眼睛红红的明显哭过，她当时问过，宋晗不想说也没强求。
宋晗拿纸巾帮她擦眼泪，懂事的说道：“妈妈，我都处理好了，我没事的，是我担心你和爸爸忙工作才没打电话给你们。”
温钰气的打了霍楚筠一下，“晗晗出了这样的事，你怎么也不告诉我们一声？”
宋晗连忙上前劝说道：“太奶奶，不怪小筠叔叔，是我不想让你们知道，特意嘱咐小筠叔叔瞒着你们的。”
温钰捏了捏她的鼻子，问道：“晗晗，为什么不想告诉我们？”
宋晗有些不好意思解释道：“太奶奶我明年就上初中了，我是个小大人了，我当时哭是因为气那个男生捉弄我，我说了也不听。
后面我自己处理好了，我和他打了一架，打服了他，他和我保证他再也不敢去弹女孩的背心带子，我才放过他。
后面的事情需要大人和老师沟通，爸爸妈妈工作忙，太奶奶和太爷爷年纪也大了，身体重要，我就拜托小筠叔叔处理。”
霍楚筠连忙附和道：“外婆是这样的，我已经让那个男生和他家长和晗晗道歉了，至于老师，我也要求他们严抓这种现象，您放心吧。”
温钰见霍楚筠都这么说了，才放下心来。
第113章 陆家宴会
几天后。
京城一处豪华奢靡的酒店宴会觥筹交错。
陆家成功竞标城南那块地区，一时在京圈风光无量。
倒是也有人想赌一把竞标城北和城西这两块地，不过都被同一位神秘人买下。
导致竞标成功最有可能成为经济特区城南的陆家成为宴席上大家恭维的对象。
有人和身边的人小声嘀咕道：“你是不知道，前几天陆家内部局势动荡，股份更是因为丑闻频频下跌。”
“就是啊，谁知陆家一鸣惊人竞标到城南这块地，直接一举翻身了。”
“最近京圈闹得沸沸扬扬的，说是最迟今晚，上面就会公布经济特区建在哪块地方。”
“那不是还没公布吗？陆家半路开香槟也不怕这事儿没成。”
“你是不知道，我听闻陆家可是耗资十个亿拍下的这块地。”
......
陆亦泽被各种老总包围说着吉祥话，他一身剪裁得体的黑色西装，手拿香槟，嘴角轻轻勾起浅笑，端的是优雅绅士的姿态。
终于挤进最内圈的王总，挺着大肚子喘了几口气，讨好的笑道：“陆总，您看咱们上次没成的合作，要不要......”
陆亦泽冷了他一会儿，才慢慢笑道：“上次的合作，不是王总看陆氏已是强弩之末，不惜赔付大笔违约金，也要结束合作吗？如今这是把自己的脸面往地下扔？”
王总擦了擦额角浸出的冷汗，悻悻道：“陆总，上次是我有眼不识泰山，你看在我们合作了那么多年的交情下，再考虑考虑？”
陆亦泽嗤笑一声，面上仍是一副绅士风度翩翩的模样，说出口的话却冰冷无情，“今晚陆氏拿下经济特区的开发权，你连给我提鞋都不配。”
有老总一屁股挤开王总，给陆亦泽恭敬的敬酒，“陆总，我听闻您还有两位弟弟没有婚配，我有两个女儿端庄大气，懂事漂亮，您看要不要让他们相看相看？”
陆亦泽叹了口气，只是指了指另一边忙着和各家夫人应酬，打扮的雍容华贵的周凤兰，“父母之命媒妁之言，这事儿确实不归我说了算，我母亲就在那。”
老总瞬间明白言外之意，大声夸赞道：“陆总真是一表人才，还颇具孝心，是是是，咱们男人就聊生意，儿女情长的事情就交给我夫人和令堂。”
陆亦泽余光瞥到这次特意请来的两位总裁，礼貌和众人致歉，举着香槟走向他们。
陆亦泽见他们相谈甚欢，轻声打断他们，“裴总和顾总幸会啊，怎么样？宴会还适应吗？”
裴烨朝他微微举杯示意，淡淡道：“陆总幸会，一切都好。”
顾子初温声笑了笑，“陆总幸会，听闻陆氏拿下城南那块地区的竞标，今晚就要出结果了，提前恭喜陆总。”
“顾总借你吉言。”陆亦泽对这个经济特区的开发权势在必得，话锋一转，勾唇问道。
“听闻裴氏和顾氏前段时间在合作手机芯片的研发，新推出的手机可谓是备受欢迎，我家里人都和我抱怨，买这款手机得靠抢，手速慢一点根本抢不到。”
顾子初见裴烨微微蹙眉，明显是不耐烦的表现，礼貌道：“哪里哪里，目前推出的手机都经过了层层检测。
至于其他的可能还得等段时间，都得经过安全、技术......层层检测，才能上市，您说是不是？”
陆亦泽喝了口香槟，掩盖眼底闪过的不屑，顾子初在装听不懂吗？
他马上拿下经济特区开发权，并且提及家里人难买这款手机，这时候不送上几款新手机和他套近乎，在等什么。
他现在这部手机还是让助理连夜蹲守才抢到的，确实性能和功效都领先其他手机，当然价格是比市面上的手机贵。
价位又定在普通人省省都能消费的起的水平，裴烨这位总裁更是刚踏足京圈，就能取得这样的成就，简直不容小觑。
裴烨无聊的靠在桌子上，看了陆亦泽一眼，又打量一眼其他虚荣至极的陆家人，语气愈发冷漠，“陆总没其他事了？我和顾总还有一些项目上的事情要谈。”
这是下驱逐令了？
陆亦泽沉下脸来，裴烨是今晚第一个对他态度不屑的人，咬咬牙扯出一抹笑，“好，那我就不打扰两位了，希望两位今晚能在宴会上愉快度过。”
裴烨微微抬了抬手，像打发乞丐般把他嫌弃的打发走。
两人走到阳台上看夜景，顾子初无奈失笑道：“你不喜欢这种场合，怎么还要来？”
裴烨面色缓和，紧张的捻了捻手指，偏头不看他，余光却牢牢的锁住他，嘴上老老实实道。
