第108段

你们要领证了也很高兴。”
温钰从身后拿出一个红本本塞到陆星辰手上，轻声解释道：“星星这个房产证你拿着，是外婆给你的新年礼物，
陆家的事情外婆听说了，你别怕哈，霍楚筠要是欺负你背后没人，你就把这本房产证砸他脸上，他想赶你走，你自有去处。
要是他敢对不起你，我和你外公外婆一定压着他家法伺候，老老实实离婚。
你和霍楚筠吵架了，你也可以回老宅找我们做主，我们给你撑腰。”
陆星辰欲哭无泪接过房产证，外公外婆应该不知道他们住的那套房子写的是他的名，就连霍楚筠名下的霍氏集团股份如今也在他名下。
况且他和霍楚筠吵架，霍楚筠也不会让矛盾留到第二天，即便两人打架，他未必打不过霍楚筠。
陆星辰心里同情霍楚筠一秒，面上感动的看着温钰，大大方方说道：“谢谢外婆，房产证我收下了，楚哥欺负不了我。”
温钰感觉他像个地主家的傻孩子，小筠手握霍氏集团，她怕星星自卑，殊不知陆星辰字典里就没有自卑两个字。
温钰没忍住又低声叮嘱他两句，才离开。
霍楚筠回房见陆星辰面色正常，顿时放下心来，这可把陆星辰逗笑了。
“楚哥，你和外公外婆不愧有血缘关系，他们怕你欺负我，你怕外婆欺负我。”
霍楚筠牵过他的手，低声笑道：“没什么事就行，宝贝，外婆和你说了什么？”
陆星辰把藏在身后的房产证递给他看，霍楚筠接过震惊的挑了挑眉。
“这套房子可不便宜，在京圈最繁华的地段，这个房子没记错的话，朝向好风水绝佳，可谓是千金难买。”
陆星辰随口问道：“安保设施怎么样？”
霍楚筠肯定的点头，“请的都是专业安保公司的精英，不是一般的优秀。”
陆星辰扯了扯他的头发，“那敢情好啊，你惹我生气，我就搬到这个房子里，让保安把你撵出去，让你叫天天不灵。”
霍楚筠把玩着他的手，“我可不敢惹你，你难过了我比谁都心疼，咱们每天高高兴兴的过日子，吃饱喝足想干嘛就干嘛。”
“好。”陆星辰朝他勾勾手指，抛媚眼，“睡觉吧，小筠子。”
霍楚筠钻进被窝抱着他，轻声哄道：“今天不来了，你需要休息，睡吧宝宝。”
“嗯。”陆星辰感受着霍楚筠用手轻轻拍打他的背部哄睡，逐渐睡眼惺忪。
第二天一早。
陆星辰洗漱完下楼吃早餐，抬眸就见沈嘉鸿带着宋尧和宋阳在外面铲雪，祖孙三人有说有笑，其乐融融的。
“怎么一早起来铲雪？”陆星辰好奇的问道。
霍楚筠解释道：“等会儿会有其他人来老宅拜年。”
陆星辰吃着馄饨，闻言瞪大眼睛，“几点啊？”
“九、十点的样子，现在才八点，都是来拜访外公的，咱们不用应酬，你困了消消食，我陪你回去再睡会，中午吃饭的时候我喊你。”
陆星辰听见自己不用出来，顿时松了口气，想到什么，抬眸说道。
“楚哥，我昨晚玩烟花的时候，你不是拍了照片吗？等会发我，我发个vb，飞哥催我营业来着，月亮们也嗷嗷待哺。”
霍楚筠拿出手机发了过去，“你看看怎么样？”
陆星辰打开照片一看，惊叹的“哇哦”一声，“楚哥你拍照技术也太好了吧。”
霍楚筠解释道：“随手抓拍的，人好看怎么拍都好看。”
照片里陆星辰双手举着仙女棒，仙女棒闪烁着的淡黄色光芒，照耀着满头蓝发飘逸好看，狐狸眸弯弯笑得肆意开怀，精致的下巴被红色围巾包裹，露出另外一半俊美的脸蛋。
霍楚筠还加了点氛围感滤镜，整张照片说不出的喜庆好看。
照片一经发出，月亮们瞬间狂欢，她们的精神食粮终于到了，照片好看到能做壁纸头像的程度。
【这也太好看了，星星妥妥的氛围感男神！】
【cp粉哭了，星星手上还带着戒指，豹豹猫猫你们感情好，我就幸福了】
【小声bb一句，其实我更想看合照】
【+1】
【什么！星星配文说，这是霍老大拍的，霍老登你去哪里偷师学的这一招讨老婆欢心？】
【照片这是在哪里啊？下了雪也遮挡不住院子原本的风雅品味】
第125章 过好当下幸福的每一天最重要
“桃子，你还行吗，需不需要我去ob？”陆星辰悠闲的靠坐床上，和程子桃连麦打游戏。
程子桃玩的律师拿着地图，得意道：“暂时还不用，猫猫人还想反绕我，也不看看我玩的谁，想反绕律师，倒反天罡。”
“那行，我先修机。”陆星辰悠闲的点击屏幕校准，“桃子，大年初一你没去拜年吗？”
“六点多就回老家拜完年了，就在村子里走一圈，没花多少时间，就是起的早。”
程子桃躲了个猫，硬吃平地刀，操纵着角色转进医院。
“你走，我帮你下板。”陆星辰玩的咒术师刚好在医院修机，卡在板子后面阴了猫猫人一板。
“行，就这个砸板的时间够我拉个十万八千里远。”
程子桃出了医院，自己下了块板子用板弹，转进小房。
陆星辰提醒道：“使徒带的封窗一刀，交移行了，你小心点。”
程子桃吃了猫晕，两根手指拼命点击挣扎，“卧槽，倒地下室了。”
陆星辰安慰道：“没事，最后两台在修了，我卡耳鸣压满救你。”
程子桃坐在狂欢之椅上，也有闲情功夫唠嗑，“小星星，你现在是和霍影帝回家过年了？”
陆星辰嘴角勾起，“是啊，准备年后去领证，你呢？我记得林助是从孤儿院出来的，他现在人呢？”
程子桃有些脸红，看了眼身旁熟睡的林宇帆，“咳咳，他在我旁边补觉呢。”
陆星辰意外的挑了挑眉，“你们进度不比我们差啊，这么快就见家长了。”
程子桃解释道：“其实我爸妈是知道我的性取向，本来没准备这么早带宇哥见爸妈，上次我妈来看我不小心撞见我们咳咳......
然后在我妈的威逼利诱下，我俩只好招了，别说，我爸妈现在贼喜欢宇哥，我在家里的地位都快比不上他了。”
陆星辰笑了笑，“林助有能力会赚钱对你也好，阿姨叔叔可不喜欢嘛，知道林助是孤儿，肯定更放心了。”
程子桃诧异道：“小星星，你怎么知道的？我妈知道宇哥是孤儿，对他态度好了不止一点。”
陆星辰看压好机子了，稳吃一刀，把他从椅子上救下来，分析道：“虽然这么说有点不道德，但林助无父无母，阿姨也不用担心你被他爸妈刁难，
林助孤身一人，刚好过年过节可以和你一起回家看他们，不用两边跑，你妈也不想你这么辛苦，说到底，爸妈最心疼还是自己孩子。”
程子桃倒地，电机直接点亮，最后律师祭天，三跑获胜。
程子桃心里五味杂陈，“我挺心疼宇哥的，你让霍总少给他派点活，他这几天晚上还在忙，眼底的黑眼圈都快赶上熊猫眼了。”
