第109段

都放假了，楚哥在家也就偶尔看看文件，按理说不应该啊，林助是不是自己接私活了？”
“私活？”程子桃摸了摸林宇帆疲惫的脸，“家里又不缺钱，他那么拼命干什么？”
陆星辰摸着下巴，猜测道：“别不是看楚哥求婚成功，想多赚点钱早点和你求婚......”
“啊？”程子桃挠了挠头，“小星星，你这么一说，好像接近真相了。”
程子桃摆摆手，不让自己继续瞎想，好奇的问道：“前几天vb上的热搜怎么回事？小星星，你不是陆家的孩子？”
陆星辰便和他解释周凤兰把他从孤儿院抱回来的真正原因，程子桃听着直咋舌，搓了搓肩膀后怕道。
“豪门秘事果然骇人，要是你没逃出陆家，不就是要被榨干最后一丝价值，被送去油腻老总的房间，那你还想找你亲生父母吗？”
陆星辰摇摇头，想到两人在打电话，程子桃也看不见他摇头，遂说道。
“不找了，那么小被送去孤儿院，想想也是父母不要丢在孤儿院的。何必呢，况且小时候陆老爷子对我很好，现在我在宋家，外公外婆他们也很心疼我。”
程子桃感慨道：“也是，过好当下幸福的每一天最重要。”
“小星星还打吗？”程子桃问。
陆星辰见霍楚筠进房间，犹豫道：“先不打了，这边有点事。”
“也行，正好我今天起的太早，现在补会儿觉。”程子桃越说越困，没忍住打了个哈欠。
陆星辰挂断电话，看向霍楚筠，“楚哥，怎么了？”
霍楚筠合上手机问：“你打完游戏了？”
陆星辰点头，“嗯，刚刚和桃子玩了两局。”
霍楚筠见陆星辰好奇的看着他，解释道：“也没什么，顾叔叔一家和裴叔叔一家来和外公拜年，子初也来了，问我你在哪？”
陆星辰越听眉头皱的越紧，“那裴玄不是也在，不行，我得下去看看子初。”
霍楚筠见他着急忙慌，光着脚就往楼下跑，连忙长手一伸把他薅回来，叹气道：“先把鞋穿好。”
“哦，知道了。”陆星辰敷衍的应了声，穿好鞋子就往楼下跑。
他见霍楚筠没跟上来，赶紧跑回去，亲了亲他，竖起三根手指发誓道：“楚哥，你别生气，我保证再也不犯忘记穿鞋子的错误！”
“行了，我没生气，我陪你下去吧。”霍楚筠嘴角噙着温柔的笑，牵过他的手，一起下楼。
陆星辰盯着他的脸，惊讶道：“楚哥，我发现你眉眼处的疤痕好像淡了很多，不仔细看都看不出来，好神奇。”
霍楚筠无奈勾唇，“可能是我在你眼里有滤镜。”
陆星辰来不及细想，就听到旁边传来一道惊呼声。
“哎呦喂，小筠你怎么牵着一个男孩子的手嘞，这这这......这也太败坏社会风气了。”
说话的人是裴玄的母亲方琳，只见她捂着嘴巴，眼底闪过一丝鄙夷和不赞同。
她最讨厌这个群体，她把裴烨当半个儿子养，结果裴烨却因为这种违反伦理纲常的事情和他大哥吵架。
甚至很多年不讲话，感情也不如以前亲密，生疏不少。
在场的人表情都不太好。
第126章 宋家不欢迎你们
霍楚筠刚上前一步想说什么，就被温钰笑眯眯的抢先说道。
“小琳啊，现在什么年代了，如今都允许同性可婚，小筠好不容易才追上的心上人，你可别把他吓跑了。”
沈嘉鸿端着杯热茶，附和道：“妈说得对，星星乖巧懂事得很，我们一家子都很喜欢他，琳姐你可别活在旧社会啊，他们正常婚恋，这有什么不行的。”
方琳斜了陆星辰一眼，故意用手在鼻子下扇了扇风，“温姨啊，不是我说，即便找个男孙媳妇儿，也不能找这样狐媚的类型，难道不怕让宋家老宅沾染上骚气。”
霍楚筠蹙眉，不耐烦的看着她，直接下驱逐令，“方姨，宋家老宅不欢迎你，请你离开这里。”
方琳见霍楚筠凶神恶煞的看着她，活像要剥了她的皮，害怕的浑身一颤，用手捅了捅身边的裴正。
裴正咳嗽两声，见宋家人都不善的看着方琳，连忙打圆场道。
“哎呦，咱们裴宋两家都认识那么多年了，小琳的性子你们也不是不知道，就爱和小辈们开开玩笑，别当真嘛！
你们也不是不知道，我那小弟裴烨因为喜欢男人这事，和我们闹了这么多年，小琳心里一直有气。
也算他厉害，闹了这么多年总算闹出点名堂来了，小琳把他当半个儿子，他为了这事儿甚至不顾多年的感情和我们吵架。
现在搬到外面住了，也就偶尔回家看看我们夫妻俩，哎，也不怪小琳心里有气，就说我啊，心里也气他。”
顾磊知道自己儿子也喜欢男人，听的直皱眉，“老裴，话不是你这么说的，你这样不就是把心里的气往无辜的人身上撒嘛！
这算什么事儿啊！小陆我之前也见过，和子初是朋友，子初生病还送子初去医院，人品在我这儿没得说。”
裴正拍了拍他的肩膀，哈哈大笑道：“你看老顾你认真了不是，都说小琳爱和小辈们开玩笑，没有恶意的。”
陆星辰扯了扯霍楚筠，大大方方走到众人面前，笑眯眯道。
“爱开玩笑啊，我看方姨和裴叔就很惺惺作态，一边说着恶心人的话，一边还要打肿脸充胖子说是玩笑话。
玩笑话要大家都觉得好笑，才是玩笑话，裴叔像活在清朝的人，脑袋后面的辫子估计还没剪掉。
至于方姨嘛，您喷那么多香水，是怕遮不住自己身上的狐臭味吗？自己骚里骚气的，反到爱说别人浑身骚味儿。”
“你骂谁有狐臭呢！你有没有教养？有没有礼貌啊？你这样的贱人给我们裴家提鞋都不配！”
方琳气的鼻子一歪，指着陆星辰骂道。
陆星辰掩住嘴巴错愕道：“啊，方姨不是爱开玩笑嘛？我现在开回去，您倒是不乐意了？这算什么事儿啊？”
裴正和一旁淡定喝茶的宋珩告状，“宋伯，您家找的男孙媳妇儿就算了，还找一个没身世没教养的男人，您看看他对长辈说的话毫不留情，这对嘛！”
宋珩看了他一眼，“不是你媳妇儿先恶言相向的嘛，要说家教这个东西也是你们没有在先，我怎么不知道裴老头这么教你的。”
“宋伯父！”方琳不可置信的瞪大眼睛看着宋珩，“明明是他这个小畜牲......”
“行了！”宋珩用力在地上杵了杵拐杖，“你俩现在滚回家去，宋家不欢迎你们！一把年纪了，还没学会规矩！
反倒学会恶人先告状，我是年纪大了，不是聋了瞎了，我就在这看着你们明目张胆的刁难宋家的宝贝孙婿！”
裴正无措的看向一旁噙着笑意的温钰，只见温钰笑眯眯的看着热闹，见时机成熟了才道。
“我的意思和阿珩的意思一致，老裴过世了，我们身为你们的叔婶，自然有义务教育你们。
我和阿珩七十几了，你们才五十几岁，反倒没我们活的通透，真是越活越回去了。”
