第103段

到救命稻草般捡起地上的碎玻璃，猛地冲到宴会最前面，狠厉的把玻璃划在投影仪上，顿时投影上的沈嘉鸿被割裂的七零八碎。
他喘着粗气，捂着脸跪在地上，浑身一颤，心想一切都完了，爷爷九泉之下一定会对他很失望的，他辜负了爷爷的期望。
陆文山同样脑子宕机，发出阵阵轰鸣声，失魂落魄的跌坐在椅子上。
他和陆亦泽力排众议，从本就岌岌可危的陆氏集团取出十亿资金买下城南那块荒芜的废弃之地。
有战争碎片导致的辐射在，城南那块地区想建造什么都不可能了。
陆氏集团完了，陆家也完了。
陆星辰看着陆文山和陆亦泽一副天塌了的表情，趴在霍楚筠怀里笑得想鼠。
“我的妈呀，他们怎么不继续笑了，刚刚不是还恭喜的热火朝天嘛。”
霍楚筠拍着他的背给他顺气，无奈道：“宝宝，别笑岔气了。”
陆星辰靠在霍楚筠怀里，沉思片刻，突然道：“楚哥，戏看完了，咱们是不是该撤退了，别等会陆家人觉得咱们是始作俑者。”
虽然他们就是始作俑者啦。
霍楚筠只是问他，“吃饱没？”
陆星辰摇了摇头，“三分饱。”
霍楚筠牵起他的手往外走，“我也没吃饱，那咱们去吃顿火锅再回家。”
陆星辰压着脚步和霍楚筠溜出宴会，“行啊，正好咱俩好久没吃火锅了。”
宴会外，陆星辰伸手接天上飘落的点点雪花，周遭都是一片白雪皑皑，很多店面已经在门口贴上红色对联。
街道上各处透露着要过年的热闹氛围，一同陆星辰的心暖融融的，都结束了，一切尘埃落定后，他简直浑身轻松。
“楚哥，我不是陆家人，那陆老爷子留给我的股份怎么办？”陆星辰摇晃霍楚筠的手臂，好奇问道。
“这点你放心，我前几天找到那位处理陆老爷子遗产分割的律师。”霍楚筠给他吃了颗定心丸。
“他说，陆老爷子其实早知道你不是他的亲孙子，但他还是执意要把股份留给你。”
陆星辰心尖狠狠一颤，脑海里突然涌现出小时候和陆老爷子相处的画面。
树荫下，小小一只的陆星辰，踮着脚尖，伸出稚嫩的肉手给在躺椅上睡着的陆老爷子盖上毛毯。
陆老爷子手把手教年幼的陆星辰下象棋，陆星辰小手“啪啪啪”的鼓掌，孺慕的看着陆老爷子，用稚嫩的小奶音夸赞道。
“爷爷好厉害，星星最喜欢爷爷了。”
陆老爷子病床前，陆文山想要把陆星辰带走，陆星辰红着眼眶，不舍得揪住床单，压着嗓音恳求道。
“爷爷生病了，星星想守着爷爷，星星不走。”
陆文山拗不过陆星辰，陆星辰如愿搬着板凳，趴在病床上守了陆老爷子一夜，小小的身影，时不时会惊醒，看看陆老爷子醒来没有。
“爷爷你要快点好起来啊，你说好要带星星去公园放风筝的。”
陆星辰愣在原地，狐狸眸染上绯红，眼角落下一滴泪。
第119章 尘埃落定
“爸，您为什么不让我接管陆氏集团？”陆文山愤愤不平。
“为什么您身体不行了，还要让助理把持着陆氏的各项事宜？”
“您不相信我吗？”
陆文山愤怒中夹杂着委屈的三连质问，没有引起陆老爷子情绪一丝波动。
陆老爷子稳坐在主座淡淡的看着眼前这个不够稳重的继承人。
“你还需要历练，把性子稳下来，别年轻气盛一意孤行，
你所说的助理是跟了我几十年的老人，比你这个毛头小子懂得多多了，好好耐着性子跟着他学习。”
小小一只的陆星辰站在书房门口，听着里面传来的激烈争吵，纠结的手指缠在一起。
少年时期的陆亦泽不悦的看着他，语气充满指责。
“你站在门口偷听？谁教你的？你的教养呢！亏得爷爷这么疼爱你，把你带在身边亲自教导！”
陆星辰被他愤懑的语气吓了一跳，摆着小肉手解释道。
“大哥不是这样的，爸爸和爷爷在书房吵架，星星想要进去让他们别吵架。”
陆亦泽瞪了他一眼，“我不想听你解释那么多，赶紧下去，别在这里丢人现眼。”
陆星辰害怕的嗫喏着嘴唇，乖乖扶着扶梯慢慢下楼，他不知道为什么大哥总是凶巴巴的。
但他是小孩子，情绪感知能力强，他知道大哥不喜欢他，所以在家总是躲着陆亦泽走。
画面一转。
原本奄奄一息躺在病床上的陆老爷子，忽然精神焕发，坐在病床上能吃能喝。
他把病房里的所有人赶了出去，只留下陆星辰。
陆星辰眼角浸着未干的眼泪，高兴的看着陆老爷子。
“爷爷你的病是要好了吗，等爷爷出院了带星星去游乐场，好不好？上次的旋转木马星星还没玩够。”
陆老爷子一贯冷酷的表情，触及陆星辰软软糯糯的小脸蛋，顿时溢出慈爱的笑来。
他用干枯的手摸了摸陆星辰的脸蛋，“星星啊，这一次爷爷可能不能带你去游乐场了。”
陆星辰仰着小脸，问道：“为什么？爷爷你要是病没养好，那星星也不去游乐场了，就在这里陪你。”
陆老爷子咧嘴笑，“好，星星在这陪爷爷，爷爷以后可能要去很远的地方，见不到星星了。”
陆星辰不舍的拉着他的手，“爷爷要去哪，把星星带着一起，星星只想和爷爷在一起。”
陆老爷子脸上伪装的笑容瞬间出现裂痕，年迈混浊的眼眶微红，他知道陆星辰听不懂，但他还是轻声说道。
“星星，爷爷走了就没人护着你了，爷爷给你留了陆氏百分之二十的股份，爷爷留了亲信给你，只要你不主动把股份交出去，他们就不敢把你怎么样。”
游乐场内。
陆星辰扒着栏杆，眼睛红成兔子眼，看着他向往已久的旋转木马，一圈又一圈的转着，连身后的陆亦泽什么时候走的，也不知道。
爷爷被爸爸妈妈关在盒子里，再也没有人陪他坐旋转木马。
有一个陌生面孔的男人，蹲在他身边说，他知道爷爷去哪了。
陆星辰知道爷爷变成了天上的星星，但他不知道去天上的路。
陆星辰毅然决然牵过男人的手，紧张的说：“叔叔，你一定要带我找到爷爷啊。”
另一边，知晓一切的陆亦泽和周凤兰相视一笑。
陆亦泽讨厌陆星辰，他恨陆星辰抢走了爷爷的目光，原本爷爷最疼爱的人该是他，都怪陆星辰。
周凤兰则是看不惯陆星辰霸占了他儿子的位置，筹谋着接儿子王辰来陆家享福。
陆文山得知后派人找过一次陆星辰，无果加上陆氏集团那时候出了问题，他没闲工夫再去操心，只是让周凤兰再派人去找找。
周凤兰会派人去找就有鬼，她巴不得陆星辰走失，但面上要装作一副伤心过度的模样。
直到管理陆老爷子遗产的律师告诉他们，必须找到真正的陆星辰才能拿到属于他的那份，陆氏集团百分之二十的股份。
这才有了几年前陆星辰重新被陆家找回去的故事。
