第106段

教你要小叔叔和叔叔的隐私照的？”
宋晗怯怯的看了霍楚筠严肃的脸一眼，朝陆星辰投去求救的目光。
陆星辰赶紧拉了拉霍楚筠的手，佯装用力咳嗽，吓得霍楚筠顿时顾不上宋晗，给他倒了杯温水。
PS：有一章被西红柿吞了，发不出来，不知道咋办，明天问问客服
第122章 你更好看
霍楚筠担忧的给他拍背，“宝宝，现在好些了吗？”
陆星辰偷偷瞥见宋晗已经开溜走了，捂着胸腔喘气，轻轻靠在他身上，“我没事楚哥，缓缓就成，你抱抱我好的更快。”
霍楚筠注意到陆星辰的小表情，无奈道：“你就惯着晗晗吧。”
陆星辰搞怪的吐了吐舌头，“她年纪还小，没什么的。”
霍楚筠把他扶起来，“不是饿了吗？你先吃饺子，别等会放凉了。”
“嗯。”陆星辰端着饺子问他，“豆腐和小黄呢？跑哪去玩了？”
霍楚筠指了指窗户外面，“阳阳这个皮猴子带着两个小崽去外面玩雪。”
陆星辰见小黄在疯狂扑雪玩，浑身棕黄色的毛毛上沾满了星星点点的白色雪花。
豆腐则疯狂躲避着宋阳的雪球攻击，灵活宛若闪电般的走位导致宋阳一球都没砸中，还反被豆腐用腿扬了一脸的雪。
陆星辰吃了一大口饺子，满嘴鲜香，吃的极其满足，摇头无奈道：“我怎么感觉豆腐在带孩子，阳阳追又追不上豆腐，玩雪球也玩不过豆腐。”
霍楚筠端着一副神算子的模样，预知道：“你瞧着吧，等会阳阳肯定挨骂。”
话音刚落，就听到外面传来宋阳的惨叫声，“妈，疼疼疼，你松手！”
何婕揪着宋阳的耳朵，教训道：“雪玩了半个小时，还没玩够？不怕感冒是吧？大过年的大家都喜气洋洋的领红包，
你感冒进医院打针，红包我就替你收着，还有，你欺负豆腐妹妹干什么，它那么小，那么可爱一只，你也舍得用雪球砸它。”
宋阳简直有苦说不出，豆腐跟个泥鳅似的，根本不让他摸，他气的用雪球教训它，结果还打不中，最后还吃了一嘴的雪。
陆星辰见宋阳被何婕揪着后脖领赶去洗热水澡，笑得眼泪都出来了，吃完饺子抱着胜利者姿态的豆腐狂撸。
霍楚筠见外面天色暗下来，通过窗户喊了小黄一声，“小黄别玩了，快进来！”
陆星辰稀奇的看着小黄从大门上的小门钻了进来，“我记得上次来老宅，这个大门上还没有这个小门的啊。”
霍楚筠解释道：“外公会木工，下午的时候带着小姨父一起安装的。”
宋珩不知什么时候出现在身后，得意的把小黄抱进怀里：“这不是方便豆腐和小黄出去玩嘛，进来的时候也不用用爪子挠门，
省的没人注意到它们，它们还得在外面吹冷风，来去自如的多好，它们也是家庭成员之一，当然有这个权利。”
陆星辰没忍住咋舌，夸赞道：“外公，你们这效率也太高了。”
沈嘉鸿摆摆手，谦虚道：“就在门上锯个不大不小的洞，再安装上门，就一下的功夫，这有什么难的？”
宋珩睨了他一眼，我的词都被你抢了，那我还说个屁。
沈嘉鸿还在侃侃而谈，完全没发现老丈人嫌弃的眼神。
霍楚筠去打了盆热水过来，给两个小崽擦身体擦脚，“饿了没，等会给你俩开两个罐头吃吃，过年咱吃好点。”
“喵喵喵！”两个罐头才符合本喵的身份嘛！
“汪汪汪！”爹地万岁！
晚饭是霍楚筠，沈嘉鸿和宋尧下厨。
油焖大虾，茄子肉卷，椒盐排骨，玉米排骨汤，红烧肉，蒜蓉粉丝娃娃菜，可乐年糕鸡翅，鱼香肉丝，肥牛卷金针菇，水煮鱼，黄豆焖猪蹄，锅包肉，酱鸡爪和辣椒炒肉。
14道菜每道都色香味俱全，可把年纪还小的宋晗和宋阳馋的直流口水，频频往厨房跑，出来的时候，鼓着小嘴巴吃的香喷喷的。
宋珩坐在主座上举杯，笑吟吟道：“欢迎星星加入咱们的大家庭。”
陆星辰听着大家的鼓掌声和起哄声，红着耳尖站起身把杯中的椰汁一饮而尽，“谢谢大家，我先干为敬。”
陆星辰坐下，和霍楚筠悄声道：“楚哥，哪有这样的？我端着红酒杯喝椰汁，又不是小孩子了。”
霍楚筠咳嗽两声，轻声哄道：“咱家没有喝酒的习俗，宝宝你看，你下午睡了一觉错过了很多趣事，
今晚要守岁，过了十二点还有红包拿，你提前睡着，我可就帮你收红包喽。”
陆星辰赶紧道：“那不行，红包是给我的，就得我来收，楚哥，红包的事你退下吧，我来收。”
“行，反正咱家你做主，我的红包也给你。”霍楚筠轻轻揉捏着他白嫩的后脖颈，宠溺道。
陆星辰欣慰的点头，“这主意好，还是霍爱卿懂朕的意思。”
霍楚筠摇头失笑，配合道：“谢皇上，只要皇上饭后赏臣一个亲亲，臣保证为皇上肝脑涂地。”
陆星辰狐疑的看了他一眼，“一个亲亲这么管用？我怎么就这么不信呢。”
霍楚筠给他夹了一筷子可乐鸡翅，“臣不介意收取更进一步的回报。”
“打住，吃饭！”陆星辰见事情走向不对劲，连忙给他嘴巴拉上拉链，低头认真吃饭。
饭后，陆星辰吃着水果坐在沙发上，神情专注的看着霍楚筠演的电影，刚看完高潮部分，就听到外面传来宋珩的声音。
“星星快出来，玩烟花！”
宋晗摇着手里的仙女棒，仙女棒燃起的白烟笼罩在她的小脸上，兴奋道：“小叔叔快出来玩烟花！”
“这就来！”陆星辰放下身上盖着的薄毯，急急忙忙想往外面跑。
霍楚筠见状，连忙拉着他，沉声道：“先去楼上穿衣服。”
陆星辰被霍楚筠牵着往楼上走，扭头和他们说：“外公晗晗等我换好衣服就来。”
陆星辰被霍楚筠裹成粽子，手上戴着毛绒绒的手套，扯了扯脖颈上的围巾，吐出一口白雾，“楚哥，在室内待久了，突然到外面还有点不习惯。”
霍楚筠给他理了理衣服，问道：“想玩什么？”
陆星辰迫不及待的去选了一个红色的半圆烟花，用火机点燃后，兴奋的冲到霍楚筠怀里，转身眼睛亮晶晶的看着烟花像孔雀开屏似的放着白色的烟花。
“真漂亮！”
霍楚筠亲了亲他的头发，“你更好看。”
第123章 收红包
陆星辰靠在霍楚筠怀里，看宋珩把拐杖撇到一边，蹲下身子点燃了一个黄金万两。
宋晗扶着他转身就跑，“太爷爷点燃啦，快走！”
圆锥形状的烟花宛若冒火的雪糕筒，白色的烟花像跳跳糖似的噼哩叭啦响着，照亮了昏暗的夜色。
陆星辰喊了霍楚筠一声，“楚哥。”
霍楚筠应道：“嗯？”
陆星辰拉起两人十指交握的手，两双骨节分明的手上戴着同款银色简约戒指，轻声道。
“年后去领证吧。”
霍楚筠微微握紧陆星辰的手，珍重的看着他，“好。”
“啪！”
