第104段

眼睛，沉声道：“楚哥，这股份是他应得的。”
“所有人都惦记着陆氏，惦记着股份，只有陆星辰满心满眼心疼陆老爷子。
陆老爷子留给他的股份，是为了保护他，谁知陆亦泽和周凤兰为了一己私欲先对他下手。”
霍楚筠心疼的把他抱进怀里，哑声道：“我知道，我都知道，我会让他们付出应有的代价。”
一个月后。
陆星辰痛快地看着陆氏集团宣告破产的消息。
接踵而来的是，陆家从事灰色产业链陆续被逮捕的新闻，除了不知情的陆亦轩和陆亦皓，都被抓进去了。
当然这两位也没幸免于难，他们虽然没被关进去，还得替陆家偿还巨额赔偿金。
还有，霍致远，霍俊驰和周凤荷三人贩卖du品被判无期徒刑的新闻。
霍楚筠抱着他，解释道：“陆氏其实在买城南那块地区之前就濒临破产，怎么可能一次性拿的出十亿。
我派人查到大部分的钱都是陆家从事灰色产业链得来的，这一个月期间，他们为了填补公司亏空，不断扩大产业链。
不等我推一把，上面已经察觉到不对劲，快速展开调查。”
霍楚筠没说的是，陆家人还想以陆星辰不是陆家人的理由，让他归还股份，但被管理遗产的律师狠狠拒绝。
律师表明：“陆老爷子一直知道陆星辰不是他的亲孙子，我劝说过他，是他执意要把股份留给陆星辰的。”
陆家人集体破防。
陆亦泽直到进了里面都没想明白为什么爷爷知道陆星辰的真实身份，还把这么一笔巨额股份给他。
陆星辰好奇的问道：“哪方面的产业链？”
霍楚筠轻声说道：“贩卖人体器官。”
“那他们确实该死。”陆星辰点头，说的话毫不留情。
陆星辰释然的望着窗外的飘雪，感慨道：“恶人有恶报，他们这样的人，私底下不干点违法犯罪的事情都不正常。”
“霍家那三个又是怎么一回事？”陆星辰扭头问他。
霍楚筠用被子盖住两人，轻声道：“霍致远手里的钱都赌没了，他一直有在吸du，为了偿还赌债，干脆豁出去贩卖du品，另外两个是帮凶。”
霍楚筠见陆星辰眼睛困倦的直打架子，轻拍他的后背哄道：“睡吧，现在还早。”
“嗯......”陆星辰轻声呢喃，“楚哥，谢谢你。”
第120章 回宋家过年
网友对年底这一系列爆炸新闻纷纷抱着吃瓜的态度。
但也有对陆星辰的质疑声，有黑子提问，陆星辰不也是陆家人吗，他怎么还好好的。
霍氏集团法务部直接贴图表明陆星辰和陆家人没血缘关系，并且贴出律师函警告。
黑子一下子就消停了，虽然对陆星辰为什么和陆家人没血缘关系这件事表示好奇。
但豪门秘事嘛，知道的越多死的越快，霎那间不敢吱声了。
大年三十。
陆星辰给豆腐和小黄穿上喜气洋洋的小衣服，最近雪下的很大，爹爹不带他们散步，两个小崽在家可憋坏了，对于要出门玩这件事，兴奋的不得了。
陆星辰看着豆腐和小黄激动的直用爪子刨门，摇头失笑。
他蹲在门口穿鞋，朝里面喊了一声，“楚哥，收拾好了吗？”
霍楚筠应声道：“快了，我拿袋子装下两个小崽需要的东西。”
陆星辰干脆把鞋又脱了，见他大包小包的往袋子里装，嘴上嘟囔道：“楚哥你拿的也太多了，干脆到老宅那边买算了，咱俩就提一点行李过去多方便。”
霍楚筠哭笑不得的揉了揉他的蓝发，“大年初一谁开门做生意，不都在家过节吗？咱们去老宅住好几天呢，难不成让两个小崽饿着肚子。”
“也是。”陆星辰点点头，凑到他耳边小声说道：“要不然就咱俩去，不带它俩。”
霍楚筠睨了他一眼，无奈道：“到时候说想它们的又是你，你真能舍得豆腐和小黄？”
陆星辰心虚的看了眼门口，“那咱俩还是好好收拾吧，也就一下子的事情。”
陆星辰心虚的小表情可把霍楚筠乐坏了，“两个小崽身上穿着的新衣服，还是你专门挑选的。
上次外公外婆在视频里可稀罕它俩了，咱们没把两个小崽带过去，宝宝你可以恃宠而骄，外公说不准会把我踢回家。”
陆星辰做了个比叉的手势，“不行，那我是真心疼了。”
霍楚筠稀罕的亲了亲他的唇角。
小黄见爸爸和爹爹半天没出来，急得不行，跑进来一看，储物间大门敞开，两位爸爸搁那接吻接的一发不可收拾。
小黄不满的汪汪叫，两人吓得立即分开，霍楚筠咳嗽两声，佯装无事发生，拿起袋子往门口走。
陆星辰则好笑的用手捂住小黄的眼睛，“小黄啊，非礼勿视，非礼勿听，你什么都没看见。”
小黄仰着脑袋，又汪了两声，快点的吧你俩！
几经“波折”，一家四口终于出发。
两个小时后，宋家老宅。
等车停稳，宋珩迫不及待打开后车门，夹着嗓子凑进去问道：“哦呦，你俩就是小黄和豆腐吧，还穿着小衣服，怎么那么可爱啊，快来给外公抱抱。”
小黄也是个不怕生的，察觉到宋珩的善意，“汪”了一声就扑了上去舔宋珩的脸，可把宋珩稀罕坏了。
温钰则轻声细语的把豆腐哄到了怀里，一边撸着豆腐，一边抱着它往别墅里走，“外婆的小乖乖哦，你怎么那么听话啊，小豆腐。”
陆星辰见外公外婆光顾着撸两个小崽，都没瞧他和霍楚筠一眼，调侃道：“楚哥，看来咱俩失宠了。”
“宝宝，你是不是羡慕豆腐和小黄？”霍楚筠狐疑的看着他，问道。
霍楚筠把他像抱小孩般单手抱起来，陆星辰还没反应过来，堪堪抱住霍楚筠的脖子，惊呼一声，“吓死我了！你放我下来，楚哥，别等会长辈看见了。”
“那不行，不能让我老婆羡慕两个小崽有人抱。”霍楚筠莫名的固执，还使坏般的颠了颠陆星辰。
“我怎么不记得自己说过羡慕它俩？”陆星辰拍了拍霍楚筠结实的臂膀，见霍楚筠不理他，干脆破罐子破摔道。
“楚哥，你抱吧，你最好吃饭的时候也喂我吃。”
霍楚筠又颠了颠怀中的人，意味不明的说道：“你哪次吃饭不是我喂你的？”
陆星辰被他不要脸的话震惊，耳尖染上绯红，索性和他较上劲了，凑到他耳边轻声道。
“还不是老公的厨具又大又长，喂的宝宝又饱又舒服。”
霍楚筠听着陆星辰的虎狼之词，手臂微微收紧，黑眸幽暗如深渊，抱着他又稳又急的往二楼房间冲。
客厅里一堆人，陆星辰再怎么也要脸，遂挣扎着要下来，霍楚筠狠狠一拍他的pg，哑着嗓音道：“给我老实点！”
宋珩简直没眼看两人，低头专心撸小黄，小黄则连眼皮都懒得抬，这个场景它在家早见怪不怪了。
沈嘉鸿和宋知芸对视一眼，咳嗽两声，“还是年轻好啊，感情就是热火朝天。”
宋知芸瞪他，“怎么？你是说咱俩五十多岁感情不好了？”
