第102段

她一眼，不再相信她的鬼话，“等回去我会亲自和他们做亲子鉴定，等结果出来了，自然一切分明。”
周围看热闹的宾客，叽叽喳喳吃着瓜。
“我还想结交陆家，陆家四少爷再怎么和陆家闹掰，终究流着陆家的血，陆家四少爷好歹攀上了霍氏总裁，谁知......”
“这也太戏剧性了吧，那陆家四少爷是从哪抱来的？”
“谁知道呢，反正陆家那个孩子也有先见之明，逃离陆家，和霍总成了，也算从一个火坑跳到另一个福窝了。”
“他们也太不负责任了，为了一己私欲随随便便抱来一个孩子，不需要的时候让孩子走失，把亲生儿子领养回陆家享福。”
“算盘珠子都蹦到我脸上了。”
“周凤兰心机深重，打的一手好牌，不过我看啊，陆家家主和这个王勇也不是什么好东西。”
陆文山听着周围刺耳的议论声，气的心脏快骤停，堪堪扶住旁边的椅子才站稳，看了眼时间，不能再耽搁下去了。
想立即结束这场闹剧，遂道：“亦泽给他一笔钱，让他滚出陆家宴会。”
陆亦泽闻言点点头，让手下的人去处理，不一会儿，王勇心满意足拿着笔钱离开，这场闹剧终于暂时结束。
陆星辰靠在霍楚筠身上，百无聊赖的打量着陆亦辰失魂落魄的可怜虫样，“楚哥，你猜陆亦辰为什么这个样子？”
霍楚筠嗤笑一声，分析道：“无非是觉得自己在相处多年的家人心中分量不过如此，他不是陆文山的种，但还是陆亦皓和陆亦泽同母异父的亲弟弟。
养父不留情面便罢了，有血缘关系的哥哥和母亲都不管他的死活，他们惧怕救下陆亦辰会被陆文山赶出陆家。
说到底，陆家人每个人心里都是利己主义，但这也无可厚非，只不过与陆亦辰心目中疼爱他的家人相驳。”
陆星辰问他，“王勇是你派人找来的？”
“嗯。”霍楚筠观察着他的表情，见他神色淡淡，甚至还有点困，遂放下心来，“宝宝，你在想什么？”
陆星辰沉吟片刻，才语气淡淡的说道：“想原主，他虽然是出场不到三集就噶了的炮灰，但本质上，他渴望陆家人的亲情。
周凤兰是唯一知道真相的人，觉得陆星辰享了她儿子本该享的福，对他不好也就罢了，但其他陆家人当时不知道真相。
明面上原主是他们走失多年好不容易找回来的亲人，他们当时能这么对原主，如今这样对陆亦辰，也是预料之中的事情。”
霍楚筠紧紧揽着他的腰，用下巴蹭了蹭他的头顶，“宝宝，我担心你难过。”
陆星辰摇了摇头，“我没什么好难过的，陆家人的本性我见第一面就瞧出来了，
我只是可怜无辜的原主，说到底他是周凤兰为了一己私欲的牺牲品。
那个道士说我气运足，那我就祝愿他下辈子投胎到一家幸福和睦的家庭里做孩子。”
霍楚筠适时转移伤感的话题，“宝宝，你说他们真的给了王勇还债的钱？”
陆星辰知道霍楚筠怕他沉浸在伤感的情绪中，遂出声道。
“缓兵之计罢了，你看陆文山那副恨不得撕了他的表情，就算真给了钱，能不能拿着钱活着走出酒店另说。”
陆星辰犹豫道：“楚哥，你查了吧，原主是被周凤兰从哪里抱来的？”
霍楚筠解释道：“她派人提前从孤儿院抱来的。”
陆星辰顿时松了口气，周凤兰还没丧心病狂到去偷别人家的孩子。
他其实想庆幸原主至少没被自己真正的亲人伤的遍体鳞伤，但仔细想想，伤还能去比较嘛。
不过如今这样也好，他和楚哥也算是为他出了一口气。
周凤兰还真想过从医院随便抱一个孩子，但怕后续会生出事端，才提前从孤儿院抱来一个孩子。
霍楚筠牵着他的手，轻声道：“我有点饿了，陪我吃点东西吧。”
“好。”陆星辰情绪来的快，去的也快，笑道：“重头戏马上来了，咱们边吃边看。”
第118章 回忆
两人刚挑选好食物，随便找了一处位置坐下开吃，宴会的灯光刹那间变得昏暗，面前巨大的投影仪打开，发出微弱的亮光。
宴会上一时无话，所有人目光注视着投影仪，因为时间已到，上面要宣告经济特区建设在哪块地区。
只见沈嘉鸿浑身浸染儒雅随和的气场，在众多记者的拍摄下，气定神闲的走到话筒前面。
有记者迫不及待的提问道：“沈厅，前段时间传的沸沸扬扬的经济特区会在城北，城南和城西这三块地区，选择哪块地区建造？”
沈嘉鸿笑了笑，惹得众人屏气凝神，一时间不敢说话。
沈嘉鸿握着话筒，淡淡开口，“这三块地区哪块都不选。”
现场的记者和陆家宴会观看发布会的众人，顿时发出惊呼声还有不可置信声。
有记者不信邪的问道：“您能说说为什么吗？”
沈嘉鸿面上始终带着温和的笑容，解释道：“我今天出席发布会，只有一个目的，那就是辟谣。
不知道是从哪里传来的疯言疯语说上面会从这三块地区建设经济特区。
首先上面没这个打算，其次我给你们想要的解释，很多人觉得城南那块地区是荒芜之地，更甚者误以为城南是禁区。
城南之所以拉警戒线，是因为那块地区遗留过战争碎片，存在辐射才导致那块地区荒芜下来，禁止踏足。
至于城北嘛，经济发展一般，建设经济特区的地理位置也不够啊。
最后是城西那块巨型废旧工厂方便以后用来建造军事基地，这块地如今在官方手上，是非卖地。”
沈嘉鸿看在场的记者都傻眼了，适时出声，“我想我解释的够清楚了，不会真有人傻到去买地吧？”
有记者迅速反应过来，拿着话筒道：“感谢沈厅的解释。”
沈嘉鸿保持微笑，“还有其他问题吗？”
有记者问道：“沈厅对于市场上霍氏集团新推出的香蕉手机有什么看法吗？”
沈嘉鸿欣慰的点头，有与荣焉道：“香蕉手机我目前也在使用，性能和质量是超过目前市场上的其他品牌的手机。
上面一直大力扶持私营企业的发展，私营企业已经成为了国家发展和国家现代化的主要推动者，在各个领域都有较强的发展潜力。
我是赞同私营企业为人民提供方便的同时，顺带着赚些钱。
毕竟私营企业市场竞争激烈，想要存活下来，就得提高自身竞争能力，做出更多利民便民的产品。”
话音刚落，顿时引来在场一片热烈的掌声。
发布会上众人一阵嘻嘻，陆家人可不嘻嘻，宴会氛围顿时一片压抑沉闷。
陆亦泽手中的酒杯摔落在地，发出刺耳的破碎声，红酒像凋零的花瓣般泼洒在地，宣告着一切尘埃落定。
陆亦泽踉跄着后退，被自己绊了一脚，摔倒在地上，手心被碎裂的玻璃扎出鲜红的血液，他不可置信的摇头喃喃道。
“怎么可能？城南那块地明明内定好了要建设经济特区的，我不信！我不信！这场发布会是假的，对！就是假的！”
