第100段

一个人舌战群雄，你确定不去帮忙？”
第115章 落水
陆星辰擦了擦嘴巴笑道：“楚哥说我今天就负责吃吃喝喝，顺便看热闹。”
陆星辰注意到陆亦辰领着陆亦皓过来，挑了挑眉，话锋一转道：“当然，我今天也有要做的事情。”
裴烨察觉到气氛的不对劲，低头和顾子初说道：“子初你饿不饿，我陪你去拿点东西吃。”
顾子初抬眸想说，我刚刚才吃过晚饭啊。
陆星辰已经先一步开口，“等会怕误伤你，你和裴烨先去另一边坐坐。”
顾子初后知后觉扶了扶眼镜，轻声嘱咐道：“那你小心点。”
“嗯。”
陆星辰眼底闪过一丝狡黠，静静的看着陆亦辰和陆亦皓。
陆亦辰端着杯红酒，愤恨道：“四哥，你真是厉害啊，早就知道霍楚筠是霍氏总裁，难怪在节目上也要勾搭人家。”
陆星辰睨了陆亦皓一眼，见他一脸赞同，还教训起他道：“陆星辰，你不知道大哥为了陆氏付出了多少吗？
现在大哥把百分之二十的股份送你了，陆氏现在可谓是岌岌可危。
要不是他拿下城南那块地，马上获得经济特区的开发权，陆氏离破产不远了，你如今既然和霍氏总裁在一块，就应该为陆家考虑，让霍总帮帮陆家。”
陆星辰不耐烦的掏了掏耳朵，“不是，你想屁吃呢？陆氏集团百分之二十的股份本来就是爷爷留给我的，需要他送？
陆家对我啥样，你别搁这装傻充愣，还我让霍楚筠帮你们，在梦里都不存在1%的可能性。”
“还有你陆亦辰，你不是炫耀自己嫁给了霍氏总裁霍俊驰吗？不是还买了热搜吗？现在怎么不嘻嘻了？”
陆星辰扯起谎来，丝毫不脸红，“还我勾搭霍楚筠，你爬我们床底知道的？明明是他狗皮膏药似的追求我。”
陆亦辰看着陆星辰炫耀的模样，气的后槽牙咬紧，发出咯吱咯吱的声音。
“还不是你设计的！你明明知道霍楚筠才是霍氏总裁，偏要让霍楚筠把婚约让给那个私生子！明明我要嫁的人是霍楚筠！你个见人！”
“嘿嘿，你猜我为什么要把婚约让给你，你都说我设计你了，我不得设计设全套啊。”陆星辰故意气他。
他就喜欢陆亦辰看不惯他又干不掉他的憋屈样。
陆亦皓护在陆亦辰前面，骂道：“陆星辰，你别欺人太甚！我们和辰辰的感情更好就那么让你嫉妒吗？
你要知道辰辰以前在孤儿院很可怜，他好不容易有了一个温暖的家。”
“你确定他只是养子吗？”陆星辰勾唇讽刺道：“我看你们那么疼爱他的样子，有一瞬间还真以为他是你们亲弟弟。
不过，你别说哈，陆亦辰长的和周凤兰简直一个模子里刻出来的，你没感觉奇怪吗？”
陆亦皓立即否认道：“你胡说什么呢！辰辰怎么可能是我们亲弟弟，不过，我们相处这么多年早已把他当作亲弟弟了。”
“是吗？”陆星辰双手抱胸，打量着陆亦辰惶恐不安的表情，心里瞬间明白陆亦辰是知道自己的真实身份的。
就是不知道是他自己查到的，还是周凤兰告诉他的，亦或是他的亲生父亲找上门了。
陆星辰故意站在阳台边缘，背对着他们，视线扫过阳台下面的游泳池，时间差不多了。
伴随着一道狠厉的嗓音，“陆星辰你去死吧！”
电光火石之间。
陆星辰稍稍耸动耳朵，感受耳边有道劲风刮过，脚尖微动，灵活的像只灵猫般闪身躲开，随后长手顺着陆亦辰的力道，用力一推。
“扑通”一声巨响，陆亦辰在游泳池里呛水，高高举起双手，大声呼救，“救命啊，我不会游泳啊！救命啊！”
陆星辰笑得想死，md，这游泳池就只有1米5，站起来就没事了，还搁那呼救上了。
陆亦皓上前用力拽陆星辰的手臂，怒道：“陆星辰你疯了？他是咱们弟弟，你就把他这样从二楼推下去！要是下面没有游泳池，你......”
“你瞎啊？明明是他想推我，反被我推下去。”陆星辰蹙眉，不耐烦的堵住耳朵，见陆亦皓还想动手动脚，用力扯开他的手臂再使劲一推。
“吵死了，你去陪他吧。”
“扑通”一声，陆亦皓张嘴想骂陆星辰，结果被泳池里的水呛住，双腿下意识直立起来，发现水还没到他肩膀的位置。
陆亦皓见陆亦辰还在拼命挣扎呼救，没忍住揪着他的衣领把他拽了起来。
陆亦辰死命扒住宛若救命稻草般的陆亦皓，“三哥，我差点就见不到你了，陆星辰这个见人，好狠的心啊！”
陆亦皓把他扶正，没忍住说道：“你站好了，这泳池还没到淹死人的水位。”
陆亦皓抬眸见陆星辰站在阳台，气定神闲像看小丑般看着他们，又听见陆亦辰叽叽歪歪的抱怨。
“陆星辰这个贱种就是不得好死，他凭什么嫁给霍氏总裁，凭什么爷爷把那么多股份留给他，这些本该是我的！都是他夺走了属于我的东西！”
陆亦皓感受着陆星辰的视线，蹙眉不耐烦的呵斥一声，“别说了，刚刚明明是你想把他推下去的，现在还反过来......”
陆亦皓看到陆亦辰欲哭无泪红肿的杏眸，最终还是心软，把话咽了下去。
楼上传来周凤兰的哭腔，“皓儿你和辰辰没事吧？”
陆亦皓还没来得及摇头，就听见陆亦辰声泪俱下的哭诉道：“妈！是陆星辰推的我！”
“我好好站在那里和三哥说话，他看不惯我，把我推了下来，还把三哥一起推下来！”
陆亦皓嗫喏着嘴唇，还是没出声反驳他的这番话，他抬眸想看到陆星辰悔恨或者惊慌的表情。
都没有，只有一派闲情逸致。
陆星辰淡淡的眸子仿佛自己是局外人，余光瞥到大厅里的人都被这片热闹吸引过来，他看着霍楚筠急匆匆奔向他的身影，幸福的笑出声。
周凤兰出声准备训斥陆星辰，霍楚筠刚好赶到，把陆星辰护在身后。
第116章 千里送绿帽子
周凤兰扯着嘴角，“霍总，这是我们的家事，陆星辰在家也总是欺负自家兄弟，
如今在外面还是这样不知分寸，丢人现眼，我身为他们的母亲，势必要给他一次教训。”
霍楚筠余光瞥见泳池边突然出现的穿着黑衣的男人，不屑的勾唇讽刺道：“您还真是个护着儿子的好母亲呢。”
泳池边的黑衣男人满脸焦急的把急救泳圈丢下去给陆亦辰，嘴里撕心裂肺的大喊道：“辰辰，你别怕！爸爸来了！”
顿时，所有人的注意力都转移到泳池边上。
陆星辰目光触及周凤兰和陆亦辰瞬间沉下去的面色，用食指在霍楚筠手心轻挠捣蛋，霍楚筠帮他把外套拢紧，轻声问道：“没受伤吧？”
“没事。”陆星辰摇摇头。
“看他俩跟青蛙似的一个接一个掉进游泳池，爽翻了，陆亦皓还企图用兄弟之情唤醒我的良知，我是真不愿意和傻子说话，直接送他去陪陆亦辰。”
霍楚筠和他十指交握，“嗯，我知道你能应付他们，但我还是不放心。”
