第101段

辰心情很好的摇着他的手臂。
泳池里的陆亦辰气急败坏，骂道：“你谁啊？别在这胡说八道！陆家宴会不是什么阿猫阿狗都能进的地方，保安呢？保安！”
男人脸上的皱纹很多也很深，皮肤黑黢黢的，指缝里都是黑色的淤泥，不可置信的瞪大眼睛看着陆亦辰，操着一嘴的方言大喊道。
“辰辰，不是你让人给我递消息说，你现在有钱帮我还赌债吗？我这么多年没见你和你妈，不能来看看你们？”
陆亦皓扶着陆亦辰上岸，狐疑看着陆亦辰：“他这是什么意思？什么叫这么多年没见你和你妈？”
陆亦辰低头掩盖眼底的心虚，摇头装无辜，“三哥，我不认识他，不知道他在说什么，你帮我把他赶走，好不好？”
男人名叫王勇，是个土生土长的农村人，一听顿时不乐意了，骂骂咧咧道：“王辰你要死啊？出门在外，连自己的老爹都装不认识？老子就这么让你觉得丢人？”
陆亦辰梗着脖子反驳道：“我不认识你，更不认识什么王辰，你认错人了！”
周凤兰站在阳台上怔愣了好半天，刚准备悄悄遁走，就被王勇眼尖的逮到了。
“周凤兰，你个臭娘们！王辰就是我儿子，你亲口跟我说的！你们现在是干嘛？翻脸不认人了！”
周凤兰心里愤恨，面上一副优雅端庄的模样，温声笑看道：“先生，你是不是认错人了？”
“屁！老子能认错人？周凤兰，你还装！咱们一个村长大的，老子的儿子，你说要把他送到富贵人家家里养着，能接受更好的教育和资源，
你说你在那家人家里做保姆，每个月给我打钱，不许我随便去打扰你和我儿子，是不是你说的！你每年都会回村陪我一次，是不是你！”
被戴了一顶大绿帽子的陆文山脸都绿了，一开始是不信的，他们夫妻多年感情一直很好。
原先还一脸希翼的注视着周凤兰，祈祷她能矢口否认，结果只见周凤兰的脸越来越心虚。
他就知道一切都是真的，难怪周凤兰每年都要回老家探望半个月，说是回家给爸妈扫墓，谁知道她一直在外面养了个男人。
“老公你听我解释！”周凤兰下意识扯住陆文山的胳膊。
陆文山额头青筋暴起，满脸怒气道：“你说！我给你机会你说！”
周凤兰被他狰狞可怖的表情吓了一跳，他和王勇是青梅竹马，只不过后面她不想和王勇过苦日子。
因为年轻的时候长相漂亮，身材丰满，到了京城攀附上了陆文山，便一发不可收拾，她想过好日子，这么多年和陆文山的感情一直很好。
一次回老家扫墓，被王勇拦住，两人旧情复燃，半推半就又好上了，骗王勇说她在富贵人家家里做保姆。
还骗他说富贵人家家里小儿子不见了，那家夫人思念成疾，她找机会让夫人认辰辰为养子，让他们的儿子过上富贵日子。
并且保证每个月给他打钱，王勇才答应不去打扰她和儿子。
至于陆星辰嘛，周凤兰原本想着是直接让陆亦辰冒充成陆文山的儿子。
但架不住王勇怕家里断子绝孙没香火，执意要把陆亦辰留在农村老家，于是提前从孤儿院抱了一个充当陆家小儿子。
后面，周凤兰见陆星辰乖巧讨人喜欢，过的还是原本属于他儿子的好日子，干脆想了个办法。
让陆星辰走丢，她假装思念成疾，天天抹着眼泪过日子，成功打动陆文山，再把陆亦辰接到陆家当养子。
陆亦辰这么多年都没见过王勇，谁知道王勇什么时候又找上陆亦辰，告诉他事情的真相。
王勇听见周凤兰喊别人老公，知道自己被戴了绿帽子，喷着唾沫骂道。
“你敢给老子戴绿帽子！你不是说你只是在陆家做保姆吗？什么时候变成陆家女主人的？”
“要不是老子自己找到儿子，儿子这么多年了，还不知道自己的亲爹姓甚名谁。”
陆亦辰瘫坐在地上，心凉了半截，尖叫道：“别说了！别说了！你不是我爸，陆文山才是我爸，我喊了他这么多年的爸爸，不是简单的血缘关系能割裂的。”
王勇嗤笑道：“你是老子的种，身上流着和老子一样的血，再怎么否认，也否认不了我是你老子的事实。
你不是说有什么什么股份吗？能帮我还清赌债，钱呢，我现在只想要钱，你不知道你爹我，被那些人追着要债......”
周凤兰指着他尖声骂道：“王勇，你行啊你，让你别去打扰儿子，你干脆在我和儿子中间两头薅。”
王勇油盐不进，“你看看我的手，我的衣服，我这一个月就没过过正常的日子，睡桥底捡垃圾桶里的破衣服穿，千里迢迢来投靠你和儿子，今天你们必须把钱给我！”
“行了！”
今天本来是陆氏集团的大好日子，被他们这么一闹，陆文山脸都丢尽了，他瞪了眼还懵圈的大儿子。
很久以前他做过亲子鉴定，不过被周凤兰动了手脚，误以为四个儿子都是他的种，现在除了陆星辰，他开始怀疑另外三个儿子是不是他的种。
第117章 预料之中
“行了！闹够了没有？”
陆文山忍着胸腔的怒意，现在必须先维持好宴会，不然今天过后，陆家就沦为整个京圈的笑柄。
“亦泽，你让保安把那人带下去，宴会继续。”陆文山沉声吩咐道。
“是，父亲。”陆亦泽被陆文山的眼神吓得浑身一颤，闻言，连忙应道。
“你们凭什么抓我！我不走，我儿子还在这！”
王勇倒是聪明，抓着陆亦辰的手臂，躲在他身后，从兜里掏出手机对着他们拍，嘴里警告道。
“怎么？陆氏集团那么大的公司，敢随随便便让保安打人，你们要是不怕，我把你们的犯罪记录全拍下来，到时候放到网上。”
“放开！放开我！”
陆亦辰手臂被他铁钳一般的手抓的生疼，拼命挣扎，露出无助的眼神看着陆文山。
但陆文山只是冷漠的扫了他一眼，是他的种也就罢了，如今不仅不是，还是周凤兰给他戴绿帽子的证明。
当然原本也只是养子，陆亦辰如今更是对陆家没有一点利用价值，他对陆亦辰仅剩的慈爱被残酷的真相消耗殆尽。
陆亦辰红着眼眶，心凉了半截，委屈的看着陆亦皓。
刚刚才得知真相的陆亦皓还在懵圈中，对上陆亦辰的眼神，下意识冲上前想救下他。
“亦皓！”陆文山沉声喊住他。
陆亦皓顿时扼住步伐，无措的看着陆亦泽，陆亦泽微不可察的摇了摇头，他只好站在原地不敢继续动弹。
周凤兰掩面抽泣，低着头不敢看陆亦辰可怜巴巴的目光，扯着陆文山的袖子小声说道。
“文山，这件事是我做错了，但是其他三个儿子都是你的亲生儿子，我是在生下亦皓后才和他开始的。”
周凤兰心想，辰辰你别怪妈妈无情，你是王勇唯一的儿子，再怎么样王勇都不会伤害你。
她好歹给陆文山生了三个儿子，一定能求得陆文山的原谅，她不可能眼睁睁放着富贵日子不过，傻乎乎的跟着王勇。
