第105段

没说啊，我就是想到咱俩年轻的时候才感慨一句。”
唯有温钰笑着嘱咐道：“你俩等会记得下来吃饺子！”
霍楚筠还有闲情功夫应道：“知道了外婆。”
陆星辰听着客厅里的调侃声，把脸埋在霍楚筠脖颈处，耳尖红的要滴血，气的他一口咬上去，愤愤不平道。
“霍楚筠，就你玩不起，每次我说一句，你就憋不住了，你能不能有点游戏精神，在外公外婆面前还没个正形。”
霍楚筠笑着把他放在床上，转身去关门，“我以前就是太正经了，现在这样活泼点也好。”
陆星辰环视着霍楚筠的卡通房，还想争取争取，“外婆刚刚叫我们等会下去吃饺子，再说了，楚哥咱们也没带工具。”
霍楚筠从兜里拿出熟悉的小瓶子和小盒子，把陆星辰气笑了，踹了他一脚，“你随身带着这两b玩意干什么？”
霍楚筠用手轻轻揉捏他白嫩的后脖颈，脸不红心不跳，“出门前随手放进口袋里的。”
陆星辰瞪他，“你看我信吗？”
霍楚筠也不解释，低头和他接吻，轻声哄道：“老婆，咱俩速战速决，快点完事儿下去吃饺子。”
陆星辰故意用手扯他的黑发，“还不是你玩不起。”
“嗯，我玩不起，每次你逗我，我就想把你欺负哭。”
霍楚筠把他的手按在头顶，吻的更深。
第121章 叔叔在家会亲你吗？
陆星辰再醒来的时候，躺在暖融融的被窝里，酸软的腰间有只热乎乎的大手揉捏按摩着。
他沙哑着嗓音，闷声道：“几点了？”
霍楚筠亲了亲他的额头，“四点多，楼下在包饺子，想去吗？还是再睡一会儿？”
陆星辰思索了片刻，坐起身，“去，外公外婆和了什么馅儿？”
“开了地暖，也得先把衣服穿好。”霍楚筠从衣柜里拿出一套新的长袖长裤。
“你放心，有你爱吃的韭菜鸡蛋馅儿，去年包了酸菜猪肉，玉米虾仁，胡萝卜牛肉......”
陆星辰接过衣服穿好，越听越想流口水，“楚哥，我饿了。”
霍楚筠随意套了件衣服，牵过他的手，“饿了我先给你下一点吃。”
“行。”陆星辰和他十指交握，好奇问道：“楚哥，有一说一，你这么大个影帝怎么没去参加跨年晚会？”
霍楚筠失笑道：“宇帆之前说有邀请，不过我拒绝了，我不缺这点钱，过年就应该好好陪家人。”
陆星辰点点头，“这一年感觉你没怎么拍戏，倒是和我一起参加了综艺。”
霍楚筠咳嗽两声，解释道：“想看我演电影？我去年倒是客串了一个黑帮老大，想想应该是今年大年初一上映。”
“那咱们明天去看。”陆星辰摇了摇他的手。
“导演提前发了完整的片子给我，看你是想去电影院还是在家里看。”霍楚筠见陆星辰下楼还蹦蹦跳跳的，连忙揽过他的腰。
“那还是在家看吧，和外公外婆一起看，他们很喜欢看你演戏，喏，楚哥你看，楼下电视机还放着你演的电影。”
陆星辰笑嘻嘻的指了指楼下，一边包饺子，一边看电影的众人。
“两位可算下来了，你俩可真黏糊。”宋安然露出笑意，调侃道。
宋知芸附和着女儿，笑眯眯的看着霍楚筠紧紧搂着陆星辰，“感情比我和你爸年轻的时候还好啊。”
沈嘉鸿顿时不乐意了，“比我俩年轻的时候差远了，你忘了，当年我追你，被爸发现后，他拿着扫帚追着我抽，还让我滚。”
宋珩瞪了他一眼，“谁乐意自家养的水灵灵的白菜被一只猪拱了去，你就看看安然到时候处对象，你是不是一样的心情。”
沈嘉鸿顿时板起脸来，“不行，安然你还小，处对象的事情30岁后再说吧。”
已经22岁的宋安然无奈扶额，“爸，我现在是事业上升期，谈个屁谈，会不会找都不一定。”
沈嘉鸿肯定的点头，“那也行，反正你是我和你妈一辈子的乖女儿。”
温钰熟练的包着饺子，朝陆星辰招手，“下来啦，星星饿了没？要不要让小筠先给你下点饺子吃。”
陆星辰指了指已经在厨房忙活的霍楚筠，笑道：“外婆，楚哥已经去了。”
宋知宴一脸稀奇的看着霍楚筠熟练的操作，好奇问道：“星星，小筠在家也这样？”
陆星辰被宋晗塞了一瓣橘子，慢条斯理撕着背后的白色纹理，闻言解释道。
“嗯，楚哥在家做饭做的多，他会的菜挺多的。”
沈嘉鸿笑着给宋知宴解释：“姐，你之前出门了不知道，小筠趁星星睡着的时候就下来包过饺子，说是怕星星起来饿着。”
宋知宴拍手鼓掌，“小筠可以啊，知道疼人了。”
沈嘉鸿傲娇的抬头，“要我说还是我和爸给小筠带了个好头。”
宋珩斜了他一眼，“少给自己脸上贴金，要我说，还是我的榜样做得好。”
温钰无语道：“你俩赶紧包饺子，也不怕把牛皮吹破。”
陆星辰恍然大悟的抬眸，难怪楚哥说有韭菜鸡蛋馅儿饺子，原来是他已经包好了。
他狐狸眸微微上挑，眼底闪过笑意和甜蜜，余光瞥见霍楚筠端着小盘子过来。
霍楚筠把小盘子和热牛奶放在陆星辰面前，嘱咐道：“宝宝，你先吃点水果，饺子还要等个十分钟。”
陆星辰看着盘子里剥好的龙眼和车厘子，幸福的眯了眯眼睛，“谢谢楚哥。”
霍楚筠揉了揉他的头发，满足的转身去厨房。
陆星辰抬眸就见众人一脸揶揄的笑看着他，他耳尖染上粉红，问身边的宋晗，“咳咳，晗晗要吃龙眼吗？”
宋晗举了举手里的橘子，摇摇头，“小叔叔你吃，晗晗还有橘子没吃完呢。”
宋晗也不避讳，好奇的问陆星辰：“小叔叔，叔叔在家会亲你吗？”
陆星辰挑眉看着她，“晗晗，怎么突然这么问？”
宋晗把手里的橘子塞进嘴里，解释道：“晗晗只是觉得小叔叔你和叔叔感情好，爸爸妈妈感情也好，在家还会偷偷亲嘴。”
何婕红着脸，捂住宋晗的嘴，“晗晗别什么都往外乱说。”
宋珩瞪了宋尧一眼，“你小子和媳妇亲热都不避着点孩子？”
宋尧脖子涨红，欲哭无泪道：“外公，我也不知道晗晗什么时候看到的。”
沈嘉鸿用力拍宋尧的后脑勺，“你个小兔崽子，别教坏我孙女。”
宋尧捂着脑袋痛呼一声，“爸！你下手轻点，别把我脑子拍坏了。”
沈嘉鸿哼了声，“你这脑子再坏也坏不到哪里去。”
陆星辰笑出眼泪来，扭头看见宋晗执着于真相的眼神，诚实告诉她。
“我和你叔叔当然会亲亲啦，亲亲抱抱是爱的表现，我很爱你叔叔，你叔叔也很爱我。”
宋晗露出一脸磕到了的小表情，两根食指怼在一起，“小叔叔，你能不能给我一张你们亲亲的照片？”
陆星辰正在喝热牛奶，闻言被呛到咳嗽两声，还来不及说什么。
霍楚筠端着饺子，听到他的咳嗽声匆匆赶过来，用手轻拍他的背，板着脸拒绝道。
