第107段

相视一笑。
宋晗拿着打火机不敢点，求助的看着宋珩，“外公，我怕等会烟花炸到我。”
宋珩用拐杖敲了敲霍楚筠的小腿，“小筠你去，要不是我年纪大，腿脚不好，我早就自个上了。”
霍楚筠接过打火机，宋晗拉着他的衣角，屁颠屁颠跟在他后面，又怕又期待的探出脑袋。
待霍楚筠点燃，几秒过后，风火轮似的快速旋转，天女散花似的散发白色的烟花。
“啊啊啊啊！”宋晗边笑边捂着耳朵往旁边跑。
霍楚筠嫌弃她的小短腿走的太慢，一把拎起她，大步流星往外跑。
“这才有过年的氛围嘛。”宋珩欣慰的杵了杵拐杖。
陆星辰有些畏寒，穿着毛绒绒的棉袜也抵挡不住脚上的冰冷，遂用力跺了跺脚想缓解一二。
没成想霍楚筠第一时间察觉到他的异样，牵过他的手，“咱们回屋。”
陆星辰连忙扭头嘱咐宋珩，“外公外面冷，再玩一会儿进来喽。”
宋珩摆摆手，满不在乎道：“知道了知道了，年纪轻轻的身子骨还不如我这个老头子。”
话音刚落，温钰见陆星辰和霍楚筠进屋了，见他们玩了很久，打开窗户，大喊一声。
“别玩了，全部进屋洗澡，等会准备煮火锅看电影，一家人一起。”
宋珩刚开始听还不乐意，越听越心动，专门给他调养身体的医生严厉禁止他吃火锅这类不健康的食物。
他爱吃火锅，被温钰管的严严实实的，根本没机会碰，也就过年的时候才有机会吃一吃，虽然小钰只允许他吃清汤锅，但苍蝇腿也是肉啊。
“这就来！”宋珩搓了搓手，压抑着激动道：“晗晗阳阳别玩了，进去洗澡。”
宋阳不乐意道：“太爷爷，妈妈下午才让我洗过澡了。”
宋珩用拐杖敲了敲他被烟花弄的破洞的外套。
“你玩的满头是雪，脸上脏兮兮的，不知道的还以为哪里来的小乞丐呢，衣服这一个洞那一个洞的，你不洗澡今晚太爷爷不给你发红包。”
“不要啊，太爷爷，我这就去洗。”宋阳一听顿时如临大敌，连忙把摔炮收拾好，边跑边喊何婕给他拿衣服。
“妈！妈！我要洗澡，给我拿下衣服！”
宋晗认真把烟花都收拾好，扶着宋珩往屋里走，宋珩感动的摸了摸她的小辫子，“晗晗真乖！太爷爷今晚给晗晗多发一个红包。”
宋晗闻言高兴的扬起小脸，“谢谢太爷爷！”
等所有人都到齐，一家人围在客厅吃火锅，眼前的投影仪播放着霍楚筠客串黑帮大佬的电影。
这部片子是部喜剧，把大家逗的一边笑一边吃。
陆星辰见大家都沉浸在电影里，小声和霍楚筠感慨，“楚哥，我好喜欢老宅的氛围，感觉一家人在一起又热闹又幸福。”
霍楚筠笑道：“人多烟火气重，喜欢咱们可以在老宅多住段日子，外公外婆巴不得咱们在老宅住下，咱们也能多陪陪他们。”
陆星辰吸溜了一大口裹满麻酱的川粉，美滋滋的看了眼哼哧哼哧吃着罐头的两个小崽。
“嗯！刚好我看两个小崽也在这玩疯了，要是在这多住段时间它们指不定多高兴，
不过看外公外婆天天给它们开罐罐、加餐，生怕它们饿着，等回去指不定胖成啥样。”
霍楚筠失笑道：“我每天早起带它们去遛弯减减肥。”
“也行。”陆星辰点点头。
突然听到身后的吵闹声，陆星辰问：“楚哥，怎么了？”
霍楚筠捂脸憋笑，“外公偷吃辣锅里的火锅丸子，被外婆抓包了。”
陆星辰赞同的点点头，“医生不是说了外公要养好身体，不能吃重油重盐的东西嘛。”
霍楚筠捏了捏他的脸蛋，“没事儿，外婆发现的早，他没吃着，还生起气来了。”
喜剧的尽头是悲剧，陆星辰看着投影仪上的主角好不容易实现了人生理想，结果醒来发现只是一场梦，摸着吃的饱饱的肚子，叹了口气。
投影仪上的画面一转，电影结束，是新年倒计时。
10，9，8......3，2，1
陆星辰眼前突然出现一个崭新的红包，他拿过红包惊喜的看着霍楚筠，“楚哥，新年快乐！”
霍楚筠亲了亲他的嘴角，“星辰，新年快乐，希望咱们能携手幸福的度过一年又一年。”
陆星辰闪着眸子，感动的看着他，猛地扑到他怀里，把脸埋在他脖颈处，耳尖染上粉红，闷声闷气道：“我爱你，老公。”
“我也爱你，宝宝。”霍楚筠揽着他的腰微微收紧，把他抱在怀里。
“砰砰砰！”
陆星辰怔愣的看着窗外蓝白相间绚丽多彩的烟火在高空绽放，恰好烟花的颜色和他的发色相近，“楚哥，你让人放的？”
“喜欢吗？宝贝。”霍楚筠亲了亲他绯红的耳尖。
陆星辰用力抱着他的脖颈，“喜欢。”
“咳咳，你们俩，还要不要红包了？”宋珩敲了敲手上的拐杖，没忍住打断两人。
陆星辰不舍的松开手，看的宋珩一阵牙酸，“行了行了，你们等会回房间，想抱多久抱多久。”
随后是宋知宴、宋知芸，何婕给的红包。
陆星辰收获满满，咧着嘴角，高高兴兴的拉着霍楚筠回房间，打开红包的瞬间顿时傻眼了。
因为全是银行卡。
第124章 小筠要是欺负你后背没人，你就把房产证砸他脸上
陆星辰傻愣了会儿，下一秒抱着银行卡在床上激动的滚来滚去，“发财啦！发财啦！楚哥！”
霍楚筠失笑看着他，只见陆星辰猛地坐起身，问他，“楚哥，你给晗晗和阳阳发了红包没？”
“刚刚给了，一人发了五万。”霍楚筠捏了捏他柔软的后脖颈说道。
陆星辰挠了挠头，“发了就行，我刚刚光顾着傻笑，差点忘了给他们发红包。”
“不急，现在忘了，明早发也行。”霍楚筠安慰道。
“咚咚咚。”门被敲响。
门外传来温钰温柔的声音，“星星，外婆能进来吗？”
“外婆能进来。”陆星辰指挥霍楚筠给她开门。
温钰进来看了眼霍楚筠，“小筠先出去，外婆有事情要单独和星星说。”
对上陆星辰无措的眼神，霍楚筠给了他个安抚的眼神，“好，你们说完了喊我，现在也很晚了，我和星辰不准备守夜，打算睡了。”
温钰斜了他一眼，“你怕我吃了星星不成，啰哩啰嗦的，赶紧出去把门带上。”
霍楚筠也没否认，出去把门带上，靠在门外低头处理工作消息。
温钰拉着陆星辰的手坐在床边，慈爱的看着他，“星星，我听你外公说，你和小筠准备领证了？”
陆星辰联想到宋珩像个老顽童似的竖着耳朵偷听他和霍楚筠讲话，没忍住噗嗤一声笑道：“嗯，准备年后去领证。”
“好好好。”温钰闻言，轻轻拍着他的手说道：“小筠以前总是来老宅陪我和你外公，板着脸也不爱讲话。
前段时间他来老宅，时不时低头看手机会笑出声，我和你外公猜测他可能遇到心上人了。
