第118段

公文包里，最后毫不留情的转身离开。
裴玄心心念念了几个月的人，就这样不给他一丝念想转身离去。
裴玄喉咙酸涩哽咽，没忍住大喊叫住他，“顾子初！子初，你别走！我不许你走！”
“为什么不能再给我一次机会呢，是人都会做错事，为什么对我这么绝情，子初......”
裴玄目眦欲裂的瞪大眼睛，看着窗外站在车旁，穿着黑色大衣的裴烨，抱住笑着小跑向他的顾子初。
第136章 烨哥，你值得
“烨哥，回家吧。”
顾子初兴奋的扑进裴烨的怀里，笑着抬眸看他。
裴烨捏了捏他的手，“什么事儿这么高兴？”
因为咖啡厅的玻璃是单面的，里面的人能看到外面的人，外面的人看不到里面的人。
所以裴烨没看到里面恨不得扑上来和他打一架的裴玄，扭曲嫉妒的表情。
“回家给你个惊喜，今天是咱们在一起第三个月。”
顾子初想牵他的手，却被裴烨微不可察的躲开，鼻尖微微耸动，他紧张的看向裴烨。
“烨哥！你身上怎么一股血腥味？”
裴烨眼底闪过一丝心虚，面上端着一副无事发生的表情。
“没事，就今天做饭的时候不小心切到手了，急着来接你，还没来得及处理，身上这才有股血腥味。”
顾子初闻言，顿时拉着他上车，“你手受伤了，今天我来开车，赶紧回家处理你的伤口，不行，还是去医院吧，别没及时处理感染破伤风了。”
裴烨叹了口气，“不用去医院，回家吧，你今天忙活一天，还没吃上午饭......”
顾子初停下车，瞪他一眼，狐疑的看着他，“烨哥，你说老实话，你是不是有事情瞒着我？”
裴烨欲言又止，把手缩在身后，被他越看越心虚，干脆偏头看窗外，不和他对视。
顾子初沉着脸，也不惯着他，直接把他的手扯过去，裴烨指间赫然是密密麻麻骇人的青紫伤口，遂严肃的盯着他，咬牙道。
“裴烨，你要还想瞒着我，你今晚就滚到酒店一个人睡觉。”
裴烨一听顿时慌了神，激动的情绪表示抗议。
“这怎么行！我不同意！我不在谁给你暖被窝？我不在谁在你忙工作的时候给你喂水果？我不在谁在你睡前的时候给你热牛奶？”
顾子初瞪他，“我没手没脚吗？你不在这些事情我照样能自己干成，我警告你坦白从宽，抗拒从严。”
裴烨这才蔫巴着脑袋，缓缓道出事情经过。
原来，裴烨前段时间一直在调查那次在宋家给裴玄发语音，把顾子初当笑话谈资调侃的狐朋狗友。
他学习黑客技术不算久，以前也在网上接过单，上次在宋家，被陆星辰通过黑客技术找到了位置，他上次接的两单对上的黑客原来都是陆星辰。
一次是接到帮忙撤下陆家热搜的单子，还想找到对面设下拦截代码的黑客，结果不仅没找到，还差点被对面抓到了尾巴。
一次是接到一个节目组要求设下拦截代码的单子，结果被陆星辰破解了，还顺利完成任务。
他都是收钱办事，完全没带个人感情，谁知陆星辰知道两次都是同一个人，一直都没放弃查找他的身份。
过年那会儿，陆星辰趁他松懈之际，定位到他的实时位置和所有身份信息，他也就这样暴露了身份。
回归正题，这次他想找到那个把顾子初当谈资的男人，却受到了阻碍，那个男的家里有背景，对家里人隐私信息的保护极其严格。
他便想到找陆星辰，两人花了一段时间联手才破解了拦截代码，确认那群人的身份。
今天凌晨他趁顾子初睡着，配合着跃跃欲试的陆星辰，和放心不下陆星辰的霍楚筠，
一起去酒吧把那群喝的醉醺醺，嘲笑顾子初没鸭子伺候的舒服的纨绔子弟。
全部头套麻袋绑了起来，狠狠教训了一顿，一顿威胁恐吓，裴烨震惊陆星辰道具准备充分，掏出把逼真的手枪把那些人还吓尿了。
裴烨也没客气，打的他们鼻青脸肿，连哭带跪的求饶，手上的伤也是这样来的，还和陆星辰联合删除了监控，才功成身退。
陆星辰嫌弃他，打人一千自损八百，揍人也不知道戴个拳击手套，像个大傻春，也不知道子初看上他什么。
裴烨没反驳，笑着和他们击拳道谢。
临走前，陆星辰还不忘威胁他，“敢对不起子初，这些人的下场就是你的下场。”
裴烨失笑摇摇头，心里高兴子初有这么在乎他的朋友，挥手和两人告别。
顾子初一字不落的听他说完，捧着他的双手，心疼的给伤口吹气，红着眼眶笑骂他。
“星辰没说错，裴烨你就是个大傻春，哪有教训人，自己还受伤了的。”
“哭什么？我揍他们就是想让你高兴，你要是哭了，我不就白揍了？”
裴烨心疼的给他摘下眼镜，用指腹轻柔的给他擦眼泪，轻声安慰道。
“我这是感动的眼泪，你不懂？”
“我就说我凌晨迷迷糊糊间，摸了摸旁边的位置，怎么是冰凉的，后面醒来看见你在，我还以为是自己的错觉呢。”
顾子初吸了吸鼻子，裴烨给他拿纸巾擤鼻涕。
“你说要给我的惊喜是什么？看你神神秘秘的样子，我有点好奇了。”
裴烨见他不掉眼泪了，转移话题道。
顾子初下意识得意的仰了仰下巴，像变魔术般把股份转让书，塞到了他的怀里。
“烨哥，你自己看吧。”
“什么啊，这是......”裴烨的声音戛然而止，赤红着一双眼睛，不可置信的瞪大眼睛看着眼前的股份转让书。
裴烨看着他，颤抖着声音说道：“子初，你怎么搞到的？”
顾子初言简意赅的解释道：“裴玄需要一个大项目借机正式接管裴氏，我就拿我做了三个月的项目和他交换。
那个不要脸的东西还想耍赖不给我股份转让书，我直接拿他和其他男人的C照威胁他，
他如果敢不给，我就敢把照片寄给他爸，怎么样，烨哥，感动吗？”
裴烨瞳孔地震，“那你的项目怎么办？我眼睁睁看着你为了这个项目呕心沥血做了整整三个月，顾子初，你就这样把项目拱手让给他了！”
“我父亲留给我的股份，他们把持着不还我，我会有办法拿回来的，不需要你这样......”
顾子初狠狠揪他胳膊上的软肉，“裴烨你这个大傻春！只许你为了我揍人，不许我为了你用项目换股份？”
裴烨对于胳膊上的痛处毫无察觉般，只是深深注视着他，“不值得......”
顾子初坚定的回视着他。
“你值得！”
第137章 烨哥，涨的我难受
“裴烨，因为你值得！”顾子初固执的看着他。
“你对我好，我也想对你好，事情也是问过我爸，我才知道他们不归还属于你的股份。”
裴烨注视着顾子初倔强的小表情，心脏流过一股暖流，“谢谢你子初。”
顾子初揉了揉他的头发，“烨哥这才对嘛，我做这件事之前问过爸妈，他们也是同意我这么做的。
