第110段

了出去。
宋知芸心疼的摸了摸陆星辰的小脸，“这两口子真是愈发胡来，以前小烨那事儿闹得沸沸扬扬的，说真不给小烨钱就不给他一分钱。
也就是小烨那孩子傻，心里还念着他们的恩情，事业有成后还总去看他们。”
顾子初的母亲苏沁叹了口气，“家家有本难念的经，他们接受不了也就罢了，还把心里的气撒给无辜的孩子，说话阴阳怪气的，刺耳得很。”
顾磊摇摇头无奈道：“他们对小烨那孩子确实没话说，裴伯父逝世后，他们把小烨辛辛苦苦拉扯大，
就是太偏执了，脑子转不过来弯，心里接受不了小烨喜欢男人，就用生活费学费强迫他改变，
谁知小烨那孩子有骨气，不要他们的钱，自己勤工俭学，后面还去了部队，也是个硬骨头。”
宋珩端着杯热茶，唾弃道：“时代在进步，他们的思想反倒在倒退，都说家和万事兴，就怕家里的长辈是搅事精。”
陆星辰乖巧的问道：“苏姨，子初呢？”
“子初和小烨说是有事情谈，在外面呢，好像小玄也跟着去了。”苏沁指了指外面，说道。
陆星辰闻言，心里的警铃顿时响起，和霍楚筠低声说道：“楚哥，我想去找子初，先上楼换身衣服。”
霍楚筠心疼的摸了摸他的脸，拉住他的手，“我陪你去，外面冷。”
“嗯。”
“宝宝，裴玄父母的话你别在意，外公不会再让他们来老宅了，我......”
霍楚筠捏了捏他的手，眼底闪过心疼和愧疚。
陆星辰扶着他的脸，无奈道：“小筠子，你又双叒叕愧疚上了，咱们不是立马反击回去了吗？大家都在帮我，你也在护着我，我根本不在怕的，嗯？”
陆星辰叹声道：“咱们不能要求所有人都接受同性恋，但刻意在我们眼前当显眼包，我们也不能手软，而且他们还恶意把气撒在我头上。”
霍楚筠亲了亲他的嘴角，“宝贝说得对。”
陆星辰和他接了个缠绵的吻，催促道：“赶紧换衣服，裴玄、裴烨叔侄和子初单独待在一起，我不放心。”
第127章 打架
霍楚筠给他顺了顺头发，“怎么这么说？”
陆星辰睨了他一眼，“你别告诉我，你没看出来子初和裴玄不对劲。”
霍楚筠咳嗽两声，“好像是没怎么见他们在一起玩了，明明以前好的跟一个人似的。”
霍楚筠狐疑的看着陆星辰，“我怎么感觉你怕子初被裴玄和裴烨生吞的样子。”
“我去，楚哥你真没看出来啊？”陆星辰套上最后一件棉袄，诧异道：“那两个家伙对子初有非分之想，我得去看着他们。”
霍楚筠差点被自己的口水呛到，瞪大眼睛意外道：“真的假的？”
“我还能骗你不成。”陆星辰白了他一眼，给他系上蓝灰色的围巾。
话音刚落，门口传来剧烈的敲门声，顾凌川慌张的声音在外面响起。
“霍哥陆哥，裴玄和裴烨打起来了！你们快下去看看，我哥被他们打斗间推倒崴伤了脚。”
陆星辰快步过去开门，着急问道。
“人在哪？没惊动长辈吧，他们年纪大，外面又冷，还都是雪，别等会慌里慌张出去劝架摔倒了，那可不是小事儿。”
顾凌川捂着一只眼睛，欲哭无泪的摇头道：“没说，我也是怕他们着急上火，才上楼找你们的，他们在后花园湖心亭那边。”
霍楚筠指了指他青紫的眼眶和嘴角的淤青，沉声道：“你这是怎么回事儿？”
“刚刚我劝架，被他们一人一个胳膊肘误伤了，嘶哈，疼死我了。”顾凌川扯到了嘴角，呲牙咧嘴道。
等三人赶到后花园，就见裴烨和裴玄两人滚作一团在结冰的湖面上打架，拳拳到肉的闷哼声听的人都疼。
仔细看去，裴烨不愧是部队出来的一身健硕的腱子肉，裴玄被裴烨压在身下单方面揍。
顾子初跌坐在冰面上，见裴玄从一开始还能和裴烨抗衡一二，到被打倒在地，望着冰面上星星点点的血迹，痛苦的皱着脸大喊道。
“裴烨，别打了！”
裴烨眼眶充血红肿，像是个被操控的机器人，充耳不闻狠厉的朝裴玄挥拳。
陆星辰和霍楚筠见状，连忙一人一个胳膊把他拉开，陆星辰见裴烨还想冲上去揍嘴角噙着血的裴玄，不耐烦道。
“裴烨你要干什么！没看见子初被你们俩误伤了吗？你要打死裴玄然后自己跟着进去吗？”
裴烨身上的大衣皱巴巴的，整个人说不出的狼狈，呼哧呼哧喘着粗气，用力甩开两人的禁锢，朝顾子初大步走去。
裴烨宛若巨钳般的大手一把扯开顾凌川，把顾子初紧紧抱进怀里，脸深深埋在顾子初的脖窝。“对不起，子初，是我吓到你了。”
顾子初眼眶微红，里面蓄着晶莹的泪，心疼的抱着他的脑袋，“我没事，裴烨，你没必要为了我这样，我一点都不难过......都过去了。”
事情是这样的。
顾子初和裴烨拜访完宋家长辈，霍氏、顾氏和裴烨的公司最近合作的香蕉手机。
关于后续推广工作，两人刚好想找个地方谈一下，穿戴好衣服便去了有暖桌和热茶的湖心亭。
在楼下大厅裴玄目光就没有从顾子初身上移开过，自从上次篮球比赛输了以后，他遵守承诺再没有去顾氏找过顾子初。
说起来，这是一别几个月，第一次见顾子初，顾子初好像变胖了点，但又好像没变，他还是那样儒雅随和。
他以前怎么没发现顾子初眼镜下的桃花眸这么漂亮勾人，黑长的睫毛像羽毛般在他心尖滑动。
裴玄见顾子初和裴烨一起出去了，犹豫了会儿，选择跟上去。
然后就看见了令他目眦欲裂的一幕，两人和他搁着一节透明的帘子，背对着他在接吻。
裴玄额头青筋暴起，咬牙大喊道：“你们在干什么！”
顾子初闻言，扭头抬眸望去，就见裴玄掀开暖帘冲了进来，突然一拳挥向裴烨，裴烨没来得及防备，硬生生挨了一拳。
顾子初起身把裴烨护在身后，瞪着裴玄道：“裴玄你TM发什么疯？”
裴玄红着眼眶，握紧拳头，愤恨的看着顾子初，“顾子初，你护着他？你当着我的面护着裴烨？”
顾子初直愣愣的回视他，看他像看个不懂事儿的孩子般，“谁知道你又要做什么无理取闹的事情？”
裴玄见裴烨嘴角顶着淤青躲在顾子初身后，心里的嫉妒之火熊熊燃烧，他长手一伸把顾子初扯到身前，委屈道。
“顾子初，你说我无理取闹，你知不知道你不让我见你的这几个月，我有多想你。”裴玄猛地上前，用力抱紧顾子初。
“你不能让我满心满意都是你 ，之后就不要我了，我原谅你了，我原谅你，你别和裴烨接吻，别和他在一起。”
顾子初用力推开裴玄，无语道：“你在乱说什么？我什么时候和裴烨接吻了？”
“我TM都看见了！顾子初骗我好玩吗？你刚刚明明就和裴烨背着我接吻。”
裴玄不甘心的看着顾子初，想伸手摸摸他的脸，被另一只大手用力甩开。
