第116段

到顾磊眼底流露出心疼，心里知道他肯定看出了什么，叹了口气，拉着他坐下来。
“爸，我知道你看出来了。”顾子初直截了当说道。
顾磊摸了摸他的脸，犹豫道：“你和裴玄怎么一回事，以前不是喜欢他吗？”
顾子初诧异的抬眸，“很明显吗？”
顾磊叹气道：“你是我和你妈生的，我们怎么可能看不出来。”
顾子初捻了捻手指，心里只是觉得讽刺，原来所有人都能看出他以前喜欢裴玄，只有裴玄看不出来。
顾子初勾唇笑道：“爸，我和裴玄的事情彻底过去了，我早就放下他了，裴烨很好，我和他正在交往。”
顾磊只是问：“你们交往，是因为喜欢他，还是说只是因为他帮了你？”
顾子初直视着顾磊，轻声道：“爸，你知道我的性子，我从不会委屈自己，如果不是喜欢裴烨，我不可能答应和他交往。
如果我不喜欢他，他帮了我的忙，感谢的方式有很多种，我为什么要搭上自己。”
顾磊揉了揉他的头发，回忆道：“当初我和你妈妈看出你喜欢裴玄，一度很担心你受伤，我们和裴家有来往，
也了解裴正方琳夫妻，他们绝对不会同意儿子娶男人进门的。
如果你和裴玄在一起，你会很累，不仅要帮着他管理裴氏，还得兼顾顾氏，担子太重了，我和你妈不希望看到你这样。
如今你自己放下了也好，裴烨确实不错，是个硬骨头，上过战场有功勋，退下来后还能自己闯出一番事业，
不拘泥于裴家的束缚，你如果和他在一起，会是并肩作战，而且有依靠。”
顾子初勾唇露出浅笑，“爸，你这是同意了？”
“我可什么都没说。”顾磊矢口否认，话音一转，问起了其他事儿，“裴烨和裴家闹得很严重吗？”
顾子初轻轻点头，“裴烨打了裴玄，你知道的，裴家那两位有多惯着裴玄，裴烨要回裴家也没有他的位置。”
顾磊不高兴的拍桌子，唾弃道。
“呸！裴正那个老家伙真不要脸，手拿把掐着裴伯父给裴烨留下的遗产，说是等裴烨成年后归还遗产，现在屁都没见着！”
顾子初捏拳，“什么！他们凭什么这样！”
第134章 烨哥，你亲亲我，我就原谅你
凌晨。
顾子初迷迷糊糊间听到床边有窸窸窣窣的动静，被暖融融的身体抱在怀里，闻着熟悉的气味，轻声道：“一直没睡？”
“嗯。”裴烨抱着他，下巴轻轻蹭了蹭顾子初毛绒绒的头发，“担心你，刚刚顾叔叔出来的时候脸色不太好，他骂你了？”
顾子初被他可爱到想笑，胸腔震动硬是憋了回去，瘪了瘪嘴，委屈道。
“是啊，他骂我不注意身体，一天到晚就知道工作，放假了不休息，也不陪陪家里人。”
顾子初没听见他说话，问道：“怎么不说话了？”
裴烨亲了亲他的头发，“子初原谅我，其实我觉得顾叔叔说的挺有道理的，
顾凌川出生的时候身体不好，现在壮的头牛似的，反倒是你整天忙工作，也不经常锻炼，身体会出问题的。”
顾子初提议道：“我反省，那你以后去健身房带我一起去。”
“嗯。”裴烨刚松了一口气，就听到顾子初说他生气了，心脏瞬间又提了起来，“那我要怎么做让你高兴？”
“烨哥，你亲亲我，我就原谅你。”顾子初把脸埋在他的胸口，耳尖染上粉红，嘴角勾起得逞的笑。
裴烨把他的身体翻过来，附身压上去，和他额头抵着额头，目光贪婪的和顾子初漂亮的桃花眸对视，轻声问道。
“可以吗，子初？”
“烨哥，我想和你接吻。”
顾子初抱着他的脖颈，笑得勾人好看。
话音刚落，裴烨眼神幽暗，俯身吻了下去，轻轻吸吮着柔软的唇瓣，动情的和顾子初十指交握。
一吻毕，裴烨吻了吻顾子初迷离的桃花眸。
“子初，你的眼睛是我见过最美的眼睛，我忽然很庆幸你需要戴上眼镜，这样，你漂亮的眸子只有我能看见。”
顾子初笑他，“之前没看出来，你占有欲还挺强。”
“只对你这样。”裴烨用手挡住顾子初的眼睛，手心被顾子初修长的睫毛轻轻扫过，惹得心脏一阵发痒。
顾子初也不反抗，只是问：“烨哥，怎么了？”
“子初你暂时别看我，你一看我我就想亲你。”裴烨调整着呼吸，说道。
这可把顾子初逗坏了，一阵取笑他，“想亲就亲啊，烨哥，咱们是情侣，又不是陌生人，多亲亲感情更好，咱俩......唔！”
话音未落，顾子初被裴烨堵住唇，一时间房间只有喘气声和闷哼声。
顾子初拍打着裴烨的肩膀，“喘......喘不过气了。”
裴烨松开他，用大拇指摩挲着他红润的嘴唇，“用鼻子呼吸，子初你傻傻的。”
顾子初桃花眸里盛满水光，瞪他一眼，嗔怪道：“还不是你吻的太深了。”
裴烨瞬间双手举起，告饶道：“好好好，下次按照你的节奏来。”
裴烨给两人盖好被子，轻声道：“睡吧，再陪你睡一会儿，我就得回房了。”
顾子初把头依恋的靠在他的胸口，“嗯。”
年后，裴烨把顾氏隔壁大楼买了下来，公司搬到里面，他也顺势搬到顾子初家里，开始了同居生活。
秘书敲了敲顾子初办公室的门，询问道：“顾总，需要给你准备午饭吗？”
顾子初头都没抬，“不必，你准备一杯黑咖啡给我就行。”
秘书犹豫的应道：“好的，顾总。”
话音刚落，就被身后一道沉稳的男声打断，“送一杯热牛奶进来，黑咖啡不用准备了。”
秘书波澜不惊的看着裴烨提着饭盒，早已经见怪不怪了，隔壁大楼的裴总一到饭点准时出现在顾总办公室。
“好的，裴总。”
裴烨关上办公室的门，也不说话，放下饭盒径直朝顾子初走去，顾子初面上一时间有些心虚。
“烨哥你别这么严肃？我刚刚就是下意识回答，我有好好吃饭的。”
裴烨双手把顾子初锁在他和办公桌之间，“要接受惩罚。”
顾子初眼镜下的桃花眸气的发红，伸手揪他胳膊，企图狡辩：“我都说了，我不是故意的，就是下意识，你懂吧？”
“不懂。”
裴烨油盐不进，摘下他的眼镜，俯身过去亲他，吻的又深又重，顾子初身后就是办公桌，躲也躲不了，只能抱着他的脖颈，被动接受。
顾子初气呼呼的坐在沙发上吃饭，掀开盖子，看到是鱼香肉丝盖饭，闻着饭菜的香味儿，下意识咽了咽口水。
“烨哥？”
“嗯，多吃点，还有你喜欢的糖醋里脊和清炒粉丝娃娃菜。”
裴烨之前观察到顾子初不怎么爱吃公司订的盒饭，但在家爱吃他做的饭菜，干脆每天早起给他准备饭菜。
顾子初用勺子挖了一大勺，裹挟着鱼香肉丝汁的白米饭，香的味蕾直犯迷糊，“好好吃，烨哥，你的手艺一如既往的棒。”
