第115段

出门。
路上，霍楚筠提议道：“有点想喝咖啡了，干脆买两杯咖啡再去。”
陆星辰见他眼底闪过一丝狡黠，瞪他一眼，“我咋不知道楚哥你这么馋，忍着，什么事儿等领完证再去。”
“哈哈哈哈。”霍楚筠被陆星辰揪软肉，疼得龇牙还不敢躲，忍着脸上的笑意求饶：“错了错了宝宝，不逗你了。”
最后是一个亲亲才哄好陆星辰。
年后排队领证的人不多，两人填完基础表格，在工作人员惊叹的表情中提交表格。
“你们是霍楚筠和陆星辰吗？我没看错吧。”工作人员见他们要走了，连忙出声拦住。
陆星辰回头见没人排队填表，遂笑着问道：“是的，需要签名吗？”
“可以吗？谢谢，星星我很喜欢你，新年快乐，祝你们百年好合，早生......不是，琴瑟和鸣。”
工作人员抱着签名激动的吐出一连串漂亮话。
“不客气，也祝你新年快乐！”陆星辰勾唇温和的笑了笑。
两人在工作人员的指引下，来到了拍照处。
摄影师见两人长的都很养眼，忍不住出声夸赞道：“哇！你们俩这颜值，感觉怎么拍怎么好看。”
陆星辰和霍楚筠身体贴在一块，勾唇露出甜蜜肆意的笑容，漂亮勾人的狐狸眸微微上挑，眼尾下的黑色小痣，伴随着陆星辰灵动的表情同样鲜活起来。
霍楚筠眼神没离开过陆星辰，大手一把揽住陆星辰的腰，嗅着陆星辰身上清爽的薄荷香，贴着他的蓝发，勾唇露出浅笑。
“不是，那位高一点的男士，你别总盯着旁边那位啊，我知道他好看，看镜头啊，对，就是这样，一二三，咔嚓。”
摄影师看了眼照片，顿时放弃了，“就这张吧，刚刚你的眼神明明看着镜头，怎么拍出来，你又盯着旁边那位了。
哎呦，后面还有人排队拍照呢，你们拿去盖章吧。”
陆星辰接过照片一看，顿时哭笑不得，照片里的霍楚筠眼神拉丝般温柔的注视着陆星辰，恰好照片定格在，陆星辰柔情的回望着霍楚筠的这一瞬间。
“是那个摄影师不懂，我就觉得这张很好看啊。”
霍楚筠贴着他一起看照片，亲了亲他的头发附和道：“我也觉得这张好看。”
工作人员笑眯眯的接过他们的结婚照，给他们盖好章，递过去两本新鲜出炉的红本本，“恭喜你们，新婚快乐！”
陆星辰打开其中一本，满意的点头，随口和霍楚筠提议道：“特别好看，楚哥，回家裱起来怎么样？”
霍楚筠把两本结婚证拿到自己手中，摇摇头，“我放到保险柜里收着。”
陆星辰也纵容他，满眼宠溺道：“这个主意好，结婚证这么重要的东西就应该好好保管起来。”
看着霍楚筠郑重其事的小表情，陆星辰憋笑憋得咳嗽两声，系好安全带，小手一挥，极其自然的改口道。
“老公出发，去买咖啡。”
“新婚快乐，宝贝。”霍楚筠说完，就直愣愣的盯着陆星辰看。
“哎呦，真拿你没办法。”
陆星辰托着他的脸，亲了亲他的嘴角。
刚准备后撤，就被霍楚筠大手轻轻按住脑袋，接了个深吻。
霍楚筠眼含笑意，“这才是我想要的吻，出发！”
陆星辰意犹未尽的摸了摸红肿的嘴唇，“咳咳，出发！”
第133章 我和他正在交往
顾家。
顾磊见顾子初和裴烨这段时间好的跟一个人似的，朝苏沁抱怨道。
“我怎么有种家里的兔子要被饿狼叼走的感觉。”
苏沁微微蹙眉，“别瞎说，子初和小烨应该是有公事要谈。”
顾凌川烦躁的薅了薅头发，“爸妈，裴小叔要住到啥时候啊？马上要过完年了，自从他来了顾家，我就被他勒令不许在我哥房间玩。”
苏沁瞪了他一眼，“你哥和裴烨有正事要谈，你房间待不了？非要去打扰他们，你要闲着没事，就去帮阿姨剥毛豆。”
“我哥房间香香的，我房间像个狗窝，我当然乐意去我哥房间打游戏。”
顾凌川嘟囔道，想到裴烨威胁的话语，顿时缩了缩脖子，不敢和他爸妈告密，“哼！去就去！”
另一边，顾子初闭着眼睛，享受着脖颈处的揉按，好奇问道：“烨哥，我最近怎么看你一直在找工作室？”
裴烨大手轻轻揉捏着他酸软的脖颈，解释道。
“我现在的工作室比较偏僻，离我住的房子也有点远，总感觉不方便，所以想换个工作室。”
顾子初思索片刻，提议道：“顾氏旁边有座大楼空着，听说是经营不善倒闭了，你如果不介意的话，过几天我去公司，先帮你谈下来。”
裴烨眼底闪过笑意，犹豫道：“顾氏集团旁边也不是不行，我现在住的地方通勤不方便，干脆一起把房子找了。”
顾子初微微蹙眉，嗫喏着嘴唇欲言又止，看着裴烨专心的给他按摩的模样，还是提议道。
“我一般不住在顾家老宅，我自己住的地方离顾氏挺近的，通勤也方便，我那房子还有空余的房间，你要不要搬过来住，省的花时间找房子住。”
话音刚落，裴烨立即点头，“好啊，正好我还担心上班以后，咱们都很忙，没时间相处，这样咱们早上可以一块上班，一块吃中午晚饭，还能......”
“越说越偏了，现在已经11点了，不回房休息吗？等会我爸又要来敲门了。”
顾子初揉了揉发红的耳尖，没忍住出声打断他的话。
这几天顾磊总会在半夜给顾子初送牛奶，然后惊讶的看着裴烨，问道：“裴烨，你怎么还不回房睡觉？再忙也要注意休息哦。”
顾子初扶额，他总觉得他爸的演技很拙劣，活像是来捉奸的。
顾子初思索着要怎么和他爸妈开口说，他和裴烨的事情。
裴烨贴着顾子初的耳朵，低声问道：“子初，在想什么？和你说话都没听见。”
顾子初闻言猛地回神，错愕的看着他，“烨哥，你刚刚说什么了？”
裴烨捏了捏他的耳尖，轻笑道：“我说，我晚上还能偷偷来你房间吗？你知道的我认床，如果挨着你睡的话会好很多。”
顾子初偏头咳嗽两声，脸上染上绯红，佯装不在意道：“随你。”
咚咚咚，门外响起顾磊的声音，“子初，还没睡呢？爸爸给你端了杯热牛奶上来，喝完早点睡，现在方便我进来吗？”
“爸，你进来吧。”
顾子初搓了搓发热的脸，朝外面喊道。
顾磊打开门看到裴烨，脸上夸张的露出诧异表情。
“小烨又在和子初聊公事呢？子初一忙起工作就会忘了时间，我总担心他的身体会出问题。”
所以，你别总找他聊个没完没了。
裴烨自然听出了顾磊的言外之意，面上露出歉意，“是我的疏忽，下次会早点谈完，让子初有足够的休息时间，那我先走了。”
裴烨朝顾子初勾唇笑道：“子初晚安，早点休息。”
两人之间的暗潮涌动，顾子初都看在眼里，等裴烨走后，他在顾磊的催促下喝完热牛奶，浑身的疲惫都被一扫而空。
