第111段

裴烨挡在顾子初前面，用舌头顶了顶酸痛的腮帮子，蹙眉道。
“什么叫背着你，你是子初什么人啊？我们就算干什么用得着背着你吗？你还原谅上了？裴玄，别太把自己当一回事。”
裴玄咬紧后槽牙，狠厉瞪着他，“裴烨，你非要和我抢顾子初吗？你要什么没有？顾子初是我的，你就不能让让我吗？”
裴烨见顾子初脸色不太好看，伸手拍了拍他的肩膀，扭头朝裴玄沉声道。
“裴玄，我是不是说过，你别把子初当成自己的所有物，你在说出这番话之前，有想过他听到是什么感受吗？”
裴玄终于发觉顾子初面色不对劲，慌里慌张想拉他的手，却被顾子初后退躲开，愣在原地，红着眼睛颤声道。
“子初，我......我只是太想你了，我错了，我真的错的一塌糊涂，我以前觉得自己只喜欢女生，殊不知我早就爱上你。”
第128章 笑话谈资
“我们从小一起长大，一起上学吃饭，我们本该在一起，子初。
你之前送我的那罐千纸鹤，我从杂物间找出来了，我知道你很久以前就喜欢我，千纸鹤里面写的话我都认真读了，是我发现晚了，对不起......”
裴玄见顾子初恍然大悟握紧手，眼底闪过一丝落寞，顿时心脏一紧。
“我就说嘛，你怎么会不知道我以前喜欢你，原来我嘱咐你记得打开的千纸鹤，你早就不知何时扔到杂物间，难怪.......难怪一开始只有我以为我们两情相悦。”
“不......不是的......”
裴玄慌乱之下想解释，手指不小心滑到手机屏幕。
一道戏谑猥琐的男声，从裴玄的手机里传出来。
“哎，裴哥，今晚出不出来玩啊，你上次喝酒的时候说睡过那个姓顾的，滋味一般，今晚场子里刚好有漂亮的男孩，保管伺候的你销魂。”
冷风呼啸而过，用力吹打着暖帘，顾子初温热的心脏霎那间坠入寒冰。
这一刻他手脚冰凉，搁着水雾朦胧的看着裴玄，忽然觉得裴玄很陌生。
他印象中的裴玄，会在他难过的时候逗他开心，会死乞白赖的让他去看他打篮球，会在进球的下一秒精准锁定他，迎着阳光朝他得意一笑，会在他和爸妈吵架的时候，爬墙带他出去玩。
顾子初不知道什么时候，自己已经沦落为裴玄那群狐朋狗友的谈资和笑话。
顾子初一直瞧不上那群人，经常劝裴玄不要和他们来往，如今指不定那群狐朋狗友会在背后骂他假清高，说他是卖屁股的，还没鸭伺候的舒服。
顾子初想他心底一直割舍不下的是那个会在他低血糖晕倒时背他去医务室，会在得知他性取向的时候第一个力挺他的裴玄。
他总以为裴玄这样桀骜不驯的人，对他那么好，是有一点喜欢他的，他等啊等，等到了裴玄谈女朋友分手，再谈再分手。
终于25岁这年他等不下去了，他借着酒劲和裴玄表白，等到了裴玄的不负责。
他想他是坚强的，他是顾家培养的继承人，年纪轻轻就接管了顾氏集团，力压一群质疑他的董事，他成熟稳重，儒雅随和，身边不缺追求者。
他一直知道裴玄还没成长起来，他第一次痛恨自己的固执，为什么要日复一日的只喜欢裴玄。
那次咖啡厅谈话，他已经成长为一名合格的商人，权衡利弊下决定放下裴玄。
他知道裴烨在追求他，但他还需要时间疗愈自己。
如果他就这样随随便便答应裴烨，对裴烨来说是不公平的。
裴烨心知肚明，却总像一杯温热的红酒，小心翼翼又温柔的靠近他。
顾子初时常想笑，裴烨长的又高又壮，靠近他的时候像一只憨厚老实的笨熊，只朝他舒展最柔软的肚皮。
就是这样的裴烨，打量他都带着局促不安，有时候顾子初看着都想叹气，心脏止不住的发软。
这是顾子初第一次见裴烨生气发怒，裴烨狠厉的夺过裴玄的手机，把手机砸的四分五裂。
空气中恶劣的男声戛然而止，部队出身的裴烨向来克己复礼。
这是他第一次控制不住内心的怒火，疾步朝裴玄冲了过去，裹挟着劲风一拳狠狠砸在裴玄虚伪的嘴脸上。
裴玄跌倒在地，捂着即刻肿起来的嘴角，朝裴烨骂道：“嘶，裴烨你TM疯了，你别以为是我小叔，就能这样为所欲为！”
“打的就是你！虚伪至极，辜负真心的人一直都是你，裴玄！你惺惺作态的嘴脸真让我恶心，我小心翼翼护着的人，你怎么敢这样对他。”
裴烨完全控制不住自己，扑上去和他缠斗成一团，顾子初见状慌了神，冲上去拉架，却被裴玄一脚蹬开，眼镜甩落在地，滑倒崴了脚。
“子初！”
裴烨气的把裴玄压制在身下，拳拳到肉砸在他脸上。
裴玄一开始还能和裴烨打的有来有回，如今在裴烨使出全力的情况下，只能被动挨打。
顾凌川在客厅呆的闷，还总是被长辈问来问去，烦的他跑到后花园呼吸新鲜空气。
刚到后花园就听到了激烈的打斗声，连忙顺着声音跑过去。
一看是裴烨和裴玄缠在一起打架，冲过去拉架，就被混乱中的两人一人一个肘击，打的眼冒金星。
顾子初连忙喊了他一声，“小川，你去把霍哥和星辰找过来，别惊动长辈，快去！别发愣了！”
“哦哦哦，我这就去，哥你别急。”
顾凌川双手双脚并用，忍着脸上的痛意，艰难的爬起来，闻言，跌跌撞撞往别墅里面跑，路过客厅还记得用衣服裹住自己脸上的伤。
惹得客厅里的长辈一顿笑话他。
回忆结束。
霍楚筠见裴玄满脸是血，像死狗一样躺在地上，虽然还没从兄弟之间的三角恋中缓过神，还是喊了保安把裴玄送进医院。
顾凌川被裴烨推倒在地上，看着裴烨跟护犊子似的抱着他哥，肿着脸要哭不哭道：“这算什么事儿啊？”
陆星辰指挥宋家的佣人把地上残留的血迹冲刷干净，无语的看着裴烨。
“你不冷，子初一直坐在冰面上还冷呢，别等会你壮的跟头牛似的没感冒，子初冻感冒发烧了。”
裴烨闻言才舍得动弹，把顾子初从地上拉起来，给他擦了擦眼角的泪，“是我疏忽了，你脚崴了，我抱你进去吧，冒犯了，子初。”
裴烨把顾子初打横抱起来，双手握成拳小心翼翼的用手腕托着他的大腿，看的顾子初一顿头大，斜了他一眼，嗔怪道。
“裴烨，你要抱就好好抱，我又不是女孩子，没必要那么小心翼翼的。”
“哦。”裴烨闻言，老老实实松开拳头，大手揽着他的大腿，稳稳当当抱着他往里面走。
“不是，你凭什么抱我哥啊，当他弟弟是死的吗？”
顾凌川揉着酸痛的屁股，爬起来朝裴烨吼道。
不过裴烨早走远了，没人搭理他。
把陆星辰都整笑了。
第129章 如果你心疼我，那我的目的达成了
苏沁见顾子初被裴烨抱回来，担忧的上前问道，“子初这是怎么了？”
