第119段

一个月前，裴烨送了顾子初求婚戒指，两人就回了顾家老宅坦白。
早已知道事情内幕的顾磊看着子初日渐圆润的脸蛋，也没有刁难裴烨。
只是叫他们注意身体，既然有了家庭，就要协调好工作，多放点心思在家庭和伴侣身上。
苏沁自己也看出了几分端倪，加上顾磊的通气，遂心疼的摸了摸裴烨的脸。
“小烨，以后就把顾家当自己家，好好和子初过你们的小日子，偶尔回老宅吃吃饭。”
裴烨震惊于顾子初的话，“爸妈也知道？”
“是啊，很意外吗？他们都很心疼你，我上初中的时候他们就总在家里埋怨你大哥大嫂对你太绝情，说不管就不管了。”
顾子初重新启动车子，握着方向盘说道。
裴烨目不转睛盯着顾子初的脸，见他嘴角勾起得意的小表情，眸子逐渐幽深。
“子初，车子靠边停一下。”
“怎么了？刚启动没一会儿呢。”顾子初瞪他一眼，还是依言靠边停车。
裴烨嘴角勾起得逞的笑，低头解开安全带，从后车座底拿出一捧玫瑰花束递过去，玫瑰花娇艳欲滴，花瓣上还挂着晶莹剔透的水珠。
顾子初惊喜的抱着玫瑰花，鼻尖轻轻嗅着花香，桃花眸在眼镜的遮挡下也掩饰不住的好看。
“什么时候买的？我都没注意到哎。”
裴烨想到家里阳台都是顾子初买的绿植，心情就很好，“路上买的，家里那么多绿植，我想你应该也会喜欢玫瑰花。”
顾子初用手拨弄着花瓣，勾唇露出笑意，“嗯，我很喜欢。”
裴烨伸手轻轻扶住顾子初的脸，沙哑着声音道：“子初，我想吻你。”
顾子初看着他饿狼般的眼神，被逗的哈哈大笑，伸出左手示意他看无名指上的戒指。
“咱俩的关系，你想亲就亲，这么礼貌干什么？”
“嗯。”裴烨帮他把眼镜摘下来，下一刻粗喘着气，迫不及待吻了上去。
裴烨深情的端详着顾子初漂亮的桃花眸里水光乍现，看得让人想蹂躏他。
裴烨这么想也这么做了，吻的又深又重，活像是要把顾子初吃了。
顾子初花瓣洒落一地，双手乖觉的抱着裴烨的脖颈，嘴角不可抑制的流出晶莹水光，察觉到裴烨大手不停揉捏着他的腰肢。
遂欲哭无泪的推搡着他道：“回......回家做，烨哥，我饿了，想吃东西。”
裴烨闻言，不舍得用牙齿轻咬他的唇瓣，“子初等你吃饱喝足，就该轮到我了。”
顾子初大口大口呼吸着新鲜空气，闻言红着眼睛看他，纵容道：“行，正好明天休息，你想来几次来几次，做到你满意为止。”
顾子初见裴烨专门把米粉肉和他爱吃的土豆分别装在两个碗里，软糯的土豆外面裹挟着米粉，看上去就食欲大增。
还有辣椒炒肉和清炒娃娃菜下饭，顾子初打开平板调到昨天看的蜡笔小新集数，见裴烨还没来，咽了咽口水催促道。
“烨哥快点！”
裴烨在厨房应道：“饿了先吃，我热完牛奶过来。”
顾子初摇了摇头，“我等你一起！”
不一会儿，裴烨端着杯热茶和热牛奶过来。
顾子初接过热牛奶，招呼他赶紧坐下，鼻尖微微耸动闻着饭菜香，耳边是小新熟悉可爱的声音。
“妈妈～你回来啦！”
“是我回来了！”
顾子初幸福的眯了眯眼睛，亲了亲裴烨的嘴角，“烨哥辛苦啦，咱们开动吧。”
“嗯，吃吧，要不要摘眼镜？”裴烨见他的眼镜被饭菜的热气熏的直起白雾，遂问道。
顾子初早已吃的抬不起头，“烨哥你帮我摘了。”
裴烨帮他取下眼镜放置在一旁，给顾子初夹了一筷子娃娃菜，自己也端起碗，就着蜡笔小新下饭。
饭后，裴烨把剩饭剩菜倒入垃圾桶，用过的锅碗瓢盆一键放入洗碗机里。
在沙发上看了半个小时的文件，裴烨蹙眉看着浴室，子初进去洗澡快一个小时了，怎么还没出来。
裴烨在浴室外面喊了两声，没听见回应，便推开浴室门，就见顾子初歪着脑袋，斜靠在浴缸里睡着了。
裴烨急忙上前把他从浴缸里抱了出来，嘴里嘟囔着：“等会感冒了怎么办，不守信用的小骗子。”
裴烨看着怀里已经软成一根面条的顾子初，越看越心动，没忍住亲了又亲他红润的唇瓣。
顾子初不舒服的挠了挠脸，嘴里小声呓语着什么。
裴烨好奇的把耳朵凑上去听，就听到让他眼神幽暗，小腹发热的话。
顾子初一直在梦里重复呢喃着烨哥。
裴烨身上的衣服也被顾子初身上的水打湿了，索性把衣服脱了，打开淋浴头放热水。
裴烨搂住顾子初的腰，站在淋浴头下面，轻轻吻着顾子初修长白皙的脖颈，惹得睡梦中的顾子初浑身发软一阵发抖闷哼。
顾子初醒来的时候，眼前一片热气腾腾的白雾，自己背上正淋着热水，双手双脚发软的被裴烨抵在浴室墙边。
裴烨情动的掐着他的下巴和他接吻，嘴里沙哑道：“醒了？”
“嗯。”顾子初仰头塌着腰，被裴烨的动作弄的差点软倒在地上，欲哭无泪道：“怎么不去房间？”
“你在浴室睡着了，你答应我的，子初，我想来几次就来几次，我看你睡得香，也不想把你弄醒，就在浴室将就将就来，正好咱们还没尝试过在浴室。”
顾子初靠在裴烨怀里，红着眼睛小声撒娇道：“好晚了，烨哥，回房间吧......”
“嗯，最后一次，弄完就回房间。”裴烨哑声应道。
第138章 一巴掌
第二天。
裴烨在驾驶座开车，顾子初舒适的躺在车座上睡觉，眼睛上戴着眼罩，身上盖着蓝色小薄毯。
裴烨心虚的咳嗽两声，他昨晚把顾子初折腾的够呛，说好最后一次，结果在浴缸和房间又各来了一回。
今早苏沁打电话让他们今天回顾家老宅吃饭，出发的时候，顾子初困的眼皮都在打架，还是裴烨把他抱到车上的。
一路上无话，经过了服务区也没停留，一个小时后，车子到达顾家老宅。
苏沁高兴的从别墅里出来接他们，见都到家了，顾子初还躺在车座上睡觉，刚准备把他喊醒，就被裴烨阻止。
“妈，子初昨晚忙项目通宵工作，一夜没合眼，我把他抱到房间补觉，吃午饭的时候我再喊他。”
“子初也真是的，忙工作也不能不注意身体啊，你肯定劝了他，他不听，我太了解他了，把工作看的比什么都重。”
苏沁蹙眉埋怨道，见裴烨竖着手指让她噤声，小心翼翼的弯腰把顾子初公主抱起，稳稳的走上楼，看的她一阵牙酸，眼底闪过满意。
裴烨下楼后，就陪着顾磊和苏沁聊天。
裴烨捻了捻手指，说到股份转让书的事情。
苏沁心疼的握住他的手，“这事儿我和你爸都知道，子初和我们商量过了，我们都同意他这么做，
你苦了这么些年，如今和子初在一起，他和我们都可以是你的依靠。”
裴烨听的心里暖融融的，顾磊安慰他道。
