第112段

：“我和裴玄闹矛盾打起来了，子初劝架，外面地滑不小心崴了脚。”
顾磊也算是看着他们长大的，叹了口气，“你们两个都多大了，还能因为一点矛盾打起来？裴玄人呢？”
裴烨低头嗫喏着嘴唇，半点憋不出个屁来。
还是顾子初看不下去，解释道：“刚刚宋家保安把他送去医院了。”
顾磊刚喝了口茶，闻言直接吐出来，猛地瞪大眼睛不可置信道：“怎么这么严重？裴烨你是部队出身的，下手怎么也没个轻重......”
“爸！”顾子初打断了他的话，朝他摇了摇头。
顾磊也不是傻子，他就说裴玄前段时间怎么没来找过子初玩，一直以为是两人都太忙了没空。
现在看来裴烨和裴玄打架，还和他儿子有关。
“先把药擦了。”宋知芸让佣人把家里处理外伤的药拿来。
顾子初无奈的看着裴烨抬着他崴伤的小腿，“我先帮你处理伤口。”
“疼吗？”裴烨眼底闪过一丝悔恨，“我不该冲动的，这才让他误伤你。”
顾子初用棉签沾取碘伏给他处理嘴角的淤青，闻言瞬间心软道：“我没事，等会拿冰敷一下，要还有问题，明天再去医院。”
“子初，我......”
裴烨欲言又止的看着顾子初在他脸上贴上创口贴，脸上有柔软的触感宛若羽毛般轻轻划过，惹得裴烨一米九多的大高个耳尖直发红。
裴烨刚张口想说什么，就被赶来的顾凌川一屁股挤开。
顾凌川毫无察觉般拉着顾子初的胳膊，示意顾子初看他脸上的惨状，委屈道。
“哥，我也受伤了，你看看我的眼睛，再看看我的嘴，被他们一人一个胳膊肘打的，我多惨呐，去劝架不成还添了一脸的伤，你也给我擦擦药。”
顾子初无奈的揉了揉他的头，“好，你坐好，别把我手上的药水晃洒了。”
顾凌川感受着身后裴烨幽怨的视线，得意的抬起下巴，还想和我哥挨着坐，想屁吃，老子一屁股把你们隔开。
顾磊看顾凌川擦个药，还一副痛的要死要活的样子就来气，斜了他一眼道。
“行了，别喊了，你说说你，让你去劝个架，人家裴烨还没你脸上的伤多。”
“爸，你能不能夸夸我，他俩打架好像生死局，也就我和我哥敢去劝架，换成其他人还不一定敢呢。”顾凌川不服气道。
顾磊看着刚进来的陆星辰和霍楚筠，对比道：“我怎么不见星星和小筠去劝架伤成你这样。”
裴烨见顾凌川一脸忿忿不平，连忙替未来小舅子打圆场道。
“我们一开始打的太凶，小川受伤也在情理之中，他当时敢上前劝阻，不失为一种勇气。”
“你看裴小叔也这样说了，爸，你承认我一下会怎样？”顾凌川还是不死心。
顾磊也不想继续打压顾凌川，竖起大拇指道：“行了，乖儿子你是这个。”
顾凌川这下高兴了，昂起下巴得意的环顾四周，发现没人看他，瞬间蔫巴了。
顾子初捏了捏他的脸，“哥哥表扬你。”
顾凌川感动的看着他，“哥，还是你对我最好。”
裴烨观察到顾子初微微蹙眉，弯腰用手揉了揉小腿的肿胀处，“小筠，家里还有空余的房间吗？”
霍楚筠点点头，“二楼最左边的那一间房空着。”
裴烨低声问顾子初，“我带你去二楼休息冰敷，你看我是抱你上去还是背你上去？”
顾子初嗔怪的看了他一眼，“我爸妈还有其他长辈都在这呢，你扶我上去就行，我用另一只脚跳着走。”
“行，那我背你上去。”裴烨蹲在他面前，伸手把他两只手放在自己脖颈处，双手揽住他的膝盖。
“小筠，麻烦你让佣人送些冰块上来。”
“行，房间里有洗漱用品，你们需要自取。”霍楚筠点头。
顾子初惊呼一声，连忙伸手抱住裴烨的脖子，“你......你不怕我爸妈误会啊？”
“这有什么可误会不误会的，我确实在追求你。”裴烨沉声道。
裴烨把顾子初放在床上，接过佣人送来的冰块，放在他红肿的地方冰敷。
顾子初盯着他认真严肃的脸庞，脚上的疼痛缓解了不少，心底闪过一丝异样，开口问道，“你怎么办？”
裴烨抬眸看他，“什么怎么办？”
“裴玄进了医院，裴玄是裴叔和方姨的命根子，知道是你打了他，一定会很生气，等你回去他们会不会......”顾子初欲言又止。
“你担心我？”裴烨勾唇笑道。
“都这种时候了，亏你笑得出来。”顾子初气他对自己不上心。
裴烨语气淡淡道：“我早就不住裴家老宅了，我怕什么？”
顾子初察觉到他的情绪不对，“你心情不好，发生了什么，能说给我听吗？”
裴烨眼睛亮晶晶的注视着他，在他期待的眼神下，缓缓道来，语气轻描淡写。
“我和他们抗争了这么多年，他们还是没明白，说我马上30岁了，前几天故意给我安排女生相亲。
我和他们大吵一架，控诉他们明明知道我喜欢男生，还是想用这种方式来对我进行服从性测试，不仅不尊重我，隐瞒女生真相，更是不尊重女生。
父母亲离世后，他们把我抚养长大，我舍不得割舍这段亲情，他们骂我翅膀硬了，长兄如父我必须遵从他们的安排。
我长久以来的坚持在他们眼里原来只是赌气。
裴玄没资格喜欢你，在大哥大嫂强硬的要求我们都要和女生结婚生子的时候，
他选择了默不作声，这次的事情也算是我打裴玄的导火索吧。”
顾子初喉咙酸涩，“对不起，我不应该问起你的伤心事。”
裴烨笑看他，眼底闪过一丝狡黠，“顾子初你可怜我？如果刚刚那一番话成功让你心疼我，那我目的达成了。”
“你什么意思？”顾子初闻言，怔愣的看着他。
第130章 震耳欲聋的心跳率先揭开隐藏在心底的答案
裴烨坐在床边轻轻握住他的手，“子初，你可怜我，是不是说明你内心对我是有好感的。”
顾子初被他气笑了，亏他还偷偷内疚，唾弃自己为什么要问他伤心事儿。
顾子初笑骂他，“裴烨你追人的方式真的很呆，哪有人约别人出去玩，就只会偷瞄，还一点都不隐蔽。”
顾子初说的是，上次裴玄约他出去吃饭，饭后提议去看电影，他没拒绝，但整场电影都没看下去，因为裴烨偷看他的视线太有存在感了。
裴烨瘪嘴，面露伤心的看着他，“上次你在陆家宴会有些抵触我，我其实很难过，回家伤心了很久。”
顾子初见裴烨失落垂眸，宛若一只偷偷抽泣的棕熊，又憨又傻的模样惹得顾子初忍俊不禁，“那我要做什么才能弥补你？”
“如果你愿意和我试一试，我想我会很高兴。”裴烨注视着他漂亮的桃花眸，满含希冀道。
顾子初看着窗外挂满残雪的枯枝，一时间没说话，裴烨手心紧张的直冒汗，在他临近崩溃的边缘，顾子初终于舍得回头看他。
