第114段

，他再怎么样也不至于沦落到无家可归的地步，只是在面对子初的时候，习惯性的示弱，“好啊。”
“下来了？子初，现在好些了吗？”
苏沁见他们下来，上前扶住顾子初的另一只手，心疼道。
“妈，我没事儿，让你和爸担心了，烨哥给我冰敷还贴了药膏，现在好多了。”顾子初摇摇头。
顾磊闻言，微微蹙眉，特意纠正道：“子初没礼貌，裴烨和我们一个辈分，他喊我哥，你喊他哥，那不就乱套了嘛，喊什么哥喊小叔。”
顾凌川在旁边嗑瓜子，一脸无语，爸，你马上要被偷家了，还啥也不知道呢。
苏沁瞪了顾磊一眼，“叫什么都行，人家照顾子初一下午，你不感谢就算了，还挑上刺了。”
苏沁摸了摸顾子初的脸，“没事就行，今晚咱们留在宋家吃饭，你宋爷爷盛情邀约，咱们两家的关系向来好，我和你爸干脆就应下了。”
顾子初点点头，扭头就见陆星辰顶着一头乱糟糟的蓝发，揉着眼睛下楼，身后跟着穿着同款情侣睡衣的霍楚筠。
两人有说有笑的，氛围是别人插不进去的融洽。
陆星辰穿着拖鞋“噔噔噔”的跑到顾子初旁边坐下，“子初，刚刚在楼上休息好没？脚还疼吗？”
顾子初哭笑不得，“每个人见到我都问我脚还疼吗？我没事了，今天谢谢你和霍哥帮忙劝架，还有你让人送来的药膏很管用。”
“好用就行。”
陆星辰注意到裴烨虎视眈眈的盯着他，挑衅的看了他一眼，凑到顾子初耳边和他说悄悄话。
“子初，你和裴烨什么情况？”陆星辰好奇的问道。
“就你看见的那样。”顾子初扶了扶眼镜，笑得温和道。
陆星辰瞥见两人偷摸搭在一起的手，警告的瞪了裴烨一眼，扭头亲昵的和顾子初说：“不再考虑考虑？”
“不考虑了，烨哥追了我快小半年，我答应和他试一试。”顾子初顺了顺陆星辰的头发，“我知道你担心我，我有分寸。”
“我相信你，有什么事儿你发消息给我，我和楚哥第一时间赶到。”陆星辰不放心的叮嘱道。
顾子初点点头。
宋知宴见菜都上齐了，朝客厅大喊道：“开饭啦，晗晗阳阳你们上楼把太爷爷太奶奶和你们姑姑喊下来吃饭。”
裴烨坐在顾子初身边，好奇的看着他，“子初，小陆和你说什么了？”
顾子初斜了他一眼，“秘密，不告诉你。”
裴烨失笑，见他碗里没什么菜，给他夹了两块鸡翅：“好，你不想说我就不问了，多吃点肉，你太瘦了，腰上都没什么肉。”
顾子初勾唇，夹起鸡翅认真吃起来，余光瞥见陆星辰吃了块米粉肉，结果是肥的，顿时皱巴着脸，霍楚筠见状把肥肉夹到自己碗里。
陆星辰埋怨的把肥肉从霍楚筠碗里夹出来，放到桌子上，“你也不爱吃肥肉，不喜欢就撇掉，干嘛硬塞进嘴里。”
“好好好，我的错，宝宝你别生气。”
霍楚筠见陆星辰瞪着他，没忍住失声笑出来，习惯性的用手轻轻揉捏陆星辰后脖颈的软肉。
裴烨见顾子初在发呆，担心的摸了摸他的额头，“在想什么？怎么不吃饭？”
顾子初勾唇摇摇头，他只是觉得霍哥和星辰过的很幸福，虽然星辰瞪着霍哥，但明眼人都能看出星辰在心疼霍哥。
他的内心是向往这样的感情的。
裴烨像是察觉到什么，在餐桌下和他偷偷牵手，低声道：“我们也会很幸福。”
顾子初诧异的看着他，裴烨身材又高又壮，不像是心思敏锐的人，但总能在第一时间察觉他的情绪。
顾子初回握住他的手，“嗯。”
暗地里观察着一切的宋安然，露出一副磕到了的表情，扯了扯自己不停上扬的嘴角。
谁懂每天下楼就能看见，霍楚筠和陆星辰亲亲热热在一起吃早餐，看电影的模样。
两人还都是俊男帅哥，对她眼睛简直太友好了。
谁磕cp有她爽，刚刚无意间弯腰捡起掉在地上的筷子，就看见顾家大哥和裴家小叔在桌底偷偷牵手。
吼吼吼，太好磕了！
第132章 领证啦
夜晚。
陆星辰撸着豆腐和小黄，拿着相框美滋滋的告诉两个小崽它们在哪。
“豆腐你在这，今天拍全家福的时候，你跳到了爹地肩膀上，小黄你在外公怀里，哎呦喂，笑得真可爱。”
霍楚筠洗完澡出来，就看见这个场景，“宝贝，豆腐总欺负我，你不管管啊？”
陆星辰用力拍了拍豆腐的pg，还有模有样的教训道。
“豆腐，你不能总欺负爹地，你对得起他喂给你的冻干和罐罐嘛。”
说完，陆星辰朝霍楚筠得意一笑，“楚哥，我帮你教训了豆腐，快夸我。”
霍楚筠转身用手捂住脸，挡住被陆星辰萌化了的表情，戏精道。
“谁不知道猫猫pg上的神经最多，就你拍的那两下，差点没把豆腐舒服的直打滚，
宝宝，你是不是不爱我了，我在你心底就这么没分量？”
陆星辰听着霍楚筠故意发出几道抽泣的声音，连忙扑了上去。
“哎呦喂，小美人啊，你怎么哭了，是我错了，你别哭，一哭我心都化了。”
陆星辰夸张的演技把霍楚筠逗笑了。
霍楚筠把两个小崽往楼下带，嘴上嘟囔道：“少儿不宜，少儿不宜。”
重新回房间，就见陆星辰朝他兴奋的招手，“快来快来，楚哥。”
霍楚筠关上门，顺势抱住他，把他压在身下亲吻，低声叹道：“这个年什么时候才过完啊。”
“怎么了？”陆星辰抱着他的脖颈，不禁疑惑道。
“过完年咱们好领证啊。”
霍楚筠见陆星辰眼底闪过戏谑，故意咬了咬他的嘴唇，“总是逗我，还以为你忘了这么重要的日子。”
陆星辰笑嘻嘻的亲他的脸，“不逗你了，快点，好久没......”
霍楚筠用力揽着他的腰，故意慢悠悠的亲他。
惹得陆星辰瞪了他一眼，红着耳尖，又羞又怒道：“霍楚筠你真烦人，不来我睡觉了。”
“咱俩这恶趣味都是一脉相承的。”霍楚筠把脸埋在他的脖颈，胸腔挤出几声闷笑，“新年快乐，宝贝。”
陆星辰抱着他的脖颈，舒服的喟叹道：“两个幼稚鬼天生一对，新年快乐，老公。”
年后的第一天早上。
两人特意早起梳洗打扮，温钰敲了敲门，提醒道：“星星和小筠你们醒了没有？早餐准备好了，别忘记今天要去领证。”
霍楚筠摇头失笑：“外婆是今天第几个敲门的，感觉家里除了咱俩都着急。”
陆星辰细细数着，“外公敲过一回，二姨和小姨都来敲过一回，哦，对了，爱睡懒觉的安然第一个敲的门。”
霍楚筠心里了然道：“安然那个夜猫子估计一夜没睡，特意敲完咱们的门，提醒咱们去领证，才放心去补觉。”
不得不说，霍楚筠真相了。
陆星辰扶额佩服，不过他也不意外，毕竟只要他和楚哥待在一起，宋安然见到了总要露出傻笑。
