第113段

程度给了裴烨一颗定心丸。
直到裴烨感受手背上的陌生又熟悉的温软，是顾子初另一只手轻轻附在他的手上。
顾子初红着耳尖，轻声道：“那就试一试吧，裴烨，我想震耳欲聋的心跳率先揭开隐藏在心底的答案。”
裴烨感受着眼眶的酸胀和鼻尖的酸涩，一时间有些无措，“子初，我会好好对你，我......我保证我不会辜负你。”
终于得到顾子初的许可，裴烨迫不及待把顾子初紧紧搂进怀里，哽咽道：“子初，谢谢你给我这个机会。”
没得到回应，裴烨把顾子初轻轻推开，只见顾子初不知何时歪着脑袋，闭着眼睛昏睡过去。
裴烨顿时松了口气，帮他调整好舒适的姿势，盖上被子，眼看冰袋里的冰块融化的差不多了，他下楼重新装上新的冰块，给顾子初脚上红肿处敷了上去。
顾子初因为刺痛紧皱的眉头瞬间喟叹舒展开来。
身边的手机不停震动，裴烨冷着脸出房间接听。
电话那头传来方琳撕心裂肺的谩骂声。
“裴烨，你个白眼狼！我和你大哥把你养这么大，你就这样对小玄！你知不知道小玄现在在住院，脸上全是血还缠着绷带！”
裴烨点燃一根烟，漫不经心叼在嘴里，“大嫂，你怎么不问问我有没有受伤？”
方琳脖子一梗，呛声道。
“你现在还能正常说话，能有什么事儿？你现在在哪？给我马上来医院，我希望在小玄醒来之前你能赶过来，在他睁眼的时候就和他赔罪道歉。”
“不可能。”裴烨眼底闪过轻蔑。
裴正抢过方琳的手机，不耐烦朝裴烨吼道：“裴烨，你是不是不想再回裴家老宅了？你以为自己闯下了一番事业，
就能在我和你大嫂面前吆五喝六了？长兄如父长嫂如母，真是翅膀硬了，在部队学到的那点东西都用到你侄子身上。
你真是有本事儿！赶紧滚来医院，给你侄子道歉，别让我派人压着你过去。”
裴烨脑袋靠着墙，轻轻嗤笑一声，“大哥，你和父亲的谈话我在门口都听见了。”
裴正神色稍霁，眼底闪过一丝心虚，“你这是什么意思？不想来医院道歉，就喜欢找这么多借口。”
裴烨懒得和他说这些弯弯绕绕，直截了当拆穿他，“你根本不想抚养我，只是被父亲威胁必须抚养我到成年才能拿到他留给你的部分股份，
拿着带有利益纠纷的养育之恩道德绑架我，未免有些不符合裴总的身份。”
裴正愤恨说道：“你早就知道了？！”
“很意外吗？”裴烨吐出一口白烟，烟雾缭绕中眼神带着自嘲。
“我和你们闹掰那次，你高兴坏了吧，毕竟不用继续投入心思，只要等到我成年，你就能拿回股份。
但你又看不惯我这副样子，干脆不给我一分钱，想让我屈服于你的权威下，低头认错求你，不过可惜我骨头硬，没有如你所愿。
我心里是感激你和大嫂的，但恕我看不惯你们惺惺作态的嘴脸，逃出了窒息的裴家。
大哥，小玄你们没教好，我作为小叔给他一个教训不过分吧，也是给你们一个警醒，你们不教他，社会上有的是人教。”
“哼，小玄我们教养的很好，就是没想到养出了一个像你这样的白眼狼。”裴正阴阳怪气道：“我看你这么恨我们，以后也别回裴家老宅了。”
“求之不得。”裴烨掐灭了烟，“大哥，我对小玄下手有分寸，他死不了，我目前还没有想进去吃牢饭的想法。”
“你威胁我？要是小玄以后不如你愿，你是不是还要给他开个瓢！用刀砍死他才罢休！”裴正沉声质问。
“大哥，你说什么笑话呢？对付小玄我还不至于要用到武器。”裴烨嘴角勾起恶劣的笑。
“裴烨！你敢！”裴正咬牙切齿大喊道。
“大哥可以试试，如果把你和大嫂对我的恩情耗尽，我不介意对你们也动动手脚。”
裴烨说完就挂断电话，徒留裴正在病房里面无能狂怒，“白眼狼，真是白养他了，畜牲玩意！”
方琳心疼的看着躺在病床上的裴玄，瞪他说道。
“小声点，别吵到儿子睡觉，裴烨这个白眼狼，裴家不欢迎他，我以后也不想见到他。”
裴烨神情没有受到丝毫影响，还松了一口气，他终于和裴家那些只能被动接受的家人闹掰了。
没关系，他自己重新找到了新的家人。
裴烨下楼到厨房嘱咐佣人熬些清淡的粥，等顾子初醒来饿了吃。
裴烨上楼手上拿着根烟欲点燃，拐角遇到了陆星辰。
陆星辰蹙眉看着他，“别在室内抽烟，没人想吸你的二手烟，老宅还有孩子和老人。”
“不好意思。”裴烨收起烟，歉意道。
“子初还好吗？”陆星辰问他。
裴烨停在门口，压着声音说：“睡着了，在休息。”
陆星辰嘱咐道：“照顾好他。”
裴烨嗤道：“用不着你说。”
第131章 我们也会很幸福
顾子初醒来的时候已经华灯初上，周围很安静，干脆睁着迷蒙的眼睛看着窗外发呆。
宋家院子墙头挂上了绚烂的霓虹灯，给冰天雪地的院子增添了几分过年的喜庆。
裴烨注意到床边有动静，合上电脑，走到床边摸了摸顾子初的额头，“醒了？”
“嗯，感觉睡了好久。”
顾子初无意识的用脸蹭了蹭裴烨的手心。
裴烨没忍住伸手捏了捏他的脸，“我还担心你睡这么久是不是早上在外面着凉发烧了。”
“腿还疼吗？下午小陆让人送了药膏过来，冰敷完我就给你贴上了。”
顾子初活动了下小腿，脚腕处冰冰凉凉的，空气中弥漫着淡淡的中药香。
“不疼了，说起来我今天还没和星辰好好聊聊呢。”
“快吃饭了，我扶你下楼。”裴烨一手托着他的手，一手扶着他的腰。
顾子初疑惑道：“爸妈他们呢？今天大年初一不回家吃饭吗？”
“叔叔阿姨本来想带你回去，但被宋老劝下来了，干脆让你在这休息，晚饭留在宋家一起吃。”裴烨解释道。
顾子初闻言诧异的看着他，“你不是和我爸妈一个辈分吗？之前都是喊他们哥嫂子的，现在怎么......”
裴烨看了他一眼，笑道：“睡傻了？你别告诉我，你忘了我这个男朋友，我既然是你男朋友，那就和你一个辈分，反正以后还得改口。”
顾子初挑了挑眉，“没忘，烨哥你想的还挺美，现在就想到咱们要谈婚论嫁的时候了。”
裴烨哼哼两声道：“人总是要对自己的未来报以期待嘛。”
顾子初鼻尖微微耸动，轻声问道：“烨哥，你抽烟了？”
裴烨步伐一顿，随即恢复正常，老实道：“嗯，抽了一点。”
顾子初看了眼他，“和裴叔方姨吵架了？”
裴烨瘪嘴，委屈的看着他，“不止吵架，他们让我滚出裴家，怎么办？子初，我现在无家可归了。”
顾子初闻言，握紧他的手，心软道：“他们不要你，我要你，等吃完饭，你跟我回顾家过年，爸妈那边我来说。”
