第117段

好不容易才把你喂胖了点。”
顾子初不好意思咳嗽两声，老老实实点头。
裴烨看着顾子初鼓着半边脸颊吃饭，见他吃得香，胃口也好了不少。
饭后，顾子初满足的喝着热牛奶，裴烨看着他眼下青紫的黑眼圈，叹声道。
“这一个月在忙什么，我记得香蕉手机相关推广活动上个月就结束了。”
顾子初看了他一眼，扶了扶眼镜，面上没有露出丝毫破绽。
“新项目快结束了，到时候我把假期调出来，咱们休息几天，去外面旅旅游也不错。”
裴烨见他不肯说，捏了捏他的手，无奈道：“消半个小时食陪你去午睡。”
顾子初点点头，见他没继续追问，心里顿时松了一口气，以前他都不会午睡，有这个时间还不如多看两份文件更有性价比。
但自从和裴烨在一起后，吃过午饭消食后都会被他勒令睡午觉。
哎，还真别说，睡过午觉一早上的疲惫都被一扫而空，下午工作效率也提高了很多。
顾子初躺在床上，见裴烨睡着后眉头紧皱，用手帮他抚顺眉头，亲了亲他的脸。
“快了，烨哥，再等等我。”
PS：快完结了，宝宝们，最近发生了很多事，我想为女性安全发声，希望大家能去关注小谢被家暴的事情！
11年牢狱30多万的罚款太轻了，不够，家暴需要入刑！
我有一章提到过小谢的事情，却被西红柿勒令删除，但我还是想说，故意伤害/杀人不要用家庭暴力一词来弱化犯罪行为！
第135章 子初，为什么对我这么绝情
一个月后，咖啡厅。
如今是四月份，南风暖窗，万物复苏，窗外的枝丫争先恐后的冒头，一片绿意盎然。
顾子初看了眼钟表，已经下午两点，距离他和那人约定的时间已经过去了半个小时。
时间又过去十分钟，温热的拿铁早已变凉，在顾子初不耐烦的准备离开时，终于咖啡厅门上的风铃随风“叮铃”响起。
顾子初目光淡淡的注视着来人，那人留着红色寸发，一身黑色朋克打扮，嘴唇打了酷炫的唇钉，面容相较于往日更为嚣张跋扈。
裴玄把一份棕色文档“啪”的扔在桌子上，嘴里嚼着口香糖，敲着二郎腿坐下，见顾子初把另一份棕色文档推给他，吹着泡泡糖，嗤笑一声。
“值得吗？顾子初，为了裴烨你能放弃做了三个月的项目。”
顾子初只是抿了口服务员重新上的热拿铁，淡淡开口：“裴玄，咱们只是利益往来关系，你未免管的太宽了。”
裴玄吹起的粉色泡泡糖瞬间破裂，他仿若没听见般，自顾自地说道。
“据我所知，这个项目可是你管理顾氏以来完成的最大项目，后续这个项目的收益远远大于裴氏百分之十股份的价值。”
顾子初指间轻轻摩挲着文档，叹了口气说道：“裴玄，你到底想说什么？”
裴玄吊儿郎当的表情在顾子初沉寂的目光下，逐渐维持不住，抓着顾子初的手腕，红着眼眶不甘心道。
“子初，我......我们没可能了吗？明明我们以前关系那么好，还......”
顾子初打断他的话，直视着曾经让他无数次心软裴玄的眼睛，眼神坚定的告诉他。
“我们没可能了，这个项目没了无所谓，我还能再做，但是裴氏百分之十的股份是裴烨父亲留给他的，
你父亲没资格霸占着它，我必须替裴烨拿回来，至于怎么处理也是他说了算。”
裴玄熟练的收起委屈的表情，又一次露出不羁的笑容，看着眼前空荡荡的桌子，调侃道。
“怎么？我帮了你那么大个忙，不请我喝杯咖啡？”
顾子初看了他一眼，放下咖啡，公事公办的语气。
“互利互惠罢了，你想向你爸证明你的能力，正式接管裴氏，就必须做成一个大项目，至于咖啡，你应该不缺一杯咖啡的钱。”
“不请就不请，我自己买。”
裴玄招呼服务员点了杯和顾子初一样的拿铁，随后把一双长腿随意的交叉搭在桌子上，手上百无聊赖的翻看着顾子初递给他的文档，嘴里啧啧称奇。
“啧，顾子初，你还真是个老实人，项目一点也不藏私，看得出你这三个月花了多少心血。”
顾子初微微蹙眉，翻看着裴玄拿来的文档，面色越来越沉，文档里的根本不是股份转让书，眼神锐利的射向裴玄。
“裴玄，你耍我？”
裴玄恶劣的笑看着他，“顾子初，你还是一如既往的好骗。
以前也是这样，总是被我捉弄，也不生气，还一脸纵容的对我笑，你说你一直这样多好啊。”
顾子初没理他的回忆往昔，扶了扶眼镜，淡定的从公文包里拿出一沓相片推过去。
“裴玄，你也不想这些照片被裴伯父看到吧，你说你干的这些事被裴伯父知道了，他还会把裴氏交给你吗？”
裴玄拿起照片，越看越心惊，照片是他这几个月和其他男人上C的照片。
裴正是个非常传统，并且大男子主义的人，如果被他知道了裴玄现在喜欢男人，还和男人上C。
不仅不会把裴氏交给他，还会把他赶出家门，甚至送到精神病医院。
“顾子初，你调查我？还找人拍我的C照，哈哈哈哈哈哈。”
裴玄怒视着顾子初，随即把照片摔在顾子初面前，笑得越来越恶劣。
“你不觉得恶心吗？嗯？照片里那些被我压在身下的男人长的都像你。”
顾子初下意识摸了摸左手无名指上的银色戒指，想到裴烨说今晚会给他做米粉肉，底下蒸着软烂的土豆，心情莫名好了起来。
“只许你和你狐朋狗友聊天的时候把我当成谈资，只许你不守信用，给我份空白文档，不许我下意识防备你，反将你一军？”
顾子初无所谓的耸了耸肩膀，嘴角始终挂着儒雅随和的浅笑。
“你也说了只是像我，但毕竟不是真正的我，我有伴侣了，你应该很熟，他叫裴烨，是你血缘关系上的小叔。”
裴玄闻言，气的额头青筋暴起，拳头紧紧握紧，他知道顾子初在故意刺激他，但他对顾子初无可奈何。
“你就对我这么绝情吗？子初，我之前来你公司找你，为什么不肯见我？以前我都是可以随意进出顾氏的！”
顾子初太了解裴玄了，以前是喜欢裴玄才会对他心软，一旦放下裴玄，他终究是个唯利是图的商人。
“避嫌，不想让烨哥误会，你现在的身份没资格随意进出顾氏，裴玄，我没那么多时间陪你在这耗下去，股份转让书给我。”
顾子初见裴玄红着眼眶，眼眶里泪水在打转，握拳愣在原地不为所动，只是出声提醒道。
“这些照片我还有备份，裴玄，我了解你，你也了解我，你应该清楚，你没有资本再让我对你心软。”
裴玄咬紧嘴唇，偏头擦了擦眼角溢出的泪，不甘心把怀里藏着的股份转让书扔了过去。
裴玄注视着顾子初宝贝似的接过股份转让书，确认了文件的有效性和真实性。
