第120段

以再做，子初有能力，少一个项目无所谓的，你好好收着股份转让书，至于要怎么处理你自己决定。”
裴烨抬眸看他，“我决定把股份卖了。”
苏沁欣慰的点点头，“这样也好，我知道你不想和裴家再有瓜葛。”
顾磊咳嗽两声，接着说道。
“上次你给我和你妈带的那两部香蕉手机确实不错，很好用，我那些棋友可羡慕我了，他们儿子想抢都抢不到。”
香蕉手机目前还是限购，所以比较难抢。
裴烨笑着说道：“您和妈喜欢就成，下回我再带几部给你们，你们送人还是自己用也方便。”
顾磊满意的点点头，随即问道：“子初忙也就罢了，你们公司最近在忙什么？”
裴烨笑着解释道。
“和小筠公司准备推出香蕉系列的平板电脑，到时候生产出来，先送一些到老宅来，您和妈就当新用户体验，帮我挑出不足来。”
苏沁高兴的点头，“成，这点小事我们还是能做到的。”
苏沁看了眼时间发现快到中午12点了，顿时微微蹙眉道。
“小川那个混小子，又跑哪野去了，马上12点了还没见个人影。”
裴烨替顾凌川打了下圆场，给苏沁倒了杯热茶。
“妈，您应该不知道吧，前段时间子初把顾氏集团旗下的娱乐公司交给小川打理了，可能公司有什么事儿忙得忘记了时间。”
苏沁狐疑的看着他，“哦，这样啊，确实没听子初提过。”
“再忙也不差一顿饭的时间。”顾磊也不管这些，直接打电话给顾凌川。
裴烨也不继续说话了，只能在心里给顾凌川祈福，祝他自求多福吧。
电话铃声在门口忽然响起，顾凌川敲了敲别墅大门，大喊道：“爸妈，我来了！”
有佣人替他打开大门，客厅坐着喝茶的三人就见顾凌川脸上顶着红肿的巴掌印，蔫巴着脑袋走了进来。
苏沁心里顿时没气了，心疼的摸着他的脸蛋，问道：“小川，你这是怎么了？”
顾凌川摇了摇头，抱着枕头无论苏沁怎么问就是闭口不言。
顾磊瞧着他那个样子就烦，见时间差不多了，让裴烨上楼喊顾子初下楼吃饭。
顾子初睡眼惺忪的被裴烨牵着手下楼，先朝顾磊和苏沁打了声招呼。
等坐在餐椅上，抬眸看见顾凌川脸上顶着的巴掌印，扶了扶眼镜调侃道。
“哟，谁把咱们家的混世魔王打成这样了，别人打你一巴掌，你不会把人打进医院了吧。”
顾子初不放心的朝顾磊说道：“爸，等小川被抓进去，咱们干脆提前找关系，到时候把小川从里面赎出来。”
“哥，你别打趣我了，我没打人，是他单方面打了我一巴掌。”顾凌川不满的喊道。
裴烨挑了挑眉，配合道：“需不需要我帮你抓人，我好歹也是从部队出来的，有些关系能用，要找你说的那人也不难。”
“不用！”顾凌川猛地摇头，他那个小身板，怎么可能扛得住部队出身的人一顿揍。
“我可以自己处理，你们别瞎操心了。”
顾子初勾唇，眼底闪过一丝戏谑，“怎么这么着急护着，小川，这不像你啊。”
顾磊也看出了点端倪，猜测道：“你小子不会是喜欢人家，追求无果后想上手，结果惹恼了人家，才挨了一巴掌吧？”
顾凌川不满的喊道：“爸，我在你眼里就是这种人吗？”
“不然呢？”顾磊撇了撇嘴，稳定发挥着毒舌功底。
顾凌川握着筷子用力戳着米饭，愤愤不平的嘟囔道。
“爸，你也不怕舔一下自己的唇被自己毒死。”
他都说他会负责了，为什么那人一脸羞愤拒绝，还扇了他一巴掌，要不是他身姿灵活，差点被那人的断子绝孙脚踢废了。
苏沁见他不愿意说，说道：“不想说就不说，吃饭吃饭，等会饭菜凉了又得重新热。”
顾凌川抬眸感激的看着苏沁，转头放不下心的盯着裴烨强壮的身板。
裴烨部队里认识的人估计都这么孔武有力，要是裴烨私下对那人动动手脚，顾凌川光是想想，就担心的小脸发白。
遂欲言又止的嘱咐裴烨。
“哥，你别让人去找他，我自己真的能处理好，也不是什么大事儿，就是点鸡毛蒜皮的小矛盾，真的！”
顾子初闻言，被米饭呛住，弯腰不停的咳嗽，裴烨担心的伸手给他拍背，“慢慢吃，喝点水。”
裴烨接过苏沁递过来的水，喂他喝下去。
听到顾凌川的话，也只是敷衍的应了声，“嗯。”
第139章 误会
《茯雪》古装剧片场。
沈清澜坐在小椅子上手拿着剧本，有些懊恼的蹙眉。
原本他准备温习马上要拍的戏，半个小时过去了剧本还停留在一开始翻开的那一页。
沈清澜想到前几天发生的事，有些无措的垂眸。
他就是一个跑了五年龙套的小透明，没背景就算了，还清高的很，完全不接受潜规则，索性拒绝经纪公司的橄榄枝，都是自己跑剧组试戏。
刚踏入娱乐圈，他就和当时也是小透明，如今已经成为当红男演员的方逸起了冲突，方逸背后有金主，还很记仇。
明明很多次他试上了的角色，第二天就会被剧组以各种理由婉拒，他一直想不通是为什么，只能默默自认倒霉。
能面上的角色也都是不露脸或者戴面具的，直到昨晚在聚会上遇见了同组担任男二号的方逸。
方逸勾唇讽刺朝他笑道：“你不是看不上我背靠金主吗？我特意关照了你这么多年，你终于憋不住了，也舍得卖身了？”
沈清澜清俊的面容一冷，淡淡道：“你什么意思？”
方逸嗤笑一声道：“装什么？卖pg在这个圈子里不是什么羞耻的事儿，那个总来剧组视察的顾总不就是包养你的人？
你以为你是怎么面上这个男三号的，要不是有投资方顾总在背后打点一二，我能让你出头？”
沈清澜面色始终淡淡的，只是抬眸蔑视他，轻启薄唇。
“谁走后门，自己心里清楚，吴导的剧选角一向严格，除了男一号霍影帝，只有男二号没有试戏选角。”
沈清澜身旁的手指轻捻，心底冷笑，他就说顾凌川怎么总在他跟前跑，还骗他说是霍影帝家的亲戚，没见过拍戏，出于好奇所以总来剧组。
他还就信了这种鬼话，慢慢的把顾凌川当朋友，还让顾凌川陪他对戏。
方逸只是晦暗不明的看了他一眼，谁能想到方逸会在他醉酒时给他下药。
他浑身发热，呼吸不畅慌乱之下逃走，谁知半道意迷情乱的时候正巧碰到出来寻他的顾凌川。
第二天，他在医院病床上醒来，腰下意识因为酸痛直不起来。
想到什么，他直接给了趴在病床旁睡的迷迷瞪瞪的顾凌川一巴掌和一脚，并且不听顾凌川解释让他滚。
顾凌川看他激动，甚至低声下气哄道：“清澜，你别冲动，我会负责的。”
沈清澜红着眼眶，朝他吼道：“你给我滚！”
