第121段

让他掀开衣服给他擦药。
沈清澜懵懵懂懂的掀开衣服，红着耳尖语无伦次道：“擦药？擦什么药？”
护士小姐姐不明所以看了他一眼，没好气道：“能擦什么药，昨晚你从楼梯上滚下去，摔伤了腰，一大片的淤青，不揉开什么时候能好？”
沈清澜彻底懵圈了，他还以为是擦指痕留下的淤青的药。
为了印证猜想，他活动了下半身，身后一切正常，是他误会顾凌川了。
他还以为是顾凌川趁他被下药把他带上了床......
不怪他这么想，前两个月顾凌川就跟住在剧组似的，顾凌川的性格也不是能藏住事儿的人，他能感觉到顾凌川喜欢他。
但他也不傻，顾凌川的衣着打扮低调奢华，他还认识霍影帝，家庭背景肯定不简单。
再联系昨晚方逸说的话，他还是这部剧的投资商，顾凌川的家世就是他可望不可及的。
与其说是喜欢他，不如说是想包养他，还说什么负责。
但这两个月的相处不会骗人，顾凌川幽默风趣，行事有度，是个很不错的人，有没有可能顾凌川没有他想的那样不堪。
或许是他太高傲，无视顾凌川的示好，让有钱人感受到了挑战，所以才有了这两个月的平凡相处。
沈清澜勾唇嘲笑自己自作多情，低头绞了绞手指，他的家庭和顾凌川的家庭存在天壤之别，没有百分之一的可能。
但再怎么说顾凌川那晚是君子所为，他被下药没有对他下手，还把他送进了医院洗胃，这份情他必须承，不仅得向顾凌川道谢还得为那天的无礼道歉。
沈清澜清冷的眼眸环顾四周，没有找到熟悉的身影，眼眸中的淡漠逐渐破碎，隐藏在淡漠下的是他因为原生家庭的自卑。
他放下剧本深吸一口气，强烈的自卑会让人变得莫名其妙的无礼。
霍楚筠刚下戏，接过陆星辰给他准备的午餐，尝到熟悉的米饭香，喟叹道：“好久没吃你做的饭了，味道一如既往的好。”
陆星辰懒懒的靠在他身上，看着手机，百无聊赖道：“周围的景点逛的我都快会画了，楚哥，什么时候拍完，有点想去看极光了。”
霍楚筠轻轻揉捏他的脖颈，无奈道：“你好意思说呢，这本来是你接的戏，结果拍了几天不想拍了，紧急让我来接班，不过也快了，还有两个星期就结束了。”
陆星辰耍赖的吐了吐舌头，“飞哥非要我接，我试了两天发现我真不是演戏的料子，我只能当个观众，或者偶尔上上综艺。”
霍楚筠低头看了眼陆星辰，见他睡眼惺忪像只慵懒的小猫，他没忍住低头亲了亲他的蓝发，“好乖。”
“咳咳。”沈清澜犹豫了半天，还是决定向霍楚筠询问顾凌川的去处，“不好意思，霍影帝打扰你们了。”
陆星辰惯是个张扬的性子，靠在霍楚筠身上没起来，懒懒的掀开眼皮看着沈清澜，“什么事儿？楚哥还要吃饭赶下一场戏，你问我也是一样的。”
沈清澜知道陆星辰，他和霍楚筠官宣的时候，把vb都整瘫痪了，他也吃了不少瓜，心底还羡艳过两人的感情。
沈清澜没再犹豫，朝陆星辰问道：“你知道顾凌川在哪吗？我有事情想找他谈谈。”
陆星辰像是恍然大悟般，直起身正眼看他，“我知道你......对了，顾凌川这小子今天怎么没来，前几天放假还好说，今天都开拍这么久了，他还没出现？”
霍楚筠微微摇头，“或许家里有事，谁知道他。”
陆星辰瞧见沈清澜眼底闪过失落，面上闪过看穿一切的得意小表情，余光瞥见熟悉的黑影。
遂指了指躲在柱子后面狗狗祟祟的男人，“喏，你要找的人在那。”
第140章 初见回忆
顾凌川躲在柱子后和沈清澜猛地对视上，扯了扯头顶的帽子，偏头躲开沈清澜的视线。
顾凌川见沈清澜朝他走过来，下意识转身想逃，谁知被沈清澜轻轻扯住衣摆。
“顾凌川，我们谈谈吧。”
沈清澜察觉到顾凌川身子猛地僵硬，淡淡说道。
“......好。”顾凌川看着他认真的神情，有些怔愣，“你身体恢复的怎么样，前几天剧组放假，也没机会见到你。”
沈清澜抬眸看他的行为举止不同于以往，眼神躲闪，表现的莫名有些瑟缩，轻声开口：“在酒店休息了很多天，我恢复的差不多了。”
顾凌川下意识松口气，小声喃喃道：“没事就好。”
沈清澜捋了捋耳边的长发，眸子微闪，歉意道：“那天......那天是我误会你了，对不起。”
我也是那天才知道，原本副导演通知我形象不符合男三号，拒绝了我的试戏，是你在背后帮了我，让我有了重新试戏的机会，特别感谢你。”
顾凌川没心没肺的挠了挠头，憨憨笑道。
“不是多大的事儿，我那天就是碰巧路过，觉得你的形象很符合出演清冷师尊，我只是给了你一个公平竞争的机会，至于其他的，还得靠你自己。”
沈清澜被他的一番话说的有些感动，低头看了眼时间，快到他拍戏的时间了，“等我下戏，晚一点请你吃顿饭吧。”
“好，等你忙完。”顾凌川点了点头，催促他先去忙。
顾凌川咧嘴一脸傻乐，其实两个月前不是他第一次见沈清澜。
三年前，夜色酒吧，当时的他20岁，还是个整天只知道在外面瞎混的纨绔子弟。
喝的醉醺醺的其他富家子弟大着舌头豪横的让经理喊人进来做陪。
顾凌川蹙了蹙眉没说话，他虽然浑，不务正业，但也只敢在正规场合飙飙车，在酒吧喝喝酒。
要是让他爸妈知道，他敢在外面找鸭子，准会告诉他哥，他哥一定会喊人把他捉回家毒打一顿伺候。
但其他人喝了酒都在兴头上，他也懒得开口。
这时候有人进来送酒，只见那人一身酒吧制服，衬托着腰肢细的两只手能握住，一头漂亮的长发随意的披洒在身前，旖旎的灯光稀碎的打在他漂亮的脸蛋上。
顾凌川顿时呼吸一窒，悄悄打量来人清冷的眸子，配上一头长发漂亮的好似下凡的谪仙来感受人间烟火。
当时的顾凌川还傻乎乎的像个二愣子，装满各种帅气车型的脑子，不知道平稳的呼吸为什么会渐乱，不知道心脏不停狂跳隐藏着心动。
有富家子弟见有人进来了，像挑逗小狗似的满口酒气招呼道：“过来，坐我旁边。”
沈清澜端着盘子把酒放在桌子上，闻言好似习惯了，看着男人没动弹，只是淡淡启唇：“我只是来送酒的服务员，至于你说的不在我的业务范围内。”
富家子弟眯着眼睛，闻言不悦的嗤笑一声，把一捆钞票砸在桌子上，问道：“这些够不够？不够本少爷还有！”
沈清澜清冷的眸子淡淡的直视着他，嘈杂的氛围忽然安静下来，众人只见沈清澜端起一杯酒泼在那名富家子弟脸上。
“带上你的臭钱滚，听不懂人话是吗？希望一杯酒能泼醒你，如果你还没听懂，我不介意再让你醒醒酒。”
