第122段

就见沈清澜已经端着盘子甩甩屁股开门走了。
他正准备喊经理来，顾凌川嘴角挂着笑打圆场：“我看也是你一开始把别人当鸭子在先，被泼了一杯酒算你们扯平了，这件事就这么过了。”
“顾少！再怎么样那个贱人也不能......”富家子弟抹了把脸，不服道。
顾凌川没说话，只是淡淡的扫了他一眼，就把男人吓得大气不敢喘。
“既然顾少这么说了，那我就大人有大量原谅那个......他了。”富家子弟嘴角扯了扯，默默给自己打圆场。
顾凌川起身拍了拍衣服，留下一句，“你们喝，今天我先走了，也别喊人过来了，弄的这里乌烟瘴气的，要玩滚回家玩。”
周围顿时传来附和声。
“就是，顾少说的是。”
离开酒吧前，顾凌川一时兴起，找经理问到沈清澜，却听经理说十分钟前沈清澜向他辞职了。
顾凌川点点头，也没继续深问，毕竟他也不知道自己为什么硬生生从车库返回酒吧找经理询问。
直到后来，他看见陆星辰和霍楚筠的感情，他哥和裴烨的感情，说实话，他心底也是羡慕的，想找到能相伴一生的伴侣。
谁知道他晚上开始频频做梦，梦到三年前在夜色酒吧那次蓦然惊艳，一开始他还不当回事，直到他因为那人的细腰梦遗了。
梦醒后，顾凌川扶额，心里唾弃自己为什么当年没找经理问那人的名字，现在想找都找不到。
心里一直惦记着那人，玩也玩不下去，索性找他哥要了个正经事去干，谁知缘分就是那么奇妙，他投资完《茯雪》刚到剧组视察，就遇见了梦里的人被剧组副导演劝退。
终于，梦境中模糊的脸逐渐和三年前迷离的灯光下那张宛若谪仙的脸对应上了。
顾凌川以投资商的身份出手帮忙，让沈清澜重新拥有试戏机会，沈清澜也没辜负他的期望，成功从一众试戏人员里面杀出重围。
顾凌川开始隐瞒身份，说是霍楚筠家的亲戚出于好奇所以来剧组玩。
沈清澜也从一开始的戒备到两人相处为朋友，顾凌川还能时不时帮沈清澜对戏，每天做梦都能笑醒。
另一边，沈清澜调整好状态，刚准备拍戏就听见吴导说今天他和男二的戏份推迟到明天，让他回去好好休息。
路上，沈清澜听到剧组其他工作人员嘀嘀咕咕八卦。
“哎，你听说了吗，剧组男二好像换人了，说是投资方要求换人的。”
“不是吧，男二都快杀青了，突然就被换了，吴导没反对吗？”
“你又不是不知道，那个方逸一条戏都不知道要ng多少次，吴导要求严格，早嫌弃他的烂演技了，要不是上面塞的人，巴不得换个人来顶替他。”
第141章 顾凌川给的底气
某餐厅内。
顾凌川殷勤的把菜单递给沈清澜。
沈清澜没接过菜单，叹了口气说道：“我请你吃饭，你把菜单给我算怎么回事儿。”
“那行，我先点几个菜，你再看看有没有想吃的。”顾凌川闻言，收回菜单笑着说道。
用餐结束，沈清澜欲言又止看着顾凌川。
顾凌川笑道：“清澜，你有什么话直说就是，就像我们之前相处那样，轻松自在些。”
沈清澜微微点头，想起今天下午的听闻，像是要印证什么，遂问道：“你知道今天《茯雪》的男二被换下来了吗？”
顾凌川给他倒了杯热茶，点头道：“我知道你要问什么，清澜，是我做的。”
“方逸背后的金主是顾氏旗下娱乐公司的某位经理，这五年内我查到都是那位经理滥用私权打压你，便把他们一起处理了。”
沈清澜清冷的眸子直视着他，捻了捻藏在桌底的手指，淡淡开口：“为什么？顾凌川你这么做有什么好处？”
“清澜，这两个月的相处，我想你应该能懂。”顾凌川面露自信道。
沈清澜回忆着这两个月，剧组时不时有米其林甜品，热奶茶，甚至顿顿大鱼大肉。
沈清澜深吸一口气，抚摸着冒着热意的茶杯，“顾凌川，你想包养我？像那位经理包养方逸那样？”
顾凌川闻言，一口茶水猛地从嘴里喷出，面上的自信瞬间破碎，扯了张纸巾擦嘴，不可置信的看着沈清澜。
“我不是那个意思，清澜，我喜欢你，你看不出来吗？”
沈清澜掀起眸子，看着他淡淡道：“你喜欢我和想包养我有什么关系？”
“不！不是你想的那样，我根本不想包养你，我喜欢你，追求你，是想和你谈恋爱，让你当我的男朋友，不是什么所谓的包养。”顾凌川匆忙解释道。
沈清澜眸子里闪过不信任，把顾凌川的心脏看的哇凉哇凉。
沈清澜不动声色的摇了摇头，“我们是没有结果的，你的家世和我的家世差距太大了，我们在一起要考虑的太多了，顾凌川，事情没你想的那么简单。”
他和顾凌川在一起，在顾凌川上头的时候，能获取的资源一定数不胜数。
但分开以后呢，他能扛得住顾凌川的报复吗？
他拿什么反抗，他除了一条命，还有什么？
再说他的家庭，父亲赌博，好在死的早，不然他不知道他要多久才能还清那一屁股债。
母亲年轻时被他父亲家暴，不仅要养家还要带孩子躲债，年纪上去了身体不好，身体总是有各种各样小毛病。
顾凌川的父母能接受他的儿子找他这种家世的人，而不是去找其他豪门门当户对的人。
更何况，顾凌川的父母能接受顾凌川把男人带回家吗？
顾凌川头脑飞速运转，他感谢自己头脑清晰，他听明白了，沈清澜对他是有好感的，但是沈清澜要顾虑的东西比他多得多。
顾凌川想到今天下午去陆星辰那取经，陆星辰只是告诉他，“你有嘴就行，当然前提是你真的想和他在一起。”
有嘴，有嘴，就是该说的就得说，沈清澜顾虑的东西，他必须得说出口给沈清澜保障。
沈清澜只见顾凌川猛地站起身，伸着三根手指，表情诚挚的发誓：“清澜，我知道你在顾虑什么，你放心，我哥已经把我哥夫带回家见我爸妈了，我爸妈是能接受我带男朋友回家的。
我爸妈总说我肯定找不到媳妇儿，如果能找到他们一定放炮欢迎媳妇儿进门，我是真心想追求你，想和你在一起。
我顾凌川没什么优点，唯一的优点就是犟，如果我追求一个人，就是认准了他。”
顾凌川趁沈清澜怔愣之时，从兜里小心翼翼掏出一份纸质文件，还伸手捋平文件上的褶皱。
“至于你说的家世，我不希望你因为家世自卑，不敢和我在一起，我知道你对我也有好感，我们这两个月的相处不能作假。”
“这是股份转让书，你拿着，只要你签下去，就具有法律效益，你想演戏就继续演戏，我会为你提供所有资源，不想演戏，我陪着你，跟我哥学习怎么管理公司。”
沈清澜原本因为顾凌川的那一番震惊不已，谁知下一秒顾凌川的话更是惊天动地，让他浑身颤抖。
