第123段

分之五十一的股份。
沈清澜瞳孔微颤，“你疯了吗？就因为想和我在一起？值得吗？”
顾凌川一反常态霸道道：“怎么不值得？我觉得你值得，你就值得。”
其实顾凌川是和他哥学的，他哥能为了裴烨放弃做了两个月的大项目拿回裴氏百分之十的股份。
他为什么不能拿娱乐公司百分之五十一的股份哄媳妇儿高兴。
沈清澜怔愣片刻，心脏狂跳，他为了还他爸遗留下来的赌债，演戏的同时还出入各种高级场所打工，见过各色各样的富家子弟，明白这些富家子弟出手阔绰，但同时也最吝啬。
他太害怕了，即便对顾凌川再有好感，他也不敢赌，他好不容易拿下男三号，眼见马上能出头了，他不可能为了一个男人放弃自己的前途，说白了，他需要钱。
他们家世相差太大，一旦被放弃，他只能独自舔舐伤口，甚至不能有丝毫的反抗，这就是独属于钱的魅力。
但顾凌川告诉他，他不需要自卑，不是只限于口头上说说而已，是拿真金白银告诉他，他知道自己怕什么，需要什么，甚至是想要什么。
沈清澜怎能不动容，他第一次被这样小心翼翼近乎心疼的对待，不是打工时遇到的那些富家子弟想砸钱包养他的猥琐面容。
顾凌川是拿着真金白银真挚的告诉他，这是他给自己的底气，他不要怕他，他喜欢他，想和他在一起，甚至傻乎乎的告诉他，他的父母能接受男孩子。
沈清澜眸子里有水光，看着顾凌川像是等待法官审判般，忐忑的闭着眼睛，勾唇轻笑道：“顾凌川，我们试试吧。”
顾凌川猛地睁开眼睛，惊喜的握住他的手，“清澜，谢谢你给我这个机会，我一定会好好对你的。”
第142章 回家再感谢我
沈清澜最终只是把股份转让书收下了。
两人确认了恋爱关系，顾凌川便理所当然的留在剧组陪沈清澜拍戏。
沈清澜拿着剧本准备拍摄最后一场戏，感受到身旁炙热的目光，无奈的回头看去，“总看我干什么？我脸上有东西？”
顾凌川看着他纵容的表情，用手撑着下巴痴痴的笑着，“你好看，清澜你像天上下凡的谪仙。”
沈清澜面上始终是淡淡的表情，唯独染红的耳尖出卖了他被掀起波澜的内心。
他扭过头躲过顾凌川深情的视线，妥协道：“你......你想看就看吧。”
“我知道你喜欢拍戏，以后我都陪着你拍。”顾凌川咽下回忆往昔的话儿，沈清澜肯定不记得他们的初遇。
不过不要紧，长路漫漫，他们还有很多时间。
沈清澜有些羞怯的捻了捻手指，轻声应道：“好。”
后面的日子，沈清澜面对顾凌川的热情从一开始的不自在到慢慢适应，甚至能熟练应对。
两人在一起的一周年那天就互相见了家长。
顾磊和苏沁可谓是非常满意，自家无法无天，终日无所事事的儿子，终于有人治住了，现在不再是酒吧、飙车场所往返跑，而是公司和剧组两头跑。
甚至在这一年期间的每周，顾磊和苏沁都能收到自家小儿子的视频和亲切问候。
这可差点把顾磊和苏沁吓得，怀疑顾凌川中邪了，差点把顾凌川带到寺庙拜佛祛晦气。
记得见家长那天，沈清澜妈妈带了一溜串不知道隔了几层血缘关系的亲戚来。
一路上，亲戚们像没过世面似的，在包间里这摸摸，那看看，嘴上嘀嘀咕咕讨论着。
“哎呦喂，嫂子，清澜这是攀上大款了，我看侄婿这么有钱，不会长的很磕碜吧。”
“这包间，我都不敢碰里面的摆件儿，怎么还有像是足金的玩意儿啊，这也太豪横了。”
“我看清澜这辈子是撞了大运，掉进福窝里头了，摊上这么好的人家。”
“这，咱们两家的差距也太大了，人家父母能瞧得上清澜吗？”
沈妈妈得意的摆摆手，想到顾凌川孝顺的模样，傲娇的扬起下巴。
“放心，这福气我家清澜能接的住，行了，你们别叭叭了，我是带你们来见世面的，别给我丢人现眼。”
等沈清澜跟着顾凌川和顾磊、苏沁进来的时候，各色菜式已经上齐了，包间里的人早就不管不顾拿起筷子大吃特吃起来了。
沈清澜脸上无光，面色瞬间沉了下去，嘴唇紧抿成一条直线。
顾凌川把他冰凉握成拳的手慢慢捂热，见沈清澜放松下来，顺势把手指插进他的指缝，和他十指相握。
沈清澜瞳孔微颤，有些无措的看着顾凌川，还没等他开口说话，顾凌川已经牵起两人相握的手，安抚的吻在沈清澜的手背上，“清澜，不怕，有我呢。”
沈清澜闷闷的“嗯”了声，“对不起，小川，我不知道我妈会带其他人来。”
“不要说对不起，我知道，我都知道，不是你的错，清澜。”
顾凌川用手紧紧搂住沈清澜的肩膀，亲了亲他的头发，低声安抚。
顾凌川之前见过沈妈妈，虽然他时常不务正业，但毕竟出身豪门，从小到大见过形形色色的人，对于沈妈妈是什么样的人，也是一眼看透。
身体不好，但架不住好面子爱炫耀，大嘴巴，自从儿子变优秀，成为电视上的大明星，更是她口中炫耀的谈资，但人不坏。
顾磊和苏沁面上更是一派平静，维持着面上的和善，和沈妈妈打招呼。
沈妈妈裹了裹身上的大貂，眼神羡艳的扫过顾磊和苏沁身上价值不菲的打扮，相比起两人低调奢华的打扮，沈妈妈被衬托着格外像个暴发户。
沈妈妈倒也不嫉妒，亲亲热热牵着苏沁的手，和她聊天，“亲家母，你是不知道澜澜小时候有多懂事，他爸爸好赌，家里事事都需要我来，
他那么小一只，就晓得帮我煮饭做菜，哎，现在回想起来，我都心疼他，还有他初中高中学习上也不需要我怎么操心，这孩子懂事的不得了......”
苏沁心理素质良好的接受着各种穷亲戚超经意间视线的打量，热情的回应着沈妈妈。
顾磊见餐盘被他们一扫而空，喊了服务员重新上菜。
顾凌川见除了他们四个，所有人都一副酒足饭饱的模样，笑着招呼众人去附近的K歌房继续玩，所有费用算他头上。
众人连忙笑呵呵的拍顾凌川的肩膀，感慨他会做人，没有富贵人家的架子。
还有人想和顾凌川称兄道弟套近乎，顾凌川笑着招呼，但态度始终保持着隐秘的冷淡，让人捉摸不透。
等众人热热闹闹的走了，包间终于安静下来。
顾凌川听沈妈妈把“懂事”两字贯穿沈清澜整个童年，并且还想继续贯穿下去。
顾凌川笑着端起酒杯站起身，“阿姨，我敬您，我听您说清澜的童年故事，觉得又新鲜又心疼。
阿姨，清澜小时候生活条件一般，或许不得不懂事，但清澜以后不需要懂事，不需要被约束，他想做什么就做什么，没有人能够约束他。
